    “来，大家举起酒杯，为了我们好不容易休息一天，干杯。”

    众人也纷纷站起身举起手中的酒杯，兴奋的大声喊。

    “来。”

    “等会，音乐，走起。”

    “干杯。”

    “干杯。”

    如此场景，再加上音乐，远离学习的痛苦，远离父母的唠叨，感觉整个世界都是自己的，没有什么烦恼，大声的疾呼，就连一向内向的林磊儿也被这气氛所感染，拿起酒兴奋的喝起来。

    薛宇心中一动，一把将林磊儿手中的酒瓶抢了过来，告诫道：“磊儿，你喝果汁饮料就行，不能喝酒。”

    季杨杨不乐意了：“方一凡，你干嘛呢！磊儿都十七岁了，怎么就不能喝酒了？”

    “就是，方猴，不要这么扫兴嘛！就这些酒，我都喝不醉。”英子也是撇了撇嘴说道。

    薛宇摆了摆手说道：“你们不懂，磊儿不能喝酒，他以前可是一个乖宝宝，从来没有碰过酒精，一喝就醉的主。”

    “切，怎么可能？你也不看看这是什么酒，瑞欧鸡尾酒，我都喝不醉，再说了，今天难得放松一下，不要这么扫兴。”

    林磊儿也是小声的说道：“表哥，我就喝一瓶，不喝多没事的。”

    “那……就一瓶，不能多喝啊！”

    “嗯。”

    不过很明显这个约定无法实现，喝嗨了的众人根本不在乎喝几杯，箱子里的酒一瓶一瓶的快速下降。

    “两只小蜜蜂啊！飞在花丛中呀！飞呀！飞呀！”

    “十五十五二十。”

    “十五十五没有。”

    “老虎老虎棒子。”

    “老虎老虎鸡。”

    “老虎老虎虫子。”

    “星期天逛公园儿，看动物几条腿？”

    “两条。”

    “锦鸡。”

    “孔雀。”

    “大雁。”

    “鸵鸟。”

    “……”

    “哈哈，喝酒。”

    “喝酒喝酒。”

    季杨杨脸色通红，大声的说道：“酒都不够了，我再叫两件，这次喝啤酒，这什么鸡尾酒太没劲了。”

    “行，多要两件，对了你们饿不饿？我叫两份披萨过来。”

    “行，要两份儿，好久没吃披萨了。”

    黄芷陶眼珠一转，对着众人说道：“光玩这游戏多没意思啊，要不我们玩点其他的吧！”

    “你有什么好玩的游戏？”

    “就玩真心话大冒险，这个有意思。”

    “切，我还以为是什么游戏呢，不过也行，大冒险就算了这里就我们五个也没啥好的，就玩真心话吧，输了的人喝酒，然后被其他人问问题怎么样？”

    “好啊！”

    “来呀！”

    “谁怕谁？就玩这个。”

    “来，石头剪刀布，哈哈，你输了，先玩个小的，说一下你小时候的愿望。”

    黄芷陶看着自己的剪刀，又看了看了看对方的石头，无奈的对着酒瓶大大的喝了一口。

    脸色有些嫣红，眼神迷离，理了一抹额间的发髻，大声的说道：“其实吧，我真没什么事情可说，小时候吧我妈特别爱带我去稻花村吃那个炸鸡肉串，但是从他们去了非洲以后我就再也没吃过了，我的愿望就是……”

    “我知道，你的愿望就是想找个人陪你去吃炸鸡肉串，杨杨，我感觉我是没有这个机会了，以后这个光荣艰巨的任务就交给你了。”薛宇煞有介事的说道。

    不过话还没说完自己就笑了，季杨杨也是笑着一把将推开，无语的说道：“这都哪跟哪的事儿啊！”

    黄芷陶也是将后背抱枕一把朝着薛宇砸去。

    “哈哈哈，开玩笑，开玩笑。”

    ……

    欢笑的时光过得最快，众人全部把手机关机，就是担心家长打电话过来。

    不过此时的三个家庭却早已聚在一块儿，一个个跟热锅上的蚂蚁一般北京城的寻找。

    三个家庭六个人。

    “别急别急，再北京城也丢不了，我们再想想他们平时都喜欢去什么地方？”季胜利强压下众人的担心安慰道。

    “没什么地方啊！他们几个放学都是直接回家，现在都快十二点了，这时候能跑到哪儿去，急死我了。”

    “这个时候不是急就能有用的，就算报警也没用，再想想，或者跟他的其他同学打电话，看看是不是跟同学一块出去玩去了。”

    “打了，都打了，没找着。”

    这个时候最担心的是宋倩，泪水刷的一下流了出来泪：“都怪我，我今天一天都没给英子好脸色，你说英子会不会做傻事，万一……”

    “别瞎想，英子怎么会做傻事，再说了，还有方一凡他们跟着，肯定是在一起呢！一定没事的。”乔卫东抓住宋倩的手安慰道。

    “你跟英子吵架啦？宋倩，不是我说你，英子这么乖，你也别给她太大压力，我家方一凡要是有引子一半我都能谢天谢地了。”

    “对对对，不能太苛刻，他们现在已经很紧张了。”

    “老方，够了啊！这事回头再说，先把他们找着。”

    说话间季胜利的电话响了起来，给众人示意一声便低头接电话，随后脸上露出兴奋的表情，挂掉电话，大声的说道：“找到了找到了，刘铮说他的信用卡被刷了，在凯宾斯基大酒店，刘铮的信用卡被杨杨拿着，他们应该就在这里，我们先去看看。”

    “那还等什么？赶紧走啊！”

    “对对对，赶紧走，我去拿车。”

    此时的薛宇五人正在游泳池里游泳。

    一行五个人都还没有成年，更没有经历过酒精的洗礼，仅仅是几瓶啤酒就已经让人头晕目眩，也就只有薛宇自己一人相对还好一些，不是他酒量差，在社会上混过几年的人怎么可能被几瓶啤酒干下去，只是方一凡的这个身体对于酒精还不是很适应。

    喝完酒的众人一个个兴奋的不得了，完全无视酒后不能游泳的禁令，一致赞成到游泳池中游泳，便是薛宇也无法阻止，最后只能无奈跟随。

    不过好在游泳池都谁都是温水，众人也只是在浅水区里晃荡，即便是如此薛宇也是视线从来没有离开过大家，稍有点问题便会直接跑过去救援。

    “好了，好了，别玩儿了赶紧上来，虽说这水是温的，不过天气太冷，咱们又喝了酒，别到时候再感冒了，赶紧上来。”薛宇对着水中嬉戏的众人大声的喊道。

    一翻劝诫四个人才慢慢的从水中爬出来，喝的有些双腿发软的林磊儿眼珠一转，快速的朝着外面跑去，不多时就像是做贼一般抱着一个浴巾跑了过来。

    “哈哈，磊儿，你干嘛呢？怎么这副表情？”英子哈哈大笑道。

    “嘘！你看我带了什么。”

    将浴巾敞开，五瓶啤酒从中露出。

    “我去，你怎么又拿啤酒了，看到这里不能喝酒吗？”薛宇瞪着眼睛道。

    “哈哈，别说话，就五瓶，我刚刚看到工作人员都不在这儿，嘿嘿。”

    此时的林磊儿完全没有平时的腼腆，面色通红，眼神迷离，双腿更是打摆，这副表情很明显就是喝多了。

    薛宇一脸无语的朝着自己额头上拍了一巴掌，担心的事情还是发生了。

    季杨杨走过来一把把啤酒抱了过来，用力一扯，将瓶子盖上的拉环扯掉。

    “高一咱们不在一个班，高二才开始认识，高三最后一年了，咱们也成为好朋友了，今年咱们都好好的，祝愿各位都能考上好大学，话不多说来干一杯。”

    “干一杯。”

    “来来来。”

    “嘘，小声点儿，这里不让人喝酒。”

    众人相互对视眼，眼神中满是打破禁忌的偷笑，好像做了什么了不得的事情。

    季杨杨站起身大声的说道：“以前我爸妈不在家，家里就我一个人，所以我也习惯了一个人玩，不过现在发现有你们这群朋友感觉更有意思，知道吗？我最讨厌的就是装的人，就我爸，最讨厌他那样的，方一凡，知道我为什么跟我爸合不来吗？除了这么多年他没有在我成长的时候陪伴我之外，更多的就是讨厌他装，你瞧他那样，不就是个当官的嘛，天天挺个肚子，我跟你说，每次一打电话……”

    扭头朝着左右看了看，然后拿起旁边的一个抱枕塞进自己的浴衣中，做出一个啤酒肚的形象，站起身摇摇晃晃。

    一番动作极为搞笑，惹得英子几人哈哈大笑。

    “看看啊，看我装的像不像，就像这样电话来啦，接电话。”

    “喂，哎，知道了，嗯，做的不错，以后就这样做，好好努力，这件事情一定要引以为戒。”

    “喂，陈书记，这么晚您还没睡啊！您放心，您安排的任务都给完成了，安排的妥妥的，您早点休息。”

    那模仿的动作不仅在姿态上，更是在语气上都是惟妙惟肖，惹得众人疯狂大笑，黄芷陶更是捂着肚子趴在沙发上喊肚子疼。

    英子也站起身兴奋地说道：“既然今天说到这儿了，那我们就来个吐槽大会，吐槽我们的家长。”

    “这个可以有，现在吐槽大会正式开始。”

    “还是季杨杨你先来，你把我们当你爸，不是占你便宜，想说什么，想骂什么，想吐槽什么，尽管说。”薛宇也被这气氛所感染，端着酒杯大声说道。

    跟这些小年轻在一起，整个人心态都瞬间变得年轻，没有什么社会上的压力，每天只需要好好学习，然后开心就好。

    季杨杨也不客气，站起身，手指指着薛宇，大声的说道：“季胜利，你拽什么拽，你见了你同学见了发小，你还是把这一副官架子，你以后要是生了官，尾巴还不翘上天上去啊你。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈，就是这样，对，下一个还谁了？”

    “我，我来，我学学我爸。”

    说完薛宇做出一个讨好的谄媚姿势：“哎，媳妇，看看我们这温馨的家，看看你爱的老公我，看看你爱吃的早点和水果，哈哈，我爸在家就跟老鼠一样，尤其是看到我妈之后更是老鼠见了猫。”

    林磊儿也是脸色通红，站起身说道：“我……我来演小姨。”

    下一刻展示出一个趾高气昂的姿势，声音故意变得尖细。

    “方圆，你干嘛呢，我跟你说，你这一身坏毛病全部都遗传到方一凡身上了。”

    薛宇：“哦哦哦！媳妇，对对对，你说的都对，方一凡，你听你妈，你妈说的准没错。”

    两个人模仿得极为搞笑夸张，让观看的另外三人哈哈大笑，眼泪都笑了出来。

    “别笑别笑，我再给你们表演一下小姨怎么打表哥的，有一次的表哥考试考倒数第一，我都不知道他怎么考倒数第一的，小姨就拿着那个书……”

    薛宇赶紧蹲下身抱着头，做防御状。

    林磊儿咳了几声，然后故意捏着喉咙，声音猛的飙高：“方一凡，怎么回事这次考倒数第一，怎么回事？为什么考第一，我倒是要问问你，说怎么回事，英子也没考过，磊儿也没考过，就你考到了第一，你对得起我吗？你对得起你老师吗？说。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    英子边笑边瞪大了眼睛，一脸的不可置信，喃喃自语道：“哈哈你……你是……哈哈……林磊儿吗？”

    “就是……哈哈，磊儿太可爱了，哈哈……原来磊儿喝醉酒是这个样子的，太有意思了。”黄芷陶也是捂着肚子说道。

    林磊儿这个时候也进入了模仿状态，整个人好像放飞了心神，继续兴奋的说道：“小姨就是这样的，那天我就坐在旁边，我都吓傻了，而且小姨在翻白眼儿，我给你们翻一个啊！”

    林磊儿翻出的白眼带有一丝抚媚，还有一丝丝的嫌弃，可以说是极为神韵，这一下实在是让众人忍不住了，一个个纷纷瘫倒在地，捂着肚子大声的笑着，平时高冷的季杨杨这个时候也是趴在地上不停的捶打地面。

    “哈哈哈。”

    “文洁，哈哈……原来你平时是这样的。”

    “没……没，怎么可能，小孩子乱说的。”

    “哈哈，没有……我作证，磊儿没有乱说，哈哈，太有意思啦。”

    薛宇抬头朝着外面看了一眼，下一刻，本来醉醺醺的心神这一刻瞬间被吓醒了。

    “卧槽……完蛋了。”

    其他的几个人也很明显听到了，一个个张大的嘴巴，随后大声的尖叫，爬起身仓皇的逃跑。

