
“那你在这等我，我去刑警队那边问问。对了，你那朋友叫什么名？”邰万年说着，站了起来。

“有劳了，她叫沐华仪。”张禹说道。

“好。”邰万年说着，走出了值班室，顺手将门关上。

张禹就坐在里面等待，这一等，时间可真够长的，竟然等了差不多能有一个小时。

在这期间，张银玲给他打来电话，询问情况。张禹表示正在等消息，估计过一会就差不多有心了。

终于，邰万年回到值班室。他现在脸色有些阴晴不定，跟之前完全不同。

张禹看出他脸色有异，颇为纳闷地说道：“邰兄，怎么了？”

邰万年走到张禹的对面坐下，迟疑了一下，说道：“这案子怎么说呢，沐华仪是昨天送来的，当时就被列为机密重犯，任何人都不许见。不但如此，就在今天早上，她甚至已经被国安的人给带走了。”

“啊？”一听这话，张禹不由得大吃一惊，急忙说道：“被国安的人给带走了……她这案子……怎么还能上升到这个高度……”

“我听了之后，跟你的反应一样。于是，经过一番打听，我才终于打听出来，到底是怎么回事。”邰万年说道。

“怎么回事？”张禹好奇地问道。

“这个……”邰万年没有马上说，显然是在犹豫，要不要告诉张禹。

张禹说道：“我和潘云是好朋友，总不可能是什么坏人吧。邰兄，沐华仪就是一个普通的女孩，说她杀人，我都不信。现在她竟然又被国安的人给带走，简直是叫人不可思议啊……”

邰万年微微点头，说道：“就是因为你是潘云的朋友，我才敢跟你说上几句。要不然的话，我早就下逐客令了……”

说到这里，他顿了顿，跟着才道：“我就跟你说了吧，最近洪都接连发生离奇命案，凶手极为残忍，将人杀死之后，都会将死者背上的皮给剥下来。不但是这样，而且所有的死人，清一色的都是死在浴缸里，背部朝上。沐华仪的这个案子，死者同样是死在浴缸里，同样也是背部朝上，只不过……死者背上的皮没有被剥下来……这个案子，最开始派出所只是跑到区分局，分局听了之后，立刻报到了市局，所以人才会直接交到市局刑警队……为什么国安的人今天会来将人给提走，这个我就不太清楚了，可能是因为案件太过重大的原因，这才会惊动国安……”

“竟然会是这样……”张禹不由得倒吸一口凉气，他随即想到，昨天晚上在吃火锅的时候，隔壁桌那位老兄所说的案子。

现在看来，洪都还真有这么一个案子。

很显然，警方是在怀疑，沐华仪就是这个案子的凶手。可是由于死者背上的皮没有被剥下来，并没有直接定性沐华仪就是那个变态凶手。不管怎么样，在警方的眼中，沐华仪肯定是杀人犯无疑。

“你现在想要见她，根本没有可能。她到底是不是凶手，这个谁也无法确定。总而言之，真的假不了，假的真不了。”邰万年认真地说道。

张禹点了点头，说道：“人既然已经送交国安，那我相信，一定会给她一个公正的结果。不过现在，我对那个变态杀人狂却是十分的好奇。”

“好奇……”邰万年饶有兴致的看着张禹，说道：“人都有好奇心，可是在我看来，这个变态杀人狂并不简单，所以你可千万不要因为好奇，丢掉性命……当然，我也挺好奇的……”

“不简单……你是从哪里看出来的……”张禹故意问道。

“这个变态杀人狂的案子，我之前就听说了，刚刚我去刑警队之所以逗留那么久，也是因为好奇，就让人取了卷宗给我看看。警方现在发现的死者一共是六个，算上昨晚死的，就是七个。先前死的六个，后背全都被剥了皮。这些死者，清一色的都是男性，年级都不超过三十岁。一般来说，这样的凶手，目标应该都是女人才对，起码容易杀掉。可对方选择男人下手，那自然是不一般的。”邰万年认真地说道。

张禹点了点头，说道：“你这么一说，确实也是这样。凶手敢于选择男人动手，确实是不一般。还有一点就是，那就是这个凶手的性别，也着实让人有点怀疑。”

“没看出来，你倒是跟我想到一块去了。”邰万年笑道。

“怎么说？”张禹笑着问道。

“我也怀疑这个凶手的性别，通常来说，男人都会对异性有所警惕，尤其是陌生的异性。几乎不可能将陌生的异性带回家，也不可能带到酒店。相反，如果对方是女人，则容易的多。”邰万年说道。

“一点没错，我也是这么想的……对了，你说还带到酒店……那之前酒店的监控里面，难道就没有发现什么吗？”张禹满心好奇地说道。

“死在酒店的，除了昨晚那个之外，一共有三个。说来也怪，在监控画面上，根本没有看到任何人。死者都是一个人进到酒店，第二天被发现的时候，人都已经死透了，因为背上的皮被剥掉，浴缸内满是血水。法医能够断定，死者是半夜死的。人总不能是自己把背上的皮给剥掉了，所以凶手到底是怎么进到房间里的，简直是一个谜。”邰万年说到最后，脸色变得十分凝重，似乎是在思考，凶手到底是怎么做到的。

张禹也没有马上出声，同样他也在琢磨，凶手是如何做到的这一点。

通常来说，普通人肯定是做不到这一点。而他张禹，却是能够做到这一点的，不过他需要提前准备一下，比如说，设计一个小小的幻阵，让监控屏幕上，看起来好像没有人走动。除了这个，张禹还可以爬墙从窗户进去。只不过这需要相当的实力。

思量了一会，张禹说道：“能不能将之前死者酒店的监控，给我看看呢。”

“这个......”邰万年的脸上露出了为难之色，“监控录像都是存在档案室里，怕是根本借不出来……而且，我们警方肯定做过详细的研究，如果真有什么问题，怕是早就发现了……”

****

今天是平安夜，明天是圣诞节，老铁在此祝愿诸位亲哥亲姐圣诞快乐！

明天将会迎来一场爆发！重要的事情说三遍，爆发！爆发！爆发！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45321170"  chaptername="第3189章  性别">加入书签</a>
</div>
