    看着那阴寒的长刀，和愤怒无比的厉小民，老头儿怡然不惧，淡淡的说着：“半步天王？”

    “哟呵，老头还有点眼光嘛！”

    厉小民冷声说着。

    老头忽然笑了，说：“算不上，只是嘛……区区一个半步天王，也敢在本座面前撒野，我看你是活腻了！既然如此，本座就送你去死！”

    话落，老头直接一掌拍出。

    这一掌速度很快，带着毁天灭地的气势，朝着厉小民攻击过去。

    厉小民那狂傲的脸上，满是恐惧的神色。

    天王！

    而且是一个已经练出‘势’的天王，恐怖至极！

    他根本来不及反应，更躲闪不开，就在他以为那一掌就要将他拍成肉泥的时候，另一股更强大的力量，从他的身后传来。

    砰！

    那一掌后发先至，越过厉小民，直接撞上了老头拍出去的一掌。

    顿时，就像是一个炸弹在厉小民的面前炸开，他半步天王的实力，竟然也无法抵抗，直接向后退了十多步，最后还是被箫布衣轻轻接住。

    箫布衣按着他的肩膀，说：“没事吧？”

    厉小民摇摇头，一脸警惕的对箫布衣说：“哥，那老头……不简单。”

    箫布衣笑了，说：“当然不简单，毕竟是曼陀宫七绝峰峰主，七绝老人，曼陀宫有数的高手。”

    “什么，曼陀宫七绝峰峰主，七绝老人？！”

    听到箫布衣爆出七绝老人的身份，厉小民瞪大了眼睛，难以置信。

    不止是他，在场观礼的人比他还震惊。

    “天哪，曼陀宫真的来了？”

    “那个存在千年的神秘宗门，竟然真的来了，而且还是一位……峰主！”

    “我早就说过了，他上次敢动手杀曼陀宫的人，曼陀宫怎么可能会轻易放过他呢？”

    “这小子太狂妄了，从一来到京都，就一直狂妄到现在，本就是取死之路，我一点儿也不意外……”

    “就是可惜了这么大场面的一场婚礼了啊，竟然变成了他的忌日，可惜，可叹，可悲啊！”

    “……”

    观礼的人们在议论纷纷，而四大家族的人，也各是表现不一。

    闻人毅松握紧了拳头，说：“七绝老人乃是曼陀宫有数的高手，这下该怎么办？要不要向父亲求援？可这样的话，我……闻人家是否能战胜的了呢？”

    令狐无忌脸上满是狂喜，说：“哈哈哈，这小子死定了，让他杀我的儿子，让他猖狂，让他得罪曼陀宫，找死！”

    令狐奎山没说话，只是看着七绝老人的眼睛中，带着一丝异样的神采。

    楚人美也握紧了拳头，低声说着：“晋阳我儿，你在天有灵的话就睁开眼睛看看，那个杀了你的废物，今天终于作茧自缚了。”

    楚春秋抿着嘴唇，一双睿智的眼睛不知道在想什么，反而回头看了一眼楚绥阳，见他的脸上没有表露出任何别担忧的意思，眼睛顿时一亮，难道事情会有反转？

    ……

    听见箫布衣说出自己的身份，七绝老人的脸上露出一抹狐疑的神色，定定的盯着他看了半晌，只见他眼神清明，脸上没有半点恐惧的神色，说：“你知道我的身份，竟然不害怕？”

    箫布衣笑了一下，说：“我害怕？我想当你知道了我的身份，害怕的人该是你们曼陀宫才是。”

    “哈哈哈！”

    七绝老人听见这话，一阵狂笑，随后又猛然掐断这笑声，冷漠的看着箫布衣，说：“狂妄！那你倒是说说你的身份，也让我怕一下？”

    箫布衣摇头，说：“不到时候。”

    “装神弄鬼！哼！”

    七绝老人冷哼一声，不屑又狂傲的看着箫布衣，说：“既然你都知道了我的身份，那也该知道我的来意了吧？”

    “东西交出来吧，只要你老实配合，我会让你办完这场婚礼再死的，如何？”

