
　　推动中小型企业的发展，就是在推动全省的经济发展。

　　本省有秋海这样的注重科技创新的企业，自然是有很多优势和便利。

　　但邓星光担心的是，秋海到底愿不愿意答应合作。

　　毕竟这很可能在一定程度上给秋海培养竞争对手，如果陈江海的格局小点的话，肯定会有所顾忌。

　　言简意赅地说明目的后，邓星光满怀期待的看着陈江海，等着他的回答。

　　陈江海并没有急着表态，因为他清楚，邓星光的话其实并没有说完。

　　“邓厅长，你是不是还有什么东西没有说啊？”

　　陈江海看了对方一眼，淡淡问道。

　　刚才说的那些，只是对科技厅和中小型企业有利。

　　对秋海而言，除了名声之外再无好处。

　　邓星光心里暗暗念叨：这家伙还真是现实。

　　刚才一进门，他逮着陈江海就是一通夸。

　　理由也很简单，就是给陈江海戴高帽子，让他飘飘然后爽快地答应合作。

　　现在看来，陈江海拥有与他年龄不符的城府和淡定，这种办法对他是一点用都没有。

　　“陈总，科技厅所有专利和相关设备，我们都会共享出来。同时，还有一系列的优惠政策倾斜。”

　　邓星光将自己的底牌全部抖了出来。

　　为了这次合作，西江省也是拿出了很多的补贴政策。

　　像什么一次性补贴项目，行业专项补贴，特殊补贴以及税收返还等，好处还是能看到的。

　　这个条件，不可谓不丰厚。

　　陈江海听完后笑站起来，伸手说道：“邓厅长，合作愉快。”

　　“陈总，合作愉快。”

　　邓星光赶紧跟着起身握手道。

　　邓星光的任务完成了，秋海得到了好处，其他中小企业得到技术扶持，可谓是一举数得。

　　至于培养竞争对手什么的，陈江海完全没有放在心上。

　　对于自己一手打造出来的秋海，陈江海有着足够的自信，根本不畏惧任何对手和任何竞争。

　　甚至竞争还是一件好事。

　　能够不断促进其他同行的努力发展，共同实现民族企业的振兴，其实也未尝不是一件好事。

　　陈江海跟着说道：“邓厅长，以后可要多多关照啊！”

　　“陈总说笑了，是你关照我才对，说到这个，还有件事要劳烦陈总。”

　　说完这话，邓星光看了身边一直保持沉默的邓倩莹一眼。

　　陈江海看在眼里，大概也能猜到几分。

　　看来邓星光带着女儿来这里，意图可不简单。

　　“邓厅长请说。”

　　陈江海扬手示意道。

　　不管邓星光想提什么要求，先听了再说。

　　“不瞒陈总说，我女儿创办了一家公司，也在这批中小企业的名单中。”

　　话说到这里，邓星光并没有往下说。

　　陈江海也懂他的意思，就是想让秋海多关照一下。

　　这样的事对陈江海来说，只是举手之劳，并不算什么事儿。

　　唯一让陈江海想不到的是，邓星光的这个女儿，竟然没有在体制内而是开公司的。

　　“那不知道令千金，开的是什么公司？”陈江海跟着问道。

　　邓倩莹立即回道：“陈总，我也是你们秋海的供应商，供应饮水机配件的。”

　　要知道，秋海对于合作商的要求，可不是一般的高。

　　邓倩莹能成为秋海的合作商，这足以说明她的能力了。

　　既然是有能力的人，那就好说了。

　　如果对方什么也不是，他这个面子还真不好随便给。

　　“哦，原来我们已经是合作伙伴了。”陈江海笑着说道。

　　邓星光跟着说道：“陈总，这次的合作还请多多照顾一二。”

　　“邓厅长放心，令千金能力绝对没问题。”陈江海由衷的说道。

　　听到陈江海这样说，邓星光觉得很受用。

　　一旁的邓倩莹是一脸的笑意。

　　能够得到陈江海的夸奖，这可是她做梦都没想到的。

　　“那我就先谢谢陈总了！”邓星光笑呵呵道。

　　刚才陈江海什么都没说，可意思已经很明白了，他肯定会关照自己女儿的。

　　也就是女儿百般央求，被缠的头疼，否则以邓星光的行事作风，他也不会借着这次参观的机会，跑到陈江海这里夹带私货。

　　现在看到陈江海的态度，邓星光也是暗暗松了一口气。

　　毕竟到了陈江海这种层次，表面上虽然对他这个科技厅长可以客客气气，但心里是不是真看得上还要两说。

　　科技厅的人，一直参观到下午才离开。

　　期间随行的记者，也是大为震惊。

　　他们是第一次来到秋海的研发中心，可以说十分的壮观，深深的把他们这些自诩见多识广的无冕之王震撼了一把。

　　尤其是那些充满科技感的先进设备，各种性能参数，简直让人叹为观止。

　　这个时候，媒体才算知道，秋海的科研力量到底有多强，难怪能够在各个领域创造这么多的奇迹。

　　绝对是基础扎实，内功深厚。

　　一帮记者们觉得，明天的头条已经有充足素材了。

　　不知道为什么，秋海这边总是有这么多的新闻。

　　……

　　随着秋海在彩电市场的重新火爆，很多企业都开始重视起科研创新。

　　不过有的企业是真心投入，而有的企业则是耍起了花招。M.23sk.com

　　这不，这天上午，陈江海刚到公司，便接到了格力董晓兰的电话。

　　“陈总，我们有对手了！”

　　董晓兰的语气显得十分凝重。

　　就在今天，一家名为华宝的空调企业，突然对外宣布了一个很劲爆的消息。

　　这家公司声称，他们研发出了一种很先进的空调：光触媒空调。

　　华宝宣称光触媒空调，将是二十一世纪空调业的重大突破。

　　这个消息一出，可以说在华夏空调行业，引起了地震般的轰动。

　　如果华宝真的掌握了这种科技，那在空调行业基本上是没有对手的。

　　董晓兰也是知道了这个消息之后，第一时间就把电话打到了陈江海这里，希望听一听他的意见。

　　陈江海听完后，平静地问道：“你说是光触媒空调吗？”

　　“是的，陈总。”董晓兰认真回道。

　　在确认这个名字后，陈江海却是一点也不担心，不动声色地问道：“那你觉得我们应该准备什么应对措施？”

　　听了陈江海的发问，董晓兰毫不犹豫的就把自己的想法说出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八十一章 一个很劲爆的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 