
　　“艹…………暴露了！！！现在不是想这些事情的时候，先得赶紧离开这里才行！！！”

　　黄雷恨不得直接抽自己两个耳光，都什么时候了，现在重中之重是趁女鬼还没有追来之前，赶紧跑出去换个藏身之所。

　　别管是不是真的女鬼，他都百分之一千的不愿意，跟对方有一丝一毫的接触。

　　黄雷念头闪动，就要赶紧从厕所隔间里面跑出去，结果手才刚刚伸出去…………

　　“砰！！！！！”男厕所的大门瞬间被人用巨力推开，发出极其响亮的声音。

　　“艹…………这位也太快了吧！！！”黄雷都快疯了，仅仅是挂掉电话不到半分钟的时间，这个女鬼竟然就直接找了过来？？？

　　按理说《第三病栋》场景里边明明有三层楼，男女六个厕所啊！！！你TMD就不能去女厕所先转一转吗？？？万一我是隐藏极深的男装大佬呢？？？

　　黄雷脑海中的思绪纷飞，心中有无穷无尽的槽想要一吐为快。

　　然而外边的人可是不给他任何吐槽的时间，过了两秒钟后，黄雷就听见了厕所第一个隔间的门，被轻轻打开的嘎吱声。

　　“咣！！！！！”

　　第一个隔间的门被拍了回去。

　　紧接着是厕所第二个隔间的门被轻轻推开的声音…………

　　“咣！！！”

　　黄雷强忍住一步步加深的恐惧和压力，悬在空中的手，颤颤巍巍的伸向了厕所隔间的锁上，一寸一寸的，毫无声息的将锁从关闭变成了打开的。

　　同时另外一只手手指，狠狠掐了一下自己的大腿，用疼痛让自己强行冷静思考起来。

　　这里是学校学生的厕所，由于上厕所人多的原因，蹲厕的隔间不少一共有六个之多。

　　而他就在第六个隔间里，很显然…………现在这个时候，按理说百分之一亿不会有医生和病患在厕所里面，所以厕所里边都是不应该上锁的，而厕所外边显示的，也应该都是绿色的无人标识才对。

　　此时如果自己所在的厕所隔间是红色的有人，那么很显然就是此地无银三百两，不打自招，明摆着告诉外边的人，这里就是自己藏的地方。

　　而别管对于一个女鬼又或者对于一个人来说，想要轻松的打开一个上锁的厕所隔间无比的容易，尤其还是这种破烂的医院，这种到处都是豆腐渣工程的医院。

　　最简单的，就按刚才女鬼进来时候砸门的哪个力度，简简单单的两下这道门就要掉。

　　而既然这个锁门无用，那么相反如果这个锁显示无人的话，如果这只女鬼没有耐心等到后边一个个的开门查看。

　　那么自己或许还有一定的概率能躲的过去，虽然这招毫无疑问是向死而生一场豪赌，但是对于此时逼上绝路的黄雷来说，这已经是他能想到最好的办法了。

　　就赌这个女鬼没有耐心挨个查看，只会扫一眼最后几个厕所隔间，然后去旁边的女厕所！！！

　　而就在黄雷思考的时候，外边开门的声音也已经到大了第四个厕所隔间…………

　　“嘎吱嘎吱…………”

　　“砰！！！”

　　“接下来是第五个…………无量天尊、阿弥陀佛、上帝保佑、哈利路亚、阿门、唔西迪西、玛卡巴卡…………”呸错了！！！后边好像混入了一些奇奇怪怪的东西…………都怪多多非要让自己陪着她一起看动画片的…………”

　　黄雷虔诚的向满天神佛保佑着………豆大的汗珠滴答滴答的留下。

　　然而也不知道是不是黄雷的真的得到了保佑，自从第五个厕所隔间被打开以后，所有的声音似乎全部消失了，整个厕所里面陷入了死一般的寂静…………

　　“这是…………走了？？？真的假的，我赌对了？？？”黄雷悄悄的睁开眼睛，环顾四周，自己的厕所隔间门，确实没有被女鬼打开。

　　“再等等吧…………但是也不能等久了万一女鬼去了女厕所也没有找到人，或许他还会再回来的！再等两分钟，如果两分钟还没有动静的话，我就推门赶紧跑出去求救！！！”

　　“别管什么狗屁技能了，先保命要紧啊！！！”

　　“嘀嗒…………”

　　黄雷正默默的给自己加油鼓励的时候，突然感觉有一滴液体滴落到了离他不远处的脚边，黄雷也没有心情去管，只当是以为厕所或者哪里某处漏水了。

　　过了将近一分钟后…………

　　“嘀嗒…………”

　　一滴水滴落在了黄雷的脸上，黄雷皱着眉头不耐烦的擦了一些，紧接着手指间，就感觉到了一丝水滴没有的一丝丝粘腻…………

　　粘腻…………黄雷悄悄的将手指放在了鼻尖闻了一下下，本来略显放松的心脏一瞬间再次怼到了嗓子眼处。

　　“铁锈味…………有一点点腥…………”

　　黄雷手上打着哆嗦，默默的从裤兜里面拿出了手机，惨白的冷光照亮了黄雷的手指，黄色的皮肤下，是一抹心惊肉跳的红黑色。

　　“血…………人血！！！”

　　黄雷霎时间抬起头来，手中举着的手机灯光笔直的朝着头顶照了过去。

　　只见就在隔间第五间和黄雷所在的第六间的门板上，一个娇艳、美丽、病态、怨毒、冷漠、歇斯底里流淌着血水的人头，正静静的看着他…………看着他…………目不转睛～～～

　　随后一双手轻轻的扶住了自己的脑袋，轻轻的一拔…………

　　“啵～～～”

　　一声清脆的好像掀开拔火罐的声音响起，然后轻轻的一扔，一个圆滚滚的物事便被扔了下去，直直的落在了黄雷的怀里…………

　　“艹…………过分了啊…………”黄雷一瞬间只感觉天旋地转，眼底止不住的发黑，脑海中闪过这样一句话后，终于再也坚持不住眼含热泪的晕了过去。

　　“嘶…………晕了，陈老板您说我是不是做的有些太过分了啊，黄磊老师被吓晕了…………”隔间门上趴着的沈常乐默默的探出来了脑袋瞅了一眼黄雷，略显心虚的说道。

　　“没事儿的，你等等我，我马上派我们鬼屋的医疗组医生们过去给黄雷老师做治疗，我们医疗组对于惊吓过度产生的晕厥救治技术，在全国都是非常领先的。”

　　蓝牙耳机里面，陈老板回应道，语气十分淡定，淡定的甚至有一些…………习以为常？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百四十七章 鬼屋完免费阅读。https://xs.23sk.com 