    “刚才闹得动静这么有点大啊。”李副厂子出来询问一圈之后，将事情记在心里，对许大茂也生起了一点警惕的心思。

    这人太过于冷血。

    不乐意，就不要和人家小姑娘交往啊。

    可你做了，可偏偏又将人家小姑娘给踹了，有这样的人吗？在这个年代可是非常的忌讳的一件事。

    风评不好。

    那以后这人要是得到更大的权势，那一脚将李副厂子踢开也不是没有这个可能，这就是一根刺，扎在他的心里。

    当下班的铃声想起的时候。

    徐冬青揉了揉有些酸痛的腰杆，这坐了一天，有些不好受啊，还是需要多活动一下身子啊。

    感慨万千。

    明明是一个小伙子。

    可因为一身的肥膘，坐的有点累，看来需要多多的锻炼一下啊。

    走下楼。

    远远的看见许大茂正怵在门口，似乎在等他一般。

    “徐冬青，你终于出来了。”许大茂一脸难堪，挤出一个比哭还难看的笑容，这时候，估计这货已经被人针对了。

    不好受啊。

    “许大茂，你这么过来了。”徐冬青有些想笑。

    “你能不能帮我解释一下啊，我被全厂的女职工给针对了，哪怕我去食堂打饭，那女职工都敢给我甩白眼。”

    许大茂抱怨道。

    呵呵~

    徐冬青冷笑一声。

    “对不住啊，许大茂，我也不过是实话实说，可没有半点的添油加醋的意思，这一切可都是你自找的啊。”徐冬青摆摆手。

    慢悠悠的走到车棚。

    骑着自行车就要离开。

    “徐冬青，我不是那个意思，我刚开始的意思是我可以给秦京茹找一份好的工作，根本就不需要你在这帮忙。”

    许大茂的声音很大。

    可更多的是说过其他人听得，而不是徐冬青，他早已经骑着自行车消失在轧钢厂，这货也算是用心良苦。

    知道求饶。

    呸！

    路过的女职工可不是傻子，朝着许大茂就是一口唾沫。

    “刘春花，你干什么？”

    许大茂连忙躲开，若不然刚才的那一口唾沫可就沾到他的黑皮鞋上了。

    “你自己做了什么，难道心里面没有一点逼数吗？何必在这里假惺惺，人家徐冬青已经将事情给办妥了，需要你这个马后炮在这里装模作样吗。”

    哼！

    今天一天。

    许大茂几乎是在煎熬之中度过的，他怎么也没有想到这些人竟然如此的憎恶他啊，他做错了什么？

    和徐冬青比起来，他都算是善良的了。

    想要争辩两句，可是看到这么多人，咽了咽口水，连忙拔腿就跑，他现在待在这里就是一种煎熬啊。

    被人看不起。

    哪怕是那王寡妇现在对他也是敬而远之，当看清楚他的为人之后，更是提出了过分的要求，他还不能满足。

    太危险了。

    此地不宜久留。

    四合院！

    当徐冬青刚刚踏入前院的时候，就看见秦京茹站在门口，打扮的也算是精致，两个羊角辫子。

    在空中飞舞。

    苍白的脸上，似乎营养不良一般，没有一点的血色，在看这一身的装扮，有些肥大，这衣服有点熟悉。

    是秦淮茹的新衣。

    穿了还没有一个月呢？

    现在就套在这姑娘的身上。

    “冬青，你回来了。”秦京茹撒娇道。

    可.....

    一言难尽。

    徐冬青淡淡的点头。

    “你的工作安排好了，明天就去食堂上班吧。”

    推着自行车，徐冬青就要进去，可还是被秦京茹给拦住了。

    “那个多谢了，我给你推车。”秦京茹手忙脚乱的就要给徐冬青推车。

    “不用了。”

    徐冬青独自推着自行车走到后院。

    原地。

    风中一片的凌乱，那秦京茹更是气的跺脚，看着徐冬青的背影有些不甘心，可是一时之间，也找不到合适的办法。

    呵呵。

    秦淮茹站在水池边上，看着秦京茹的表演，真的是瞎子点灯白费蜡，那徐冬青对她根本没有半点的兴趣。

    男人嘛。

    不就是今日你对我爱答不理，明日让你高攀不起吗？

    这秦京茹就是不了解男人。

    被许大茂的几句花言巧语就给骗了。现在想要回来走老路，也不看看徐冬青给不给你机会。

    “表姐。”秦京茹有些担忧。

    “这么了？”

    秦淮茹面无表情的看着秦京茹非要穿自己的新衣，给徐冬青一个惊喜，可惊喜没有，反而让自己有些惊吓。

    徒劳无功。

    “那什么？”

    “徐冬青怎么能这样啊，一句好话都不说。”秦京茹抱怨道。

    “你的工作安排好了。”秦淮茹反问道。

    “明天上班。”

    秦京茹有些小得意，可接下来可就让她开心不起啦，轧钢厂的食堂临时工，一个月十五块钱。

    也只够她平日里的吃喝，想要买身新衣服，都不可能。

    “那不就够了，不要在烦徐冬青了。真当他那里是垃圾场啊，什么都要。”秦淮茹淡淡的点头。

    这徐冬青办事方面，果然是让她无话可说。

    只要是答应下来的东西。都会给他实现。

    可惜....

    秦淮茹摸了摸肚子，还是少了点什么啊？

    若是没有血脉的羁绊，等她那一天年老色衰之后，她害怕被徐冬青给踹开，看看秦京茹的遭遇。

    就有点感同身受。

    那棒梗又是如此的不懂事。

    偷鸡摸狗。

    打架斗殴。

    还有什么是他不敢做的事情，现在还在局子里面待着呢？

    回头看了一眼那正在门口纳鞋底的张氏，这几天也是消停了下来，不在惹是生非，只要让她吃一口饱饭。

    就不会和她闹矛盾。

    呜呜~

    “哪有你这样说表妹的啊。”秦京茹脸色一变，这秦淮茹的意思不就是说她不干净吗？哪有这样的。

    可....这又是事实。

    可你一个俏寡妇都能走入那间房子，还带着三个拖油瓶呢？她可是什么都没有。

    为何？

    “你啊。”

    “什么时候了，还在这里白日做梦，与其不撞南墙不回头，被人给看不起，还不如好好的上班。”

    秦淮茹劝诫道。

    不是每个人都是秦淮茹。

    她可是对徐冬青了如指掌，做事风格，还有儿女情长，方方面面都被她揣摩的一清二楚，可秦京茹有什么？

    那猪脑子。

    许大茂的花言巧语。

    还没有扯证呢？

    就着急忙慌的将自己给送出去，一点防备的心思都没有。

