    顿了顿，叶青瞥了一眼西门雪，笑着说道：“我们的防御战队总是摆在叶家庄园的话，我们那些敌人多少会顾虑的，如果那几股敌人中谁家要是担心了，退缩了，不参与到攻击我叶家的战斗中了，我们有怎么能将他们一网打尽呢？所以啊，我们不能让他们产生这样的想法，不是吗？”

    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑，点头说道：“这倒也是。”

    而叶青则是看向了坐在另一边的梧桐，问道：“这两天，红.袖门的那几个人是什么反应？”

    “看上去，她们很焦虑。”梧桐应声说道。

    “她们是冲莺莺来的，而现在我却没有将莺莺给她们，她们迎不回圣女，就无法向红.袖门交待，自然要焦虑了。”叶青笑着说道。

    “嗯！”梧桐点了点头后，说道：“我们前往红.袖门总部监控的兄弟发来消息，这红.袖门在这两天也没有任何的异常。”

    孙莺莺已经是叶家人了，自然会将红.袖门总部所在的位置说出来，而阴武门已经调派附近的情报人员，对红.袖门总部进行了监视。

    “看来在我没有明确表态之前，这个红.袖门也不会做出什么反应了。”叶青眯着眼睛说道。

    “莺莺在我们家，她对红.袖门又极其的重要，是红.袖门未来崛起的希望，这红.袖门自然就会投鼠忌器，就算对我们不将莺莺交给她们很愤怒，也只能忍了。”西门雪耸着肩说道。

    “那你们觉得如果我去跟她们说，莺莺已经是我叶家人了，她们会不会有反应呢？”叶青沉吟着问道。

    “这个还真不好判断，一切得看那个红.袖门的门主怎么想了。”西门雪应声说道。

    梧桐接过西门雪的话，说道：“是啊，对于这个人，就算阴武门的了解也很少，所以我们根本就不清楚她是什么的性格，虽然莺莺是被她从小养大的，但莺莺也不怎么清楚，据莺莺说，每次她与那个红.袖门主在一起，那人都是冷冷的，脸上毫无表情，她也看不出这个人是什么样的性格。”

    对此，叶青也不觉得有什么问题，毕竟那个红.袖门主杀掉孙莺莺的父母，在孙莺莺的面前，她自然不会投入太多的感情，更不能让孙莺莺掌握她的性格，毕竟一旦事情泄漏，如果孙莺莺太了解她的话，要算计她就容易多了。

    嗯……心里有鬼自然也就会对孙莺莺有所防备。

    “对了，莺莺呢？今天我怎么没看她？”叶青又疑惑的问道。

    “呵呵！”梧桐抿嘴一笑，说道：“莺莺一大早就去了上山的峡谷中，嗯……她说得抓紧时间全方面的去了解自己新生的劲气，等敌人来袭时，她也不至于因为对自己新生劲气的不了解，而在战斗中出现失误。”

    “她倒是挺努力的。”叶青笑着说道。

    顿了顿，叶青耸着肩，说道：“不过今天她恐怕还是得抽时间下山来一趟了。”

    “让她下山来做什么？”西门雪疑惑的问道。

    现在叶家最主要的事情就是演戏给那些敌人看，并不怎么重要，多一个孙莺莺，少一个孙莺莺都无所谓的。

    再说了，叶家多了孙莺莺这个武者也是外界所不知道的，而孙莺莺的劲气很弱，这会给敌人造成错觉，认为她只是一个刚入门的武者，这是可以用来阴敌人的，现在暴露出来的话，没什么价值啊！

    嗯……在西门雪看来，最好是孙莺莺继续在暗中修炼，等将来达到大宗师的境界后，再出来阴敌人，那才是有价值的，现在最好还是将孙莺莺的秘密给隐藏起来。

    这一次就算那些敌人要来袭击叶家，她也不应该出手。

    叶青自然明白西门雪的疑惑，他笑着说道：“你放心，我让莺莺下山，不是让她去暴露自己，我只是带着她去会一会那个苏明芳。”

    “你不是说将红.袖门的人晾到一边吗？”西门雪沉吟着问道。

    “这一次，我叶家‘遇袭’的消息已经流传出去了，我也想看一看这个红.袖门会如何选择。”叶青眯着眼睛说道：“她们是要选择与我们的敌人同流合污呢？还是保持中立，又或者是站到我叶家的这一边来？”

    “这有什么区别吗？”西门雪疑惑的问道。

    “当然有区别！”叶青应了一声，说道：“如果红.袖门与我们的敌人同流合污，那就意味着这个红.袖门也绝对不是什么正义的力量，那我就可以借此打掉红.袖门的一部分力量，削弱它们的实力，算是给莺莺报仇先收取点利息吧！”

    “如果她们中立呢？”西门雪又问道。

    “如果是中立的话，那就无法判断这个红.袖门到底是好是坏，所以还得观察。”叶青耸着肩说道。

    “红.袖门的门主杀掉了莺莺的父母，这能是好的吗？”西门雪沉声问道。

    “这只能说明这个门主是坏人，但红.袖门别的人就不好说了！”叶青瞥了一眼西门雪后，又说道：“从莺莺的讲述中，不难听出，红.袖门四大长老中，最少有两个长老的品性还是不错的，所以即便我们要帮莺莺报仇，那也只能针对红.袖门的那个门主。”

    “如果我们帮莺莺干掉红.袖门的门主，那等同于和红.袖门翻脸，到时候，我们也得与红.袖门别的成员反目成仇，这还是一样的结果啊！”西门雪沉吟着说道。

    “这可不一定。”叶青抿嘴一笑，说道：“像红.袖门这种传承了千年的门派，经过这么多年的传承，自然会形成一套体系，他们都有着某种宗旨，如果这个宗旨是正义的，那红.袖门的门徒们知道她们的门主曾经做出那种灭绝人性的事情来，你说她们会是什么样的反应呢？”

    “你的意思是她们会站在自家门主的对立面？”西门雪看着叶青问道。

    “不是没有这种可能！”叶青笑着说道：“要知道，很多门派的人将传承看得比掌舵人更重要。”

