    魔瞳！！！

    摄魂！！！

    楚风直接施展出魔龙六变中的秘法神通魔瞳。

    之前他用这招从那个夜的口中得知了暗夜的情况。

    如今他再次施展出魔瞳，

    就算是经过特殊训练的褚芷萱也是着了道。

    面对着楚风的魔瞳，就

    算嘴再硬，意志力再强的人也很难抵挡住。

    “说出你的身份，来历，和目的。”

    随着褚芷萱被魔瞳所控制，楚风冷冷地喝道。

    “我叫褚芷萱，乃是来自于暗网第七区的一位暗网成员。”

    褚芷萱老老实实的说着。

    “暗网？”

    “第七区？”

    楚风眼中闪过一抹诧异的神色。

    “你听过暗网么？”

    楚风看着天心问道。

    “暗网？”

    “怎么可能？”

    “暗网不是在上百年前就被灭了么？”

    天心一脸惊讶的说道。

    “你知道暗网？”

    楚风看着天心好奇道。

    他从未听说过暗网。

    “暗网乃是这个世界上一个十分古老的组织。”

    “据说暗网的目的便是网罗掌控这个世界上的一切天才，妖孽，高手，精英。”

    “总之只要你有着强大的实力和能力就会被暗网看中。”

    “他们会通过各种方法对你进行渗透，最终将你给拿下掌控。”

    “没人知道暗网是如何出现的。”

    “但当众人知晓暗网的时候，暗网已经发展的十分可怕了。”

    “形成了一个大网将这个世界都笼罩编织在其中了。”

    “只是在上百年前，因为某个事情。”

    “暗网遭到了整个世界的势力围剿。”

    “最终暗网寡不敌众，最终被灭亡了。”

    “连暗网老巢都被夷为平地了。”

    天心介绍道。

    “这个暗网这个厉害么？”

    “不过他们做了什么？”

    “竟然引得全世界的势力进行围剿？”

    “这种待遇可不是一般人和势力能够拥有的啊！！！”

    楚风一脸震撼的说道。

    “不知道，这件事乃是一个隐秘之事。”

    “我也是通过一些资料手段才知道暗网的存在。”

    “至于当初到底发生了什么事情让暗网被全世界势力围剿覆灭，这个我就不知道了。”

    “不过我知道当初黑暗议会，教堂，众神殿等不少西方势力都参与了围剿。”

    “甚至你们华国大量隐修一脉的强者都参与其中了。”

    天心沉声道。

    “能让如此多的势力一起出手。”

    “看来这件事不小啊！！！”

    “肯定是发生什么大事了。”

    楚风直接说道。

    “只是暗网在上百年前就被彻底覆灭了。”

    “这褚芷萱怎么会变成暗网的人？”

    “难道褚芷萱的暗网并不是那个被覆灭的暗网？”

    天心目光闪烁的说着。

    “问问就知道了。”

    楚风说着，

    他继续看着褚芷萱说道：“你们暗网是什么势力？”

    “是不是上百年前那个被灭掉的暗网？”

    “是的，当初暗网并未被彻底灭亡。”

    “他们灭掉的不过是暗网表面上的明网势力。”

    “暗网真正的力量乃是暗网九区，当初都保留了下来。”

    褚芷萱沉声说道。

    “这……”

    听到褚芷萱的话。

    楚风和天心眼中都露出了一抹震惊的神色。

    上百年前，整个世界围剿的暗网，竟然不是真正的暗网？

    他们灭的只是暗网表面上的明网势力？

    这怎么可能？

    这要是让当初那些围剿的势力知道，

    岂不是要被气得吐血？

    他们如此兴师动众，竟然根本没有灭掉暗网，这简直让人无法置信！！！

    “怎么可能？”

    “暗网怎么会如此可怕？”

    天心神情肃穆的说道。

    而楚风也是感觉到了暗网的一丝丝可怕。

    能让整个世界势力出动围剿，而且还让他们只是灭掉了明面上的势力。

    这能力可不是一般的势力可以拥有的。

    这个暗网太不一般了！！！

    “暗网九区是什么？”

    楚风继续问道。

    “暗网九区乃是暗网的九个区域，分别负责着不同的事务。”

    褚芷萱说道。

    “九区负责什么？”

    楚风再次问道。

    “九区有负责研究热武器进化的，有研究快速让人体潜力激发药剂的。”

    “有研究人体改造进化的，有负责整个世界情报的。”

    “还有负责培养武道天才和负责战斗行动的。”

    “其他的我不知道，九区各司其职，互不干涉！！！”

    褚芷萱一一说道。

    听完这番话，楚风和天心深深感觉到了暗网的庞大和可怕。

    “这暗网简直就是一个超级组织啊。”

    “他们网罗天下精英强者，还研究这么多。”

    “他们究竟想干嘛？”

    楚风不由地感叹道。

    这暗网的厉害超出了楚风的想象。

    “不知道，但暗网的目的肯定不简单。”

    “而且这暗网比我们想象的要可怕无数倍。”

    天心沉声说道。

    “你们第七区负责什么？”

    楚风继续询问道。

    “第七区负责收集全世界各地的奇珍异宝和各种宝藏秘境中的宝物和资源！！！”

    褚芷萱直接说道。

    “还真是分工明确啊！！！”

    楚风冷笑着。

    “那你潜伏在我身边，还抓我的人，是想干什么？”

    楚风看着褚芷萱问道。

    “为了夺取你身上的狂龙令和九龙玉。”

    褚芷萱神情木讷呆滞的开口说道。

    “胃口倒是挺大的！！！”

    楚风冷道。

    “暗网九区的位置在那？”

    “暗网如今的主人是谁？”

    楚风再次问出了两个关键性的问题。

    如今他既然被暗网盯上了，那他们就是仇人了。

    他自然就要趁着这个机会对暗网好好了解一下了。”

    “暗网九区都是分开的。”

    “只有每个区的负责人才会知道其他区的位置所在。”

    “至于暗网主人是谁，同样只有九区负责人知道。”

    褚芷萱回答道。

    “那你们第七区的位置在那？”

    楚风再次问道。

    “不知道，为了保证暗网各大区重要信息不会被泄露，”

    “我们外出行动之前都会服下特殊药品清除有关于第七区一切重要信息的记忆。”

    褚芷萱直接说道。

    “我去，这么严格么？”

    听到褚芷萱的话，楚风都惊呆了。

    这个暗网还真是可怕，竟然连这种方法都想出来了。

