
　　他使用精神力法术和灵能法术，需要自己估计量度，一个不小心精神力用多了，就像刻印前两个铭文的时候那样昏厥都算是好的了，来个精神漩涡震动导致灵魂受损就完蛋了。

　　话说，灵魂到底是个什么样子呢？就像幽灵那样？不对，幽灵应该是被负能量污染过的灵体，依靠着负能量能够维持存在，但是也和正常的灵魂不同。

　　想到这，亚特轻呼了一口气，从冥想中退了出来。

　　而在退出冥想状态之后，亚特就发现普罗米就站在地上，与身体颜色相同的幽蓝色眸子直勾勾地看着自己。

　　亚特解除了对普罗米心声的屏蔽——

　　“冥想终于结束了！不知道他会不会答应，我如果喊他主人他会不会高兴点？”

　　答应什么？

　　亚特有些疑惑地看着它。

　　随后，普罗米抬了抬翅膀：“......主、主人，可不可以给我一个躯壳，用拟形怪的也可以......”

　　躯壳？拟形怪？

　　随后亚特看到它那张乌鸦脸上露出了讨好的笑容。

　　......说实话，他也是第一次见到乌鸦脸上出现这种表情，并没有任何的滑稽感，反而有一种诡异的感觉。

　　“想要拟形怪的躯壳？”亚特站起身来，周围的乌鸦仆从拍打着翅膀散开，还有两只飞到他的肩膀上，呼了呼翅膀之后站直了。

　　“对对！”普罗米连连点头，一副完全屈服的姿态，让亚特很难将它和之前的形象联系在一起。

　　“可以。”亚特的左手摸向右肩，乌鸦跳到他的食指上。

　　听到亚特的话，普罗米就准备飞往拟形怪所在的位置，精心挑选一只，但是，就在这个时候，亚特的声音响起：

　　“但是——”

　　普罗米立刻顿住了，它苦巴巴地扭过头：“该不会又要反悔吧？”

　　我是那样的人吗？

　　听着对方的心声，亚特不由感觉有些好笑，但随即这股笑意就消失不见，他的脸上看不出任何表情：

　　“死灵法术，能复活普通的生物吗？”

　　他可没有忘记普罗米还拥有死灵术士的记忆和法术，可惜他没办法通过乌鸦法师获取它的能力。

　　说这话时，他的目光一直看着自己的左手，并不是在看着正在梳理羽毛的乌鸦，他的目光落在了小拇指的戒指上。

　　“普通的生物？”普罗米有些愣神，但它还是乖乖地解释道，“这几个人类的灵魂太弱，而且不会吸收环境中的游离能量，灵魂在一天之内就会消散掉，灵魂已经消散掉的尸体，使用死灵法术复活的话，只能作为最低级的僵尸，只有在灵魂没有完全消散的时候，用负能量污染灵魂，尸体才能够保留原来的思考能力。”23sK.com

　　难道想让我复活那几个人类吗？虽然灵魂还没有消散，但是之前被他.....被主人破坏的时候，我已经解除了控制，那些灵魂虽然还在尸体里，没有完全消散，但是用尸体修复术修复过的尸体质量太差了......

　　这也是普罗米没有选择要人类尸体的原因，除了担心这个主人会拒绝之外，还因为尸体的质量太低，比起刚被它杀死就一直操控到现在的拟形怪还要差，尸体它一直都有做保养，而且拟形怪能够变形的特性对于它来说也是比较合适的——灵体也是不定形的存在，比起人类躯壳，拟形怪这种能够改变形体的躯壳更适合它。

　　“......那更小的生物呢？”

　　更小的生物？不是人类吗？普罗米眨了眨眼睛：

　　“不是魔物的话，狼这么大的野兽的灵魂会在两到三小时内完全消散......”

　　说着说着，它看着亚特周围的乌鸦仆从，似乎明白了什么，沉默了一下：

　　“鸟类的话，大概半个小时就会彻底消散.......”

　　解释之后，普罗米看着沉默的亚特，有些忐忑，有一句话它没有说，那就是，灵魂的消散，任何空间道具都是无法阻止的，只有用特殊材料，或者是用负能量或者其他的某种能力污染过，导致灵魂性质改变过之后，才能够进行保存.....

　　不过普罗米没敢说，它已经察觉到了这位主人的一些事情，如果说了，可能下场会不大好.....

　　但是，它并没有想到，它的所有心理话对于亚特来说，就像是他的贴着耳朵说话一样。

　　两分钟的沉默之后，亚特看了它一眼：“你去吧。”

　　得到了指示，普罗米立刻就离开了，一副生怕亚特反悔的样子。

　　而亚特看着普罗米飞向拟形怪的背影，叹了口气。

　　“半个小时......吗？”亚特的右手摩挲着小指上的戒指，心情有些复杂......

　　普罗米的话，无疑是击溃了他的最后一丝希望。

　　不，不对......普罗米拥有的只是lv8的死灵术士的知识，更强大的死灵法术或许能够做到这一点，天启也许能做不到，天启做不到还有更强大的境界，一定会有办法的。

　　“歌洛拉......”亚特握紧了拳头。

　　他要做的，就是变强，以后肯定会有希望的，只要自己足够强，只有这样，才能够复活歌洛拉，才能够跳出棋盘，才能够回到原来的世界。

　　灵能的本质就是精神力经过冥想法转化得到的力量，源自巫师本身，而巫师的冥想法是基于蓝血，只有蓝血者才能修习的特殊手段。

　　其他的施法者，类似精灵一般的吟游诗人，也是因为精灵血脉的缘故，可以通过精神力引动环境中的元素。

　　死灵术士用外界的负能量污染血脉，得到近似死灵的血脉，然后可以通过精神力引动负能量施展死灵法术。

　　恶魔术士和魔鬼术士也是通过各种手段将来自深渊、地狱的力量植入血脉之中，通过血脉召唤魔鬼和恶魔。

　　从这一点来看，巫师、死灵术士、恶魔术士、魔鬼术士等各种施法者的存在都很相似，只是都源自不同的存在。

　　亚特的目光扫过了尸骸诗人的技能描述，然后又在黑夜巫师的最后几个技能上扫过，这几个技能看描述也是近似死灵法术的......

　　以后可以尝试解析死灵法术......普罗米的存在很有用。

　　而就在这个时候，拟形怪聚集的方向，响起了普罗米的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百零七章 死灵法术免费阅读。https://xs.23sk.com 