第二百七十二章车上聊天

　　今天参赛的十个艺术生，除了秦飞雪和费若海之外，其他学生家境都相对普通，而且是从外地来到天海市读书，因此都没有开车。

　　秦飞雪的兰博基尼坐了陈轩和三个女生，费若海开的是一辆价值两百多万的保时捷，载三个男生，其余一男一女两个艺术系，就都坐上老师的车。

　　所有人全都上车之后，由老师的车带头，向炎城市开去。

　　路上，秦飞雪一边开车，一边好奇的问道“陈轩，你之前不是买了一辆超级跑车吗怎么没开过来”

　　“我懒得开那么远，而且坐你的车，也很舒服。”陈轩语调慵懒的说道。

　　秦飞雪脸上微微一红，轻声道“你啊，就是这么懒懒散散的，不过等下子我开累了，要帮我开一段路哦。”

　　“好吧，没问题。”陈轩笑了笑道。

　　去炎城市要开两个多小时的车，秦飞雪到时候还要保持精神参加比赛，因此陈轩完全不介意帮她开一段路。

　　后面三个女生听完两个人的对话，听到秦飞雪说，陈轩竟然拥有一辆超级跑车，三人全都露出不可置信的神情。

　　她们虽然家境普通，但眼光可不差，大学里，哪些男同学有钱，哪些没有，很容易就能看得出来。

　　最直观的判断标准，就是一个男生身上穿着的衣服，是价值成千上万的牌子货，还是某些听都没听说过的牌子，她们一下就能分辨出来。

　　毕竟，女生对穿着打扮和名牌服装这方面，是非常了解的，况且是艺术系的女生。

　　因此当她们看到陈轩的第一眼，就觉得这个男生，家里肯定没有什么钱，她们想不明白秦飞雪怎么会和这种男生交朋友，而且关系还这么好。

　　现在听说陈轩拥有一辆超级跑车，如果是真的，那这个隐形富二代，实在是太低调了。

　　“飞雪，你还没介绍这位帅哥给我们认识呢。”一个女孩眼中带着俏皮的笑意，开口道。

　　秦飞雪透过车内后视镜，看到三个女孩的笑容，都带着一丝暧昧，不禁更加脸红了，抿了下樱唇，才轻声细语说道“他名字叫陈轩，你们刚才都听到啦，陈轩是大四的学生，现在在沈氏集团实习。”

　　“哇，原来是陈学长，能进入沈氏集团工作，好厉害”三个女孩夸奖了一句。

　　实际上，她们没觉得在沈氏集团上班，有多了不起，只是随便吹捧一下罢了。

　　在天海大学里，她们所见过的优秀男生太多了，没一个比陈轩差的，不是家里有钱，就是自己能力强，读大学的时候做生意都做得风生水起。

　　其中的佼佼者，甚至经营着千万、上亿的产业，每个月收入，都有几十万上下了。

　　听出她们随意的语气，陈轩也浑不在乎，微微一笑道“谢谢夸奖。”

　　“陈学长，你是怎么和飞雪认识上的呢”一个女孩，问出她们最好奇的问题。

　　仅仅是在沈氏集团上班，还不至于能获得秦飞雪的青睐，要知道天海大学追求她的富二代，可以从教学楼排队到学校大门口。

　　这个问题，陈轩想了想，淡淡说道“或许我跟飞雪有缘吧。”

　　虽然没有说出两人第一次见面，秦飞雪被翘哥他们碰瓷这件事情，但两人确实是机缘巧合之下结交的。

　　后来，陈轩又救了秦飞雪的爷爷秦慕石，两人的关系也上升到好朋友级别。

　　当然这些具体的事情，就没必要跟三个不熟的女同学细说了。

　　听陈轩说两人有缘，专注开车的秦飞雪忍不住投来眸光，眼波流转，其中蕴含着一丝幽怨。

　　若是真的有缘，怎么迟迟没有联系、来往呢

　　这次一起去炎城市，还是秦飞雪自己主动提出来的。

　　作为众星捧月的校花，她可是第一次这么主动；但不可能每一次，都这么主动。

　　陈轩和秦飞雪的眼神对上，让她立刻霞飞双颊，转过头去继续开车。

　　“校花该不会对我有意思了吧”陈轩心中无奈一笑，因为秦飞雪那幽怨的眼神，他是看得真真切切，绝对不是错觉。

　　想起这次秦飞雪让他陪同参加比赛，陈轩不得不往那个方面联想。

　　看着秦飞雪绝美的侧颜，白皙如玉，眉目如画，长长的睫毛下一对美眸清澈得仿佛不食人间烟火，却自有一股勾人心魄的魅力，往下是挺直的瑶鼻，柔嫩粉红的樱唇，让人一看就忍不住想入非非。

　　陈轩承认每次看到秦飞雪的绝世容颜，和清雅脱俗的气质，都会有心动的感觉。

　　而且，秦飞雪的性格也很好，平易近人，没有一点富家女的骄纵蛮横，也因此，成为天海大学男同胞心目中的完美女友。

　　每年的天海大学校花投票，和最想交往的女生投票，都是秦飞雪遥遥领先。

　　后座上的三个女孩，没有得到想要的答案，反而听陈轩说什么缘分，不禁暗觉好笑。

　　一般家境的男生，都喜欢用缘分来作为泡女孩子的手段，在还不那么物质拜金的大学里，确实很有效果。

　　三个女孩当中，就有一个已经有男朋友，不过她的男朋友也很平平无奇，甚至，长得还不如陈轩。

　　谈了恋爱的女孩子，说话也比较开放，她笑嘻嘻的说道“陈学长，难道你准备用缘分，来泡我们的秦大校花吗”

　　她话里的意味，有点陈轩是在空手套白狼的意思。

　　秦飞雪听得心底羞涩不已，对着车内后视镜白了一眼“楠楠，你在瞎说什么呀”

　　“难道我说错了吗”叫楠楠的女孩子，揶揄的笑意更浓了，“飞雪，你到现在大三了，都没谈过一次恋爱，现在突然叫一个男生陪你去参加美术比赛，你以为我们看不出来是什么意思吗”

　　另外两个女孩，也嬉笑起来，对秦飞雪挤眉弄眼，把她看得更加羞臊了。

　　楠楠接着又看向陈轩，问道“陈学长，你还没回答我的问题呢，现在泡妞成本可是很高的哦，我的男朋友趁我上大一什么都不懂，花言巧语把我泡到手，可是一点都不愿意为我花钱，别提有多抠门，我都准备把他甩了”