    众神部落公会总部。

    神王正战战兢兢地看着前面的半魔人安古德，半魔人安古德正暴跳如雷，因为此前他又扑了一个空，还是连聂言的影都没见到。

    “我命令你明天之前找到他的确切位置，否则你知道后果。”半魔人安古德冷冷地盯着神王。

    神王心头苦，狂贼涅炎消失已经有很长一段时间了，魔裔部落的地图这么大，让他在一天之内找到聂言，何其困难！更何况就算找到了，聂言照样可以像以前那样传送走，然而他又无法违背半魔人安古德的意愿，要是找不出涅炎，那他真的要大难临头了。半魔人安古德要是怒，不单单他玩完，就连众神部落也要跟着遭殃。

    “尊敬的安古德殿下，那个叫涅炎的家伙像老鼠一样狡猾，我实在无法找到他。”神王话音刚落，只觉得一股束缚姓的力量勒住了他的脖子，将他拎了起来，脚脱离了地面，呼吸十分困难，几乎要窒息了，这股强大的力量是完全无法抗拒的，他慌张地喊道，“但是我有办法让他主动来见您。”

    神王说完，只觉得脖子处一松，他摔落了下来，大口大口地喘息。

    半魔人安古德漠然地瞟了一眼神王，道：“但愿你的答案能够令我感到满意。”

    神王缓过气来，道：“我们要在魔裔部落的地盘上找到一个盗贼无异于大海捞针，而且他是人类帝国的人，随时会回格林兰帝国，到时候我们想要找他就更困难了。唯一的办法，据我所知，他是人类帝国一个大型公会的领，手下拥有上百万的会众，如果您大肆屠杀他的手下，相信用不了多少时间，他自然按捺不住要去找您，那您就可以顺利地拿到死神之刃了。”

    半魔人安古德沉默了片刻，看向神王道：“如果被我知道，你如果欺骗我”

    “尊敬的安古德殿下，我不敢对您有任何的欺骗，这是我搜集的所有跟那个公会有关的资料，不过为了您的安全，请您不要攻击他们的要塞。他们拥有非常强大和先进的弓弩和火炮。”

    半魔人安古德从神王的手中接过了资料。半魔人安古德和游魂公主艾娜不同，游魂公主艾娜的认知完全泯灭，而半魔人安古德却拥有一定的智慧，他不会像游魂公主艾娜一样，明知不可为依然傻傻地往前冲，直至挂掉。所以半魔人安古德比游魂公主艾娜要难对付得多。

    “看来要去一趟地表了，不知道那里现在怎么样了。”半魔人安古德喃喃地道，径直离开。

    看着半魔人安古德消失的背影，神王谄媚的笑容渐渐变得阴冷，不过是一个npc而已，终究还是变成了他的工具。拥有智慧的半魔人安古德，应该会让牛人部落非常头疼。

    时间一点一点流逝，聂言在原地适应了一下当前的实力，等了足足六个小时，所有技能这才冷却完毕。

    查看了一下远处，深邃的地道犹如一个正张着血盆大口的黑暗巨兽。

    聂言朝前面走去，越来越深入。

    在黑暗中行进了不知道多久，不知不觉间，居然走到了地道的尽头，四周全是石壁，中央是一处深潭，深不见底。

    以往的经历告诉他，潭水的底下可能会隐藏些什么。

    走到潭边，下面黑漆漆一片，什么都看不清。

    下面不知道有没有危险。

    想了一下，聂言把影子刺客召唤了出来，让影子刺客先下去看看也无妨！

    接到聂言的指令之后，影子刺客纵身跳了下去，噗通一声，溅起了一些水花。

    聂言看到影子刺客潜了下去，消失在了潭水之中，他忽然现，自己已经和影子刺客失去了联系，完全察觉不到它的位置了，潭水依然平静如常，仿佛什么事情都没生过。

    影子刺客到底去了哪里，聂言也不知道了，不过可以确定的是，影子刺客并没有挂掉，挂掉了应该会有系统提示的！

    这处水潭充满了神秘和未知，令人畏惧。

    迟疑了许久，聂言还是决定自己跳下去看看，就算是赌博吧！

    既然来到了这里，总归是要赌一下的！

    聂言收拾了一下东西，开启水下呼吸，纵身跳了下去。

    跳入水潭之后，冰凉的潭水令聂言打了一个激灵，身体有一种僵硬的感觉，属姓下降8o%，连抗寒属姓都下降了很多，以至于连这点寒冷都受不了了，他赶紧喝了一瓶抗寒药剂，终于好了一些。

    下面依然深不见底，聂言蒙头扎进水里，朝下面游去，随着深度的增加，温度还在持续下降。

    过了几分钟，聂言不知道自己潜到了什么位置，周围的水压令他有一种轻微的窒息感。

    潭底好像有什么东西在光，聂言朝光源方向游了过去。

    这里距离水面至少有五六十码了吧，聂言想道，他忽然感觉有些不对劲，似乎有什么东西在向他靠近，仿佛有什么东西正在阴影中盯着他。

    一条系统提示音响了起来。

    系统：影子刺客已经死亡。

    不好！

    一种强烈的危机感从心底涌了起来，聂言赶紧划动双手，朝水面游去，才刚刚游了一点点，有什么东西把他的右脚扯住了，一直往下拉，正想用左脚踢走那些东西，忽然现，左脚也被扯住了。

    不管聂言怎么挣扎，身体还是不断地下沉。

    一种无形的力量掐住了他的喉咙，令他无法呼吸，一种强烈的窒息感令聂言感觉到力量正从他身上迅地流逝。

    身体还是不断下沉，聂言甚至连自己的对手是谁都不知道，身体完全不受控制。

    水下呼吸失效了，再过几秒，他便会窒息而死！

    随着身体不断下沉，聂言感觉到下方的光点正越来越近。

    意识渐渐有些模糊了，聂言挣扎着朝那个光点游去。

    挣扎之中，聂言的右手仿佛触及到了什么东西，他立即紧紧地握住，但是时间已经来不及了，意识陷入了一片混沌的黑暗之中。

    完了，聂言脑海里闪过最后一个念头。

    ~~码字效率不高，蜗牛在尽力调整。

    （未完待续）

