    和煦的阳光洒落在城堡石墙上，灰白砖石上爬满了青藤，让城堡多了几分古老的韵味。

    城堡前的花园盛开了朵朵白色的蔷薇，在风中摇曳像是清冽的微笑，细腻如丝的白色那么轻盈，花瓣上的晨露犹如水晶一般，在明媚阳光下折射出色彩斑斓的光芒。

    “叽咕，叽咕。”

    一朵蔷薇花打着旋飞舞在花海上，仔细一看似乎是一只顶着蔷薇的小人。

    它巴掌大小，浑身是白色和淡绿色交错，如丝带般顺滑的花瓣像小人的裙摆，从花瓣下伸出的花蕊，像在风中摇摆的小脚丫。

    蔷薇花就顶在它的头上，如盛放开的银发。

    “叽咕。”

    小人落在宽厚的手掌上，提着裙摆像淑女一样微微躬身。

    唐禹逗弄着小家伙。

    「蔷薇」是一个月前才诞生的精灵，就诞生在这片蔷薇花海上，它战斗力一般，但作为木系精灵，它能沟通植物，缩短作物的成长周期，对种植有不小帮助。

    “药谷的药材有好好照料吗？”

    “叽咕，叽咕！”

    “好好。”

    唐禹手中出现了一枚翠绿色的果子，散发着浓郁的生命气息——这是一枚某超凡妖植死后的精华浓缩。

    小蔷薇抱着比它自己还大些的果子，小嘴张开，吸溜吸溜，每一次都能从翠绿果子上汲取生命能量。

    它摇摇晃晃，像是喝醉了酒一样，略显绯红的小脸上露出满足的神色。

    “叽咕。”

    唐禹将小家伙放在花海上，走向城堡外。

    在距离「知识高塔」不远的地方，有一座白色宫殿，殿宇近二十米的高度，却只是一层，显得非常空旷。

    殿宇四周是封闭的，只在穹顶位置开了些口，安上超凡都难以破坏的玻璃，些许阳光透入，驱散了殿宇的幽深。

    这里面没有复杂的陈设，只在九点钟、十二点钟、三点钟方向，矗立着十几米高，如水晶雕琢而成的立柱，总共六根水晶立柱，分在三个不同位置，紧贴殿宇墙壁。

    每两根水晶立柱为一组，相距约莫七八米，海蓝色的能量从水晶立柱上散发出来，连接在一起，像一幅随潮涨潮落而起伏的画卷。

    ——这是空间门，通向三座不同的小世界。

    都是采摘自世界树的世界果，安置在了领地内，而建造固定的空间门，比传送阵更节省成本——在领地和小世界之间构筑空间门，难度较低，构筑前往异世界的空间门就不行——毕竟系统没有空间门技术。

    最左侧是「药谷」，种植了领地最珍贵的一些药材。

    中间是「悟道城」，利用法则结晶碎片建造出的参悟法则之地。

    右侧是「科技城」，绿荫尖端科技的荟萃之地，凯文等各职业宗师、顶尖大师，都在科技城内拥有属于自己的大型实验室，用于尖端技术的研发、实验、制造……工坊也被他搬迁至科技城内。

    ——大规模实验，亦或是顶级神兵的诞生，往往伴随着难以掩盖的异象，只有在小世界内，才不会引起旁人的注意。

    原先科研部、装备部所在，已经改为流水作业的生产线。

    他正要走向「悟道城」，就瞥见在「知识高塔」方向，两名守备兵团成员羁押着一鼻青脸肿的男子，走向外城。

    “城主。”

    “城主好。”

    “他是？”

    皮青脸肿的男子气息并不弱，已经是凝源境，但他双手被禁魔石拷住，源力运转几乎停滞，双脚缠着的脚链是重力石，限制住肉体力量的发挥。

    比起友情提供给安夏国的简陋版，这一套才是完整版，觉醒阶大圆满被拷住，除了抗揍能力还行外，其它方面比普通人没强多少。

    “这家伙想潜入‘知识高塔’，还偷了一张权限卡，不过他气息对不上，连门都进不去。”

    守备兵团成员已经司空见惯了。

    “我不是，我没有……唔，唔。”

    “行吧，带去审问吧。”

    唐禹一问才知道类似青年这般头铁娃，不在少数。

    守备兵团、情报部，还有新成立的警备部门，每天都能抓到数十鬼鬼祟祟的人。

    平均一小时都得有两三人。

    他很久没有管间谍一类的事件了。

    绿荫是世界中心，潜伏在城内的，或是带有敌意的，数不胜数。

    除非闭关锁国，不然…抓也抓不完。

    他不可能时时盯着地图看——再说密密麻麻的红点看久了不得得红眼病？

    全都交给相关部门负责。

    也就在各部门办公核心区、世界树学院、知识高塔、精纯源力池等重要场所，他才设置了系统提示——后台信息提示那种——长则一两个月，短则四五天，他闲着没事就翻一翻。

    城堡、中转殿等更为重要的区域，或出现了高能反应，才有实时提示——不然他脑海中得“滴滴滴”响个不停。

    好几个月没出现提示，唐禹还以为铁头娃少了，现在看是各部门运转都已经成熟，不用他再操心。

    作为一名尽心尽责的大领主，自己也真是不容易呐。

    ……

    悟道城布置了全自动感知阵法，在进入法则石碑所在的房间时，触发阵法，连接他设置的权限——消耗念能值提升悟性。

    从此解放了他的双手。

    渡厄之神的神格内，有一些信息碎片，他对山海大世界的了解已经不是偏居一隅的大昌能比。

    山海界很危险，如渡厄之神这般神域境强者，都因为得罪了某顶级势力而险些陨落，仅凭绿荫如今的实力，还是太弱。

    顶级宝物没能力获得，次级的……能在市场上购买的都不是问题。

    他选择苟一段时间。

    感悟空间法则已有数月，唐禹对空间的领悟已经接近第二层。

    从原本只懂得一点点皮毛，到快要空间法则入门，只花费了数月，是那些卡在圣境大门前的领域级强者，无法想象的速度。

    法则入门，能初步运用法则力量，有资格学习神通……也是突破圣阶最重要的条件。

    可见他的努力。

    走到今天，经历了常人难以想象的辛酸和泪水……

    虽然分身和法则碎片结晶功劳各占一半就是了。

    ……

    唐禹意识不断攀升，恍惚间突破次元壁障，置身于「精神空间」内。

    他开启个人训练模式，数秒后，脚下变成了废土末日场景，远处，皮肤赤红头生弯角的渡厄之神出现。

    他模拟出了完整版的渡厄之神，附带神域。

    煌煌神威袭来，渡厄之神一击就让周围空间开裂。

    呼~

    唐禹无声无息间就出现了数公里外，四周震荡的空间丝毫影响不到他的空间挪移，心念一动就已经分化出数道幻影。

    ——不是普通的幻影，而是运用了一点空间法则，他可以在幻影间自由切换，约等于每个幻影都是真实。

    他参悟法则，一有进步，就找渡厄之神练练手。

    当然，每次都死得很惨。

    没有“滴血重生”和“元素化”的他，最开始连渡厄之神一招都撑不下。

    现在已经能周旋十几分钟。

    ……

    绿荫城，古城区。

    某家五星级酒店。

    面色平凡的青年在房门上轻轻拍了两下，顿了顿，又敲了三下。

    咔嚓，

    房门打开，青年神色如常地走进去。

    房间内有四人，面色阴翳的秃顶中年，一脸和善的胖子，严肃的西装眼睛男，和打下手的瘦弱年轻人。

    秃顶中年看上去是首领，他扔下两张牌问道，“监狱的位置打探清楚了？”