    “备胎呢……备胎……呢！”

    最后三个字在车厢内回荡！

    程刚淡淡的看了参齐星一眼，面无表情道：“猩猩，你说你得有多么强壮的一个体魄，才能撑起你这么龌龊的灵魂？”

    “你爸一句话就让你面目全非了？”

    “终于做回自己了？”

    参齐星咧了咧嘴，“我一直都是这样的，你知道的，360°全方位无死角的帅。”

    “呵呵，你快算了吧，你的话，我连标点符号都不信。”

    “别整这些没用的，你真打算辞职了？从此失去自由之身，匍匐在你爸的羽翼之下？”

    这话题一出，参齐星的脸瞬间就垮了，苦兮兮的说：“我能怎么办，胳膊拗不过大腿啊，当初进这个公司干销售，不就图锻炼自己嘛。”

    “这会儿，我真觉得自己锻炼的差不多了，而这小公司又没有发展前景。”

    “你知道的，老男人抠不说，还经常拖延工资，更过分的是请假扣钱，无公休，天天拿毒鸡汤给咱们洗脑。”

    “这公司，我瞅着，也就施楚那个傻缺才打算跟着老男人干到死。”

    程刚沉默下来，对方说的这些他何尝又不清楚，但对之前的他来说根本没想过发展前景的事情，当初他选择这份工作就是图赚钱多。

    要说销售能力，在整个公司里，程刚也是数一数二的。

    要说加班，那只能是施楚了，这是头号加班狂，一天上班18个小时跟吃饭似的，公司老实人，御用社畜，脾气好到不行，老男人有什么事都喜欢使唤他。

    “行吧，既然你决定了，我也没啥好说的，那么等会你有什么特别的安排吗？”

    参齐星一愣，诧异道：“特别的安排？什么意思？”

    这下轮到程刚瞪眼了，“你专门开这豪车去辞职，难道没有什么目的？不是为了临走前打那老男人的脸？”

    参齐星苦笑，“程程，哥在你眼里就这么不堪吗？”

    “我真没有这个想法，其实吧我听我爸讲过很多道理，老男人的做法我都理解，但不认同。”

    “他这个年龄，能自己创业盘起这家公司不容易的，我呢也没啥其他目的，既然不准备隐藏了，那肯定自己怎么舒服怎么来，我管他们怎么想怎么看我。”

    程刚笑了，抬手拍拍他的肩头，“那就好，我还在想万一你跟老男人撕破脸，我该站谁那边呢，哈哈！”

    参齐星闻言面容夸张的怪叫道：“程程，你变了，你居然没想着站在我这边，你以前不是这样的……”

    程刚面皮一抽，横了他一眼，“别弄那死出，像个人似的。”

    “得咧！”

    “我有件事要告诉你，其实我今天也是去辞职的！”

    参齐星愣住了，“你说的暴击是这么回事？你又是为什么辞职？为了声援我？”

    程刚白了他一眼，嗤笑道：“你怕是还没睡醒，我声援你一脸。”

    “因为我有更重要的事情要做！”

    参齐星好奇了，“什么事？”

    “在说这件事之前，我先问你个事情，你最近有没有做一些奇怪的梦，比如在梦里穿着一身铠甲？”

    望着程刚一脸认真的模样，参齐星突然有些紧张，哼哼唧唧了半天才扭捏道：“你说的是皮的吗？拿不拿鞭子的？”

    程刚不说话了，直勾勾的盯着他，如果不是还没觉醒武器，他真想抽出自己三米长的大刀剁了他！

    “我他么在跟你说正事呢！”

    “那没有！”

    “好，我知道了，一会儿辞职完了，我再跟你说，这件事非常重要！”

    “现在不能说？”

    “不能！”

    “那行吧！”

    十多分钟后，轿车停在贵和大厦楼下的停车场内，两人从车上下来也不管路人怪异的目光，径直上了楼。

    “什么？破产？”参齐星瞪着大眼不可思议的吼道：“怎么这么突然？”

    施楚脸上挂着习惯性的微笑，唇角的弧度有些许的抑郁，就这么坐在办公桌后静静的望着两人，“就这么突然，具体情况我也不清楚，老板今天一早跟我说的，表情很冷，可能家里发生什么事了吧！”

    “所以，你们俩也不用辞职了，大家都失业了。”

    “如果，没什么问题，就签字，领工资吧！”

    程刚和参齐星面面相觑，四眼懵逼，猝不及防，本来两人是一起来辞职的，结果到了公司发现老板何家财宣布破产了，不但如此，还大方的给所有人结了工资。

    至于补偿，别逗了，这小公司哪有签合同的，五险一金都别想。

    程刚感觉这事儿没那么简单，开春以来公司的业绩做的挺好的，怎么会突然破产了，他皱眉道：“施楚，老板还跟你说什么了？”

    施楚微笑摇头，“什么也没说，早上五点多，我还没起床呢，给我打过来电话，就跟我说公司破产，让我去他那儿拿钱，就没了。”

    “当时，我也很懵，但，咱们是打工人嘛，有啥可说的。”

    “你就没问老板因为什么？”程刚狐疑道。

    “问了，老板没说，还说公司里这些办公用品都给我了，让我看着处理！”施楚摊摊手，习惯性的微笑中也夹杂了丝丝无奈。

    参齐星震惊，“这不可能！老男人这么抠，这些东西就算卖二手，七七八八的也有个几万块钱，就送给你了？”

    程刚也有些不敢置信，这完全不符合老男人的行事作风，就他所知，老男人创业五年多，辛辛苦苦才有了这点基业，怎么可能说撂就撂了。

    而且，就算撂了，也不可能大方到白送施楚几万块钱啊！

    就算平时施楚再乖巧听话，资本家也不会良心发现的。

    施楚也很无奈，他们公司人本就不是很多，小微企业嘛，一共还不到十个人，以网络销售电脑软件为主要业务，整个公司也不过七十多平。

    除了一个单独的老板间外，就是一个大厅。

    何家财把这个事情交给他，这一上午他同样的话都说了七八遍了，嗓子冒烟了已经。

    他也搞不清楚何家财这是哪一出，为什么不自己来处理？

    但不清楚没关系，这不妨碍他多年社畜养成的良好习惯，任劳任怨、服从安排，何况还给了这么大的好处。

    “不管你们信不信，这就是事实，其他人已经签过字领钱走了，你们自己看吧，你们俩要是不放心就给老板打个电话，不过我劝你们别白费力气了，老板电话一直不在服务区。”

    施楚依旧笑呵呵的解释着，随手打开工资表，指着上面签的几个名字说道。

    参齐星的表情就跟便秘一样，看着皱眉沉思的程刚问道：“程程？怎么说？领钱走人还是咋，你吱个声。”

    程刚回过神来，瞥了一眼笑眯眯的施楚缓缓道：“签字吧，领钱走人。”

    施楚笑了，“哎，这就对了，我们都是打工人，老板想撂挑子不干了，我们能咋整，对吧，领钱走人，各奔东西吧！”

    “来，这个声明上签个字，然后工资表上签个字，就OK了！”

    程刚默然不语，扫了一眼声明，大致就是知道公司破产，自愿支取所有未发工资离职，从此后跟公司不再有任何经济和劳务纠纷。

    唰唰把自己的名字签上，接过来施楚给的现金随手揣进兜里。

    “诶诶？程刚，你还是数数钱数对不对，你出了这个门要是再不对，我可是不认的啊！”

    施楚见他钱都不点，连忙笑着提醒道。

    “不必，就算不对我也不会找你，你不用担心。”程刚面无表情的看了他一眼，淡淡的说道：“施楚，你要是有老板的什么信息，能不能跟我说一声。”

    施楚奇道：“你关心这个干吗？”参齐星也愣了，领完钱后诧异的看着他。

    程刚苦笑，“唉，怎么说也干了这么多年，有感情的，老板可能是遇上什么难处了，我想如果知道的话，能帮的忙，多少伸把手不是吗？”

    施楚呆了呆，目光有了奇怪的变化，若有所思道：“你说的也是，那等我再联系联系老板，等联系上，有消息我跟你说。”

    程刚笑着点点头，“好，那就谢谢了，有缘再见，我们走了。”

    两人转身，回到自己的办公桌旁，简单收拾了一下私人物品，随即离开了。

    “再见！”施楚笑眯眯的望着他们的背影消失在门口，谁也没有看到他身后的老板间墙壁上浮现一双猩红的狼眸，红色的长舌舔舐了一下闪着寒光的利齿。

