    第一千四百八十九章

    虽然王冲的手段非常高明，简直匪夷所思，但是到底有没有用，能不能瞒过三名斗笠人，还看最终的效果。

    “来吧！”

    距离越来越近，六米，五米，四米，三人停了下来，目光扫过周围，同时一股庞大的精神力瞬间破体而出，扫向周围。

    这一刹那，洞壁中的王冲还保持着镇定，但一旁的寂离老祖却紧张到了极点。一股隐秘的力量运集到了手掌，王冲的精神力虽然高明，可毕竟和真正的大阵阵法形成的精神禁制还是有所差别，一旦王冲的手段被识破，寂离老祖就会立即出手。

    虽然对方人多势众，但这时候也只能拼死一搏了。

    时间在这一刻仿佛静止了下来，王冲同样屏住了呼吸，神情变得无比得认真。

    王冲的精神力是从大罗仙君精神禁制中领悟而来，但是真正使用这还是第一次，到底有几分相似。能不能瞒过斗笠人这样的高手，一切还是未知数。

    而随着三名斗笠人的精神力，距离王冲化成的精神铁筒越来越近，王冲心神也慢慢紧绷。

    “三，二，一……”

    王冲心中默默倒数。

    就在三名斗笠人的精神力破空而出，还没有接触道洞壁的刹那，没有丝毫的犹豫，王冲眼中寒光一闪，磅礴的精神力瞬间迸射而出，主动攻击。

    轰！

    这一刹那，王冲的精神力分散成无数股，从四面八方，朝着三人陡然发起了进攻。

    只不过眨眼间，王冲的精神力就和三人同时撞击在一起。

    那一刹那的撞击如同山峦震裂，打得三名斗笠人措手不及。

    “啊！”

    “这是怎么回事！”

    这突如其来的变故，令三人神色剧震，然而还没等三人反应过来，王冲的精神力已经发起了新一轮更猛烈的攻击。

    而且和一般武者的攻击不同。王冲的精神力并非简单的直来直往，攻击三人，而是按照某种玄妙的轨迹，如同密集纤维细丝般，朝着三人猛烈的攻击。

    这种方式就像是一个人，面对一群人的战斗。

    三名斗笠人才不过刚刚出了一拳，王冲就已经迅速的出了无数拳，而且每一拳的攻击地点和力度都截然不同。

    只不过瞬息间，三人扩散出的精神力就迅速的紊乱、扭曲、破碎，然后直至消散。

    整个过程中，三人的精神力甚至连洞壁都没有碰触到。

    ——就已经消散在虚空中。

    “这怎么可能！”

    “是大罗仙君的精神禁制！”

    还没等到王冲和寂离老祖反应过来，三名斗笠人，却已经惊呼一声，神情震撼无比。

    三人顿时神情大乱。王冲和寂离老祖虽然听不到他们的声音，但是一个直接和三名斗笠人精神接触，而另一个则通过水流一直感知所有的变化。

    三名斗笠人的反应以及身后的变化已经说明了一切。

    “！！！”

    此时此刻，王冲带给寂离老祖的震撼甚至比三名斗笠人还要强烈得多。

    “他居然用精神力模仿了阵法的效果！”

    寂离老祖心中此起彼伏，久久无法平静。

    如果不是在旁边亲眼目睹，他根本不敢相信，有人居然能够凭借一己之力，以武者的精神力模仿出大阵阵法攻击的方式，而且看起来毫无破绽。

    三名斗笠人都不是弱者，但很显然，王冲的模仿程度，已经达到了就连他们都难以分辨的地步。

    “这是怎么回事，暗河根本不可能进入到大罗仙君的洞府核心，一般也不会有武者进入这里，怎么会有精神禁制？”

    在最初的震惊之后，第三名斗笠人首先回过神来，目中隐隐露出一丝怀疑。

    他是最先进入暗河，一路追踪过来的，之前的时候根本没有这么明显的精神干扰，这个时候突然出现，太奇怪了。而且大罗仙君在这种无关紧要的暗河中，布置禁制干什么。

    “大罗仙君未卜先知，擅长先天数术。而且那些东西关系重大，他绝不可能留下任何的破绽。这里的精神禁制，恐怕也是他防止有人从地下暗河进入到核心，留下的手段。”

    “以大罗仙君的行事风格，这应该还是一个小小的警告，从这里往前恐怕还有许多的机关陷阱非同小可。”

    就在这个时候，一阵精神波动，从后方传来，为首的斗笠人首领突然开口说话了，他的目光闪动，眼中露出思忖的光芒。

    对于大罗洞府中的一切他都显得非常谨慎，这一切都是因为记载中的那个人实在是太危险了。

    即便是死后，他留下的种种机关禁制，也让组织里死伤惨重。

    “哼，有没有精神禁制无关紧要，无论如何我都要找到那小子，既然这里没有办法使用精神探测，那我就用罡气一样把他搜索出来！”

    第三名斗笠人恨恨道。

    他就像一只猎狗，已经盯紧了王冲这个猎物，死都不愿意轻易松口。

    轰！

    没有丝毫的犹豫，第三名斗笠人浑身一震，一股庞大的力量立即从他体内爆发而出，如同潮水般向着前方席卷而去。

    看到这一幕，洞壁之中王冲和寂离老祖瞬间变了脸色。

    王冲可以用精神力，模仿大罗仙君的精神禁制，也可以欺骗斗笠人的精神感知效果，但却无法用同样的方式，瞒过一个顶级强者的罡气。

    一旦黑衣人用罡气进行地毯式的搜索，王冲和寂离老祖必然会暴露无遗。

    “等一下！”

    就在第三名斗笠人，罡气如同潮水般覆盖过去，快要达到王冲等人所在的位置时。

    突然，冰冷的暗河之中，一只手掌突然从后方探了出来，抓住了第三名斗笠人的肩膀。

    第三名斗笠人身躯一震，那滚滚如潮水般的罡气，也顿时停在了在距离王冲等人数尺外的地方。

    “首领，你这是？”

    第三名斗笠人直接扭过头来，看着身后的斗笠人首领。他不明白首领为什么突然这个时候阻止他。

    “不必这么麻烦了！”

    冰冷的暗河中，斗笠人首领神色冷酷，他的一根手指伸出，指着前方淡淡道：

    “这个通道总共也就只有几十米，在不在，一试便知，哪里用得着这么麻烦。”

    听到斗笠人首领的话第三名斗笠人回过头来，只是看了一眼，立即神色怔住了。脸上一阵青一阵红。

    他一路从后方追到这里，只想着抓到王冲，根本没有注意到，眼前的通道，只不过区区百米长。

    “……而且，上面那位是这次行动的负责人，大罗人狡猾，他恐怕很快就会需要我们的帮助，到时候他把这件事情上报上去，恐怕会引来很多不必要的麻烦。速战速决吧！”

    声音未落为首的斗笠人神色一愣，瞬息间之间，暗影一闪，他身后的那道披风陡然一。轰隆，下一刻地动天摇，一股庞大的毁灭力量席卷而出，有如风暴一般，向着前方的地下暗河轰去。

    轰轰轰，刹那间，接连不断的爆炸声响彻地底，在密集罡气的轰击下，大量的岩石和泥沙从洞壁上坠落下来，甚至连岩石都被炸得飞起。

    而暗河中的河水，也顿时变得越发的浑浊。

    三名斗笠人神色冰冷，呈品字形，悬浮于暗河之中，死死的盯着对面。

    那一刹那，四周围一片死寂，就连身后移动的黑衣人也一个个嘴巴紧闭，神情专注的扫视前方。

    这个时候，整段暗河之中，任何一丁点的异样都瞒不过他们的眼光。

    “老三，你真的确定那小子在这里吗？”

    不知道过了多久，在一片难言的死寂中，为首的斗笠人突然打破寂静道。

    他的目光锐利，没有看向前方的暗河，而是落在了身前的第三名斗笠人身上。

    “你这是什么意思！”

    听到这句话，第三名斗笠人霍地变了脸色。

    斗笠人首领这句话，分明是在怀疑他故意把大家引到一个错的地方。

    “结果你已经看到了，你确定真的看到那小子进入了暗河中吗？”

    为首的斗笠人道。

    “不可能！我亲眼看到他进入通道之中，地宫之中有大罗仙君的五代弟子把守，他根本不可能闯过去，除了这里他不可能逃到其他地方！”

    第三名斗笠人道，他的声音拔高了几分，显得激动无比。

    “谁能保证这座地宫中就不会有其他的暗道，既然有通往地下暗河的通道，未必就没有其他隐秘的机关。如果他们发现大罗人留下的暗道呢。”

    为首的斗笠人道。

    嗡！

    刹那间，所有的争论声戛然而止，第三名斗笠人看着斗笠人首领，神色怔怔，顿时一句话都说不出来了。

    不错！既然有通往地下暗河的通道存在，难保就没有其他的隐秘通道。

    这一刻，就连他连反驳的话都说不出来。

    “走吧，不要再在这里浪费时间了！”

    声音一落，第三名斗笠人披风甩动，立即破开重重水浪，如同惊虹一般，迅速消失在来时的暗河中。

    “跟上大人！”

    在一阵难掩的寂静中，一名名黑衣人也迅速反应过来朝着斗笠人首领离开的方向追去。

    “混蛋，怎么会这样！”

    第三名斗笠人咬了咬牙，终于和其他黑衣人消失在了暗河中。

    轰！

    就在他离开时候，他的手腕一扬，一股磅礴的力量立即呼啸而出，发泄性的轰击在暗河顶端的洞壁上，将大片的岩石震落下来，轰隆隆堵塞了通道。

