    第40章号脉开方

    慕容妤进来就让栓子把顾知寒身上的衣服脱了。

    “小姐如何能看外男的身子！”阿蛮连忙道。

    “他身上的伤势十分严峻，不看我怎么给他治？”慕容妤说道：“给他脱了。”

    栓子也就给这人脱下了衣服，那肋骨之下深可见骨触目惊心的伤口叫他倒抽了口凉气，“大小姐，这怕是没救了吧？”

    “伤……伤得这么重？”阿蛮跟阿梅都是吓了一跳。

    慕容妤早就猜测到了，顾知寒也不愧是狠角色，伤这么重还能挟持她。

    她没有二话直接坐下来给顾知寒号脉，完了立刻出来给开了一个方子。

    “小姐……”阿梅愣住了。

    小姐会号脉又会开方子？

    阿蛮倒是差不多清楚了小姐的际遇，肯定也是在梦里学的。

    慕容妤先前没给姬承玄号脉治病，那是因为关心则乱，当时又才重生回来，头绪都没理清楚，没想起来自己是会医术的。

    但她不是白拜师的。

    跟师父学了两年，她学什么都快，哪怕只有两年，可也是学了不少东西。

    要不是后边师父出门去给她找寻良药，她还能接着跟师父学。

    “阿蛮，你亲自跑一趟杏林堂，那是三表哥名下的，去那边把这些药都抓回来，还有，要杏林堂里最好的金疮药，别忘了纱带！”慕容妤又写了一张所需的单子，交代道。

    阿蛮点点头，接过单子带上栓子就去办差了。

    没多久就将他们小姐需要的东西全部带了回来。

    慕容妤留下栓子，就把阿蛮跟阿梅两个都打发出去，这才开始给顾知寒治伤。

    治伤疗伤的过程栓子看得心惊胆战，他都不知道大小姐竟然会这些！

    但是不管是用匕首消毒切下腐肉，还是上药缝合伤口，以及最后绑上纱带，这一切下来都是那么行云流水，半点不拖沓。

    这要是不知道的，还以为是行医多久的人了。

    但慕容妤的经验的确不少，因为师父老人家带她去过姬承玄的军营里，女扮男装后给那些士兵们治伤。

    为了这个事情，姬承玄差点跟师父老人家翻脸。

    还是最后慕容妤软着声说做的这一切都是为了他，哄着他说她不想当他养的金丝雀，她也想帮得上他。

    她要是学好了医术，就能为他救治更多的士兵手下，若是有朝一日他也受伤了需要她，她便是不眠不休也要亲自照顾他。

    那些好听的情话一箩筐一箩筐的砸过去，这才叫他没有拦着她。

    所以慕容妤也才能继续救治士兵们，也是得了许多宝贵的经验。

    如今给顾知寒治伤，慕容妤可以说是手到擒来。

    这时候外边阿蛮声音传来，药已经熬好放温了。

    慕容妤就让端进来，让栓子给顾知寒慢慢把药喂了。

    “小姐，他好了吗？”阿梅问道。

    慕容妤也没说好没好，道：“叫黄伯看着点，我们该回了。”

    阿蛮跟阿梅也是巴不得早点回去，喊上栓子就赶紧走人。

    回府的路上，慕容妤忍不住想，顾知寒这位顾家长子怎会出现在京城地界，还在京城地界落得如此重创？

    (本章完)

