
张禹刚找到鲍佳音的名片，准备打电话，听到门响，抬头一瞧，见进来的是大彪哥，张禹登时就火了，叫道：“我说怎么回事，原来是你叫人来闹事呀！”

“啊？”大彪哥一惊，一脸无辜地说道：“兄弟，这话可别乱说哈，我什么时候叫人来闹事了？”

“你还不承认！门口那帮人不就是你派来的！今天我宁可吃官司，我也得揍你一顿！”张禹说着，就朝大彪哥走去。

杨颖生怕他在店里打人，赶紧从后面将他抱住，急切地说道：“你冷静点......”

大彪哥现在已经听明白是怎么回事了，立刻说道：“兄弟，你真误会了，这事不是我干了，不过你放心，我现在就给你摆平。”

大彪哥说完就转过身子，看向门口的一帮小子，跟着就伸手指向威哥，轻轻勾了勾手指，说道：“小威，你过来。”

威哥露出一脸谄媚的笑容走了过去，小心翼翼地说道：“彪哥……您误会了……我不会是来闹事的……”

刚刚大彪哥的话，他已经听到的，没想到大彪哥竟然还认识这店里的人，当时就把他吓了一跳。

“我误会你马了个B！”待威哥近前，大彪哥抬手就是一个嘴巴子，狠狠地扇在威哥的左脸之上。

“啪！”

“哎呦！”

威哥痛呼一声，登时就被打趴下了。

大彪哥朝威哥身上又是一脚，接着骂道：“他玛的！你小子现在是反了呀！竟然还敢到我兄弟的门前的闹事，信不信老子把你的脑袋拧下来！”

“威哥……我错了……我不知道他是你兄弟……要不然的话，打死我……我都不敢来……”威哥都好哭了，别看被大彪哥这么大，压根都不敢还手。

他身边的那几个小子，更是战战兢兢，一动都不敢动。

虽然都是混的，但也是分三六九等的，大彪哥可是有名的大混子，他们这帮人也就是些虾皮蟹子盖，根本就不是一个级别的。

“滚！以后别让我在这看到你，要是以后再敢到我兄弟这来找事，别怪老子把你们全废了！”大彪哥恶狠狠地叫道。

“是是是……我马上走……”听了大彪哥的，威哥如蒙大赦，连滚带爬的就跑，是再也不敢逗留。

警察拿这帮人没什么法子，毕竟得讲法律，可是大彪哥对付这帮人，简直是轻而易举。

侯兴财和林海本来在对面看热闹，看到大彪哥过来的时候，隐隐的认了出来，本来他俩以为大彪哥是来找张禹报仇的，可没想到风向转的这么快，大彪哥竟然把威哥这帮人给打跑了。

二人也不敢继续看热闹了，是赶紧钻回店里。

中介里新来的三个业务员看到这一幕，那是目瞪口呆，他们并不知道上一次打架的事儿，但他们看得出来，刚来的这位大彪哥可要比刚刚那帮小子厉害多了。而且，张禹对大彪哥的态度并不友善，反倒是大彪哥在张禹的面前十分谦逊，这到底是怎么回事。

别说他们了，杨颖和眼镜妹都有点迷糊。杨颖心中纳闷，这个大彪哥是怎么回事呀，难道今天不是来报仇的？

大彪哥此刻转过身子，露出一脸讨好的笑容，说道：“那个……兄弟……上次的事是我不对，你千万别忘心里去……俗话说得好，不打不成交……”

“你有什么话就直说吧？”张禹直截了当地说道。

“那个……”大彪哥干笑几声，很是不好意思地说道：“我去医院查了一下……我得了肝硬化……大夫说，稍微有点严重，不一定能治好……我寻思着，你既然能看出来，就一定有办法帮我治好……兄弟，以前都是我的算，你就大人别记小人过了……”

原来，上次张禹说他家要着火，还有肝不好。在家里真着火之后，他就对张禹的话相信了七八分。本来他马上就想去医院检查的，奈何摊上蓄意滋事的罪名，被拘留了一个礼拜。出来之后，他就赶紧去医院检查，结果发现，自己得了肝硬化。

这个病只要得了，基本上就是死刑。哪怕是肝硬化早期，也不是特别好治。

大彪哥看到化验结果之后，登时慌了，随即想到了张禹。他本来不好意思来见张禹，可奈何小命要紧，所以今天才硬着头皮登门拜访。

张禹微微点头，他这个人，本来就不是那种见死不救的人，可是大彪哥的品行，实在让人不敢苟同。于是，张禹说道：“其实你的病，我倒是能治，可是我不会给坏人治病。”

“兄弟，你只要答应给我治病，我马上就金盆洗手，再也不在道上混了。其实我已经再继续混了，上次的是，主要是苏军那小子是我小弟，我以为他真的受了什么天大的委屈，才找到你门上了……不过，这也算是一场缘分不是……要不然的话，我哪能遇到兄弟你这样的贵人呀……”大彪哥又是满脸讨好的说道。

“你真的能改邪归正？”张禹问道。

“你放心吧，我要是食言而肥的话，就让我不得好死。而且，我现在都已经开始做正当生意了，你放心好了……”大彪哥拍着胸脯保证道。

“既然你愿意改过自新，那我可以给你治病。而且你这个病，也不是一天两天就能治好，那个时候我也可以继续观察你的品行。”张禹认真地说道。

“行、行……没问题……”大彪哥立刻说道。

“除了你之外，另外还有苏军……你必须要把他也改造成好人，不能在家打爹骂娘，必须要让他孝顺父母！”张禹又是认真地说道。

眼镜妹一听这话，心中是无比的感动。没想到在这个时候，张禹还挂着她家里的事情。

“这小子还敢打爹骂娘！”大彪哥的嗓门立刻提了起来，说道：“他玛的，我以前怎么没发现呢，还以为这小子不错呢！兄弟，你放心好了，我回头就教育他，保证以后让他做一个孝顺的好儿子！”

“好。”张禹点了点头，走到自己的位置上坐下，又道：“你也过来坐吧，我给你把把脉。”

“好好……”大彪哥笑呵呵地跑了过去，伸过手去。

张禹在他脉门上按了一会，说道：“还好，没有那么严重。明天我给你配副药，顺便把针也给带来。你五点钟过来接我，我去你家给你针灸治病。”

“谢谢、谢谢……”大彪哥无比感动地说道。

在他看来，张禹这就是以德报怨呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512024"  chaptername="第65章  以暴制暴（第四更）">加入书签</a>
</div>
