
第一天的晚上，乌里木和哈里昂图两人将蒙古人已经南下的消息散播到了整个会同馆再然后猛然得知这个消息的那些各国的使臣们在惊讶之余连忙向与自己关系密切的大明的官员或者权贵们求证这个消息的准确性。

本来对于蒙古人的消息一无所知的那些官员以及权贵们从这些使臣们的口中也终于得知了蒙古人南下的消息了。再然后这些少部分的得到消息的官员们为了再次求证这个消息的准确性便会向自己身边的其他官员们或者权贵们求证。

至此，仅仅用了一个晚上的时间，几乎整个京城当中稍有势力的官员或者权贵们都已经得知了蒙古人已经南下的消息。

第二天的时间，朱厚照也遇到了不少的大臣到朱厚照这里询问蒙古人的消息是否为真的？他们问过自己能够问道的其他人发现所有人都和自己一样对此一无所知而朱厚照也没有说过任何的有关蒙古人的消息，恰好这几天朱厚照也一直没有参加过早朝，每一天都是呆在深宫之中，这些人不无恶意的的想道朱厚照是不是还被蒙在谷内了，所以这些人觉得自己有义务将这件事情的实情告诉朱厚照，当然能够顺便揭发和铲除蒙蔽圣听的人就更是大功一件了。

当在朱厚照面前将自己所打听到的有关蒙古人已然南下的消息告诉朱厚照的时候，看到朱厚照脸上的震惊，他们还真的以为自己猜测的是正确的。不过实际上朱厚照虽然一脸的震惊，但却并不是震惊于自己知道蒙古人南下的消息，而是震惊于这件事情自己明明只告诉了朝中的几个重臣而已，其他人的一直都在保密之中，就像自己眼前的这些给事中们是不应该知道的。

难道他们几个泄密了？不过想到朝中那些重臣的为人，朱厚照便放弃了这个想法。而且这么重要的事情他们估计也没有胆量在朱厚照明确要求保密的情况下泄密出去。

既然不是他们几个，那就一定是有其他人了。

这些仅仅是朱厚照脑中一瞬间的想法，很快朱厚照便再次恢复镇定对几个吵着闹着要见自己的几个给事中说道：“这件事情朕昨天晚上已经知道了，没想到几位爱卿这么忠于职守。不过几位爱卿也不必慌张，和我大明相比蒙古人只不过是土鸡瓦狗一样，况且两年前蒙古人刚刚经历了打败，此时正处在虚弱的时候，即便是南下了，实力也有限的很。”

打发了几个好像的给事中，朱厚照连忙找来了锦衣卫前去查探蒙古人南下的消息到底是谁散播出去的，由于乌里木和哈里昂图两人也没有可以的隐瞒自己的踪迹，所以很快锦衣卫便查到了最早是乌里木和哈里昂图这两个人得知了消息并且还将这个消息告诉了会同馆之中的他国使臣。而那些使臣们在得到消息之后为了确认消息的是否为真竟然有慢慢的将这个消息散播给了其他的官员们，这才有了今天的情况。

得到这个消息，朱厚照也下令停止了调查，千算万算没有预料到乌里木和哈里昂图这两个人，不过就是想到了朱厚照也没有办法对两人进行限制，毕竟此时汇聚在京城的那么多人都还没有走，朱厚照也不能明目张胆的限制他们的自由与外在的联系，他们想要将消息扩算出去实在是太容易了。

蒙古人南下的事情外面的人早晚会知道，不过对于朱厚照来说消息散播的外面的时间越长越好，这样自己就可以有更长的时间去准备了，所以在调回锦衣卫之后，朱厚照马上又给了他们另外一个任务。

那就是控制这个消息的散播，不过同样是出去没多久，锦衣卫再次回来了。不过这一次却是回来请罪的。

“启禀皇上，此时外面外面得知蒙古人南下消息的人已经不下数万人，锦衣卫实在是无能为力。”

“什么？”朱厚照又是大吃一惊，连忙问了之后，朱厚照终于弄明白了，原来虽然昨天晚上还是只有各国的使臣以及朝中少部分的大臣知道有关蒙古人的消息，但那已经是昨天晚上的事情了，今天经过一个早上的时间，几乎朝中所有的大臣都已经知道了，而且这还不算什么？真正严重的是这个消息已经散播到了外面的普通民众耳中了。

虽然大部分的大臣在得知蒙古人南下的消息之后也知道此事不可让老百姓知道，所以他们会刻意的只在官员之间交流对外面以及自己的家人什么事情都不说。但这毕竟不是全部的，朝中官员不计其数，这些人当中总有人会一不小心或者故意的将这个消息告诉自己府上的其他人尤其是那些家丁下人们。

这些家丁下人们和外面的普通民众都是一个阶层的人，他们之间才是交流最多的。所以这些官员府上的那些家丁下人们很快便将蒙古人南下的消息传到了自己在外面的亲朋好友或者路上的行人。

到了这个时候，任何消息都别想在隐瞒下去了。刚才锦衣卫便是遇到了这种情况。

本来锦衣卫也以为此事有关蒙古人的消息应该还只有少部分的人知道，只要锦衣卫能够控制或者想方设法让这些人不讲消息外流便可以了，但是出去了之后一经查探锦衣卫却发现此时整个京城当中不说那些达官贵人了，就连那些普通老百姓们都已经知晓了消息。

在这种情况之下即便是锦衣卫也无能为力了，京城的锦衣卫才多少人，但是那些已经知道消息的人却已经有数万之多了，这么多人就算全都是他们全都是可以任由锦衣卫欺凌的老百姓，锦衣卫也已经拿他们没办法了。

“星星之火可以燎原。”在这一刻，  朱厚照想到了这句话，最开始只有几个人知道，但是经过层层的传播，到了现在已经有这么多人知道了，这不正是和星星之火一样吗。

而到了这个地步，接下来有关蒙古人南下的消息必将是犹如飓风一般在外面传播。

果然如朱厚照所预料的那样，等到第二天，朱厚照再次让人去外面打探消息的时候，锦衣卫回馈回来的消息让朱厚照也只能苦笑了。

一大早按照朱厚照的吩咐，锦衣卫便派出去了大量的密探前往外面查看情况，根据这些密探的回报，虽然所有的大街之上，人们还是正常的摆摊、买菜、上工，但是今天整个京城当中的明显显得寂静了许多，大部分的人走在大街之上都不像以前那样有说有笑洋溢着温馨的幸福了，相反的此时整个大街之上的人大部分都低着头走路，等办好了事情之后便马上原路返回，在路上已经很少有人说话了，而从这些人的眼神当中锦衣卫的那些探子明显看到了深深的忧虑。

就连朱厚照这个大明的皇帝在得知蒙古人竟然举兵五十五万南下之后都感到了深深的压力，那就更不要说那些普通人了。

这些人大都是从大明见过之后到现在数代人都生活在京城当中，这座城市也见证了大明与蒙古之前的历史沧桑，就连大明最危险的土木堡之变时期蒙古人都没有举兵五十五万南下，这个兵力创造了有明以来蒙古人兵力的之最。

在这些人眼中五十五万的骑兵疯狂碾压过来能够摧毁这个世上的任何东西，所以在这一刻很多的人都对大明能够赢得此次的战争持悲观的态度，虽然不认为大明会亡国，不过京城大明战败乃至京城失守的可能性却完全存在。

人在面对最危险的时候最容易生出悲观的情绪，并且这种情绪还带有很强的传染性，此时经常当中的大多数人明显便是被这股情绪所影响到了。

而和大街之上行人的寂静相比，在酒肆当中确实另外一种情景，当锦衣卫的密探到了经常大多数的酒肆当中却发现这里的气氛比着往常更加的火爆。往常一般在上午的时候很少有人到酒肆当中去，但是今天却是一个例外。

处在京城当中百姓们对于时事的敏感性当然也不低了，在这种时候大都数人都不敢在外面公然的谈论有关蒙古人的事情，毕竟大家还不知道朝廷对于这件事情是什么态度。所以那些喜欢谈论时事的人便一起汇聚到了京城各个大小酒肆当中了。

这里才是纵谈天下的最好地方，而锦衣卫的探子到了里面之后却发现十个人里面便有九个人在谈论着有关蒙古人南下的事情。

有人说蒙古人这是虚张声势不可能有这么多人，而有人则支持蒙古人出兵五十五万的说法。有人认为蒙古的大军兵锋犀利，而有人则认为蒙古大军也不过如此。有人认为此次大明可能会战败，而有人却坚称大明必胜，因为他们有一个曾经两次大败蒙古的皇帝。而更有人认为此事应该离开京城这个地方，因为如果蒙古人打过来的话京城必定是蒙古人最重要的目标，留在这里实在是太危险了，但是同样也认为京城坚固足可以确保无忧。

听到锦衣卫的禀报，朱厚照也只能接受事实了，既然此事已经绝无保密的可能性了，与其让外面的人在这里传播下午到时候万一被人利用了便不好了，还不如自己主动的公布这个消息呢。

当下朱厚照便找来内阁首辅李东阳，有关蒙古人的消息朱厚照认为还是由内阁来公布最为好了。

对于外面的事情李东阳明显也已经知道了，他也认为既然隐瞒不住那还不如主公的公开。商量好了之后李东阳当下便回到内阁之后和其他几个阁老商量好了之后便以内阁的名义向外面公布了蒙古人南下的消息。

不但如此，在内阁公布的消息当中，就连蒙古人此次南下的兵力多少、领兵将领都有谁？等等消息内阁全都公布了出来。

内阁亲自确认蒙古人南下的消息一经传出再次在经常当中引爆了恐慌的氛围，再次之前虽然有关蒙古人南下的消息盛传，但是还是有大多数的人选择不相信的，不过此时内阁的亲自承认一下子打碎了所有人的妄想。

“蒙古人不但已经南下了，而且兵力足足有五十五万之多，鞑靼大汗巴图蒙克和瓦剌大汗阿喇哈青森两人更是亲自领兵。”这一个消息很快便成为了京城当中被谈论的最多的消息。

而紧邻其后的便是很多关于大明能不能获胜的讨论，大多数人还是持着悲观的态度认为大明此次可能要败，甚至有关要离开京城的声音比着刚才更胜了。

“大人，大事不好了，外面很多人都快乱起来了。”刚刚回到内阁的李东阳马上便被手下传来的消息惊呆了，跟着马上李东阳便再次来到了外面。这才一个多时辰的时间，外面已经有点乱了套了，虽然大部分人在知道了蒙古人举族五十五万大军南下的消息之后有点吵闹，但是毕竟还没有做出什么台过火的事情来。但是却又很少的一部分人已经有点失控了，李东阳明显看到自己出来的这一会已经便看到了一家拉着马车载着行礼的人往京城外面走去。

“他们这是要去哪里？”望着远去的马车，李东阳问道。

“大人，这些人听说了蒙古人南下的消息之后认为京城可能不保，所以便要举家南下。”李东阳旁边的那个小官连忙回答道。

“而且大人现在还不止这些，下官听说京城已经有多个地方发生了较大规模的械斗，幸好五城兵马指挥使司的人早点感到才控制住行事。现在五城巡察司的人已经全都派了出来，不过也仅仅能够维持局面而已，一旦有人趁机闹事五城巡察司的人根本就控制不住。”

“好了，本官知道了。”听完那人的话之后，李东阳脸色阴沉的说道。

说完，李东阳不在外面久留马上回到了内阁，不过回到内阁之后很快李东阳便找来了自己的好朋友兼大明最负盛名的大才子李梦阳。

“大人不知找来在下所为何事？”被人匆忙的带到了内阁，李梦阳一脸的莫名，此时李梦阳已经被革职了好长时间了，而李梦阳也不醉心官场，闲赋在家也正和李梦阳的心意，每天喝喝小酒、写点文章便是李梦阳最为惬意的生活。

除了以前还当官的时候来过内阁之后，李梦阳已经很长时间没有来过这里了。

“梦阳兄，闲话本官也不多说了，你来的路上相比已经见到了外面的情景了。”

“是啊，你不说我还忘了问呢，外面这是怎么样？怎么人心惶惶的想要打仗了一样。”李东阳一说到这里，李梦阳便插嘴问出了自己的疑惑。

“不是想要打仗了，而是已经开始打仗了。”李东阳有点气急。

好吧，我们必须要原谅李梦阳在这方面的无知，虽然此时经常当中你在大街之上随便拉过来一个人问对方，估计他都知道蒙古人的事情，但是李梦阳确实是真的不知道，而且你在大街之上拉人也绝对拉不到李梦阳。

此时李梦阳的家人都在开封，而李梦阳被革职之后则自己一个人整天呆在家里，一个月也不知道能不能出去一回，所以还活在京城当中，但其实李梦阳和与世隔绝了没有太多的区别。

李东阳不得已再次将有关蒙古人南下的事情说了一遍之后，李梦阳才莫名的说道：“哦，原来如此，怪不得外面乱成了一团。”

“好了，不说这些了。”连忙打断李梦阳下一句想要说出来的感慨，李东阳赶紧说道：“此次将你叫来你是希望你能为稳定京城乃至整个天下的局势出点力。”

“我一个手无缚鸡之力的文人，难道你们还指望我上战场不行？”听后，李梦阳有点讥笑道。

“就你就是想去当兵都不一定有人要你，你这一次还是干你最擅长的。”

“写文章。”李梦阳连忙接话。

“对，就是写文章。”说完，李东阳便将自己的打算说了出来。

原来李东阳想要李梦阳写一篇能够对稳定局势增强大明百姓信心的文章，不要怀疑李梦阳能不能做到这一点。文人操纵者整个天下舆论，在战场之上即便是大明战败了，只要那些文人一口咬定大明是打了胜仗了，那些百姓们便会信以为真。这个时候没有互联网，普通百姓接触的消息来源全都是这些文人。而且他们最为信任的也是这些文人。

所以由李梦阳这个文人来干这件事情是最好不过了，虽然李梦阳代表不了整个大明所有的文人，也不可能一个人便操纵整个天下的舆论，但是身为大明两大文坛领袖之一、并且还是大明久负盛名的复古派“前七子”领袖的李梦阳影响到很大一部分人还是能够做到的。

而有了李梦阳的带头，再加上朝廷的其他动作，最起码可以暂时的稳定住天下或者最关键的京城人的心。

对李东阳的话心领神会之后，李梦阳也没有推辞，虽然不再朝堂之上当官了，但是对于大明的忠诚李梦阳还是一点都不少了，文人的傲骨更是在他的身上体现的淋漓尽致，虽然他说的不愿意当兵，但是如果蒙古真的打到了京城了，李梦阳绝对第一个冲上城头。

交代好了李梦阳之后，李东阳没有在内阁停留马上便来到了乾清宫之中向朱厚照禀报了外面的情况。

听完李东阳的禀报，朱厚照低头默默不语，站在桌子前面来回踱步，一直等过了一刻钟之后，朱厚照才再次回到了御座之上，然后对李东阳吩咐道：“命令五城兵马指挥司、五城巡察司还有五城消防司的所有人全都紧急集合，这些人暂时全都由兵部节制，告诉刘大夏，京城之中不允许出现任何的动乱，朕要看到和往常一样平静的京城。任何胆敢在这个时候闹事的全都抓进大牢，严重者格杀勿论。”

“还有那些想要南下的人，如果他们想要离开京城，不的阻拦，既然他们想离开那就让他们离开。还有你让李梦阳出面稳定局势做的很好，不过这还不够，你们内个要将全天下的文人都发动起来，让他们和李梦阳一样为我大明的辉煌出一份力。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484255"  chaptername="第四百一十七章  打好舆论战">加入书签</a>
</div>
