    到了这种时候，可能谁也不会想到，叶欢和紫娟会藏在院子里面茂盛的大树上。

    因为一个稍不冷静的人，被人追杀，肯定会在第一时间拼命地逃跑。

    但叶欢不是普通人，他十分沉着，在走出客房的那一刻，他就已经打定了主意。

    院中这棵参天大树，不只是茂密，更重要的是，它非常高。

    如同一个瞭望台，直接就可以看清整个镇子的动向。

    尤其是现在，这两拨人手上还提着灯笼，在这个孤寂冷清的夜晚，就显得更加惹眼了。

    没多久，两拨人分成了四组，分别跑向了几个出镇子的方向。

    刚才，紫娟紧紧地抓住叶欢的手臂，连大气也不敢出一口。

    “这些人真可恶，竟然想害我们，等我回了家，就叫人把他们全部抓起来！”

    “等你能够回家再说吧。”

    叶欢环顾了一周，发现那些灯笼在进出镇子的街口停顿了会儿，然后又冲向了镇外。

    另外又有几个灯笼折回来，不紧不慢地“流”进了两个大院中。

    “付三爷和宁老板已经回家了！”

    “那又怎样？”紫娟不解地问。

    “他们不是想抓我们吗？走，我们主动去找他们！”叶欢冷着脸说。

    “你叫我们去自投罗网？”紫娟有点吃惊。

    “师姐，你放心好了，那两个恶霸的家中都比较空虚。”顿顿，叶欢忽然又说，“不如这样，你呆在这树上，暂时不要下来，我这就去找他们算账，你等我回来。”

    说完，叶欢沿着树身，飞快地滑落到地上，根本没有等紫娟答应。

    紫娟有些郁闷，眼睁睁地看着叶欢消失在夜幕中。

    可能他觉得自己是个累赘！

    紫娟轻轻地叹了口气，突然又想到个古怪的问题：叶欢不会丢下自己一个人逃走吧？

    这样一想，紫娟心里顿时就拧紧了！

    女人总是喜欢胡思乱想，她又觉得叶欢说去找他们算账，有可能只是个借口！

    但是，到了这一刻，她已经没有别的办法了。

    “别人都说我是个大美女，可他总是对我不冷不热，难道我不漂亮吗？还是我不够丰满？”

    紫娟气嘟嘟地低下头，审视着自己窈窕的身体。

    此时，聂多和苛严的尸体已经僵硬了，付三爷和宁老板都急着分派人手往镇外追，暂时没有人来处理这两具尸体。

    叶欢趁机把里面的内丹挖出来，赶紧吞进了肚中。

    米龙说，只有新鲜的内丹才有价值，在空气中稍微放久一点，里面的灵力就自动挥发了。

    叶欢站起身，便要离开，谁知米龙却又恋恋不舍地说：“刚才他们全在假打，不少法力都从内丹中抽取了出来，但又没有消耗掉。这两具尸体扔掉真是可惜！”

    “既然如此，那就带走！”

    叶欢果断地摘下两人的戒指，分别把他们的尸体收了进去。

    “带走也不妥，他们的尸体在慢慢地腐蚀，当中的灵力就会散失掉。可我一时半会儿又吃不完，真让我老人家郁闷！”

    叶欢眼珠一转，便说：“如果能找个鼎炉，把他们的尸体炼成丹丸，不知这样能否把里面的灵力留下来？”

    “这个主意不错，欢哥你会炼丹吗？”

    “不会。”叶欢摇头。

    “我会，当年我在虫界的时候，所有不听话的东西，我全放在鼎炉里面炼！当时我有个厉害的鼎炉，可以一口气装进三座大山，我甚至能够把这种山峰炼成泥丸！”

    “真的？”叶欢惊讶地问。

    “当然，那时我的功力还不够，后来我去了仙界，又找到一个相当不错的仙鼎。我一时激动，不小心就干了件蠢事！”

    米龙摇晃着小脑袋，突然有点泄气。

    “什么蠢事？”叶欢好奇地问。

    “我当时在一个遥远的星系中，发现了一片全新的大陆，那里距离仙界非常远。那片大陆就跟你们这个紫星大陆一样，上面有几百亿鲜活的生命，灵气喜人！”

    “然后呢？”

    “我当时就起了贪念，心想我就是把那片大陆吸进仙鼎中炼成仙丹，估计也没有人知道。然后，我他妈就当真这样干了！”

    “你没开玩笑吧？你把整片大陆几百亿个生命全都杀死了？”

    叶欢皱眉，觉得不可思议。

    “那都是些低等生灵，能够给我米龙大帝添一份灵力，那是它们的福气！”

    “别说了，如果真是那样，你就是个小恶魔！”叶欢沉下脸说。

    “可不是吗？其他仙帝也这样说我！哼，他们还联起手来对付我，要不是我跑得快，恐怕我连魂魄都没法逃出来！”

    叶欢冷峻着脸，感觉听米龙这些话就好像在听天书一般。

    “欢哥，可惜玄天金鼎我们开启不了。不然，拿它来炼丹，这两具尸体，最多三个呼吸之间，就能把灵丹一分不差地炼出来！”

    顿顿，米龙又贪婪地说：“这两具尸体至少能炼出一千粒元阳丹！”

    “这么多？”

    “是啊，元阳丹毕竟只是一种低级的灵丹！普通的修真人，哪怕坚持不懈地服下一千粒元阳丹，也修炼不到贤灵八品！”

    叶欢终于明白过来，原来它是这样换算的。

    一千粒元阳丹啊！

    叶欢不免也有点激动，突然就萌生了一个想法，如果能找到一个可以炼丹的鼎炉，那该多好！

    “这镇上有卖鼎炉的铺子，欢哥，不如我们去偷一个！”

    “偷？我现在这么有钱，去偷那种不值钱的鼎炉多掉价！”叶欢断然拒绝。

    “不管怎么说，我们先去弄一个鼎炉，怎么样？”

    “行！”

    叶欢马上答应下来，心里突然对收拾付三爷和宁老板的兴趣就没那么大了。

    毕竟这两个老贼一时半会儿也死不了，不如先把他们寄养在各自的屋子里面，待到取了鼎炉，学会了炼制人肉灵丹，再来取他们的狗命也不迟。

    打定主意，叶欢快步走回到客栈，他在院子里面抬头望了一眼，发现紫娟居然在默默地抹着眼泪。

    他连忙跑到树上。

    “师姐，你哭什么？”

    “我没哭，我只是眼睛里面被风吹进了沙子！”紫娟看见叶欢回来，顿时破涕为笑。

    叶欢心说，她刚才明明在哭，居然不承认。

