        离开注宾城，沿着孔雀河向西北西行四百里，沿途虽有河水，但皆未见人烟。

    直到急行军四五天后，汉军才在西域北道上遇到了第一个城。

    渠犁城呈圆形，屹立在孔雀河畔，土地广袤。

    任弘捏起一块泥土，掰碎后发现竟是黑色的土壤，他在鄯善跟宋力田学了点望土的本事，知道这意味着土地比较肥沃。

    “久闻渠犁地广，饶水草，能溉田五千顷以上，地处温和，田土肥美，可益通沟渠，种五谷，与中国同时熟，难怪孝武时派人在此屯田，而桑弘羊也对此地念念不忘。”

    任弘拍拍手里的土站起来，看到不远处还有一片林子，应该是梨树。

    那些梨树，便是当年的屯田将士从中原带来种子种下的，已经长高成林。交流是相互的，不止是中原在吸纳西域蔬果，亦有许多中原作物被引入西域啊，后世库尔勒的香梨可是很出名的。

    想到这，任弘嘴有点酸了。

    梨树作证，渠犁已成了正儿八经的大汉疆土，但轮台诏后，汉军在渠犁的屯田，便彻底放弃了。

    终于，时隔十二年，土德黄旗，还有一群爱吃梨的人，终于回到了此地。

    但渠犁城的大门依然对城外列阵的汉军士卒关闭，这么肥美的一片土地，汉人放弃后，自然会有人立刻过来占据。

    位于渠犁北面的尉犁国鸠占鹊巢，在渠犁任命了一位城主，那城主此刻正站在城头，惊慌失措地看着忽然叩门的汉军。

    这是一场闪击战，傅介子让步卒和民夫辎重后行，亲带七百骑兵先至，打的就是匈奴及其仆从国措手不及——他们以为傅介子夺取注宾城便已满足，万万没料到汉军不按常理出牌，冬日行军，直取渠犁！

    眼下四百骑已在城外列阵多时，另外三百骑，则被傅介子派去北面十余里外群山处，扼守隘口，远远望见一骑飞马奔回，却是孙十万……不，是孙百万来报：

    “义阳侯、使者校尉！奚侍郎已截断铁门，尉犁国和匈奴人的援兵过不来了！”

    “善。”

    傅介子颔首，眯眼看着依然闭门不开的渠犁城：“既然渠犁城主久久不降，吾等也不必废话，攻城罢！”

    “义阳侯且慢！”

    与傅介子并排的使者校尉赖丹却拱手道：“下吏与渠犁城主卡热汗有旧，不如让我入城劝说他。”

    这位使者校尉虽然穿着汉式衣冠，但其容貌却不似汉人，反而是个深目的西域胡人，留着微卷泛黄的浓髯，鼻梁高挺！

    任弘知道，赖丹确实不是汉人，他本是西域南道小邦扜弥国太子，二十年前，西域城郭诸邦中，以龟兹国最为强盛，加上舞乐文化繁荣，其影响力甚至越过沙漠，影响到了南道。

    所以扜弥等小国都臣属于龟兹，赖丹便在龟兹国做人质。

    但汉军进入西域后，彻底改变了这的格局，太初年间，李广利伐大宛，还军经过扜弥时，听闻扜弥太子赖丹质于龟兹，便派人责问龟兹：

    “外国皆臣属于汉，龟兹何以得受扜弥质？”

    你敢收我小弟做小弟，不想活了！？

    龟兹请罪，李广利遂将赖丹带到长安，一呆就是二十多年。

    和鄯善王的经历有点像，但赖丹显然厉害多了，他认为做汉朝的官吏，比区区扜弥小邦的“王”有前途，遂放弃了王位，死心塌地地留在汉朝，在典属国任职。

    他先是被桑弘羊赏识，后来又改换门庭，抱上了大将军霍光的大腿，时常作为副使、正使出使西域。

    任弘与其初见，是夏天时，赖丹以中郎之职持节出玉门，途经鄯善，出使南道且末、精绝、扜弥等邦，成功说服他们归附汉朝。

    回国后，因为差事办得漂亮，遂得加秩至比千石，赖丹被朝廷认为精于西域事务，擢为使者校尉，此番便随傅介子一同出兵。

    使者校尉，乃是汉朝在西域设置的新官职，主持西域屯田事务。这也意味着，往后傅介子回了玉门，大汉在西域管事的人，便是赖丹了。

    对这朝廷的安排，任弘心里是有点不解的。设使者校尉有必要，毕竟西域地大，与玉门关通讯不便，考虑到未来的长久经营，当地还得常驻大吏才行。

    但为何偏偏是赖丹，任弘隐隐觉得有些不妥。

    若不论身份，光从个人能力看，赖丹确实挑不出毛病，对西域也十分熟悉。

    听说赖丹跟渠犁城主竟还是熟人，傅介子扬起眉：“哦？倒是未听使者校尉提及。”

    “也是方才城头望见，才知道卡热汗做了渠犁城主。”

    赖丹回忆道：“那还是二十多年前，我当时为质龟兹，卡热汗作为尉犁小王子，亦是人质，我与他居所相邻，一起学龟兹乐舞，乃是好友。对了，吾等甚至还一同爱上了龟兹公主。”

    “只是龟兹公主后来嫁给了匈奴右谷蠡王。”提起这事，赖丹笑得有些苦涩。

    “不过也幸亏如此，我与卡热汗依然亲如兄弟。”

    傅介子摇头道：“渠犁小城，人不过千余，兵不足两百，一汉能当五胡，若彼辈敢顽抗，不过半日可破，使者校尉何必犯险？”

    赖丹却有自己的看法：“义阳侯，在铁门以北，焉耆、危须、尉犁三国附从匈奴已久，与之联姻，常奉僮仆都尉之命出兵相助。”

    “焉耆大国也，口三万余，胜兵数千人。在西域城郭诸国中，人口仅次于龟兹。三邦合兵，加上匈奴日逐王部，有近万之众。而我大汉兵卒民夫加起来，只有千余，一边要重新开始屯田，一面又要与之对敌，实在不易。”

    “若能说降渠犁，让渠犁城主与百姓帮助吾等，屯田士卒便能在此站稳脚跟！”

    “是有道理，但还是太犯险。”傅介子有些犹豫了。

    赖丹下马长拜：“以赖丹一人犯险，换取一城百姓周全，值。只要我进去说以贰师屠轮台之事，城主定会做出抉择。”

    最终，傅介子还是答应了让赖丹入城，等他进去后，才瞥向一言不发的任弘：

    “你觉得这位使者校尉如何？”

    “有胆有识，只是，太喜欢以身犯险了，还有……”

    任弘低声道：“我还是不太明白，朝廷为何要以赖丹作为第一任使者校尉，他虽熟悉西域情形，但毕竟是胡国王子，宜为副，而不宜为正。此外，对昔日属国人质凌驾到自己头上，龟兹国是否会有想法？”

    “收起你的想法。”

    傅介子摇头：“以赖丹为使者校尉屯田西域，这是朝中的选择，你可知，朝堂上为今年是否要重返渠犁，吵了多少次架？“

    “赖丹是助我说服大将军派兵重回渠犁的功臣，朝中许多人相信，他就是西域的金日磾！朝议已决，哪怕觉得不妥，留在西域的吏士，听命便是。”

    “诺。”

    任弘心里却嘀咕，反正干完这一趟就要走了，傅介子总不能又不带自己吧。

    时间一分一秒过去，眼下已是十一月上旬，天气十分寒冷，野外万物寂寥，只见枯黄的草和叶子落得光溜溜的森林，看着阴沉沉的天空，就算下起雪来任弘也不觉得奇怪。

    冷风吹来，士卒们在城外待久了，都有点哆嗦。

    穿了一身厚铁甲韩敢当就觉得浑身不自在，大概是铁甲里穿的衣裳少了，扭了脖子半天后抱怨道：

    “任君，那使者校尉赖丹已经进去一刻了，还没音讯，莫不是遭了尉犁人的毒手？”

    话音刚落，渠犁城门便轰然打开。

    赖丹轻骑而出，意气风发：

    “天佑大汉，渠犁，降了！”

    ……

    “渠犁城中有户百三十，口千四百八十，胜兵百五十人，义阳侯，渠犁城主愿意让出他的院子给义阳侯居住，是否要……”

    傅介子却打断了赖丹的话：“不必了，城中之事交给使者校尉，任弘，汝等随我去铁门看看。”

    言罢带着任弘等一行人，轻骑向北疾驰，越过因天气寒冷而有点硬的撂荒田地，沿着孔雀河走十余里后，抵达了一道狭窄的山隘，奚充国与数百汉卒便持弓弩守在两侧。

    “这就是铁门天险么。”

    任弘一抬头，能看到北方霍拉山的皑皑雪峰，向东亦有火红色的库鲁克山。两道山系在渠犁城以北汇合，只留下一道狭窄的隘口，山石黝黑如铁，故名铁门。

    他朝里看去，却见幽深的峡谷是如此之深，孔雀河水由博斯腾淖尔滋出后西流，入峡口转西南流，两岸岩石壁立，中显通衙，河水流贯其间，清波荡漾。时值寒冬，草木枯萎，一片寂寥

    和水流相反，寒风不断从外面往里涌，靠近隘口的路面上，亦有十多个倒霉的尉犁人被射死，这是听闻汉军来袭后，匆匆赶来支援的，却被奚充国堵住，过不了铁门。

    傅介子往来西域多年，自然清楚这边的地理，指点着道：

    “进了铁门，有数十里峡谷深涧，里面便是尉犁、焉耆、危须三国所在的盆地，与近海（博斯腾湖）一同被群山环绕，而日逐王庭，更在焉耆之北。”

    傅介子打了个比方：“便如同四只硕鼠挤在穴里，洞穴只有三个洞口通向外面。”

    “一洞在西北，沿着开都水，通往日逐王部的夏秋牧场大草原（巴音布鲁克），但之后便是死路，与乌孙之间隔着天山。”

    “一洞在东，要走上千里，翻山越岭，方能抵达车师国（吐鲁番）。”

    “一洞在南，便是这铁门。”

    任弘了然：“所以说，我军重返渠犁，便拦住了日逐王去往楼兰的通道，匈奴将彻底失去西域南道！假以时日，北道也岌岌可危。”

    进攻是最好的防守，老傅真是得寸进尺啊，在匈奴人没反应过来之前，便跑到别人家门口撒泼了。

    不过只占了渠犁城，只算远远盯住了洞口，而且汉军将士也不可能在这隘口一直守着啊，老鼠想跑还是能跑出来的。

    于是任弘提出了自己的建议：“傅公，何不在此直接修一座关隘，堵死鼠洞，叫匈奴人再也出不来？”

    一旁的奚充国却摇头：“匈奴主力虽在山窝中的冬牧场，但僮仆都尉依然带着上千骑驻守焉耆、危须间。别看隘口狭小，但以吾等的人手，关城亦要五六日方可建成。”

    “我派出斥候去试探，山谷中已有胡虏身影，一旦吾等在此筑城，必将带着三邦兵卒来袭，我军人少，恐怕不等城筑好，便被拆了烧了。”

    任弘沉吟，抬起头，发现天更阴了，忽如一夜春风来，千树万树梨花开的场景，不日将至。

    他又哈了口气，看着面前立刻生出的白呼呼水汽，竟哈哈大笑起来。

    奚充国皱起眉来：“任侍郎何故发笑？”

    “吾不笑别人，只笑那……唔，只笑天厌匈奴！”

    任弘朝傅介子拱手，夸下了海口：“傅公，只要拨给我五百人手，做好准备，一夜之内，任弘便可在这铁门隘口，建起一座坚不可摧的‘铁城’！”

    ……

    PS：改文有点晚了，抱歉。

    