    男子的确有些后悔了，后悔刚才为什么没有在苏婉月进门的那一刻，直接擒下这个女人，非要用这种自认为很高级的方法。

    “没用的，苏小姐，现在没人能够救得了你，你男人现在正在医院里守护左安华呢，他那么重视左安华的安危，一定会寸步不离。”男子说道：“无论你做什么，都改变不了今晚的结果。”

    “是吗？可我怎么觉得，今晚连耶稣都救不了你？”徒然，一道冷漠的声音，从门口处传来！

    这道突如其来的声音，直接让男子的心脏都狠狠的*了一下，来的太突然了，突然到让他都没有丝毫的先觉和心理准备！

    豁然回头看去，男子的面色惊骇失色，瞳孔都剧烈收缩了几下，满眼的不敢相信！

    只见玄关处，站了一个青年，一个脸色沉冷到犹如蒙上了一层寒霜的青年！

    这个青年他虽然没有亲眼见过，可是其资料，已经看了不下百遍！

    不是陈六合还能有谁？

    陈六合的出现，委实太让他惊诈了！

    “陈六合！”男子惊呼一声：“你怎么会出现在这里？你此刻……不是应该在医院吗？”

    陈六合站在玄关处，身上散发出及其阴冷的气息，身上杀机凛然。

    他一赶到，恰巧就看到了苏婉月无比刚烈的一幕，特别是苏婉月脖颈上的血红，令他杀机蒸腾。

    “敢动我的女人，你罪该万死！”陈六合一字一顿的说道。

    男子脸色骤变，他没有丝毫的犹豫，反应极快，一个转身，就要冲向苏婉月！

    他很清楚，今晚的行动败露了，此时此刻，只有抓住苏婉月，才能制衡陈六合！

    他快，陈六合比他更快！

    在男子动身的那一刹那，陈六合也动了，几个大跨步冲掠而出！

    速度快到了极致！

    几乎是在男子探手去擒苏婉月的同事，陈六合的手掌也探了出去！

    男子的手掌离苏婉月的肩头已经不足三十公分的距离了，眼看苏婉月就要被擒住！

    然而，就在这千钧一发之际，男子的整个身躯，都被向后拖拽而去！

    三十厘米的距离，是他永远无法逾越的距离！

    陈六合手掌搭在了男子肩头上，把男子凶猛的拖拽了过来！

    男子了得，当即一个转身反攻，一拳轰向了陈六合的心口！

    陈六合侧身一避，一腿抽向男子的头颅！

    男子冷笑一声，步伐快速踩出，闪身避开。

    “锵”的一声震响，空气荡动，背负在男子身后的长剑出鞘，在空中颤鸣，刺向陈六合的脖颈！

    陈六合的眉头微微一皱，双指探出，准确无误的夹住了剑身。

    “找死！”男子低喝一声，手掌一震，长剑剧烈颤动，发出低鸣！

    陈六合只感觉一股诡异的劲道袭来，让他脸色未变，手指急忙松开，但还是晚了一点，手指被尖刃划破了一道深长的口子，鲜血涔涔。

    紧接着，长剑在扫，切向陈六合脖颈！

    陈六合猫腰躲过，脚步跨前，要撞向男子的胸怀！

    男子反应迅猛，脚下爆然后侧，跟陈六合拉开距离！

    陈六合低吼一声，一字冲拳轰出，男子眉目一拧，也跟着轰出了一拳！

    “砰！”闷声震荡，陈六合身躯一晃，而男子，则是“蹬蹬蹬”的退出了三四步，才堪堪稳住身形！

    “难怪敢动到我女人头上，你的确够强。”陈六合目光森冷的盯着对方。

    经过短暂交手，陈六合对这个男子的实力有了个了解，很强，恐怕比起上次那个被他残杀的云雾宗老者来，都不遑多让，能不能更强还不确定，但肯定不弱。

    “陈六合，名不虚传。”男子神情冷峻的吐出几个字。

    陈六合冷笑了一声，没理会对方，来到苏婉月身旁，夺下她手中的剪刀，道：“婉玥，没事吧？”

    苏婉月惊慌失措的摇摇头，惊诧的看着陈六合道：“六合，你怎么会来这里？”

    陈六合说道：“这几天你回来，我都会悄悄的跟你回来看一看，看到你没事，我才会离开，今天亦是如此，没想到，还真的被我猜对了，果然有人在打你的主意。”

    听到这话，苏婉月更加诧异，她真不知道陈六合在背地里做了这么多事情，竟然每天都跟着她回来过。

    感动之余，苏婉月又道：“你怎么知道他们会对我不利？”

    “很简单，我知道这帮人一定不会善罢甘休，而这么多天过去了，他们却一点动静都没有，不是他们知难而退的想放过我，而是一定再筹划着什么阴谋。”

    陈六合说道：“想更有把握的报复我，他们最好的做法，就是把手段用在我在乎的人身上，而在炎京，只有你，是最好下手的，也是最能威胁到我的。”

    说到这里，陈六合顿了顿，看向了不远处的那名中年男子，道：“我说的没错吧？”

    中年男子眼中闪过了惊容，他眯起眼睛道：“陈六合，你真是聪明，我们要做的，你都想到了。”

    “你们这帮见不得人的魑魅魍魉，也就只剩下这点手段了！但凡你们多一点胆魄，都会直接动到我头上来！”

    陈六合嗤笑道：“我还以为你们有多恐怖呢，也不过如此而已，真有实力，直接镇杀我不就可以了吗？”

    男子冷笑道：“杀你，何须兴师动众？你不要太把自己当成一个角色了！”

    “是吗？说出这样的话，怕是连你自己都没底气吧？”陈六合冷笑道：“你们连这种卑鄙无耻的手段都用得出来，还有什么资格在我面前吹大气？”

    男子脸色阴沉，没有说话。

    陈六合又道：“如果我没猜错的话，你来自云雾宗吧？你们来的正好，我已经等你们很久了。”

    “等我们？陈六合，你迫不及待的想要求死吗？”男子厉声说道。

    “我会不会死，还不知道，但我知道，你们云雾宗要是不把能救我兄弟的解药给我，你们都得死！”陈六合杀气凛然，迫人心寒。

    ----

    年底了，大红今天要去公司开年会了，有几天的时间，这几天，更新会慢一些，但大红一定保证不断更，每天保底两章吧，等大红回来，一定补偿加更！请大家体谅一下！

