“让我躺着回南合关，你有那个本事吗？”关亭松不屑一笑。

　　“你试试？！”金无敌向前踏出一步，身上的气势不停飙升，大有一副要动手的样子。

　　“试试又如何？”关亭松照样一步向前，金无敌虽然与他实力相当，但他在战场上练的可是杀人技，就凭金无敌能耐他何？

　　一时间，两人的气息飙升到了极点，各自带的保镖也在这一刻针锋相对起来，但因为实力相差不大，所以谁也奈何不了谁。

　　金无敌脸色非常阴沉，跟关亭松打，那起码是两败俱伤，谁也讨不了好。不打，这个家伙又太让人恼火了。

　　就这样，双方僵持了下来。

　　战斗，可能就在下一秒。

　　而这一幕，却是让北海城众人看的一愣一愣的。

　　本来，他们以为关亭松也是来找麻烦的，但直到这个时候，他们才从关亭松身上看出了一点当初那个邋遢的影子。

　　他们当初可是亲眼所见，关亭松一拖鞋就将两个五重天的高手抽到吐血的。

　　而现在通过金无敌口中的称呼，他们也知道了关亭松的身份。

　　姓关，能跟金无敌一较高下的，在南合关也就只有关家的公子了。

　　看出吴凡生的疑惑，李召城笑了笑，将当初在李家的事情简单的讲了一遍。

　　闻言，吴凡生也是笑了笑。

　　怪不得关亭松扬言是来看金无敌笑话的，原来是将军身边的人啊。

　　看这小子底子比自己强多了，应该是白虎战区出来的人没错了。

　　“你到底打不打，光放屁不动手，嫌不嫌丢人你？”关亭松非常轻松的掏了掏耳朵讽刺道。

　　“尼玛！！”金无敌只感觉体内血液加快，差点没被气的喷出一口血来。

　　他敢保证，如果不是怕他跟关亭松两人斗的两败俱伤之后，让吴凡生他们坐收渔翁之利，他早就动手了。

　　但绕是有这一缘故在，他还是差点没忍住冲了上去，还好身后的两人将他拉住了。

　　“切，浪费人表情。”关亭松再次讽刺一句便没再说话。

　　对金无敌这个人他多少还是有些了解的，差不多有个度就行了，再这么刺激下去，这家伙估计疯起来连自己都得打。

　　还是等将军出来调教他吧。

　　金无敌深吸了一口气，心中下定决心，等回到南合关，他一定要关亭松这小子好看！

　　“关亭松，不要再挑战本公子的耐心了。”

　　金无敌想了想，似乎觉得这句话没力度，接着又补充道：

　　“你最好乖乖站在一旁看着，不然我敢保证，今天包括你在内的三人没有一个能安然无恙的回到南合关。”

　　听到这威胁的话，关亭松只是无所谓的松了松肩。

　　他能不能安然回到南合关他不知道，但他知道，金无敌他们，绝对没有安然回到南合关的可能。

　　见他默认，金无敌的脸色这才好看了些。

　　但心里的憋屈气可是没那么容易散的，所以金无敌到现在胸口还一起一伏的。

　　不过好在没有了关亭松的干扰，让他又恢复了刚来时的傲气。

　　这货自顾自的来到一张餐桌前，提起一瓶红酒就给自己倒了一杯，然后一口灌进了嘴里。

　　喝完以后，金无敌皱了皱眉，随后呸呸两声不满意的说道：“什么垃圾酒！”

　　放下酒杯之后，他又走到众人面前，很是潇洒的点燃了一根雪茄，“呼…不过也能理解，毕竟你们的身份，也只配喝这种低档次的了。”

　　众人：……

　　“老头，给他记着，一杯红酒一个亿，等会他会给的。”就在这个时候，关亭松对着李召城说了一句。

　　唰！

　　金无敌一张脸瞬间变的铁青，一杯红酒一个亿，还他会给？！

　　做白日梦呢？

　　哪知，听了关亭松的话，李召城竟然真的找来了纸笔，非常认真的记录了下来。

　　“耍老子？”

　　见状，金无敌眼中都快冒出火来了，他再次掏出他那纯金打造，富贵逼人的手枪然后重重的拍在了面前的桌子上。

　　“废话本公子也不说了，帝世天也不用你们去叫了。”

　　“你们只有五分钟的时间，在这五分钟的时间内，如果帝世天还没有来，那么本公子就开宰！”

　　“所以说，帝世天的态度，同样决定着你们的生死。”

　　说完这番话，金无敌还看了一眼关亭松，见他没什么表示，又不屑的笑了出来：“真不明白，一个胆小如鼠之辈，究竟凭什么值得你们这般拥护，相必他早就知道了这里的情况，只是吓得不敢露面吧？竟然还让兰云梁载了跟头，真是可笑至极！”

　　这么长时间过去了，尽管金无敌是头猪，那么他也想的到，帝世天肯定是知道了他的到来。

　　毕竟，这么大的动静，除非他人不在酒店。不然没道理不知道。

　　“吴少校，你看？！”听完金无敌的话，李召城下意识的询问起来吴凡生。

　　五分钟，真的很短！

　　万一帝世天他们在上面聊忘记了时间，那么这里可能真的会死人。

　　吴凡生还没说话，就听金无敌哈哈大笑了起来，“一个小小的少校，保不住你们，再大几级还差不多，不过就凭你们的话，估计也请不来更大的人物了。”

　　然而，就在他这句话刚出的时候，会场另一边缓缓走出一道身影，紧跟着声音也传了过来。

　　“哦？不知道要什么等级，才够呢？”

　　众人随着声音的方向看了过去，只见一道身穿黑色修身西装的挺拔身影正向这边走来。

　　来人，可不正是帝世天吗？

　　见他出场，在场的众名流都是不由自主的松了一口气。

　　只要他在，那么一切的麻烦都将不是麻烦。

　　“终于舍得出来了么？我还以为你要一直当缩头乌龟呢。”

　　金无敌笑容大甚，“你刚刚问本公子，什么样的等级才够？”

　　帝世天自顾自的找了张凳子坐下，然后意识他也坐。

　　金无敌自然不会客气，见到帝世天真人之后，他突然发觉这人有点意思，所以也没着急动手。

　　坐下之后，金无敌想了想，然后用枪指着帝世天做了一个开枪的动作做以挑衅，“起码，也得少将吧？”

　　说完，金无敌还得意看了帝世天一眼，“怎么，你请的来吗？！”

　　帝世天笑着摇头，不做无意义的争辩。

　　“哈哈哈，真不知道你这样的垃圾是怎么让兰云梁栽跟头的，你，简直连取悦本公子的资格都没有！”

　　金无敌眼泪都快笑出来了，可就在这个时候，一道略带苍老却又无比浑厚的声音传到了他的耳中。

　　“那不知道，老夫够不够资格？！”