    经过最近一些日子各个新模块的开放，公园内的正式工作人员已经超过了一百人。

    此外，志愿者的人数已经突破了五百。

    这么多人应付那一千名游客绰绰有余。

    因而乔冕一直计划着开放更多的游客名额，以便让更多的人能够体验奇幻公园的非凡，顺便让自己的收入增加些许。

    只是在这种开放名额的方式上，他有着两种思路。

    其一是根据某些特殊场景，如地心世界等地，将其额外拿出来对外开放，每天赚一点门票钱。

    其二是如之前那样，额外再增加一些游客名额即可。

    关于这一点，他跟公园内的其他人都交流过。

    小龙女表示两种方式都可以，一切按照他的想法来，他的决定是最棒的的，自己会无条件支持他。

    这种无脑的吹捧让乔冕有些无语，心里倒是挺受用。

    赵刚李云龙等人更倾向于将部分场景对大批量的普通人开放，让他们也见识一番奇幻公园的不凡，并热情表示可以从《亮剑》位面多招募一点人过来帮忙，工资少开一点就行。

    乔冕颇为无语，没想到浓眉大眼的赵政委也跟李云龙学坏了。

    钢铁侠托尼则是理智表示，普通人进入公园带来的收入增长极其有限，并且会增加管理难度，可以暂且增加更多游客额度，至于那些可以对普通人开放的特殊场景，等到自己新研究有了成果，那种自动巡逻机器人搞出来之后，再对普通人开放。

    其他人的态度也都大抵类似。

    考虑一番后，乔冕还是直接增加游客名额。

    至于那几个他打算单独拿出来给普通人开放的特殊模块，等到公园下一次升级后再说。

    奇幻公园可不是其他地方，这里的每一处看着平和，其实都充满危机。

    譬如那地心世界中，一口能吃掉三五个肥宅的巨兽可都是随处可见。

    贸然让普通人进去，搞不好就是给那些怪兽加餐的。

    “再增加五百个员工的名额，”他暗暗沉吟着，“可以先给他们两天准备时间。”

    做出决定后，乔冕当即将这件事群发给了员工。

    考虑到游客数量增加，当前员工的压力也会增加一些，而目前的收入完全养得起更多员工。

    斟酌一番后，他又告知众人，每个部门都可以增加30%的新员工名额，由各部门负责人自行选择，部门内现有员工半数以上同意方可招募。

    公园内各处，当即响起一片欢呼声。

    乔冕并未关注这些，而是同步拿出手机，将信息发给了王浪。

    刚刚发出去没几秒钟，王浪的电话就打了过来。

    看着手机上的来电，乔冕无奈地耸了耸肩。

    接通电话，简单跟对方说了几句之后，他便挂上电话。

    打开游戏界面，他看了看，又将手机放下。

    最近几天他干什么都提不起兴趣，连打游戏也觉得颇为无趣。

    打开微信界面，将手指放在小龙女的头像上，斟酌一番后，他又放下手机。

    最近一段日子，两人关系进展极快，很多该干的事情都干了，只是底线一直没有突破。

    乔冕其实挺馋的，不过这种事情他没有经验，况且“太晚了回不去”这种借口没有施展的条件，因而只能干着急。

    小龙女则是矜持了不少，每次含羞带怯的，更不可能主动提出这种事。

    只能走一步看一步，寻找合适的机会攻占下垒。

    反正鱼儿已经进了自己的池塘，不可能再逃得出去了。

    乔冕斜躺在沙发上，挥了挥手，打开光幕，查看自己当前的状态。

    【玩家姓名：乔冕】

    【游戏等级：3级（23391万/100000万)】

    【游戏币：2509万】

    【员工数量：107】

    ……

    将目光在游戏币上停留了数秒钟，乔冕又看向一旁。

    那里有个彩色的蛋，如心脏一般一跳一跳的，上方还有个倒计时。

    “还有九个多月呢。”乔冕暗叹口气。

    想开个新位面都这么难。

    他又重新换了个姿势斜躺到沙发上，看着窗外。

    天空呈现碧蓝色，几只翼龙展翅飞行，似乎在追什么东西。

    等等……

    看到那几只翼龙在追的东西后，乔冕脸色当即变黑。

    “凤王，给我回来！”乔冕低喝道。

    他的声音随之出现在高空中。

    几只翼龙匆忙飞散开来。

    在它们前方十余米外，一只巨鸟长鸣一声，朝着办公楼而来。

    不多久，它便顺着楼顶的通道落下，到了办公室内，迈着步子乖巧地走到沙发旁，地下脑袋到乔冕身前，“啾啾”地小声叫着。

    乔冕伸手拍着它的脑袋：“你怎么又跑去逗翼龙了，这次是不是又偷吃了它们的蛋？”

    凤王无辜地看着他。

    “你说它们记仇？”乔冕无语道，“你可是神兽啊，真想甩开能那样被它们追着？”

    凤王重新低头，用脑袋上的黄色羽冠轻轻蹭着他，叫得愈加可怜兮兮。

    乔冕又是好气，又是好笑。

    这是他早先特地从小精灵乐园中找来的神兽。

    凤王。

    原本他打算将其放进精灵球中送给小龙女，不过聊过之后，得知小龙女更钟爱皮卡丘，他便把送给小龙女的礼物改成一只温顺近人的电老鼠。

    这只凤王便被他一直养在了身边。

    原本他觉得这种神兽应该很高傲，或者说传说中那样正直善良，岂料这家伙跟个熊孩子一样。

    刚开始它还一直乖巧地跟在乔冕身边，直至乔冕觉得它整天闷闷的有些可怜，示意它没事可以四处去玩耍后，这家伙便表现出了本性。

    它先是逗弄院子中的那两只奇异龙，让两个小家伙每次见到乔冕后都嗷嗷叫着告状，它则是在一旁装无辜。

    若非有零号提供的监控画面，乔冕差点就信了这个家伙。

    告诫对方别欺负那两个小可怜后，凤王又将“玩耍”的对象放到了恐龙园内的其它猛兽身上。

    有狂暴龙和蟒一在，它不好欺负那些体型巨大的霸王龙，最终转而将目标放在了翼龙身上。

    特别是某次瞧见一个从高空掉落的翼龙蛋，趁机舔了口蛋液之后，更是一发不可收拾。

    它竟然偷蛋吃！

    以至于恐龙园内的新生翼龙数量都开始变少。

    “你要喜欢吃蛋，可以去其他地方看看，别逮着翼龙在那里薅啊！”乔冕颇为无奈。

    凤王乖巧地点头。

