    一人冷凝的立在院落之中，手上的宝剑上面仍然挂着滴滴鲜血坠落地面。

    四周的女眷吓得抱作一团惊叫连连，而简思菱则是充满冷意的看着面前之人。

    “构陷主子乃是犯了以下犯上的大罪，死有余辜，简秋替表小姐除了这恶人，也算是还了表小姐的清白。”

    听到这句话，简思菱暗自攥紧了拳头，显然对于这样的结果她并不满意，而眼前这个突然出现坏了她好事的高个子男人简秋，他又是谁？

    就在简思菱还在暗自揣度之间，却又听到身后传来母亲释然的哭笑之声：“爹，我就说不是菱儿，她不可能会做出这样的事情来。”

    简重涛眼神冷漠的看了几眼面前的简三娘，似是无比厌恶的冷哼了几声，正欲转身离开。

    可简云裳却根本不打算就这样放弃，她猛然一把扯住简重涛的手腕，爱娇的叫道：“爷爷，虽说今夜这个卑贱的马夫是有可能在诬陷三妹妹，但是……她今夜私逃出府却是真的啊！这要是传出去，那岂不是要坏了咱们简家的名声！”

    双眸倏尔又露出冰冷的视线，阴狠狠的盯着简思菱，简重涛大吼一声：“还不跪下！”

    “为何要跪？”简思菱以一双清凛的目光对视着面前这个男人，似是连一点儿示弱也不肯将就。

    而站在她身侧的简三娘却已经惶恐不安的跪在地上：“菱儿，跪下，你外公叫你！”

    “娘，我并未做错任何事情，为何要跪？刚刚是外公他偏听偏信污蔑与我，该说道歉的明明是他。”

    “反了天了，简思菱，你以为你在我们简家算什么东西？你竟然敢跟我顶嘴？我倒是要问你，你大姐问得正好，你今夜去见谁了？”

    看着简云裳那得意的嘴脸，毫不怀疑她早已经与那六皇子卫明琅沆瀣一气，若是这个时候她报出卫明琅的名讳，只怕不仅不会得到简重涛的谅解，反而会让简云裳与卫明琅这对狗男女趁机将自己彻底击败。

    想到这里，她慢慢拧紧眉头，而简云裳趁机再次鼓动她那三寸不烂之舌叫道：“爷爷，你看她那吞吞吐吐的样子，莫不是真的外出去见了什么野男人？这要是哪一日被人家找上门来，咱们简家的脸面可都没了。”

    “简思菱，你到底去见了谁？快说，不然今夜我定然不饶你！”

    “我没去见谁，只不过出去透透气！”

    “你还在这里睁眼说瞎话？我就知道你长着这张会勾引人的面孔，一准儿就做不了好事，我简家清清白白一世，怎么就生出你跟你娘这种货色来，你还不快说，不然我就打断你的腿。”

    说完这句话，简云裳已经悄然摆摆手，身后十几个下人朝着简思菱围了上来，尽管简三娘想要护住自己的女儿，却还是被人推倒在地。

    眼见着母亲身在这简府之中，却连一个下人都不如，简思菱忽而伸出手一把揪住推倒母亲的那名嬷嬷，左右开弓给了她两个耳光，打得她唉唉直叫。

    “爷爷，你看她……”

    “简思菱，你是要造反是不是？”

    “外公，事情尚未查清之前，你就让府上的下人对母亲出手，难道你就不怕这件事传出去，会让人在背后说你心黑手辣，连自己的子女都容不下吗？”

    浑身气得发抖直打哆嗦，不等简三娘开口，那简重涛已经自己冲上来，一甩袍袖便朝着简思菱的面颊抽了过来。

    修长而又冰冷的指尖直勾勾的掐在简重涛的手腕上面，对上那一双森然的冷眸，在这一刻，简重涛发觉自己竟然有些畏惧眼前这双眼眸。

    他惶惶然间甩开简思菱，指着她的鼻头破口大骂：“你只要将你那奸夫说出来混则罢了，如若不然，别说是你，就连你娘，也都给我滚出简家，我简家没有你们这么丢人现眼的母女。”

    “可不就是，三妹妹，你这样气着了爷爷可怎么是好，你也不想想，这么多年，若不是因为爷爷的可怜，你跟三姑姑早就沦为这京城里面的乞丐了，你怎么这么不知道感恩呢！”

    越是被简云裳煽风点火，那简重涛也是气愤，最后他伸手怒吼道：“说，那个男人到底是谁？”

    “爷爷，我听说三妹妹可是在那种烟花之地被找到的，你说她不会是……呀……三妹妹，你不会真的做了什么对不起咱们简家的事情吧？”

    简重涛愈发的恼火，而眼前的简思菱却在此时莫名发笑出声，她一双媚眼微挑，讥诮的笑道：“我都不知道我在什么地方被找到，倒是你知道的这么清楚……怎么？这么说来你平日是没少去那种地方？外公，我想你也该问问她去那里是做什么去了。”

    脸上一阵青红交错，简云裳忽而咬紧牙关，朝着简秋一使眼色，冷声开口道：“三妹妹，我可是字字句句都在为你着想，既然你这么不识好歹，那也别怪我了！简秋，请家法伺候三小姐，我倒要看看是你的骨头硬还是咱们家的家法硬。”

    那名叫简秋的男子一张面无表情的面孔，只是轻轻扫了一眼身前的简思菱，便没有半点儿犹豫的转身而去。

    不多时，那足有手臂粗的棍子已经被抬了上来，三娘眼见着，便又苦苦哀求道：“爹，菱儿不会做出格的事情，求你不要动用家法。”

    “三姑姑，这有些人就是冥顽不灵，你若是不用家法，她只会一直这么不知悔改。”

    “滚开，云裳说的对，给我打！”

    简思菱僵直着脊背站在那里看着眼前这群没有人性的东西，身后一阵凛冽的冷风袭来，还未转身就已经被人抱住了身子。

    那棍棒无情的打在了简三娘的背上，痛得她险些昏厥过去，简思菱感动的眼底泛起波浪，耳边却又响起简云裳的尖叫声。

    “还不快说你的奸夫是谁！”

    蓦然间，简思菱忽然触碰到了袖口中的一丝冰冷，她微微皱眉看着自己的母亲。

    门口忽然传来哒哒的脚步声，一人喘着气叫道：“老爷，战王来了！”

