    “陛下，微臣明白了，微臣这就去办！”

    李三才说道。

    “恩，李尚书，朕很是看重你，希望你不要做出让朕失望的事情来。”

    林凡沉声说道。

    咯噔！

    这句话，林凡不是第一次和李三才说了，李三才总感觉林凡这是在逗着自己玩，还最信任，我看你是最想坑我。

    出了乾清宫，李三才便向着东华门走去，刚刚走出东华门，李三才回头便看到了东华门上面刻着自己名字的牌匾。

    咯吱！

    李三才拳头紧握，这牌匾可是给他树立了不少的敌人，让同为东林党的很多同僚，都对自己不满了。

    “好！你不是让我给你收税吗？那我就好好的给你收！”

    李三才暗中咬牙。

    林凡不是让自己重新收税吗？那自己就来个狠的，反正是你这个做皇帝的让我去办的。

    第二天，皇上决定要重新征收税款的消息便传了出来，一瞬间，各地的官员皆是哗然。

    “陛下这是疯了吗？咱们今年的税款不是收过了吗？咱们的国库缺银子，也不能把我们往死了坑啊！”

    “就是啊！咱们招谁惹谁了？陛下这是在胡闹啊，先是提升女子地位，闹得我家里那四个老婆天天大闹，我都不能随便休了她们了！”

    “唉！你也别提了，我家里那么多的田地，收了一次税不算，还要收第二次，我可是遭了殃了！”

    京城里的官员全都叫苦不迭。

    而别地的官员，也都在紧急想着对策。

    “我们怎么办？陛下又要重新征收税款，办这件事情的人乃是户部尚书李三才，他现在还执掌着兵部呢！”

    “要不，咱们去找崔大人商议一下？这税款，咱们是铁定不能交，那李三才要收，咱们就跟他别着。”

    “嘿嘿！李三才现在还有一个军令状在身呢，若是那熊廷弼一月之内不能收复辽阳，咱们就参他一本，让他死！”

    对于这些官员，李三才不是没有对策，他已经派出户部的人手去征收税款，同时，还下令，若是某地的税款征收不到位，就派兵部的人去彻查。

    一石激起千层浪，此事瞬间便让各地的官员炸开了锅，联名要上书朝廷。

    林凡得知了此事，干脆也不上朝了，让这些人没地去告状，而李三才为了给林凡找点麻烦，干的更起劲了。

    不仅要重新收税，还要彻查各地的土地，重新对士绅、官员们的田产进行测量，还提前告知他们，以后要按照新的税制收税。

    这下子，各地怨声载道，很多士绅都扬言要把土地荒废着，和朝廷对着干。

    林凡这边闲来无事，则是去了一趟内务府。

    前段时间，他让钱贯去办盐矿的事情，不知道办的如何了。

    “钱贯，盐矿的事情办妥了吗？”

    林凡问道。

    “回禀陛下，小人亲自去那些盐矿看了一次，发现那些盐矿都是废矿，里面已经不再出产清盐了，所以……”

    还不待钱贯说完，林凡急忙道：“所以你没买？你要气死我啊！”

    林凡是真的急了，他还等着这些盐矿生产精盐呢，对于别人来说是废矿，对于自己来说，那就是摇钱树啊。

    钱贯看到林凡大急，急忙说道：“陛下，小人不是没买，这是您的吩咐，小人肯定是要买的！”

    “只是，小人趁机压价，一座盐矿用了不到一万两银子，七座盐矿，连同着他们挖出积攒起来的矿盐一起买下来，也就用了七万两银子。”

    “只是，那些人因此对小人不满，还说陛下您小气，小人给陛下您的名声抹黑了。”

    嘎！

    听到钱贯所说，林凡直接蒙了！

    这货！

    有一手啊！

    七十万的生意，被你硬生生的搞到了七万两银子。

    至于被人说自己小气。

    老子就小气了！

    那可是七十万两银子啊，谁没事跟钱过不去？

    “也就是说，现在内务府还有一百四十三万两银子和七十万两黄金？”

    林凡问道。

    上次让赵龙和钱大炮去查封内务府，查出了一百五十万两银子和七十万两黄金，可都在钱贯这里保存着呢。

    钱贯回道：“陛下，现在内务府有白银二百一十万两，黄金一分没动。”

    恩！

    林凡震惊了，怎么内务府的银子不减反增！

    “怎么还多了？”

    林凡问道。

    “陛下，是这样的，小人刚刚接手内务府，内务府人才紧缺，小人便从历届的举子之中挑选合适的人，有些人想要引起小人的注意，所以，给了小人一些供奉。”

    钱贯沉声说道。

    林凡明白了，这多出来的银子，是那些人送的礼。

    若是这钱贯不是系统奖励的贪财师爷，这些银子就会被他给暗中收下。

    这么说来，自己是得到了一个宝贝了啊！

    “这件事情，你办的实在是太好了。”

    林凡说道。

    “陛下，小人有一事不明，这些盐矿生产出来的都是矿盐，而矿盐是有毒的，不能吃，留着无用啊！”

    钱贯说道。

    这是他最不明白的事情，矿盐毒性很大，人不能吃，因此，一座只能生产矿盐的盐矿，是最不值钱的，这也是他能压价十倍买下的原因。

    林凡听后，却是笑道：“这你就不懂了吧，朕留着这盐矿可是有大用的，我现在告诉你一种提炼矿盐的方法，你吩咐人去提炼，提炼出来的是精盐，全部放在内务府，没有朕的命令，不准让任何人知道此事。”

    “精盐？陛下有办法提炼矿盐？”

    钱贯疑惑的问道。

    “没错，就是精盐，经过提炼，这些精盐会比清盐还要美味，而且，没有任何的毒性，要知道，清盐也是有微毒的。”

    林凡笑着说道。

    嘶！

    钱贯听到林凡所说，倒吸了一口冷气。

    盐是任何人都需要的，若是陛下所说的是真的，矿盐可以提炼成精盐，而精盐比清盐味美且无毒，那岂不是说各地废弃的盐矿，都将有大用了！

    而且，这盐的价格，也将下降到一个最低点，百姓们会因此得到好处！

    “陛下英明啊，小人这就去办，小人还有一个提议，不如将我大明各地废弃的盐矿都买下来……”

    钱贯说道。

    “银子不都在你那里吗？你自己去办吧，还有，你一会儿派人给我送十万两黄金去乾清宫。”

    林凡说道，他要开始修炼吞金功法了。

