    小二，来壶茶。

    茶馆中，公孙绿箩安静的站在一处空地上。

    此刻她双手空空，一袭淡绿色束裙勾勒出窈窕有致的身形。

    完全看不出她将长剑藏于何处。

    公孙绿箩脸上表情未变，环顾四周声音清脆的说道，“今日有剑舞一曲，请诸位品鉴！”

    话音落，公孙绿箩身形一转，手中已经多出了一柄宛如秋水的长剑。

    手腕一震，秋水般的剑光便荡漾开来，让众人感觉置身于一汪透彻的湖面之上。

    配合公孙绿箩清水出芙蓉般的靓丽身姿，当真好似一副美不胜收的画卷徐徐展开。

    剑舞未曾开始，便已经先有了意境！

    锵！锵！锵！

    剑光闪动，清脆的剑鸣不停响起，时而清澈，时而低沉。

    公孙绿箩的身躯伴着剑鸣声翩然起舞，宛若蛟龙，翩若惊鸿！

    森然的剑气时隐时现，似是还虚。

    这一刻唯美与杀机交缠在一起，令人不禁心驰神往。

    醉道人一边饮茶，一边目不转睛的看着剑舞。

    “小子，用不用贫道给你算一卦？”

    楚辞抓起筷子夹着一颗花生放入口中，笑着说道，“好啊，不过我可没有卦金给你。”

    醉道人轻捋胡须，笑呵呵的说道，“今天的卦金收够了，这一卦算是贫道送你的！”

    楚辞微微点头，嘴角露出一抹笑意，“那就多谢道长喽。”

    醉道人抬起一只手，默默掐算了片刻。

    “小子，今天出门没看黄历吧？”

    “等会怕是会遇到血光之灾啊！”

    楚辞夹起一粒花生放入口中，笑着说道，“这里只有一曲剑舞，哪有血光之灾啊？”

    楚辞看向不停舞动的公孙绿箩，腰背不禁微微挺直。

    唯美舞姿中隐隐透露出来的森然杀机，令楚辞胸中的刀意快要抑制不住的迸发出来！

    锵！

    一声剑鸣响彻整座茶馆。

    下一秒，一抹剑光如同闪电般，朝着茶馆的一处角落激射而出！

    锋锐的剑意裹挟着剑光，撕碎了沿途的桌椅，直刺楚辞眉心！

    骤然的变故令所有人都没有反应过来，傻傻的看着这一幕。

    “呵！”

    剑光即将刺入楚辞眉心，楚辞冷笑了一声，手中抓着筷子就迎了上去。

    砰！

    筷子甫一碰触到剑光，就已经化作一捧细丝飘荡在半空中。

    而那璀璨的剑光却也停了下来。

    原本属于公孙绿箩的长剑此刻正悬浮于半空之中，抵在楚辞指尖三寸之外，兀自微微震颤，发出阵阵刺耳的嗡鸣！

    挡住长剑的并非是楚辞的手指，而是从指尖激发出来，夹杂了刀意的刀芒！

    “好一个剑隐传人！”

    “好一个十步飞剑！”

    楚辞目光赞赏的看着指尖前的长剑，出声赞叹了一句。

    叮！

    楚辞屈指一弹，刀芒劈在长剑之上。

    宛如秋水的长剑顿时倒飞而归，回到了公孙绿箩的手中。

    看向神情略显错愕的公孙绿箩，楚辞轻笑了一声，“剑法不错，就是威力差了点。”

    锵！

    公孙绿箩手腕一转，长剑已然消失不见。

    冰冷的视线落在楚辞的身上，公孙绿箩沉默了些许，不知在想写什么。

    下一秒，茶馆中绿色倩影一闪。

    公孙绿箩已然消失不见！

    直到此刻，茶馆中的江湖茶客这才回过神来。

    “刚才那是刺杀？！”

    “公孙姑娘为什么要杀他？”

    “他好像是诡情处的人吧？这下有意思了。”

    “公孙姑娘那么漂亮，错的肯定是他！”

    “啧啧···我家婆娘快生了，我先走了。”

    ···

    茶馆中有茶客起身离开，但是更多的则是留下来，等着看热闹。

    楚辞散去了指尖的刀芒，眉头微皱，“道长，她要杀我？为什么？”

    醉道人捋须沉思了片刻，说道，“许是你这个臭小子负了人家？”

    楚辞闻言眉梢一抖，“在此之前，我都没见过她！”

    醉道人摇了摇头，无奈的说道，“那贫道就不曾得知了。”

    “不过···”

    醉道人沉吟道，“事情发生在茶馆，你可以问问茶馆的掌柜。”

    楚辞微微点头，这家茶馆既然从事贩卖情报的业务，自然问他们是最好的选择。

    想到这，楚辞站起身迈步走到了柜台前。

    看着神情略显僵硬的掌柜，楚辞出声问道，“掌柜的，你可知刺杀帝国诡情处成员，是何罪名！”

    “呵呵···”

    掌柜脸色僵硬的呵呵一笑，说道，“大人误会了，方才发生的事情跟我们茶馆没有半点关系！”

    “是么？”

    楚辞眉梢一挑，冷声说道，“剑隐传人公孙绿箩是你们请来的，如今她刺杀我，你说跟你没有关系？！”

