    极乐世界道帝境强者，直接一个转身，抬起了手掌，只要他有准备，一个八重道神境修士，连他一根手指头都抵挡不了，既然那如此，你们两个都去死吧。

    “墨小子眨了一次眼睛！”

    灰毛鸡忽然开口道，它的嘴角露出一抹微笑，长剑，朝着一个位置刺去。

    那极乐世界的道帝强者一怔，这么近都能刺歪？

    这烛九竟然是朝着自己之前所在的后方刺去，这是做什么？

    就在这时，他感觉到一种说不出的力量袭来，就像是面对时间，一种无法抵挡，无法抗衡的力量袭来，让他的身躯，瞬间出现在了后方，而后，他便感受到了一阵冰冷。

    这是剑尖刺入自己身体的寒冷，让他身躯猛地冰冷起来。

    “怎么可能？”

    极乐世界道帝境强者，大惊失色，他在这一刻，使用出了毕生修为，所有能力，在剑尖贯穿自己心脉前，猛地翻滚了起来，然后身子逃到了后方。

    他半跪在地上，捂着自己的胸膛，那里不断的流血，虽然心脉没有被完全贯穿，但却已经是重伤了。

    他震惊的看着灰毛鸡，“你是怎么做到的？”

    光灵一族的三位，也都是露出了愕然之色，没想到两位道帝境强者，竟然一死一重伤，而那位道神境修士与道仙境修士，竟然是活的好好的。

    “原来他们认识。”

    凰与飞族长看着灰毛鸡与李墨。

    到了此刻，谁都看出来这两人是在故意配合，坑杀道帝。

    而且，这两人从始至终从未说过一句话，但却能够配合的这么默契，绝对不是一般的熟悉。

    “唉，老祖真强！”

    灰毛鸡抬头挺胸，忍不住长叹一声，“既然如此，老祖也没有必要再隐藏自己高贵的身份了，让你们欣赏一下，老祖的绝世容颜，盛世美颜吧，尔等，尽情的膜拜吧，欢呼吧！”

    言罢，灰毛鸡身上光芒一闪，瞬间变成了一个一人高的大公鸡，但却浑身稀稀拉拉的没有几根灰毛，头顶的鸡冠耸拉着，但小眼睛却是炯炯有神，充满了得意与自信。

    “果然，是一只丑陋的大妖！”

    帝九仙子喃喃道。

    其余众人皆是震惊。

    “这烛九竟然是一只大妖？”

    “为何我们之前没有发现，他竟然能够将我等一众道帝境强者都骗了过去？”

    “这大妖的确不俗！”

    看着众人眼中的震惊，老祖自然是更加的得意了。

    “老祖杀道帝，简直如杀鸡宰狗一般，我呸，许久没说这句话，又忘了，如杀羊宰牛一般！”

    灰毛鸡大笑一声，言语之中，尽是高傲，“区区道帝，狗屁不是，极乐世界的道帝是吧？

    来呀，你过来呀！”

    任此处道帝众多，但老祖却独领风搔！李墨根本就没担心过这厮，因为他知道，即便这厮只有道神境八重，但也绝对能够对付道帝。

    而此刻，只有一位受伤的道帝了，更加不用担心了。

    他继续用寻龙师天眼观察了起来，心中的疑惑越来越深，也逐渐的，看出了一些什么。

    （详情请看三千零六十九章，刚进造化时，有伏笔。

    ）“方才你使用了什么方法？

    为何我会忽然身子移动？

    并且，这让我感受到了一种无法抗衡，时间流逝的感觉？”

    极乐世界道帝强者，震惊的看着灰毛鸡道。

    “老祖为何要告诉你？

    不过看在你快死了的份上，老祖就给你透露一些吧！”

    灰毛鸡忽然挺起了胸膛，然后眼眸斜斜的看向了四十五度角，“因为老祖，乃是时间之子，老祖没有父母，老祖出声在时间长河之中，老祖抬头便看见芸芸众生，在时间长河之中挣扎，老祖闭眸，便听见无数顶礼膜拜的声音，老祖抬手，便可绝对无数生灵的毁灭与创造，老祖，就是当之无愧的时间之神，你等，尽情的顶礼膜拜吧！”

    言罢之后。

    老祖甚至制造出了道道金光，在自己的背后不断的闪耀着，而后，老祖又觉得既然自己是时间之神，那么又在背后制造了一条虚幻的长河，用来烘托气氛。

    可惜，这番言语说的实在是太大了，并未有任何一人相信，反而是露出了不屑之色。

    “无论你是什么，我多要杀你。”

    极乐世界道帝强者，伸手去拿储物袋中的丹药，但一摸之下，却愕然的发现，储物袋竟然不见了，他在身上找了起来，竟然真的不再了。

    “你是在找这个吗？”

    老祖提着一个储物袋，然后又拿出一瓶丹药，“你是在找这个丹药吗？

    老祖替你吃了！”

    “你……什么时候？”

    极乐世界道帝境强者，震惊道。

    “刚才那时间之神，的确是有点吹嘘的成分，但是，抡起拿人储物袋，老祖若是称第二，绝对没人敢称第一。”

    灰毛鸡极为的自信。

    而这一次，众人都感受到了这种自信，绝对不是吹嘘出来的。

    若是没有成千上万次的磨练，是绝对不可能的。

    众人想起了之前，灰毛鸡装疯卖傻的样子，若是一位八重道神境强者这般作态，的确是能够坑许多人的。

    、“不管如何，你终究只是道神境，而我是道帝，哪怕受了重伤，依旧是道帝！”

    极乐世界道帝强者，大吼一声，直接朝着灰毛鸡冲来，将灰毛鸡斩杀了，便有丹药疗伤，快速恢复。

    “来吧，老头，让你见识一下，老祖真正的实力，是时候表演真正的技术了！”

    灰毛鸡大吼一声，拿着湛蓝之银打造的飞剑，一剑便朝着前方刺去。

    只见一道无比强大的，湛蓝色光芒袭来。

    “砰！”

    这剑芒与极乐世界道帝境强者，狠狠冲击在一起，但与众人预料的，灰毛鸡重伤倒飞，甚至被一击斩杀的情况，完全不同。

    灰毛鸡竟然纹丝不动，而极乐世界道帝境强者，却在这道剑芒的冲击下，再次倒飞了出去。

    他口中狂喷鲜血，眼眸之中，完全是不敢置信之色，方才的攻击，竟然是道帝境强者级别的攻击，这只丑陋的鸡，竟然有道帝境强者的实力。

    它既然有道帝境强者的实力，为何之前装疯卖傻，竟然要巴结其他人，堂堂道帝境强者，如此不要颜面吗？

    不仅仅是他，所有人都震惊了。

    道神境修为却有道帝境实力，而且能够力战极乐世界长老，这可是极为强大的，如此可怕的实力与天赋，竟然之前会那样？

    当真是，奇葩！ 

