    

    我终于是明白了这事情的来龙去脉，知道自己是被那一面红旗带到了这里。

    我也是渐渐地安心了下来，去见证去感受这段历史。

    一夜无声，如今天色已经亮了，我看到对面屋子里灯一夜都没有熄灭，想来李大人也是心情沉重，即将面对这悲痛的一天。

    天色刚刚亮起，我就已经起床了，看着外面带着一丝阴暗的天色，我的内心也是不禁感到有些压抑。

    也不知道过去了几时，我和其他几个护卫一同跟随着李大人来到了那座府邸之中。

    进入这府邸之中，看着内部的豪华装饰，这原本是属于我们的地方，如今却是被这些洋鬼子肆意妄为，我们每个人的内心都是非常的愤怒，但是为了大局，我们不得不将这愤怒压抑在心里。

    很快，我们随李大人来到了大殿上，而如今大殿里已经聚集了很多的洋人，进入大殿的时候，只有我一个人和李大人还有其他几位赶来的清朝大臣一同进入了大殿之中。

    我紧紧地跟随在李大人的身旁，时刻保护着李大人的安全。

    正在这个时候，一个站在门口的洋鬼子突然拦住了我的去路，看样子是想为难我，不让我进入。

    我淡淡地看着他，面色冷漠，手中紧握着宝剑，掷地有声地说道：“我是保护李大人的安危，是李大人的护卫，一刻都不许离开李大人。”

    这个洋鬼子面对我冷漠的眼神，不由地后退了，我快步跟上李大人进入了大殿之中。

    如今的大殿之中已经坐满了人，不过大多都是洋鬼子。

    这一次是清朝和八国联军进行谈判的，最终签订一个条约。

    我也是了解到了这件事情的原委，知道了这一次，腐朽不堪的清政府最后和八国联军签订了一份丧权辱国的条约--《辛丑条约》。

    我看着这群洋鬼子，一个个都是耀武扬威趾高气扬的，这让我不禁感到非常的愤怒，但是却又无可奈何，无法做出行动，因为在这个时候，我的脑海里响起一个声音，她的存在让我无法行动，只能去看，去见识这段历史，我渐渐地明白了这个声音的用意，这是在告诉我，让我铭记这段历史。

    李大人为首的清朝官员和其他的八国联军展开了谈判。

    八国联军分别是大英帝国，美利坚合众国，法兰西第三共和国，德意志帝国，俄罗斯帝国，大日本帝国，意大利王国，奥匈帝国，西班牙王国，尼德兰王国，比利时王国这十一个国家形成的八国联军，和清政府展开谈判。

    与其说是谈判，倒不如说是狮子大开口，为了得到更多的利益，这几个国家向清政府索要利益。

    因为，八国联军这样和清政府索要钱财，比他们去掠夺更加的方便，而且能够得到更多。

    他们这些国家认准了清政府的软弱无能，不敢反抗的心理，对清政府狮子大开口，索要无数的银两。

    李大人和其他的几个清朝官员在这谈判桌上，却是占不到丝毫的上风。

    八国联军的代表咄咄逼人，不断地向清政府索要利益。

    而李大人却是无法改变，也是无力改变这件事情，因为李大人心里还有着一个命令，来自清政府王族的命令，准确的说是来自那慈禧太后的命令。

    慈禧太后贪生怕死，当初八国联军攻打北京城的时候，她就是不战而逃，而如今更是为了逃避战争，对李鸿章下了死命令，绝对不允许李鸿章挑起战争。

    李鸿章面对这咄咄逼人的八国联军，左右为难，根本无法在谈判上取得一丝的胜算，也无法为国家争取到一丝的胜算。

    我看着李大人自始自终都是心情沉重，脸色苍白无力，不停地和这群强盗进行商议，而这群强盗气势凌人，不断以再次开战为要挟，不停地增加筹码和利益。

    最终，李大人不得不同意八国联军这无比过分的要求。

    谈判就此结束，来到了最后的环节，那就是签订条约。

    条约早已经起草好了，我看着这条约上的字，却是感觉那般的刺眼痛心。

    李大人的双手颤抖，缓缓地在这条约上签下字来。

    李大人此刻的心情可想而知，是多么的痛心刻骨啊！

    李鸿章他这一生，最后悔的一件事情就是在这份条约上签字，但是却根本无法改变，身不由己。

    李鸿章李大人在签完字之后，仿佛全身的力量都已经被用完了一般，无比的沉重。

    我连忙过去，将这个显得更加苍老的李大人扶住。

    我看着这份条约，这就是那份代表着耻辱的条约--《辛丑条约》，我心里不禁震动，亲身经历过这段历史，是如此的让人悲痛，让人愤怒。

    这条约中规定:

    1、中国赔款价息合计9.8亿两白银(详情为赔偿4.5亿白银，分39年还清，本息共计约9.8亿两)；

    2、划定北京东交民巷为使馆界，允许各国驻兵保护，不准中国人在界内居住;

    3、清政府保证严禁人民参加反帝运动;

    4、清政府拆毁天津大沽口到北京沿线设防的炮台，允许列强各国派驻兵驻扎北京到山海关铁路沿线要地。

    5、惩办首祸诸臣。

    这每一条每一字，都是对清政府的侮辱，对这个国家的侮辱，这条约之后更是加重了这个国家的负担，这个腐朽没落的王朝也是走到了最后一步。

    在这样的压迫下，每个人都是心情愤怒。

    这如此多的赔款，最终还是落到了每一个百姓的头上，他们肩上的压力更加的巨大了。

    这正映照了一句话，兴百姓苦，亡百姓苦。

    在如此巨大的压迫下，这个腐朽不堪的清王朝是时候灭亡了，它的历史也将走到尽头了。

    我此刻身临其境，真真切切地体会到了什么才是真正的耻辱，我能够体会到身在这个时代的人心情是一个怎么样子。

    这生活在这辅助王朝统治下的平民百姓，他们早已经对这个王朝失去了希望，迫切地要将这个王朝推翻。        

