    第二天，王皓给曹宁打电话，告诉他，那边的人愿意帮忙救人，但是对方开口，必须要十万法币。

    曹宁将这个消息告诉了东山芳子，想不到东山芳子答应下来。

    曹宁奇怪，东山芳子哪有那多的钱，而且平时很抠的东山芳子显得太大方了。

    这种表现有两种可能，一是东山芳子开空头支票。不过，这件事上，别人不见兔子不撒鹰，你开空票，人家就空放。所以，这种可能不可能。

    另一种就是东山芳子发了大财，但是她哪里来的大财，曹宁想破脑袋也想不出来。

    就在曹宁想破脑袋时，这天夜里，济南街上来了一辆小车，从车上下来了两个人。

    这两个人就是东山芳子与高桥美子。

    高桥美子女装，但是东山芳子着男装，两个人就象一对新婚的夫妇回娘家一样。

    济南街，是富人区，这里都是一栋栋的小洋楼。

    在济南街11号，东山芳子看了看四周。

    “进去吧！”

    高桥美子挽着东山芳子的手，走进了大门。

    远处有两个人看到了。

    “她俊美的小夫妻。”

    “11号好久没人回来了，看来这对小夫妻是回家看看。”

    之后，便再没人注意这里了。

    一进门，高桥美子便闩上了大门。

    “别开大灯！只开一个小灯就行。”

    这夜晚，大灯通亮，引人注目。一般的家庭都只会开小灯。这些经验，东山芳子比高桥美子足，毕竟她在南京生活了一年。

    灯开了后，两个人分楼上楼下，搜查了一遍。

    “没人！没监听！楼上安生。”

    “楼下安全。”

    两个会合后，便去了地下室。

    地下室，也是南京家庭的常样，一间5*3的地方。

    东山芳子看向高桥：“这里就是你说的……”

    她的话还没说完，只听一声吱吱响。

    只见压边的墙，分开了两边，露出了一个门。

    原来高桥美子按下了开关。

    两个人小心地试了试，里面没有危险了，这才前后进入。

    这是一个2*3的小空间。

    小空间中，摆有几只大箱子。

    东山芳子上前，打开一只箱子，不禁叫了起来。

    高桥美子忙上前，印入她眼前的是全是大洋。

    近百年来，银元一直在中国的流通领域里占有重要的位置。银元，起源于上海银饼。

    20世纪初，一个银元可换128－140枚铜元；一个银元可买鸡蛋150个，或150根油条。 1935年前，中国的货币制度采取银本位，白银包括银两和银元。1933年4月，国民党政府“废两改元”后一律使用银元。

    1935年11月3日，国民党政府公布“币制改革”的命令，决定由中央、中国、交通（1936年又加入中国农民银行）发行纸币为“法币”，禁止白银流通，白银收归国有。

    但是，民间，大家最喜欢的还是黄金与大洋。

    这一箱子的大洋，足有一千多个。

    随后开箱，发现一共有六箱大洋，估计大洋有六千个。这个时候，外面的黑市上，一块大洋兑换十块法币，这里等于有六万法币。

    除了大洋外，其他的箱子中，除了枪支弹药外，就是法币了。

    法币是大头，一共有三十万法币。

    东山芳子看着箱子，两眼发光：“美子，这里一共有三十六万法币，除去赎黄海波出来十万，再加上打点几万，剩下的有二十万，我们俩每人十万。”

    高桥美子参与的行动较多，所经手的钱财也多，所以，她没有东山芳子那财迷。

    “这样，六千大洋归我，法币归你。”

    法币只能在中国使用，而且东北还不流通，所以，要这多的法币，对高桥美子没用处。

    大洋，在日本还能用的上。

    她拿大洋，也不是拿到日本去，只要在南京的外资银行中存入她的帐号，就行了。

    高桥美子从法币箱子中，拿出了十八叠法币。每一叠一万，一共有十八万。

    “这钱你拿着，明天拿给他们。”

    东山芳子说：“等你走后，我会将这钱取出来，存入银行中，你的大洋，就存进你的户头。”

    高桥美子拍了拍东山芳子的肩：“交给你了。”

    在她们俩数钱的时候，曹宁与王皓焦急地在一个茶楼中喝茶。

    “怎么还没有来。”王皓看着表说。

    十万块，王皓分到两万块。其实那边只说八万块，王皓加了两万块，凑成了十万。

    就在曹宁准备去上厕所时，伙计喊他接电话。

    曹宁拿起电话后，话筒的人说：“马上出门，左边的一台车子上。”

    曹宁放下电话，闪身出了门。

    走不了多久，他便看到了女扮男装的东山芳子。

    东山芳子也没有下车，从车窗将一个包递出来。

    “这里是十万。”

    曹宁接过了包说：“王皓就在上面。”

    “我知道，你让他快点将人弄出来。”

    说完，东山芳子开车离开。

    曹宁提着包回到了茶楼。

    王皓盯着曹宁的包：“东西拿到了。”

    “拿到了！给你。”

    曹宁将包推向了王皓：“小姐说，希望明天能看到人。”

    王皓打开一条小缝，看了看包，又用手摸了摸说：“等等我！出去一趟。”

    说完，王皓提着包出了茶楼。

    在茶楼的隔壁，王皓拨了一个号码：“钱在我手上。一共十万。”

    “等等，我马上过来。”

    那边不多说话，直接挂断了。

    过了十几分钟，一辆车开到了王皓的身边。

    王皓上了车，将包递过去了。

    接包的是一位中校，是那位的副官。

    “将军说了，钱收到了，就该放人了。你去回复那边。今天下午五点放人。”

    王皓回到了茶楼，对曹宁说：“搞掂！今天下午五点，你去南山十六号接人。”

    曹宁一看表，只剩下两个小时了。

    两个人约好一个半小时后，在南山十六号碰面。

    曹宁便坐黄包车离开。刚坐了几分钟，一辆小车并排驶过来，车子嗽叭响了。

    曹宁一看，马上喊停了车夫，付钱下了车。

    之后，曹宁上了那辆小车。

    这台车，还是东山芳子的车。原来将钱交给曹宁后，东山芳子一直都没有离开茶楼。王皓与人交接包的事，她看的清清楚楚。

    