    七位道爷冲到海滩时，这里战斗已经结束。

    六名虚丹境邪修六死无生，估计尸身稍后也是逃不掉被扔研究所的下场。

    一百九十二名参与行凶的邪修全军覆没，无一人生还；五神教自此元气大伤，而官方已经发布了对五神教、天林宗残余教众的通缉令。

    且是战备组直接参与的全球范围通缉。

    这其中，玄铁神死的最是凄惨，最后被七八名教官合围，硬生生的被打断了全身骨骼，破了他的金刚不坏。

    有关玄铁神这一身类似于佛法的玄功，稍后调查组免不了要对佛门进行问责。

    战备组伤三十二人，大多是轻伤；

    因突袭小岛中央村落时有虚丹教官开路，他们并没有遇到太多阻力，而且那些邪修也根本没有再大肆杀戮的机会。

    一批批战备组冲上小岛，立刻开始救治、转移人质，善后行动有条不紊的进行。

    王升、飞楝子和牧绾萱一时也没人招呼，王升跳回了快艇，牧绾萱见状也飘然去了他身侧呆着。

    倒是飞楝子，跟几名教官在那套起了近乎，似乎也有意去军中谋个助教什么的，做几年‘朝中人’过过瘾。

    一直紧绷着精神的迟绫呼了口气，靠在了快艇座椅上，并不显老的面庞上却挂满了疲倦。

    王升在座位底下拿了瓶矿物水，侧身递了过去，“师娘，喝点水吧。”

    “嗯，”迟绫应了声，而后缓缓舒了口气，“这次多亏了你们。”

    王升和牧绾萱相视而笑，也没多说什么。

    确实，牧绾萱发挥了至关重要的作用——高端战力补充；

    而王升则是掌握了今晚乱战前半场的节奏，超额完成了组织托付给他的任务。

    功劳自然不小。

    “对了！严教官借我的那把剑！”

    王升突然想起这茬，连忙站起身，急匆匆跳入海中，在附近海底搜寻起了那把被他扔出去的宝剑。

    这可是一把品质在闻渊剑之上的法器！

    要是这把剑弄丢，严教官后面又说一句不用还了，那他岂不是蒙受了空前的损失！

    总算，王升在海里摸索了一阵，把这把剑捧出海面，在战备组战士们的注视下，浑身湿漉漉的跳回快艇，咧嘴一笑。

    师娘迟绫已经恢复好了精神，又精力十足的站了起来，注视着忙碌的海滩。

    “非语，不语，”迟绫正色道，“留在特殊调查组吧。

    我可以跟你们申请最好的福利，可以让你们拥有比任何道门名山都要丰富的资源，而且不会给你们随便指派什么任务……”

    “师娘，这事我们做不了主，”王升笑道，“而且我们闲散管了，也受不得这些拘束，做个顾问也挺好的。”

    “这次事件你也看到了，”迟绫皱眉道，“邪修残杀生灵、灭绝人性，调查组需要你们的帮助。战备组的主要任务是守卫边境，总不能为邪修的事奔波忙碌。”

    王升和牧绾萱对视着，师姐眨眨眼，只是说了一个字：“你。”

    意思就是让王升做主。

    王升苦笑了声，虽然师娘给出的条件很优厚，但他依然无法答应。

    山中修行，不只是灵气纯净，更能让自己道心清明；若道心在这滚滚红尘之中不断翻滚，与他修行而言绝非好事。

    他现在的境界，远没有到红尘炼心的层次。

    “师娘，此事还是要跟我师父商议之后才能决定，而且我还答应了剑宗，要去蜀山一行。”

    王升只能搬出自己师父挡枪，因为凭他对自家师父的了解，师父定会充分尊重他们两个的意见，并不会因为是师娘开口，就强行让徒弟为国家卖命。

    迟绫自然明白王升话中之意，轻笑着点点头，笑道：“说吧，这次想要什么奖励？”

    王升眨眨眼，倒是真的提了一个……

    “战备组用的丹药什么的，能不能帮我跟师姐搞点？尤其是增加修为的那种。”

    “好，”迟绫一口答应了下来，却是犹豫都没犹豫。

    也默认了战备组真的有大量丹药可用的事实。

    一架直升机从空中缓缓落下，自然是来接迟绫的，王升和牧绾萱也跟着混了上去。

    稍后据说还有战备组的会议，王升和牧绾萱也被邀请参加，应该是总结会之类的……

    庆功宴有些不合时宜，毕竟今天死伤惨重，这次事件虽然得到了及时处置，一众邪修尽皆伏法，但却已经是大华国近年来最为恶性的事件。

    这仿佛是一个标志，标志着动荡的明天将会很快来临。

    说是会议，其实是几十人聚在临时指挥部中做个简单总结，参加会议的有调查组的骨干，有战备组的九位教官，还有军方的一些大佬。

    “我们调查组会尽快建立对邪修的监管制度，”迟绫自我检讨着，“调查组工作经验不足，没能及时发现邪修聚集，这是我们的责任。”

    “你们已经做的很不错了，”一位头发花白的军中大佬叹了口气，“邪修会闹事，这是我们之前就有预感的，迟绫组长不必太过自责，我们战备组、地方武警部队，都有不可推卸的责任。”

    “按上面的意思，这事会被当做恐怖袭击处理，尽量淡化修士的影响……”

    王升和牧绾萱站在角落中听着，师姐渐渐的也感觉有些无聊，掏出手机开始打手机游戏。

    一旁几道视线汇聚了过来，却也没人说什么。

    这些教官传声说了几句，缓缓的朝着这个角落靠拢。

    等王升发现时，他跟师姐已经被九个身穿迷彩背心的中年大叔围在了角落。

    周围一道道不怀好意的眼神，让王升道心一阵荡漾。

    “你是青言子的弟子？”一位高瘦的教官含笑看着王升，“青言子竟然能调教出你这般剑道奇才，当真让我有些刮目相看。”

    王升小声问：“我该如何称呼？”

    “林始锐，之前师父跟我通话时反复提起你，”这教官轻叹了声，“我跟始行这些年加起来，都没你受的夸奖多。”

    这位竟是圆朴真人的弟子，怪不得剑法那般生猛……

    “我受师爷太多指点……”

    一旁张自狂咳嗽了声，言道：“好了，别扯这些没用的了，咱们小点声……非语啊，还有这位不语小仙子，你们有没有兴趣加入我们战备组？

    我们最近想搞一个精锐攻坚团，就几十个人，用最多的资源培养出最优秀的修士，今后直接驰聘在世界大舞台！

    怎么样？有没有兴趣？”

    王升顿时哭笑不得，他跟师姐怎么就成香饽饽了？

    调查组和战备组都想拉他去给国家效命，而且待遇还是挺不错的，自己能享受到足够的修道资源，弥补师门积累不足的缺憾。

    但……

    他心底总归是有些抗拒，总觉得自己逍遥自在最是难得。

    现在这情况，他要是开口直接拒绝，会不会被这一群大汉围在这里正面刚一顿，进行一些说服教育……

    还好，一旁胸口绑上绷带的严正南开口为王升解围，“你们这是干什么？强人吗？他们两个是调查组的顾问，能帮调查组不少忙，不愿意就算了嘛。”

    王升顿时对严正南投去感激的微笑。

    张自狂嘴一撇，低声道：“这么好的两根苗子，怎么能这么散掉？你们师父青言子什么修为？要不我去跟他打一场，谁赢了谁收你们俩算了！”

    这龙虎山一脉……

    王升正尴尬，领导正讲话，忽而一股莫名威势从天而降，这座由卡车围起来的露天会议室瞬间静默无声。

    没修为的凡人只觉得胸口发堵，有修为在身的修士，比如那些战备组成员，一个个不自觉额头冒出冷汗！

    九名教官立刻仰头看去，一个个如临大敌，此时修为越高，越能清晰感受到空中出现的威压是何等强横！

    张自狂突然大喊：“有人！空中有人！戒备！修为虚丹之下的快退！”

    王升定睛一看，夜空深处果然有一道身影凌空而立，威压便是自此人而来。

    师姐却像是看出了什么，拉了下王升的胳膊。

    “师！”

    “邪修何在！”

    空中忽然传出一声大喝，周遭数千米之内的元气顿时剧烈动荡，那股威压更甚！

    王升听到这嗓音却是身躯一震。

    张自狂怒吼一声：“导弹先锁定他！这是金丹境高手！快！”

    “那个，各位前辈……”

    王升莫名有些难以启齿，但还是小声道了句，“上面这个不是邪修，他是……我家师父……好像……”

    本来刚有点动静的漏天会议室，瞬间落针可闻。