    牧师们顿时一阵手忙脚乱，开始拼了命的忙活起来，试图挽救宝贵的水晶球。

    接着她们很快纷纷松了口气，这似乎只是虚惊一场，水晶球并没有遭受到任何破坏。

    但很快她们就非常意外的发现，当她们再次试图查看对方的虚实之时，却只能看到一片片燃烧的烈焰, 这个自称为纳美斯的恶魔，竟然拥有屏蔽她们探查的能力！

    尽管他之前从未听说过这个名字，但是一看对方的诸多表现，毫无疑问她会是个极其强大且聪慧的敌人。

    “女神在上...”

    “李维大人，现在我们该怎么办？”

    之前一直还胸有成竹的牧师们，现在却真正的惊慌失措了，一个只能满脸惶恐的看着李维, 另一个更是只会一个劲的向她的神明进行祈祷了。

    事实上李维也已经有些不知道到底该做些什么了，因为他现在真的是使出浑身解数了, 他的全部力量都毫不保留的用了出来。

    可是现在敌方却有一名明显是法师系的恶魔英雄加入，再加上它们仍未启动的大规模献祭仪式，就像是一个未被引发的超级炸弹一样，一直让他的心静不下来。

    深深地吸了口气，强迫自己稳定下来，接着他召唤出了监察亚空，示意他们去联系仍旧在外的朱莉娅和里萨迪兰等人。

    做完这些之后，他才再次看向来自两位女神的牧师。

    “女神说过，她已经预示到了我的到来，并且我将成为此地高等精灵们的拯救者？”

    “是的，就是这样！”

    “至少我是这样解读的！”

    两名牧师几乎同一时间回复了李维的提问，但随即她们不由得面面相觑起来，因为她们的说法似乎有很大的不同啊...

    李维强忍着自己翻白眼的冲动，所以说，现在已经有一个家伙开始动摇了？

    那如果自己拼尽全力, 最终却以战死此地为收场的话, 那是不是你到时候还会改口, 说那不是女神说错了，而只是你的能力有限，没能理解女神真正的意思？

    你她娘的还真是个天才啊！

    知道再问下去估计也得不到什么有用的信息，李维索性直接再次开始召唤，因为他已经想明白了，自己是真的没有什么办法了，唐娜和辛迪等人也早已经拼尽全力。

    如果说仍然有哪个地方可能出现转机的话，那就是来自于亚空和盖丁天族了。

    但之前亚空们刚刚新为自己提供了三种亚空，短时间内显然不可能再次产生太大的变化，所以李维认为盖丁天族的几率会更高一些。

    被召唤出来之后，已经和李维非常熟悉的巡狼使下意识的就想要去和最近的敌人展开厮杀，不过在听完了李维所描述的此地将面临的巨大威胁，以及他的诉求之后，他却有些发愣。

    不止是这件事情有些超乎他的处理范围之外，更是因为敌人实在是太过于强大了。

    那可是事关巴洛炎魔英雄啊，除了盖丁天族的统治者们-盖丁六爵以外，恐怕连最最稀少且强大的龙首神使们，都不会是对方的对手吧？

    而恶魔们现在既然有把握想要夺回对方的封印之物, 它们的实力显然也绝对不会太差劲的！

    但面对李维那充满希冀的殷切目光，他一时间却不知道该怎么回复了，但幸好他并非孤身一狼, 旁边的獒首亚空当即提醒道：“你忘了上次那头猛虎使吗？”

    巡狼使这才恍然大悟：“哦，对对对，他还有几位强大的朋友，我这就去找他！”

    巡狼使重新钻进了魔法阵，返回原本的世界了，李维也想起了他说的是谁了。

    在之前，为了帮助唐娜与拉克西里订立契约，他曾经短暂的召唤出来过一头猛虎使。

    只不过大概因为他当时的实力还不太够，而且又是以金币和肉类这种类似于贿赂的方式召唤出对方的，所以猛虎使对他好像有一点点小意见，并没有选择和他签订召唤契约。

    但是现在看来，随着他不断变强，并且持续与恶魔为敌，对方的态度似乎也随之发生了一些转变啊。

    不过猛虎使也只是4阶兵种而已，就算他有几个朋友，并且也愿意一同前来，但这仍然还不太够啊。

    要不要让朱莉娅和里萨迪兰他们也一起加入呢？不，这个任务有些过于危险了，而且他们一直在那里试图引走一部分敌人，来减轻神殿的压力，他们也已经非常辛苦了，还是再想点其他的办法吧。

    亦或者，其实自己可以更改一下接下来的战斗目标...

    这样想着，李维的动作却没停，他一边喝着魔法药剂，一边飞快的召唤其他生物，一看就知道他在准备一场新的大战。

    旁边的辛迪一时间不由得有些跃跃欲试起来：“李维哥哥，你是要派大家去突袭那个恶魔英雄吗？”

    短暂的思虑过后，李维却轻笑着摇头：“不，我们的目标是那头兽王。”

    辛迪顿时瞪圆了眼睛，一时间有些不明所以，刚刚不是还说恶魔们的威胁更大吗？怎么现在又要拿出这么多的精力去对付兽王？

    难道是要先击退兽王和其他野兽人，然后再和恶魔展开大决战？

    还没等她再次开口，旁边已经传来了一个沉稳且略具威严，但却完全陌生的中年男声：“野兽人的兽王吗？没想到我来到主世界的第一战，就是这样强大的敌人。”

    光芒消散，几名三米来高，看起来就浑身充满了力量感的猛虎使，拎着一把把大砍刀就走了出来。

    他们乍一看有些类似于之前震旦商队里的虎人战士，但却要更加高大，而且浑身雪白毛发，神色间也充满威严与正义感的他们，下意识的就会让人联想到天界生物。

    李维微微一笑：“多谢你们能在如此危急时刻伸出援手。”

    同时他也大致的看清楚了几名猛虎使的相关属性和技能。

    总体来说，他们的属性强于鹿角使，而且还拥有自由变身的能力，可以变成拉克西里那样的大猫，并且变身之后也具有耙抓和猛扑等兽类技能。

    当然了，他们的技能数量较少，而且属性也稍差于拉克西里，毕竟拉克西里是被系统高度评价的精英单位。

    除此以外，因为他们是盖丁天族，所以也具有一种特殊的防御灵气，可以提高小范围内友军的防御力。

    如果他们能和自己订立永久的召唤契约的话，那和獒首亚空的威胁灵气（降低攻速）、巡狼使的恐惧灵气（降低移速），大白狮的咆哮（降低攻击）等互相配合之下，这个动物天团的战斗力也将变得更加强大了。

    “为了对抗邪恶，我们义不容辞。”

    “好，果然不愧是被称为正义和光明的代名词的盖丁天族！”

    先是夸赞了对方一句，接着李维话音一转：“不过我的第一个任务不是要你们去杀掉兽王，而是把它引导到恶魔的面前，我倒是想要看看，届时它们是会和平相处，还是互相敌对？”

    他想来想去，都没搞明白为什么恶魔英雄纳美斯一直没有动手。

    如果说之前她是想要等待更多的鲜血与死亡出现，那现在也已经差不多了，更何况自己等人已经发现了她，她于情于理都该动手了。

    可是过了这么半天，不管是唐娜等人视线所及之处，还是牧师们的水晶球里，都没有看到任何变化，那些恶魔就好像什么事情都没发生过一样，仍旧停留在原地。

    这让李维感觉诧异的同时，也忍不住有了更多的猜测，很可能，恶魔英雄纳美斯认为这些祭品还不够。

    如果不是数量的问题，那就一定是质量的问题，比如说，她很可能在等待来自于那头兽王的鲜血和灵魂！

    “这样吗？”

    “或许这就是来自法师的智慧？”

    “巡狼使之前说他很会指挥。”

    “鹿角使也认为他拥有很高的智慧。”

    “值得一试！”

    几头猛虎使凑到一起“窃窃私语”着，可殊不知他们的嗓门仍然过大，让周围所有人都能够十分清楚的听清他们的交流。

    但幸好，他们最终得出了一个令李维十分满意的答案。

    “好，那就多谢了，我会让小七和监察亚空引领着你们，只要把兽王引到恶魔们的位置就好。”

    “在这个过程中，你们需要不断的自行切断联系，返回原本的世界，形成被击败的假象，这也是诱敌计划的一部分，然后我会再次将你们在此地召唤出来，参与下面的战斗。”

    李维飞快的解释着，同时他手上也光芒接连闪烁，一个又一个的脚底抹油被释放到了众多召唤物们的身上。

    由于这次本来也就是诱敌任务，所以自然也就不需要释放其他魔法了，只要加快速度就行。

    而且同时他也有个疑惑，既然恶魔们是因为英雄纳美斯的存在，所以才表现得那么怪异的话，那这头过于稳健的兽王，真的就只有几十头3阶的大角兽作为护卫吗？

    虽然大多数野兽人都没什么脑子，尤其是在进入战斗，见识到了鲜血之后，它们就会变得更加疯狂了，可是这头兽王怕是例外之中的例外啊...

    所以他需要确定两点。

    第一，它身边是否真的就没有其他强力护卫了，这可以方便他后续制定其他战斗策略。

    第二，它是否已经明确了恶魔英雄纳美斯的存在。

    如果它之前不知道，那现在亲眼见到对方之后，它是会瞬间变成舔狗，归于对方麾下，还是转而因为对方的停滞不前而暴怒，就此和对方分道扬镳，甚至当场开战？

    同样的，当纳美斯对兽王避无可避的时候，她又会怎么做呢？

    她会开始和野兽人一齐展开进攻，还是顺势干掉兽王，以此来完善她的某种邪恶的献祭仪式？

    总之无论如何，一旦能让兽王成功和纳美斯相遇，就必定会打破纳美斯原本的计划！

    和李维最为熟悉的巡狼使率先点头，虽然仍然有许多不解之处，但他们也懒得想太多了，反正事实证明，李维的计划基本上都是最高效，也最正确的。

    制定完计划之后，李维抬手放出了蛛网术，暂时困住了下方的某片区域内的野兽人们。

    巡狼使当即趁机带着众多召唤物呼啸而去，虽然二楼距离地面大概有七八米，但是对于他们来说，从这种高度跳下去还是半点问题都不会有的，甚至在有准备的情况下，他们再跳上来也不是什么大问题，他们可不是那些弱小的野兽人。

    牧师们也连忙重新开始使用水晶球探查恶魔们的动静，虽然她们仍然看不到恶魔英雄纳美斯所处的位置，但是这种看不到，本身就是一种极为明显的信息。

    而有了小七和监察亚空的指引，巡狼使和猛虎使等也非常顺利的向兽王发动了冲锋，沿途一些不长眼的低阶野兽人还试图拦截，但却轻而易举的被他们所碾碎。

    他们直接扑向了那三十来头大角兽，并且只是那么一接战，他们就直接干掉了好几头敌人。

    其过程之顺利，甚至让新来的几名猛虎使纷纷都有些意动，到底要不要趁势干掉这头兽王呢？

    虽然李维似乎是想把兽王引到恶魔那里，让他们双方开战好坐收渔翁之利，但如果能直接杀死对方，又何必那么费力气呢？

    于是在完全没有和其他人商量的情况下，几名猛虎使互相对视了一眼，直接就做出了决定，他们要干掉对方！

    但是下一瞬间，跑得最快的猛虎使就看到兽王的双眼中流露出了一种极为明显的嘲弄之色，接着它从身后拿出了一柄看起来就极为古老的兽角。

    猛虎使顿时感觉不妙，但这时已经晚了！

    “呜！”

    随着沉闷的号角声，一阵肉眼可见的血红色气浪以兽王中心向四周扩散开来，同时也如同揭露了什么帷幕一般，让猛虎使注意到了黑暗中缓缓睁开的数十双血红色的双眼。

    随着一声怒吼，一个比兽王个头稍小一些，除了武器是带刺的战锤与盾牌以外，其余方面简直和它一模一样的野兽人从黑暗中一跃而出，身上起码四五件闪耀着不详光芒的魔法物品，再清晰不过的表明了它的身份，它同样也是英雄单位！

    接着是数十头手持战斧的大角兽，和它们的同类相比，它们的毛发更加茂盛，武器更加沉重，而且更重要的是，它们头上狰狞的角全都是如同被鲜血浸染过的赤红色。

    兽王这时才露出了一个满是残忍与得意的笑容：“吼，血即荣耀，杀光他们！”

