    天空中的乌云比以往每一天都要厚实，就连零星的阳光也无法穿透，似乎今天的哥谭要发生什么大事。

    一间坐落在奈何岛的破旧贫民公寓中，乔瑟夫回身关好房门，对走廊里的人说道：“我..我说过的，我要退出，我不干了。”

    在他的面前，是三个带着红头罩的家伙。

    为首之人闻言狠狠吸了一下手中香烟，说道：“你在看玩笑吗，乔瑟夫，把我们红头罩帮当猴子耍？”

    “我没有，我...我只是...”

    乔瑟夫没敢说出自己已经有了五万块，不需要再和他们合作了，否则的话这些家伙一定会顺便抢走自己的钱。

    他是一家化工厂的工程师，在遇到德普之前，因为穷困潦倒从而被这红头罩帮盯上。

    这些人要求他在晚上为自己打开化工厂的大门并且引路，从而偷走那些最值钱的原料，并且承诺事成之后，会给乔瑟夫五千美元的辛苦费。

    但是当乔瑟夫决定卖出自己结婚戒指的时候，他就已经告诉这些家伙，自己不想跟他们合作，做那些违法的勾当了。

    可是，这些家伙还是在今天找到了他。

    “别说那么多了乔瑟夫，今晚我们照常行动，别告诉我你不来。”为首的红头罩越过乔瑟夫，看向紧闭的大门：“你也不想你妻子和她肚子里的孩子遭到什么不测吧？”

    听到这话，乔瑟夫眼中闪过一丝杀气：“离他们远点，你这混蛋！”

    红头罩闻言一拳打在乔瑟夫的肚子上，说道：“哈哈，就是这种气势，乔瑟夫我们晚上见。”

    看到乔瑟夫因为剧痛而蜷缩在地上，红头罩们嬉笑着离开了公寓，他们知道乔瑟夫这软蛋最关心的就是自己的妻子，所以他晚上一定会来。

    十分钟之后，乔瑟夫捂着肚子重新站了起来，他抹去嘴角的口水，开门回家。

    “怎么了亲爱的，他们是谁？”

    乔瑟夫的妻子关切的问道，她能敏锐的察觉那些家伙来势汹汹，敲门的时候非常用力，绝不是什么善茬。

    乔瑟夫坐在床边，轻轻抚摸妻子的头发，说道：“都是一些朋友罢了，想问我工厂还招不招人。”

    女人很享受乔瑟夫的抚摸，眯着眼说道：“那些家伙看起来不是很好相处，我觉得你该酌情考虑一下，再给你老板推荐他们。”

    乔瑟夫嗯了一声，说道：“我会的，他们的脾气确实不太好。”

    滴的一声，放在桌子边上的电水壶烧开了。

    满溢的热水咕噜咕噜的翻腾，溅到了桌边。

    乔瑟夫拿起老旧的电水壶，往杯子中倒了半杯热水，吹温之后，又在抽屉里拿出了妻子需要的药。

    “亲爱的，你该吃药了。”

    “好的，亲爱的。”

    经过这几天的调理，妻子的身体恢复的很快，气色也好了许多，已经可以下地走路了。

    但乔瑟夫还是把所有的活交给自己，他舍不得妻子受累。

    喂完妻子吃药，他打开了床头柜最下面的抽屉。

    几支装有不知名气体的金属管静静的躺在抽屉里，乔瑟夫将其中一支拿在手里，犹豫一番之后又重新放了回去。

    “亲爱的，那是什么？”妻子问道，她从没见过那东西。

    乔瑟夫说道：“那只是工厂的实验样品罢了，没什么特别的。”

    他说谎了，这不是工厂的实验样品，而是他自己的......

    女人摸了摸乔瑟夫杂乱的头发，温柔道：“亲爱的，你该多笑笑，别总愁眉苦脸的。”

    夜晚，乔瑟夫打着黑色的雨伞出门了。

    到了距离自己工作的化工厂三百米左右的一间平房中，他从大衣兜里拿出了一团皱皱巴巴的红头罩，戴到了头上。

    身后的阴影中，一只厚重有力的手重重的拍到了乔瑟夫的肩膀上：“我就知道你会来的，乔瑟夫。”

    乔瑟夫回头看着身材魁梧的红头罩首领，说道：“说好的，我只陪你们做这一票！”

    “完全没问题！”

    红头罩首领答应的很痛快，反正劫匪不需要讲什么诚信，想做下一票的时候再用妻子和孩子威胁乔瑟夫就好了。

    他把手机递给乔瑟夫，照片中一个红头罩和一名哥谭警局的条子一起坐在他家。

    “我们会好好盯着你妻子的，并且我们在警局里有人，所以乖乖带路别动什么歪心思。”

    乔瑟夫闻言，伸进大衣的手握紧了一根金属管，犹豫再三还是放弃了使用。

    他们偷偷摸摸的从小路潜入化工厂，开始了今晚的行动。

    但却不知道，这一切早已被布鲁斯韦恩洞悉。

    臭名昭著的红头罩帮，一直都是布鲁斯的重点监视对象。

    而今天，这些家伙果然行动了！

    ------

    德普古董店中，德普一边练习着发电，一边和托尼等人聊天。

    他现在已经可以做到给手机和电脑充电了。

    “晚安奥萝洛，早睡早起对皮肤有好处。”

    “晚安，德普哥哥。”

    “晚安，我明天还要去刺杀一个白痴。”

    “晚安，娜塔莎。”

    这边哄睡了小丫头，那边托尼又在视频里炫耀了起来。

    “德普，你之前关于纳米材料的提议非常有趣，不过技术上的难题有点多，还需要一段时间才能开始试验，不过马克7已经被我制作出来了！”

    德普将前台上的杂物推到一旁，把视频拉到最大，说道：“那么，能让我看看么？”

    刚说完，视频中穿着浴袍的托尼从楼顶一跃而下，随后马克7飞行舱装甲从工作室飞了出来，红外扫描了托尼手腕上的定位装置后，装甲成功穿戴，随着喷射器中火焰射出，托尼止住坠势一飞冲天。

    “怎么样，是不是很帅！”

    “帅是很帅，但是不穿外裤从那么高跳下来，是不是有些鸡冻。”德普说道：“而且定位装置是一块手表，如果定位装置被敌人损坏，马克7找不到你的话，你刚才就摔成肉饼了。”

    托尼闻言稍稍陈思，凝重道：“确实如此，看来还需要继续改良才行。”

    德普适时给出了自己的建议：“也许你可以把定位装置注射道自己体内，这样的话除非你被人砍断四肢，否则没人能破坏它。”

    “你总是这样，德普，有时候我甚至怀疑马克系列是你的作品，你总能和我想到一起！”

    “我只是瞎猜的。”德普不置可否。

    重新飞回别墅的托尼从柜子里拿出了一盒扑克牌，说道：“我刚学了魔一招术，你帮我看看效果如何，如果不错的话，我就去给小辣椒表演。”

    说着托尼把一摞扑克牌在德普面前搓开，最前面的是一张鬼牌，牌中央是一个鼻子又红又大的小丑。

    鬼牌、小丑、化工厂、乔瑟夫科尔...

    德普脑中漫画、电影与现实的画面不停闪回，最终落到了那张乔瑟夫科尔签名的典当协议上。

    Joseph Kerr

    JOKER......

    操！电影里你不是叫亚瑟么！

    德普骂了一声，直接跑向了乔瑟夫工作的化工厂！

    他想在那件事还没发生之前，救下乔瑟夫。

