    杨凌身体一晃就站在了小院子前面，院子并没有门，几块石头留出来一个缺口，院墙上粗糙而原始的石头完全看不出材质，灰扑扑的却又透出几分神秘。

    放开神念把整个院子包裹起来来来回回的扫描了十几遍之后，杨凌一步跨进院子里面。

    “轰~”

    猝不及防之下，就在跨入院门的瞬间，杨凌眼前一黑，同时一股巨大无比的压力凭空出现，将他的元气全部挤压进体内，甚至直接禁锢在骨肉细胞之中，就连神魂也几乎一下子消失的干干净净，神念几乎只能感受到四周七八米的距离。

    噗通~

    杨凌一个狗啃屎栽倒地上，哼哼了几下才灰头土脸的爬起来。

    不过他并没有慌张，稳住身形后四周张望，眼前却并不是刚才看到的那个小院子，而是一座巨大的宫殿。

    不过这座宫殿如今已经垮塌大半，粗大的廊柱和巨大的碎石几乎把大半座宫殿都掩埋住了。

    透过这些垮塌的部分，杨凌遥遥看见宫殿最深处，一座宽大的座椅上，似乎坐着一个头戴玉冠的人，不过眼下神念无法使用，而视力也受到非常大的压迫，他几乎和一个普通人没什么区别。

    杨凌现在已经确定，自己进入的小院子门就和矿工系统进入界器的门差不多，直接从一个空间进入了另一个空间，外面看到的小院子应该并不是这座宫殿，或者说只是一个假象而已。

    那个座椅距离杨凌现在的位置足有一公里远，杨凌看看时间，然后开始顺着倒塌下来的巨大碎石往前攀爬，如果退的远处去看，就如同一直小蚂蚁在爬一座巨石堆。

    元气虽然不能用，但力气还是在。

    几分钟后，杨凌爬上一根倾斜的巨大廊柱，此时站在高处，他可以看的更清楚，椅子上的确是坐着一个人，虽然看不清楚五官，但身体的构造还是一清二楚，绝逼不是一个外星怪物。

    杨凌心下稍微安定了一些，对着手心吐了一口口水，然后接着往前爬。

    然而越往前爬，杨凌越来越感到不对劲，因为作用在自己身上的压力似乎越来越大，此时已经过去二十分钟，貌似自己似乎爬过了一大半，但他感觉自己几乎已经要被压在地上不能动了。

    他抬头看看依旧坐在椅子上一动不动的人，他感觉这次的奖励应该就在那个人身上，因为此时他已经看的清清楚楚，那个人应该只是一个雕像，而雕像手里拿着一个东西，让他心动不已。

    噗通~

    杨凌从一块大石头上摔了下来，头眼昏花的摆着扭曲的姿势掉在倒塌的缝隙当中。

    杨凌挣扎了几下，感觉身上就像压了一块数十吨重的巨石，几乎让他一丝动弹的力气都没有了。

    于是他只能开始集中精神调动神海穴之中的神元，许久之后，沉寂的神元湖中微微一丝波澜漾起，神泉井中一股若有若无的波动传出来，借着这一刹那的神元气息支撑，杨凌神魂之力瞬间沟通流星战甲。

    戴在他手腕上的黑白手镯突然散开，化作一件白色的铠甲将他包裹进去。

    “滴滴滴滴~”

    随着一连串剧烈的报警声响起，一段信息显示在脑海里面：“检测到异变能量场，正在扫描……无法识别该能量场特性，正在开启最强防护模式……”

    刹那间，流星战甲上黑白光影开始剧烈闪烁，同时一个黑色的八卦虚影在四周层层叠叠的显现出来，杨凌感觉身上的压力突然一下小了许多，几乎恢复到刚进入宫殿时候的那种感觉。

    呼~~

    杨凌剧烈的喘息一下赶紧爬起来。

    看来自己以后还是尽量不装逼的好，如果早点儿穿上战甲的话，估计此时已经快接近那个雕像了。

    十几分钟后，杨凌已经翻过最后几块倒塌的巨石，距离雕像不过十多米。

    不过此时他感觉流星战甲已经到了强弩之末，脑海之中一直持续不断的响起警告提示，眼前弹出的透明光幕也开始闪烁，黑色的八卦光影已经被压缩到战甲的表面，如同流水般前后翻飞。

    巨大的压力之下，战甲出咔咔嚓嚓的声音，许多的地方已经开始塌缩下去。

    而此时，杨凌每往前迈一步，战甲便出不堪重负的摩擦声，腿部的支撑更是如同强地震一般不停剧烈颤动。

    “警告：能量压力出最大负荷，战甲受损3o%！急需返厂修理！”一条红色的警告突然在光幕上弹出来。

    你大爷！

    杨凌忍不住暴一句出口。

    嵌在流星战甲胸口位置的压缩灵能矿石开始疯狂的闪烁。

    杨凌此时距离雕像不过五六米，却有一种空入宝山的感觉，近在眼前似乎触手可得，但就是这短短的五六米，却像一道天堑，将他和奖励隔了十万八千里。

    杨凌知道，如果此时自己再往前一步，流行战甲绝对会瞬间崩解，连带着自己也会被压成一堆肉酱。

    我****啊，我诅咒你啊，狗*日的生儿子没屁眼啊！

    杨凌眼巴巴的看着雕像摊在胸口的那只手，在心里疯狂的画圈圈。

    怎么办？怎么办？

    杨凌急的额头冒汗，脑海里的警告越来越急促，光幕间歇性的闪断持续好几秒钟，感觉战甲随时都会崩溃，但好不容易走到这里再退回去，那种不甘心绝对会缠绕他无数年。

    奖励时间倒计时突然在眼前弹出，然后数字就哗哗啦啦的开始翻动。

    不能再等了！杨凌咬咬牙。

    要死脚一蹬，何况自己还有一次系统保护没有使用，就算是那次在矿星上，在氢弹和化灵境元蝎的双重攻击之下，自己还不是好好的活了下来……虽然活的比较凄惨和零碎，但毕竟还是活了下来。

    生产矿工系统的哥们，老子再相信你一次，千万不要掉链子啊，回去给你竖个木牌牌供起来，早中晚三炷香……

    杨凌祈祷完毕，然后咬牙切齿的疯狂往前冲出去。

    “滴~~~~”

    一声凄厉悠长的警告声音在脑海里响起，杨凌脚下一个趔趄，流星战甲的一条腿彻底崩碎，几乎同时，一股巨大的无法抗拒的压力撞在杨凌的腿上。(未完待续。)