    路过的神木城居民一听要送房产一套，二话不说就朝着南山区域的“售楼部”跑去。

    张老爷子和张老爷子见状，眼中闪过一丝疑惑之色。

    若是白送的话，那还怎么赚灵晶。

    这阿里唰唰财团是疯了吗？

    两位老爷子决定去一探究竟。

    还有更多神木城的家族企业也好奇的跑了过去。

    有的仅仅只是好奇，有的则是因为竞争关系。

    更多的是他们完全没有听过这样的商业模式。

    ……

    此刻。

    南山区域售楼部已经围满了人。

    人群不时传来了欢呼声。

    郑老爷子和张老爷子刚到，就有两个打扮时髦的女玩家端着茶水走了上来。

    “郑总，张总，两位大老板好。”

    郑老爷子和张老爷子有些懵。

    居然还有茶水。

    这服务态度，简直好得一批，顿时提升了不少的好感度。

    关键是这两个妹子穿着异装，露出了性感雪白的大长腿，就很养眼。

    一群玩家妹子在人群之中穿梭，顿时吸引了不少老色批的注意力。

    虽然只是信徒，但玩家妹子们的大方程度已经开朗，还有各种随之而来的荤段子这些，把那些居民逗得哈哈大笑，想入非非。

    没人在意这些妹子只是信徒而已。

    什么……总？

    郑老爷子和张老爷子都没反应过来。

    面对两人的疑惑，此时苏晓从旁边走了过来。

    “欢迎两位到来。”

    “所谓郑总的意思，就是您是你们家族的商业总管，简称郑总，是是一种特别的尊称，只有有钱人才会这样称呼。”

    苏晓已解释，郑老爷子和张老爷子顿时眉开眼笑。

    有钱之后，就想着有名。

    这个“总”听起来，还挺有意思，挺有风范的。

    “苏总，你很有想法啊。”

    “年轻有为。”

    两个老爷子也是现学现用，直接称呼苏晓苏总。

    毕竟，大马哥是苏晓的信徒。

    能够拥有这样的信徒，主神肯定更厉害啊。

    搞不好这些想法就是苏晓亲自指导的。

    “两位既然来了，那我也不再跑一趟邀请你们。”

    “刚好有个宣传活动，想要两位露下面。”

    “诸位看官大家好。”

    “这位就是本次南山区域‘神君阁大型商业加住宅楼盘’的两位大老板，郑总和张总。”

    “相信大家伙都听过他们两位的名头。”

    “神君阁大型商业加住宅楼盘是由两位老总投资，由我们阿里唰唰财团开发建设，绝对的实力保障，你们大可以放心购买。”

    这个世界的人买东西这些，主要是看效果。

    而效果差不多的话，就看卖东西的人如何。

    像郑家和张家这样的大家族，他们肯定会更愿意相信一些。

    按照苏晓的看法，这就是品牌效应。

    但是这些人对品牌效应没有意识。

    所以，现在他要做的就是建立品牌效应。

    神君阁这个楼盘名字，取神君的含义，寓意良好。

    以后大家伙听到神君阁，就会想到阿里唰唰。

    这就形成了品牌效应。

    一旦做大了之后，苏晓便可以进入其他行业，直接进行碾压式的袭击。

    到时候的阿里唰唰财团才是真正的大财团。

    这是苏晓当下的计划。

    现在的他已经远远不满足于晓灵坊那点丹药了。

    “对了，苏总，你们宣传的来就送一套房子是怎么一回事？”

    “都白送了，还怎么赚钱。”

    郑老爷子内心存在疑惑。

    苏晓呵呵一笑，示意两人稍等片刻。

    旋即，他对一旁的小马哥打了招呼。

    此刻，小马哥登场，手中拿着一个黑乎乎的圆筒。

    “咦，这是什么玩意？”

    “我怎么之前从来没有见过。”

    见到这个黑乎乎的东西，神木城这些居民露出了好奇之色。

    这当然是梁同学和科学家研发出了的话筒。

    里面镶嵌着特殊的传音阵法，可以连接旁边的扩音阵。

    “诸位。”

    突然传出来的巨大声音把在场的众人给吓了一跳。

    “卧槽，快躲！”

    “有杀机！”

    一群主神吓得连忙施展出了自己的防御技能。

    然而发现这只是普通的声音扩大而已，并没有攻击效果。

    一瞬间，众人都尴尬了。

    “大家不要惊慌，这是我们天庭神朝研发出来的话筒和音箱。”

    “只有放大声音的作用，并没有攻击的能力。”

    小马哥见着这群乡巴佬一样的家伙，内心忍不住哈哈大笑。

    一群主神面面相觑，东望西望的盯着这话筒和音箱。

    就跟刘姥姥进大观园一模一样。

    “这东西真是神了。”

    “我以为只是特殊的神技能够做得到，没想到阵法也可以这样用啊。”

    “这天庭神朝有点东西啊。”

    众人纷纷竖起了大拇指。

    这让玩家们很得意。

    “欢迎大家伙的到来。”

    “今日所有前来的嘉宾，将会获得我们阿里唰唰财团的一份神秘礼物。”

    “无论是谁。”

    “另外，来我们就送房子一套，这不是瞎几把吹的，这是货真价实的。”

    “我们阿里唰唰财团，最大的愿望，就是给大家免费。”

    小马哥话音落下，就有玩家开始送东西。

    这些玩家听着小马哥的忽悠，内心只是呵呵一笑。

    免费？

    免费个锤子。

    他们都是受害者。

    免费才踏马是最贵的。

    这些傻卵一旦陷入其中，到时候就知道小马哥的厉害之处了。

    这世界上最深的套路，就是免费的套路。

    这时候。

    众人也接到了玩家们送来的神秘大礼包。

    每个神秘大礼包都用精美的盒子装着，上面写着阿里唰唰几个大字，看着非常的神秘。

    “真的送东西啊。”

    “我以为是假的。”

    “这阿里唰唰财团好牛，我太喜欢了。”

    “……”

    不少人感觉阿里唰唰财团真的是太亲民，太让人喜欢了。

    若是多来几个这样的财团，他们得高兴死。

    众人有些迫不及待的打开了盒子。

    就见到里面装着一张纸。

    一张纸？

    众人都有些懵　。

    不是说好的送东西吗，怎么就一张纸呢。

    一张纸能够干什么。

    但很快就有人发现了这张纸不一般，并不是一张普普通通的纸。

