    第127章无限宠爱

    舞姬身着罗裙，腰间系着腰鼓，白嫩匀称的小脚踩着薄毯于堂前献舞，女子手臂上带着金钏，随着女子曼妙的身姿而发出脆响，纤细的腰肢若柳枝一般柔软.......

    白卿音单手撑着自己的脸，看着眼前的歌姬,夸赞道：“这样的舞蹈我还是第一次见。”

    说着，白卿音转身看向身旁的盛京墨，却见他目不斜视的认真端详着眼前的果盘，她好奇的问道：“盛将军，你在看什么？看的这般认真，连歌舞都不看了？”

    吕宋的乐器和东沅不同，可音律却是相同的，这儿的舞蹈热情奔放,很容易带动欣赏歌舞人的情绪。为何京墨哥哥由始至终都不曾看一眼。

    盛京墨转首看了一眼白卿音，道：“我更喜东沅的舞蹈。”

    他抬眸，玛瑙般的眸子浸着着一丝柔光：音音，我只想看你。

    小姑娘爱吃醋，若是他真的看了，她定会生气的！

    白卿音收回自己的目光，恋恋不舍的看了一眼案几上的葡萄，端起水杯饮了一口。

    宿豫城主伯诺.克林放下手中的葡萄，问道：“郡主，这个时节的葡萄最甜，郡主为何不吃啊！”

    白卿音摇了摇头，道：“不太喜欢吃甜的。”

    盛京墨无奈的摇了摇头，心中了然：小姑娘最爱甜食和肉食，今日不食葡萄，当是..........

    此时，伯诺.克林接过身边侍卫奉上的衣裳来到白卿音身边，道：“郡主，您是女子,不能总穿着将士们的衣物,这是我们吕宋的服饰，聊表心意。还望郡主莫要推辞。”

    “多谢城主。”白卿音接过衣裳，轻抚着上面的花纹绣样，夸赞道：“城主有心了。”

    白卿音将衣裳交到身后侍卫手中，而后从身边侍卫手中取来一块南海玉珏，交到伯诺.克林手中，柔声道：“礼尚往来，城主既有馈赠，我又岂能没有回礼？”

    “这是舅父嘉宁帝赠我的生辰之礼，南海玉珏，还望城主不要拒绝。”白卿音看着与自己个头差不多的胖城主，温和一笑。

    吃人嘴软，拿人手短！

    拿了她这么珍贵的玉佩，总得付出些什么才是！

    “多谢郡主赏赐，以后不论郡主有任何事需要帮忙，在下一定倾力相助。”伯诺.克林摸着手中的暖玉，爱不释手。

    他也知道不该拿,可是这块语太美了,他舍不得就这么放弃。

    吕宋之地，物资丰富，什么都不缺，金银宝石，唯独玉器稀缺。

    一块玉佩已是得之不易，上好的玉佩更是千金难求，更何况这快顶级玉佩。

    真不是他贪财，而是这玉佩太过难得！

    盛京墨看着伯诺.克林拿着玉佩眼神迷离爱不释手的模样，眸底闪过一道幽光。

    那是音音的玉佩，他得寻一个机会将玉佩取回来。

    白卿音瞧见了盛京墨眸底的微光，无奈一笑。

    舞姬退场时，目不转睛的看着盛京墨，满眼傲气：假正经什么，从来没有男人不为她倾倒。

    ……

    “你今日怎舍得把那块上好的玉佩给那个胖子城主。”盛京墨问着，而后将剥了皮的葡萄喂饭白卿音唇边。

    今日，她不吃葡萄只是嫌剥皮麻烦罢了。

    葡萄汁水是紫色的，她的手最擅弹奏乐器，遂以格外保护自己的手和指甲。

    “还是京墨哥哥最了解我。”小姑娘将葡萄咬入口中，葡萄饱满酸甜的口感在口腔蔓延，一脸满足。

    将葡萄咽下，小姑娘才回道：“来之前我向师姐师兄们打听过，吕宋人金矿甚多，物资丰富，什么都不缺。唯独不产玉石。玉器在这儿最是珍贵。”

    “师姐说，这个胖子城主是个人精，哄好了他，对我们百利而无一害。”她张嘴咬着他刚剥好的葡萄，咽入口中。

    “倒是忘记了你有个师姐曾经四处游历，见多识广。”盛京墨剥葡萄皮的手一顿，心底酸涩不已。

    以前小姑娘遇到事都是来询问他的意见，现在遇到事情她有很多人可以求教，他不再是她的唯一了！

    盛京墨心底的失落越发浓烈，以至于葡萄汁水顺着他手指的指缝流到地面也没有察觉到丝毫。

    白卿音看着盛京墨略显失落的背影，见他的手指被葡萄汁染成紫色，立刻取来帕子擦拭她的手指，疑惑问道：“京墨哥哥，你怎么了？在你在想什么呢？”

    盛京墨看着为自己擦手指的小姑娘，轻声问道：“我在想，这些年我不能陪在你身边，你是不是怪我了？”

    白卿音停下手上的动作，抬手看着盛京墨，反问道：“我为什么要怪你呀？”

    “你和父亲都是为了东沅才离开我，你们守护着东沅就是守护着我呀！”说着，她将帕子放到一旁，笑着道：“你和父亲不能陪在我身边，姑姑管家将我照顾的很好。”

    “现在我又多了很多师哥师姐，他们很疼我，也很宠我。”她捏着他手中的葡萄，轻声回道。

    “音音，你怎的这般懂事？懂事的让人心疼。”他抚着她的脸，低声道歉：“对不起，我没能一直守在你身边，陪着你一起长大。”

    “真不是西梁郡主该有的觉悟吗？”她笑着宽慰。“京墨哥哥，你没你想的那么小心眼！”

    “京墨哥哥，眼下不是讨论这些事情的时候。”她将案几上的东西搬下去，取出一张地图铺在桌子上：“这是吕宋的地图。”

    盛京墨看着小姑娘一脸从容的模样，心底叹着小姑娘这真的长大，而后看着桌上的地图又取来桌上的葡萄继续剥着，问道：“这地图又是你孟师姐给你的？”

    “是啊！”白卿音点头，而后拿过他的手，将他手中剥好的葡萄咬入口中。

    盛京墨看着贪吃的小姑娘，笑着提醒道：“晚上不能吃太大多甜食，对牙齿不好。”

    “可我才吃了八个！”她亮着自己的手指，抱怨道：“自打随你们出征，我就没有吃过一顿好的。”

    “吃苦受累我不怕，我就怕饿着我自己。”她看着盛京墨而后，将一颗葡萄放到盛京墨手中：“我还要。”

    (本章完)

