    罗云山上，陆家的众多高层齐聚一堂，似乎是在商量着什么大事，一个个的脸色全都十分肃穆和紧张。

    陆家现在的实力可以说是非常强悍，足以雄霸整个云龙府。

    家主陆玄，已经成为了出窍大圆满境界的修士，而且身负纯阳之体，战力惊人！

    大小姐陆瑶，更是踏入了分神境界，觉醒了明月圣体，再加上有着北冥剑的相助，完全可以和合体期的修士媲美！

    大长老陆远，出窍初期，平平无奇……

    二长老陆山，虽然表面上只有金丹境界，但是实力强的恐怖，几乎能够碾压合体境界的存在。

    三长老陆海，出窍中期，平平无奇+1

    几位族老，目前还只是元婴巅峰境界，毕竟他们的年岁实在是太大了，想要突破哪有那么容易？

    不过陆家的年轻一辈当中，倒是出现了不少的天才。

    金丹期的修士，也有了十多名之多。

    而这还仅仅只是陆家现在的实力而已。

    如果算上寻道宗的话，那么陆家的实力将更加恐怖。

    合体境界的古泽，太一道道主，修为非常不凡，如今是陆家的客卿长老。

    分神境界的流光，黑夜魔尊曾经的亲信，活了几千年岁月，对黑夜魔尊忠忠耿耿，如今已经彻底臣服于宗门。

    还有一个深不可测，没有人知道他到底修炼到了何等地步的黑夜魔尊，虽然现在被齐衡长老忽悠出去盗墓了，但是战力却也不可忽视。

    只不过，因为黑界魔尊的功法比较残缺，只有在黑夜当中才能爆发出真正的实力，这倒是个不小的限制。

    除此之外，飘雪谷之前的弟子也是有不少都加入到了陆家，出窍境界的长老，也有数名选择了投降。

    “宗主，寻道宗现在连一条像样的灵脉都没有，我们之前的库存虽然还有些残留，但这终究不是长久之道啊。”大长老看了陆玄一眼，然后率先开口说了一句。

    宗主不在宗门的日子里，都是大长老在执掌宗门，所以他现在非常了解寻道宗如今的情况。

    寻道宗的势力已然暴涨，影响力也是越来越大，但是资源还是太少太少了，几乎只能勉强维持他们这些高层的修行。

    “我如果没错的话，飘雪谷应该是有灵脉的吧？”陆玄看了流光一眼，然后皱着眉头问了一句。

    这飘雪谷的实力也很强悍，自然是财富颇多，灵脉应该也是有的才对。

    “宗主，飘雪谷的灵脉已经枯竭了数年，那里的情况比寻道宗也强不了多少。要不然的话，之前我们也不会去玄天秘境冒险。”流光在听到陆玄的话后，他苦笑一声，对着陆玄解释道。

    要不是真的穷到不行，谁又愿意铤而走险呢，没看飘雪谷主更是把命都丢了吗？

    “灵脉……如今的灵脉大多都是有主之地，更何况云龙府本来就十分贫瘠，绝大部分的灵脉都早被其他宗门所把持，而想要找到一条全新的灵脉，实在是太难了！”陆玄轻轻的叹了口气，他揉了揉自己的眉心。

    这宗主果然不是那么好当的，之前当家主的时候，就已经将他给忙得不行，现在当上宗主了，更难了，也更穷了！

    “要不，我去求求老祖宗？”就在这时，二长老的眼睛突然一亮，然后下意识的开口说道。

    “二哥，总不能什么时候都劳烦老祖宗吧，我们这些后辈子孙又不是废物，哪里能经常叨扰他老人家？”三长老在听到二长老的话后，他急忙出声说了一句，拒绝了二长老的提议。

    如今的陆家高层，大多都已经知道了老祖宗可能复活的消息，这让他们感到无比的震撼。

    因为有明心镜在的原因，所以他们倒也不怕有人泄密。

    至于那些意图对陆家心怀不轨的家伙，则是早就已经死无葬身之地了。

    “听说星辰宗有一条灵脉不错，而且他们的护宗大阵也和我陆家有缘，不如我们去抢？咳咳，去借一下？”大长老在略微沉吟了一会儿之后，他轻轻咳嗽了两声，然后开口提议道。

    “这……不太好吧。”陆玄心中有些迟疑。

    星辰宗的实力在如今的陆家面前，自然是不堪一击，但是星辰宗毕竟是大乾帝国的宗门，如果就这样贸然杀上去的话，很可能会给寻道宗带来麻烦！

    上一次他们偷偷潜伏进去，杀了他们的宗主易星，那次可是九死一生，差点就阴沟里翻船了。

    如今的星辰宗草木皆兵，防守必定十分的严密，如果消息暴露的话，以陆家的实力可抵挡不住整个大乾帝国。

    “灵脉抢到了又能如何？又不能打包带走，还不是得老老实实的派弟子过去开采？这种事情是瞒不住的。”陆瑶插嘴道，她觉得大长老的提议不太靠谱。

    “灵石，灵石，我们去哪里弄灵石啊？找不到灵石矿，就是再多的底蕴也不够消耗啊。”一名族老满面愁容，陆家如今每天消耗的灵石，那可都是一笔惊人数字。

    “陆瑶，那你有什么建议吗？”大长老看了陆瑶一眼，然后出声问了一句，他还是觉得过去强抢比较简单。

    “我们陆家以前不是有不少生意吗？而且之前大多都是由我负责，如今陆家的实力今非昔比，这生意自然是可以扩张一些，到时候灵石不就有了吗？”陆瑶在思索了一会儿之后，她说出了自己的想法。

    “大小姐言之有理，但是远水可救不了近火啊，陆家的生意想要彻底做起来，可不是一朝一夕能够完成的。”流光叹了口气，他出声说了一句。

    “这样吧，陆瑶你以后就专门去负责陆家的生意，毕竟你在这方面还是很有经验的。”

    “大长老，你带上一些弟子出去，看看有没有什么地方和我陆家有缘。嗯，记得隐藏身份。”

    “至于二长老，你没事的时候就多多关心一下老祖宗，他老人家才是我寻道宗的定海神针！”

    “三长老，你也多打探一下消息，看看有没有什么无主的灵石矿脉！”

    “其余人镇守宗门，尽快提升实力，我寻道宗可不能局限于小小的一座云龙府，早晚是要出去见见世面的！”

