    想到这里，威廉不由的露出了苦笑。

    因为一千年前那场仪式并不完整，现如今在月境里的那个“群鸦之父”作为虚无君王的格位也不完整。

    它既没有“燃料”的支持，也没有一个完整灵魂作为其人格化的原型，更没有彻底完成最终的“反转”。这么多年来“群鸦之父”只是本能的行使自己的权柄，又或者通过布莱克意志的残渣做出一些具体的行为——比如立下缄默誓言，或者掀起破碎之海的风暴庇护阿瓦洲。

    还好当时仪式的“燃料”并没有被点燃, 希望之种被留存了下来。并且威廉又恰好从三女神的手里抢到了它。

    因此即便此刻威廉的手里只剩下了一块灵魂碎片，他依旧是掌握着主动的一方。

    “不过对方依然能比你先到达群鸦之父的月境领域黑鸦望，他会提前吸收那个不完整君王的四分之三力量，然后他会在那里等你过去。如果你不选择过去面对他的话，他可能就会使用自己不完整的权柄不断在维克大陆掀起灾难。”

    瓦尔克提醒道。

    “不劳烦他催，我会亲自去月境面对他的, 无论他现在变成了什么样子。”

    对此, 威廉只是这么回答道。

    …………

    “那个叫‘狂躁’的魔将回到月境了？还有我先前已经疯了是什么意思？”

    身边那个守塔人的声音把威廉的思绪拉回了现在。

    对方此刻正一脸警惕的盯着他手里的那块灵魂碎片，好像随时准备动手把它给抢回来。

    威廉没有理睬对方的行为，直接用神域级冰霜系魔法【时之茧】把灵魂碎片封存好，随后扔进了自己的储物空间里。

    等这一切都做完了以后，他才看向守塔人道：

    “就是字面上的意思，你先前因为跟瓦尔克的身边待太久，心智被祂不自觉的带来的力量给污染破坏了。不过在祂离开之前，我让祂帮你恢复了一下，当然我敢保证祂肯定在你的灵魂里塞了什么后遗症，建议你未来找一个心理调理师好好看一下。”

    说完，他也没等对方的反应继续说道：

    “好了不闲扯了，现在告诉我你的名字, 之后我有任务要分配给你。”

    火红色头发的守塔人用像是看疯子一样的眼神看着眼前这个灰发银眸的男人。

    无论是对方刚刚说的，让虚无君王帮她恢复理智, 还是要一个星辰灯塔的守塔人听从他的命令，在她听来都太像一个疯子的梦呓了。

    “你难道都不知道守塔人在任期内是不允许说出自己名字的吗？”

    但毕竟自己看不清对方实力的深浅, 所以她说话多少还是留了点余地。

    “守塔人？”

    却不想对方只是冷笑了一声，然后他打了一个响指, 周围瞬间闪耀起了剧烈的电光。

    等她回神来以后, 他们两人已经出现在了星辰灯塔外的广场上了。

    她张开嘴刚打算抱怨些什么, 但当她看到眼前的场景以后，整个人就好像被人掐着脖子提起来的鸭子一样，嘴巴张开半天却发不出一丁点声音。

    “已经没有什么塔可以交给你守护了。”

    那个人的声音仿佛是从很远的地方传了过来。

    这座修建在纳库兰德黑光城上，有着八百多年历史的星辰灯塔，现在倒了。

    而且倒塌的形象还非常的恶趣味，这座螺旋状的灯塔就好似被人当成橡皮泥一般，被揉搓成了一个好似微笑的弧形横亘在地。

    “这怎可能，这怎么……”

    守塔人眼神呆滞的看着这座自己还差一个月就要满期守护五年的毒蛇座灯塔，感觉自己脑海里一片恍惚，那个弧线此刻看起来就好像是在嘲笑自己一般。

    而在那个弧线之后，则是一处不断变动的扭曲空间。那团空间里满溢着迷幻的色彩，光是看上一眼就会觉得让人觉得头昏脑涨，就好似脑子里接受了过量的信息一般。

    可能是为了让威廉能更好的欣赏到那出戏剧，也有可能是想屏蔽其他虚无君王对这片区域的窥探，这次瓦尔克通过这座星辰灯塔投射过来的力量极为强大，基本上是把迷狂剧院中的一个舞台都暂时搬到了现世。

    也得亏威廉先前把要塞区的所有人都撤走了，要不然这块地方估计留不下一个智商能够做100以内加减法的人。

    不仅如此，整个星辰灯塔的所有空间封锁禁制都被对方的力量给直接破坏了。此刻，这座星辰灯塔被剥下了作为星界回路的伪装，露出了它作为月境裂隙的本质。

    一个完整的月境裂隙在纳库兰德的土地上打开了。

    看着那个弧线型的断塔与在其背后变幻不断的月境裂隙，先前飘散在守塔人脑海里的不少破碎的记忆片段连接在了一起，这令她痛苦的捂住了自己的脑袋蹲在了地上，同时嘴里不自觉的发出了疯狂的笑声。

    “疯愚弄臣，哈哈哈哈……真的是疯愚弄臣来了啊，哈哈哈哈……”

    威廉这下明白瓦尔克当时是用什么方法，让这个可怜孩子的理智恢复正常的了。

    祂只是把那段时间的记忆给打碎成了碎片，然后一股脑的塞进了对方的脑海深处。而只要她接触到相关的东西，可能就会不自觉的把那些片段联系起来，陷入到短暂的疯狂状态之中。

    未来她可能会对剧院、笑声甚至是弧线产生严重的PTSD了。

    在威廉对其使用了一个【平静术】以后，对方逐渐恢复了正常的理智。

    她的眼睛死死盯着威廉，语气微微颤抖着问道：

    “你就是疯……那个虚无君王提到的‘灾祸’？”

    她回忆起了先前自己听到的，这个男人与那个虚无君王的对话。虽然疯愚弄臣瓦尔克并没有提到过对方的名字，但祂一直都称呼这个男人为“灾祸”。

    作为星辰议会议员家族的成员，她除了在魔法咏唱者的晋升上能够得到比常人更多照顾之外，还有权力前往星辰议会的图书馆里了解到更多常人接触不到的秘辛。

    无论是关于过去的历史，还是关于月境的危险知识。

    而那其中就有着关于“月境灾祸”的记载，在历史上拥有着“月境灾祸”这个称号的唯有一人而已。

    “您就是威廉·凯恩？”

    她颤抖着继续问道。

    虽然说是个问句，但她语气中更多的却是一种敬畏的情绪。

    如果是换做任何人告诉她，眼前的这个男人是威廉·凯恩，她都绝不会相信。

    但眼下却是有一位虚无君王认证了对方的身份，这比任何的证据都要来得真实。

    威廉没有回答对方的问题，只是再一次重复自己先前的话：

    “现在告诉我你的名字，我有任务要分配给你。”

    守塔人几乎是下意识的回答道：

    “朱利安·凯茜。”

    “那么朱利安，接下来我要你带领整个黑光城的部队死守住这个月境裂隙。”

    威廉说道。

    …………

    鸦羽的风暴逐渐汇聚成了人形，先前的那个鸦羽先知出现在了破碎之海的一处礁石上。

    这座礁石呈不规则的三角形，在礁石的最中央有一座爬满了藤壶的古老王座。

    而在王座上，瘫倒着一个浑身上下满溢着浓郁诅咒，身体如同的瓷器一般支离破碎的人。

    “鸦羽先知”看着那副身体，脸上的表情没有任何的变化，只是一言不发的走了过去，把手中的灵魂碎片放在了那个王座的扶手上。随即他又歪了歪头，从衣服中取出了一枚漆黑的胸针，同样也放到了扶手上。

    做完这些以后，他后退了几步，随即眼神中的冰冷瞬间退散，转眼间变成了疑惑的表情。

    在看到那个王座上支离破碎的人以后，他立马单膝跪了下来道：

    “首领……”

    +不要急+

    熟悉的灵魂之音出现在了他的脑海里。

    +等所有人都到了，我会告诉你们理由的+

    远方，群鸦越过了风暴正朝这块礁石飞来。

