    杨逸回到了牢房，等他回去的时候张勇已经在里面了。

    张勇坐在了床上，而他看着杨逸的时候，眼神儿特别的冰冷。

    “勇哥，怎么了这是？”

    张勇吸了口气，然后他慢慢的道：“你现在能一个打十个了是吧？牛逼了是吧？”

    “啊，怎么了，没有啊……”

    杨逸被搞得有些乱，他都不知道张勇说这些话是什么意思。

    张勇站了起来，走到了杨逸面前，然后突然出手，直接一巴掌就扇在了杨逸的脸上。

    啪的一声脆响，杨逸立刻捂住了自己的脸，然后他极是惊愕的道：“你干什么？”

    张勇冷着脸道：“你不是厉害了吗？怎么躲不过去啊。”

    “我……”

    啪的又是一声脆响，杨逸捂住了自己的左脸。

    杨逸觉着脸上火辣辣的疼。

    俗话说，打人不打脸，张勇就算为什么事儿生气也不该打他的脸啊，杨逸是这么想的，于是他怒道：“你有毛病啊！干什么！”

    张勇没有回答杨逸的问题，他只是往后退了两步，然后把两手一摆，做了个咏春拳的起手式之后，立刻就朝着杨逸打了过来。

    杨逸急切间迅疾迎战，但他的手还没等碰到张勇，胸口就痛彻心扉，然后立刻跌跌撞撞的向后退了几步，直到后背撞到了铁门上。

    杨逸觉得连呼吸都开始困难了，他慢慢的滑坐到了地上，而这时张勇却是厉声道：“站起来！”

    虽然之前经常和张勇过招，但张勇总是能点到为止，杨逸还是第一次被打的这么疼，这么惨。

    但是张勇还是手下留情了，如果不留力，张勇这一拳就算打不死杨逸，也绝对能打断她的骨头。

    “起来！”

    张勇又愤怒的喊了一声，杨逸咬了咬牙，一用劲儿，支撑着自己站了起来。

    “来，来打我，你现在不是很厉害吗，来打我，来！”

    张勇又是一声怒吼，杨逸咬住了牙，猛然就朝张勇打了过去。

    杨逸很愤怒，所以他下手没有留力，但是他抓向张勇的胳膊被轻易的拨到一边，然后肚子上又重重的挨了一拳。

    这一次杨逸自己趴在了地上，卷曲得像个虾米，痛的连声音都发不出来了。

    “起来！站起来！”

    杨逸疼的眼泪鼻涕全下来了，不是他软弱，是根本控制不住。

    过了好一会儿，杨逸才断断续续的道：“起……不来……”

    张勇长长的吐了口气，然后他蹲了下来，看着杨逸的脸，一脸恼怒的道：“你是不是觉得自己现在很能打，是不是觉得自己天下无敌了？”

    杨逸伸袖子在脸上擦了擦之后，慢慢的翻身躺在了地上，然后极是无奈的道：“干什么打的这么狠，次奥！我可没觉得自己天下无敌，要不然我就不会躺在这儿了！次奥！疼死我了！”

    张勇一把揪住了杨逸的衣服，生生的把杨逸从地上拽的悬在了半空，然后他恶狠狠的道：“那你怎么敢停手？嗯？我想问问你，你那里来的自信敢停手，给你的对手留下空间和反应时间？我怎么教你的！”

    杨逸恍然大悟，原来张勇打他竟然只是为了他在对付地狱天使那几个人的时候，最后留手了。

    “我，我这……”

    杨逸结结巴巴的道：“出手不留情，留情不出手，但是，但是……”

    张勇放开了手，杨逸立刻躺回了水泥地上，疼的他继续呲牙咧嘴的又翻了一次身。

    张勇呼了口气，然后他冷声道：“这里是什么地方？”

    “监狱。”

    “监狱里的犯人有没有枪？”

    “没有，但是……”

    张勇恶狠狠的道：“闭嘴！没有但是，没有可是，你这个白痴！你要面对的人是这世界上最危险的一群人，如果你给他留下一丝机会那么死的就是你！对手一喊停你就住手，你以为这是在擂台上吗？如果这是不是在监狱而是在外边会有什么后果，他能掏出一把枪，一枪就打死你！”

    杨逸弱弱的道：“可这是在监狱里，他们没枪，所以我才停手的……”

    “闭嘴！”

    张勇显得更加愤怒了，他揪住了杨逸的脖领子，怒道：“知道错了就他妈改！不是狡辩，你这个白痴！犯一次错你就死了！死了！”

    杨逸张了张嘴，然后他小声道：“是我错了，我明白了，勇哥，我记住了，以后不会再犯，绝对不会！”

    张勇长呼了口气，然后他对着杨逸一脸凶狠的道：“你以为能打过十几个犯人就很了不起了吗？我告诉你，不是！他们就是一群渣子，只是比普通人狠，只是比普通人不要脸，给他一把枪他敢开枪而已，就这样！他们不是高手，他们只是敢于拿起刀捅人的普通人，明白吗？”

    “明白。”

    “所以别以为自己多了不起，你这样的半调子，遇到高手就是一个死，何况你只是个初学者而已，你还不是高手，别急着把自己的尾巴翘上天！”

    杨逸慢慢的坐了起来，然后他低声道：“对不起，勇哥。”

    张勇恼怒的一摆手，道：“你没对不起我，你只是对自己的生命不负责，你知道这世界上有多少高手吗？你看不见，不代表他们不存在，你是要当间谍的人，可你根本不知道自己要混的世界有多危险。”

    缓了口气，张勇沉声道：“高手，因为大意而死，这样的人的每年都有，不知道有多少个，你要明白现在厉害的不是拳头，是枪！你再快能快过子弹吗？人家勾勾手指就要了你的命！你以为自己能打就天下无敌？屁，一个小孩儿有枪也能打死你，非洲那些娃娃兵开枪打死你有什么难得的。”

    吐了口气，张勇没好气的道：“你现在这样子，遇到高手就是个死，至于碰上拿枪的，呵呵，要么不动手，动手就一定要确保对手失去了行动能力，绝不给他掏出枪来给你一枪的机会！你倒是挺厉害，打着打着还敢给人家手下留情了。”

    杨逸低声道：“我知道错了，勇哥，我保证以后绝不再犯。”

    张勇慢慢的道：“不用对我保证，你自己记着就行，命只有一条，自己对自己负责吧。”