    结果突然“轰”的一声巨响，独眼巨人直接倒了下去，巨大的骨棒擦着空中的四人脱手飞向远方。

    乾风雨陌猛地看向黎苍，却见黎苍也是一脸愕然，因为黎苍手中的球形闪电还没扔出去呢。

    两人急忙一低头，就见独眼巨人躺着的地方，一个身穿黑色劲装的少女皱着眉头甩了甩手中的鲜血。

    而在少女前方，独眼巨人的膝盖已经被打爆。

    “吼！！”

    突然五十多米外，又有一尊独眼巨人从密林中钻出，看到同族被打倒，怒不可遏，就要冲过来。

    结果下一刻，地面上的少女抓住倒地的独眼巨人的一根手指，猛地一抡。

    “呼轰！”

    那独眼巨人直接飞了出去。

    “轰隆！！”

    前方那刚冒出来的独眼巨人当即被砸飞了。

    两尊巨大的身体滑行出去上百米远，然后顺着山坡滚了下去。

    高空之上，手拉着手的范思思和恬玉绾看得美目都瞪直了。

    就连黎苍跟乾风雨陌，也有点头皮发麻。

    “这种神力……”

    乾风雨陌吸了口气：“只有力量之神神途者才能做到吧，但她分明还没走上神途。”

    连神灵子嗣都被震住，显然赵樱的力量真的很可怕。

    地上的赵樱听到声音，抬头看了四人一眼，然后便继续赶路，她根本不转弯，遇到什么都是一掌劈过去。

    哪管是诡异植物还是妖魔，一掌劈碎。

    只要不是超自然力量，就都根本挡不住她。

    黎苍四人在身后跟着飞了一会儿，乾风雨陌忍不住叫道：“赵樱同学，要不要一起走？”

    地面的赵樱抬起头，疑惑的看着他。

    乾风雨陌也不打哑谜，直接往赵樱身上释放了一个风之翼法术。

    就见赵樱身后也出现了一对半透明翅膀。

    赵樱眼中闪过惊异之色，发现身后的翅膀可以随心所欲的操控，当即意念一动，翅膀便带着她飞了起来。

    乾风雨陌笑道：“这个环节只是为了淘汰弱者，我们先到目的地等着吧，没必要在路上浪费时间。”

    赵樱歪着脑袋想了想，随即道：“好。”

    然后便振动翅膀加入了四人小队。

    四人队伍变成五人，五人再次上路，振动翅膀一路飞跃山腰，登顶雪山。

    气温快速降低，不过除了只有一次淬体的恬玉绾之外，其余人都没什么反应。

    “啊……”远处一只雪白大雕振翅飞过。

    黎苍看了雪雕一眼，随即问乾风雨陌：“你这风之翼的持续时间是多久？”

    “如果没有我维持，只有五分钟，有我维持，可以一直存在。”

    乾风雨陌回答道：“当然，这风之翼只是最普通的飞行法术，飞不高，速度也不快。”

    黎苍点头，确实不快，他试过了，三十米每秒便是风之翼的极限。

    突然一粒光点从远方升起，而后快速朝这边射来，在五人眼中快速放大。

    “劈咔！”

    黎苍随手射出一道金色闪电将火球轰爆，透过火光看到三百米外冷冷看着这边的太阳神子和太阳神子的四个侍女。

    “是那个家伙。”乾风雨陌淡淡道。

    这时太阳神子朝黎苍比了个抹脖子的手势，然后带着四个神侍快速离开。

    黎苍脸色一冷。

    “什么味道？”忽然赵樱耸了耸鼻子。

    黎苍也嗅到了一股奇异的香味，眉头微皱。

    乾风雨陌也耸了耸鼻子，紧接着脸色微变：“不好，是诱饵迷香。”

    “什么是诱饵迷香？”黎苍问道。

    “啊……”“啊……”

    突然一只只雪雕从远方飞来。

    乾风雨陌冷着脸说道：“诱饵迷香是一种兽饵制成的迷香，对异世界的生物拥有极强诱惑力，之前那个火球应该是被动了手脚，现在我们身上都有诱饵迷香的味道，很快附近的所有生物都会围攻我们。”

    “啊啊……”越来越多的雪雕从远方飞来，争先恐后的俯冲向黎苍五人。

    “轰咔！！”

    黎苍挥手就是一挂闪电，直接将冲得最快的十几只一米多大小的雪雕电成焦炭。

    乾风雨陌也挥手释放出一道风刀龙卷。

    “呼轰！”

    风刀龙卷直径三米，高达十米，所过之处，所有雪雕都被卷了进去撕成粉碎。

    可是两人的攻击根本无济于事，因为越来越多的雪雕被吸引过来。

    甚至一些奇形怪状的飞行生物也开始冒出。

    渐渐的各种毒虫凶禽，铺天盖地的朝着五人淹没而来。

    黎苍伸出手掌猛的一握。

    “轰咔——”

    前方凭空出现大量的闪电，将上百只雪雕电成焦炭。

    乾风雨陌直接从口袋里拿出一个巴掌大小的扇子，就见那小扇立起快速旋转放大，化作三米长的巨扇。

    乾风雨陌双手抓住扇柄，猛地一扇子扇出去。

    “呼轰！”

    恐怖的狂风席卷出去，直接将前方大片的区域清空。

    数以万计的各种毒虫和凶禽全都被卷到了千米之外。

    赵樱见到两人各显神通，秀眉微皱，突然释放出自身气息。

    紧接着一股压抑到让人头皮发麻的气息出现，犹如沉睡的史前巨兽在苏醒，周围的天地磁场都发生了霁乱，赵樱身周一道道闪电凭空出现。

    顿时所有靠近百米之内的毒虫和凶禽，全部如下饺子一般的掉了下去。

    而受到这股压抑气息的影响，五人背上的风之翼突然消散。

    黎苍急忙将恬玉绾和范思思抓住。

    乾风雨陌脸色微变，急忙将风神扇放到五人身下，托住五人悬空。

    四人都无语的看向赵樱。

    赵樱急忙收敛了身上的气息，一脸无辜。

    不过黎苍也没纠结这件事情，他看了一眼已经被清空的各种毒虫和凶禽，然后看向远方。

    只见太阳神子和他的四个侍女已经到了千米之外。

    “能追上去吗？”黎苍问道。

    “你想怎么做？”乾风雨陌直接一指前方，风神扇当即带着五人极速朝着太阳神子追上去。

    恬玉绾和范思思急忙蹲下扶住风神扇，但黎苍三人却都站得很稳。

    “来而不往非礼也！”

    黎苍直接伸出手掌，掌心向天，意念一动。

    “轰咔轰咔轰咔！！”

    一道道闪电从天而降，在他掌心汇聚成球形闪电。

    而球形闪电在黎苍气息的浸染下快速变成金色。

    风神扇托着五人极速追向太阳神子，在这个过程中，密密麻麻的闪电追着风神扇快速降落。

    黎苍掌心的金色球形闪电越来越大。

    当距离太阳神子不足三百米时，黎苍收回手，猛地朝太阳神子一掌轰出。

    “轰咔——”

    震耳欲聋的炸雷声中，一道金色闪电从黎苍掌心射出，贯穿三百米长空。

    正带着四个侍女疾驰的太阳神子若有所感，猛地回头。

    千钧一发的瞬间他掌心出现一面太阳神镜挡住了金色闪电。

    可是金色闪电末端的球形闪电猛地发生了大爆炸。

    ---------

    第三更奉上！求月票，求打赏！

