    第18章 互飙演戏（第二更，求收藏）

    墨天行此时正坐在宁风致的包厢里，他取出一枚“玉蝴蝶”放在桌面上。

    那枚玉蝴蝶很精美，似乎是用玉石雕刻而成，但墨天行已经表明了，这是魂导炮之外的另一种暗器，威力要比魂导炮要小的多，只能对四环魂宗及其以下的魂师造成杀伤效果。

    不过相比魂导炮而言，造价要低的多。

    宁风致拿起那那枚玉蝴蝶，发现上面刻画着不少纹路，能容纳不少的魂力，当达到一个阈值后，会有种奇特的感觉，就仿佛是一个开关。

    雪清河看着那枚精致的玉蝴蝶竟然是暗器，也是有些惊讶。

    宁风致刚将玉蝴蝶放下，宁荣荣就迫不及待的拿起来把玩研究。

    这玉蝴蝶做的着实是有些太过精美，不像暗器，更像是女孩子发梢的装饰。

    虽然墨天行没有多说什么，宁风致也是人精，猜测墨天行背后的那位神秘前辈能制作出这些精妙的伤人暗器，很有可能是一位神匠。

    神匠最渴望的无疑是各种矿材，那么大的一块星陨神铁，诱惑程度可想而知。

    于是这才有眼前的这一幕，墨天行亲自登门，寻求合作。

    宁风致也对他这些暗器很感兴趣，自然不会拒绝，双方进行友好的洽谈，在短时间内达成合作。

    宁风致脸上挂着温和的笑容，从储物戒指中取出一张金卡，递给墨天行。

    “这是一百万定金。”

    墨天行自然不会推辞，直接收下。

    此时拍卖会场的那块星陨神铁的价格已经被抬到七十万金魂币，报价越发迟缓，气氛有些凝重。

    ……

    力之一族的泰坦家族已经有些撑不住了，价格抬升到七十万金魂币，已经是他们的极限了，再往上，他们的家族都难以维持日常运转了。

    他们内心焦躁不已，不知道究竟是谁在跟他们竞价，但他们着实不想放弃神铁就在他们眼前溜走。

    ……

    包厢中的叶黄莹内心比他们还要慌，报价的雪玉璇虽然状态要好些，但内心也有点做贼心虚。

    墨天行让她们先帮忙报价，就先离开了包厢，也不知道什么时候才能回来。

    问题她们现在根本就没有足够的资产，一旦将东西拍下来，等到真正到了资金交付的那一刻，哪怕雪玉璇身帝国公主也有些吃不消。

    价格被雪玉璇抬到七十二万金魂币，泰坦家族这边的资产无法再跟下去。

    泰坦眉头紧锁，从坐席上站了起来，决定破釜沉舟赌一把！

    “我请求验证双方资产。”泰坦的声音浑厚，回荡着整个拍卖会场，脚下浮现两黄两紫四黑，一共八轮魂环环绕在他周身交替闪烁。

    八环魂斗罗！

    这一幕惊呆了在场的所有人，拍卖会场的主持人也是一滞。

    请求验证双方资产确实是拍卖行里面的一条规则。

    这是为了防止有人恶意抬价，最终却又支付不起相应的账单，造成拍卖行与其他拍卖竞争者的损失。

    此次竞争这块星陨神铁只有两方人，另一方还是包厢的贵宾。

    检验双方资产？这不是在打人家贵族脸面吗？

    若是一般人提出这种请求，拍卖会或许会假装无视，或者贵宾与普通人之间，果断拥护贵族。

    可眼前那位高大的黑袍老头子身上的八枚魂环一亮出，显示对方是一位魂斗罗强者，根本就是任他们拍卖会能轻易招惹的豆芽菜。

    事情麻烦了。

    ……

    听到这个消息时，包厢内的雪玉璇二女脸色顿时刷的一下变的惨白。

    糟糕！

    她们现在根本拿不出七十二万金魂币。

    此时那位魂斗罗老头正在展现自身的资产，总额达到七十五万金魂币，完全能承受七十二万金魂币的报价。

    接下来就要来贵宾包厢查验资产了。

    虽然天斗拍卖也极不愿意去触及贵族大佬们的霉头，但眼下也是形势所逼，迫不得已还是得去。

    此时的叶黄莹简直就是急的像是热锅上的蚂蚁，雪玉璇脸色也是有些苍白。

    墨天行到现在还不见踪影，一旦拍卖行的经理来程序验资产，她们就没了。

    就在这时，包厢外忽然传来轻轻的敲门声。

    “尊贵的客户您好，请问方便开一下门吗？”

    叶黄莹与雪玉璇对视一眼，当真是拍什么来什么。

    死就死吧，早死晚死都得死。

    叶黄莹硬着头皮去开门，雪玉璇安静的坐在沙发上，手里捧着水杯，掌心摩擦着杯底。

    叶黄莹一开包厢门，就看到杵在门口的墨天行带着西装革履的拍卖会经理，后面还跟着几位侍从。

    叶黄莹看到他就来气，直接将他从房门外拽了进来，砰的一下将房门关上，留下门外一脸懵逼的拍卖会经理。

    “你他丫的跑哪去了，你知道把我和阿璇害的有多惨吗！”叶黄莹一把将墨天行壁咚在墙，恶狠狠的盯着他。

    雪玉璇抬头望着他，目光倒是很平静。

    “发生什么事了？”墨天行一脸疑惑的问道。

    “你还好意思问，还不是你留下的烂摊子。”叶黄莹此时简直是欲哭无泪，莫名的躺枪了，而这个罪魁祸首还一副浑然不知的模样。

    “咚咚”

    门外传来清脆的敲门声。

    “您好，我是天斗拍卖会的经理，方便进来吗？”

    “你说，现在怎么办。”叶黄莹听到外面的声音宛如催命铃一般，听的让她头皮发麻。

    “什么怎么办？”墨天行脸上挂着欠揍的笑容。

    雪玉璇轻轻的将杯子放在桌面上，起身径直走过去开门。

    叶黄莹看见这一幕，直接就放弃治疗的蹲在一旁的角落了。

    完了完了，这会丢人丢大了，搞不好还会害了阿璇，都怪墨天行这个混蛋，呜呜呜，他们可能要留在这里打工还债了。

    雪玉璇一脸平静的开门，天斗拍卖会的经理看到开门的竟然是帝国的玉璇公主殿下，她的身后还站着刚才被拉进去的黑袍青年，经理的表情有些惊讶。

    “请进。”

    雪玉璇在礼仪方面还是很精通的，很有礼貌的请他进来。

    那经理第一眼就看见蹲在角落喃喃自语的青衣少女，有些诧异。

    “相信二位也知道我这趟来的目的。”经理有些尴尬，但依旧走个流程。

    墨天行直接从空间戒指里面取出那张面值一百万金魂币的金卡递给经理。

    这是……

    拍卖会的经理顿时就注意到，这是七宝琉璃宗的金卡，稍微检测了一番，确定内部存储有一百万金魂币，说了声打扰几位，鞠躬深表歉意说了声抱歉，就乖乖退下了。

    雪玉璇与墨天行对视一眼，相视一笑。

    确实是个聪明的小妞，一点都没有被唬住，倒是叶黄莹那小丫头，哭的梨花带雨。

    ?  ?第二更那，求收藏，求收藏呐，谢谢各位看官。

    ?  

    ????  

    (本章完)

