    诸葛亮放下手中事务，与杨玄琰等人亲自出城迎接刘宣，恭贺刘宣凯旋。

    “哈哈，孔明！”

    刘宣咧开嘴畅快大笑，一个翻身下马，行动倒是颇为敏捷，只可惜道路可能没清理干净，刘宣落脚时刚好踩到了一块小石子上，稍稍踉跄，不得不连连挥舞双手保持身体的平衡。

    “主公！”

    诸葛亮不由得大步向前，疾呼一声，“主公且小心一些。”

    “哈哈，无妨，无妨！”

    刘宣脚尖轻轻一抬，随意将小石子踢飞了，而后紧走两步，张开双臂猛然抱住奔过来的诸葛亮，连连拍打诸葛亮的后背：“孔明！这段时间可是辛苦了！”

    诸葛亮双眼有些湿润，直言道：“在县衙内，风吹不着，雨淋不着，哪里来的辛苦，主公与将士们征战在外，浴血奋战，才是真的辛苦。”

    “好个孔明！竟也会说好话了，且多说一些，我喜欢听！”

    刘宣与诸葛亮相视一眼，仰天大笑。

    刘宣一一见过麾下官吏，在杨玄琰面前，微微躬身以示尊敬，毕竟也是自己的便宜岳父，杨玄琰同样很开心，对刘宣道：“此去一别便是数月，玉瑶、玉环很是想念你啊！”

    “我也很思念他们！”

    刘宣留下黄忠安置好士卒，随后便与众人返回了县衙，不过刘宣拒绝了一名下属提议夜宴，而是直接返回了县衙后院，也就是自己的家中。

    众人也都知道刘宣这是去看望自己的儿子，所以都识趣的离开了。

    “曼娘！”

    曹氏见到刘宣归来，却是眼角都带着笑意，满眼都是刘宣的影子，“夫君，您有些瘦了！”

    刘宣拉着曹氏滑溜溜的小手，看着曹氏更加丰韵的身躯，数月不识肉味的刘宣顿时激情高涨，一把将曹氏拥入怀里，张口便要咬曹氏白嫩的脖颈。

    曹氏小手使劲敲打刘宣两下，好不容易将化为饿狼的刘宣推开，娇嗔道：“还有孩子呢，你注意点！”

    李嬷嬷魂游天外，见曹氏呼唤这才回过神来，将怀中的婴儿递到刘宣面前。

    “这是我的孩子！”

    刘宣小心翼翼的接过包裹的严严实实的婴儿，看着小孩子那张熟睡的小脸，刘宣终于忍不住道：“嘿！真丑！”

    “夫君！”

    曹氏顿时不满。

    “像我，像我！哈哈！”

    刘宣看着曹氏生气的小脸，顿时更加开怀，瞬间丢掉了太多的烦恼。

    不过貌似因为刘宣的笑声太大，婴儿顿时被惊醒，张着小嘴“哇哇”的大哭了起来。

    “哦哦哦！”

    刘宣双臂环着婴儿，僵硬的摇晃着身子，想把孩子再次哄睡。

    不过显然孩子并不太把他这个爹放在眼里。

    “可能是饿了！”

    曹氏看着笨拙的刘宣，捂嘴轻笑了一下，顺手将孩子从刘宣怀里接了出来，揭开衣服，将nainai塞进了孩子嘴里。

    刘宣喉结蠕动一下，挥手示意李嬷嬷离开了后屋。

    李嬷嬷悄悄地带上了屋门，只隐约听见一些“你让我吃一口”、“哎呀，你怎么和孩子抢...”

    不过随着李嬷嬷走远，在也听不到屋子里的声音了。

    夜色渐晚，杨玉环与杨玉瑶两姐妹在屋子里聊着闲话，杨玉环低着头，不时地摆弄手里团扇，对姐姐抱怨道：“夫君可是在曹姐姐房里待了一天了，也不嫌腻歪的慌。”

    杨玉瑶轻笑一声，“你这妮子，现在说人家腻歪，你和夫君好几天不出门的时候，怎么不见人家曹姐姐说你与夫君腻歪？”

    “哎呀！姐姐，不许你取笑人家！”

    杨玉环不满道，拿起团扇就要打自家姐姐。

    杨玉瑶笑嘻嘻的躲开，随后说道：“曹姐姐刚为夫君生了长子，夫君肯定欢喜，多待些时间也是正常，等吃晚饭的时候，也就该出来了。”

    “哼！”

    杨玉环轻哼一声，“我也要给夫君生儿子！”

    “那你可要努力了，多生几个，最少也要生五个吧！”

    杨玉瑶说完，又气的杨玉环拿手里的团扇来打她，顿时屋内乱作一团，只听得细细大闹声传出。

    刘宣抱着自子的儿子，用系统查看了一番。

    系统对刘宣怀里的婴儿评价为：统帅型

    简单来说，刘宣的长子在统率方面有较高的天赋，成长属性较高。

    像刘宣收养的义子，也就是当年战死沙场宋杰的孩子，被系统评价为【麒麟儿】。

    对了，这个义子今年有一岁多了，已经能够开口叫爸爸了。

    刘宣给他起名为禹。

    宋禹。

    没有让他随刘宣姓，毕竟宋杰就这么一个亲子，不能让宋杰断送了血脉祭祀。

    麒麟儿就是全能型人才，有短板，但是很少。

    要说非要举个例子，大概就是蜀汉的姜维吧！

    除了政治稍次一些，武力、智力、统率、魅力都颇为不俗。

    自己的孩子不是麒麟儿，虽然有些遗憾，但刘宣却没什么不满，这样已经很不错了，毕竟虎父犬子可是有太多太多了。

    “等将来给你找个好老师！”

    刘宣凑到儿子耳边说道。

    长子的确不一样。

    但可惜...

    只不过刘宣因为还在高兴中，没有反应过来。

    刘宣对曹氏道：“咱们孩子小名就叫平儿吧！”

    “有何寓意呢？”

    曹氏慵懒的躺在床上，浑身上下连骨头都酥了三分。

    “能有什么寓意，不过是希望天下太平罢了！走，收拾一下，咱们去吃饭，我一会儿派人将敬伯（曹参）叫来，咱们一家子一起吃个饭。”

    刘宣对曹氏说道。

    曹氏点点头，坐直身子，露出大片雪白，看到刘宣又将眼睛瞟了过来，立即用被子遮住胸前，终是忍不住对刘宣翻了个白眼，依旧美得冒泡。

    严国饭桌并不是一大家子都坐在一桌子上吃饭，而是分开，一人一个小桌。

    曹参今天休沐，毕竟刚刚经历了一场血战，将士们也要轮番休整，回到家中和亲人相聚，士卒们手里拿着赏赐的钱帛也要消费一番，这也能带动城中的经济。

    甚至有得到消息的商人小贩早早的就拉着货物等在军营门前售卖。

    “姐夫。”

    曹参将栗米吞入口中，对着刘宣道。

    曹参在家中都管刘宣叫姐夫，这样更显得亲近。

    “咋了？”

    刘宣捏着筷子，夹起一块蒸肉，抬头望向曹参。

    曹参望着威严日盛的姐夫，终于说出了一直憋在心里的话。

    “能不能把我的小牛还给我？”

