
　　一番激战过后，走廊上逐渐恢复了平静。

　　一片漆黑中，只剩下汁液横流的尸体、遍地的弹壳，和布满弹孔、抓痕的墙壁。

　　几次偷袭下来，虫族再次蒙受了不小的损失，对本就捉襟见肘的兵力来说无异于雪上加霜。

　　虫后痛定思痛，觉得这样拆下去不是办法，效率太低、损失太大，因此便召回了全部普通虫子，只留下为数不多的哨兵作为警戒。

　　她对于天上那只暴躁的啸龙也是无可奈何的，毕竟自己是最弱的虫后，是无力控制如此强力的空中单位的。

　　她索性命令部队返回新挖出来的地穴休息待命，以便从长计议。

　　……

　　另一边，王飞二人一路无言地回到了船内的安全区域，分别找地方坐下后，便开始了沉默的对峙。

　　王飞的脸上写的很清楚，那就是坦白从宽、抗拒从严。

　　而达姆的脸上也写的很清楚，那就是没有的事、你想多了、打死不说。

　　两人就这么深情对视着，再无多余动作，使得舱内的气压急剧降低。

　　王飞没有用生命来威胁达姆，因为他心里觉得，自己刚被达姆解救，回头就逼问其秘密，这样不太好。

　　虽然达姆之前欠了自己3条命，救自己是应该的，但仇是仇，恩是恩，一码归一码，真要算起来，自己的命不比那货值钱多了？

　　等价交换不是这么用的。

　　王飞决定，通过对峙来向达姆施加压力，试探一下他的心里倾向。

　　首先脖子上的炸弹是不可能摘的，毕竟达姆并不可信，给他自由等于跟自己过不去。

　　至于以后如何对待达姆嘛，就要看他作何选择了。

　　他要是能坦白，那就力所能及的拉他一把，带他活下去；

　　要是不说嘛，那就说明他还有反抗的欲望，只能当炮灰用了。

　　许久之后，达姆也不知是憋不住了还是想开了，终于主动打开了话茬。

　　“李，我为我之前的敌对行为深表歉意。”

　　在王飞意外的目光中，达姆深深地鞠了一躬，继续道：

　　“我确实讨厌你们华人，但你不一样，你比他们强上百倍，你……”

　　“打住，你的意思是除了我之外，我的族人没一个好的？”

　　达姆刚要发动马屁绝技，便王飞语气不善地打断了。

　　“额，我不是这个意思！”

　　他看着王飞严肃的面容，只好认怂。

　　“好吧，我承认，我对你的国家确实存在一些偏见，但这不能怪我，这是工作需要，是利益之争、国家政策、民族大义！

　　我受到的教育如此、熏陶如此，社会风气也是如此，我不能违背社会趋势，做一个单纯的国际友人！”

　　“哼，没看出来，你还挺有责任心的嘛~”

　　王飞对于达姆的解释不置可否，毕竟双方利益诉求不同，他犯不着理解自己国家的敌人。

　　“这样吧，这里已经不是地球了，我们就抛开身份，以独立的幸存者身份来谈话，心平气和地，好吧？”

　　“哼，早该如此了。”

　　王飞点头认可了达姆的提议。

　　“那就太好了，我承认我之前错估了形势，这个天际星远比我预料的还要危险许多，而李华你更是深藏不露，我为我之前的无知感到羞愧。”

　　“行了，别光捡好听的说，说说你到底是怎么想的？”

　　“很简单，我想活。”

　　达姆回答的很认真，很郑重。

　　“之前我以为除掉了你，然后依靠绿皮就能活下去，事实证明我错了，错的离谱，我低估了你，高估了他们。”

　　“你还高估了你自己呢~”

　　王飞噎了达姆一句，而达姆脸皮向来很厚，尴尬一笑而过。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿嘿，是这样没错，当我发现只有依靠你才能活下去时，我决心做出改变，首要的便是获得你的谅解。”

　　这次，达姆双膝跪地，双手各自抓住两耳的耳垂，低头认错道：

　　“对不起，我错了，请你原谅。”

　　王飞眉毛一挑，对于达姆的变化有些意外。

　　“嗯，有内味了~行吧，我姑且算原谅你了，但项圈你就别想了，在解决掉虫子之前，你就带着它吧！”

　　达姆听了之后脸上的表情喜忧参半，最终还是无奈的接受了这一结果。

　　“好吧，我知道了，那么你有什么想知道的，请问吧，我会回答的。”

　　王飞听了，摆出一副算你识相的架势，发问道：

　　“先说说离现在最近的这个，你刚才是如何发现隐形虫子偷袭的？”

　　“额，怎么说呢，那是我降临后觉醒的一个技能，话说你也是有精神港的吧？”

　　王飞随意的点点头，很轻易便承认了。

　　“果然如此，你精神力那么变态，不可能没觉醒过的，我当时真傻，真的。”

　　达姆确认了心中的猜测，变得有些气馁。

　　“呵，我这精神力就强了？那是你太弱了好吧，现在外面天上飞的那只秃毛鸟，精神力不知强了我几倍……”

　　“咳咳，提醒一下，经过本AI的测量，那只成年啸龙的精神力强度在8100左右，而你的强度为1080，它是你的7.5倍。”

　　王飞脑海中，休皮的突然插话让他顿了一下，随后便当做无事发生，继续询问达姆。

　　“哼哼，扯远了，说说你那个技能！”

　　“额，我那个技能，怎么说呢，有些一言难尽。”

　　达姆之前便已经站了起来，他靠在墙上，组织着语言描述道。

　　“我随精神港觉醒的技能叫做【危险感知】，是一个被动技能，在精神港内的映像是一艘有很高桅杆的瞭望帆船，功能是在危机临近时向我预警。

　　只是比较鸡肋的是，它太依赖于精神力了。

　　无论是感应的距离，还是感应的灵敏度，都依赖于精神力的作用。

　　就拿之前的电浆蝎来说，等离子团这种明显的威胁，用眼睛老早就能发现，但如果靠技能示警，则需要飞到很近距离之后才会感应到，所以我才会没时间躲避，都是精神力太弱，感应范围太小的缘故。”

　　“有一说一，确实鸡肋。”

　　王飞认同地点着头，随后又联想到：

　　“你之前想杀我的时候并没接到示警吧？是灵敏度的问题？”

　　结果达姆听到后，表情更加的悲愤了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，037 从心之人免费阅读。https://xs.23sk.com 