    “嗷！”

    又是一声龙吟，金蛟猛地冲出了七星诛仙阵，张着血盆大口，巨大身躯表面金光粼粼，一股惊人无比的威压显露无疑。< { <八一?中文  Ｗ〉Ｗ}Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那七人大惊失色之下，连忙运转灵力，身后颜色各异的各种法相纷纷出现。

    那巨大金蛟身形一摆，当其冲的朝离他最近的白石道人冲去。

    一个高达十丈白色巨人虚影出现在白石道人背后，手中握着一根与其身高几乎等长的降魔铁棍，做开山之状朝着冲来的金色巨蛟竖劈而下。

    那金色巨蛟眼见棍影劈下，竟然不闪不避，身子往上一扬，腹下巨爪猛然探出，一把将那降魔棍抓住，另一只巨爪直接探入巨人虚影中，猛地一扯，就将那法相虚影的头颅撕扯了下来。

    白石道人法相受损，身躯一震，七窍立刻流出鲜血，可还不等他缓过神来，那只撕破他法相的巨爪就已经再度降临，一把抓住了他的身子，往上一丢，张口便将他吞了下去。

    白石道人落入巨蛟口中，他的巨人法相也开始溃散，化作点点白光，跟着他的身躯，流入了金色巨蛟口中。

    伴随着那些白光的汇入，巨蛟身上亮起点点光芒，周身细小伤口飞快愈合，气息隐隐上涨几分。

    “白石师兄！”

    一个方脸道士眦目欲裂，背后红光猛然涌动，手持巨剑的巨**相咆哮冲出，结果被金蛟一口咬断脖颈，连人带法相一同吞噬进了肚中。

    另一边，一只背生双翼的巨人法相一振，就要裹挟着下方的蓝袍道士飞遁逃走，结果却被一道金色光柱直接击穿，而后被紧随而至的金蛟双爪抓住，撕成了两半。

    ……

    金色巨蛟破阵而出后，这些通天仙教的地阶强者在其面前竟无一合之将，只是眨眼功夫，便有六人成了其腹中之餐。

    七人中，仅剩的青木道人由于距离金蛟最远，且并没有逃跑，反而被留了下来。

    他望了一眼不远处的紫玉道人，神色惨然，眼中却多了一分决然之色。

    那金蛟吞吃了六名地阶强者后，气息比刚开始时更加强盛，它身形一顿，巨口一张，便朝着离其最近的紫玉道人冲去。

    可那金色巨蛟刚刚俯冲了一半，一道巨大的青色半月光芒席卷而至。

    “砰”的一声！

    金色巨蛟体表爆出一团犹如骄阳般的金青两色光晕，身形被硬生生打飞出去些许。

    只见青木道人手持一柄青色木杖，身后法相不见踪迹，整个人通体被一团青光包裹，身上气息节节攀升，从地阶中期一举突破地阶后期，达到了接近地阶大圆满程度。

    在实力境界飞提升的同时，其脸上却是一片灰败，双眼中也布满了血丝，显然是动用了某种燃烧生命力的秘术。

    青木道人将金色巨蛟一击撞飞，却并未停下，手中青色木杖接连舞动下，便有层层叠叠的半月光芒飞出，每一道都落在金蛟硕大身躯上。

    然而金蛟周身早已浮现一层金光，这些半月光芒落在金光之上，如泥牛入海般纷纷溃散不见。

    金色巨蛟怒吼一声，巨口一张，一道金色火焰如同火线一般射出，直逼青木道人。

    青木道人将青色木杖竖在身前，左手掐了一个法诀按在杖身上，向前递出格挡。

    “呼啦”一声！

    一个巨大的青白两色太极图案就出现在他身前，像一个圆形巨盾一般，牢牢护卫着他。

    金色火焰不断喷涌烧灼着太极圆盾，圆盾上的双鱼图案也不停旋转抵消着火焰，勉强抵挡下来，只是青木道人面色愈灰败，眼看便要支撑不住。

    就在此时，巨大金蛟背后，又冒出了一道狭长的紫色光影，朝着这边俯冲过来。

    仔细看去，才现那光影赫然是一条紫色长绫。

    那条紫色长绫长不过丈许宽不过三尺，一头紧紧缠在金色巨蛟身上，另一头却握在一个高约三丈，周身紫光万丈的怒目金刚手中。

    那金刚虚影，正是紫玉道人的法相，长着三头六臂，两只手上抓着两条紫色长绫，另外两只手上握着两口紫焰包裹的宝剑，靠近头颅的那两只手上却捧着一个紫色净瓶。

    只见那金刚握着紫色长绫的手猛地向后一拽，就将金色巨蛟巨大的身子摔了出去。

    青木道人压力顿时一松，但随即大吼道：

    “紫玉师兄，你怎么还不走，此獠非我等可以力敌啊！”

    紫玉道人面沉似水，对青木之言仿若未闻，手中法决一掐，身后的金刚向前一跨步，两柄紫焰巨剑朝着金色巨蛟当头劈下，却被那金蛟直接伸出两爪擎住。

    金蛟的头颅正面迎向金刚，一焰化三支，口中一下喷出三道金色火焰，直逼金刚三个头颅。

    那三个金刚头颅却是巨口一张，三股浓雾般的紫气翻滚涌出，与那金色火焰对冲在了一起。

    “呼”

    那看似轻薄的紫雾在迎上金色火焰时，却像变作实质一般，紧紧的缠绕住了金焰。

    而那温度极高的火焰在冲入紫雾中时，却像陷入了粘稠的沼泽一般，不但沉浸其中无法前进，还被一点点的腐蚀消磨起来。

    “我杀了你！”

    紫玉道人怒吼一声，连忙加强灵力，催动着金刚法相向金色巨蛟逼近。

    然而就在这时，紫玉道人突然感到身侧响起风声，眼睛的余光就看到金蛟巨大的蛟尾从他身旁一侧包抄突袭而来。

    此刻他避无可避，张口喷出一座高约寸许的黄铜小塔，滴溜溜旋转不停，落在他头顶之后，释放出黄蒙蒙的光芒，将他护在其中。

    然而黄铜小塔的护身黄光还未完全释放，那条夺命蛟尾就已经来到近前，作势就要将紫玉道人抽飞。

    突然，空气中“嗖嗖”之声不绝于耳，数十道青色藤蔓蜿蜒而出，将那道金蛟巨尾牢牢束缚了起来。

    再看青木道人，他的面色更加凄惨，七窍都流出了黑色血液，在他的背后，出现了一道足有十丈之高的鬼手妖藤虚影。

    那虚影的千百条藤手，在束缚住了金蛟之后，立即燃烧起了青色火焰。

    “嗷！”

    金色巨蛟头颅在白色火焰的灼烧下，仰天怒号。

    紫玉道人此刻也是面白如纸，他手上法诀掐动，那金刚法相手中高举的净瓶，却突然倾倒下来，瓶口紫光一闪，一道小儿手臂般粗细的紫色光柱，裹挟着道道紫色雷电，径直射向金蛟。

    金蛟身形被束缚，躲避不及，被那光柱一下击中身躯。

    那紫色光柱过于凝实，也过于细小，在击中金蛟的时候，只在其身上某处留下一个十分微小的黑色圆点，而这黑点在巨蛟金色的身躯上，却显得有些显眼。

    “玱啷”一声响起！

    紫玉道人背后背负的法宝，那柄松纹古剑终于出鞘，在升入空中后，迎风暴涨至七八丈大小，通体紫色纹路一闪，化作了一条七八丈长的紫色长龙。

    那紫色长龙张口无声一吼，翻滚着身子冲向金蛟，不偏不倚直直撞进了，之前被金光击出那个小黑点上。

    “嗷！”

    金蛟又是一声震天怒吼，其身躯某处血肉翻开，已经被击出了一个前后通透的大洞。

    紫玉道人一喜，刚想召回古剑再度出招时，突然心中一悸，惊恐的现，自己动不了了。

    金蛟那一声怒吼出之时，身上金光大作，空气中无形波动震荡开来，将整个东临城都扫过一遍。

    此时，不止紫玉道人动不了，青木道人以及城中正在四散奔逃的百姓，也都被禁锢在了原处，无法动弹。

    “嘭”

    缠绕在金蛟身上的那些鬼手藤蔓寸寸断裂，不受束缚的蛟瞬间突破而至，张着血盆大口就朝青木道人咬去。

    青木道人神色凄惨，苦笑一下，身上光芒骤然亮起。

    金蛟见状眼神一惊，头颅急忙缩回。

    “轰”的一声！

    青木道人的身躯连同身后法相一起爆裂开来，巨大的青色气浪朝四周席卷而开，将金蛟冲击得倒飞了十余丈，连原本被其施法禁锢住的空间也松懈开来。

    紫玉道人眼中一红，却也不敢继续留在这里，身上紫芒闪动，作势就要遁逃。

    金蛟自然不肯作罢，身形一个翻滚，化为一道金光急追而出，巨大的蛟尾横空一卷，就将原本已经飞出数丈的紫玉道人卷了回来，巨口一张，一团赤金色的火焰就将紫玉道人包裹了进去。

    紫玉道人心知不妙，早就已经将黄铜小塔祭出，将自己护住，可隔着黄色光幕传递进来的火焰热度依旧难耐。

    “嘀嗒”紫玉道人突然听到一声怪异的声音。

    他伸手一摸额头，一瘫黄色的熔液便粘在了他的手心。

    紧接着，“嘀嗒”声不断，那座黄铜小塔竟然在烈焰中融化了。

    黄色光幕消失，紫玉道人不甘心的咆哮了一声，便被赤金色的火焰吞噬。

    金色巨蛟张口一吸，就将火焰和紫玉道人一齐吸入口中，吞食入腹。

    不过半晌时间，通天仙教的八位地阶强者，连同四十九名先天精英弟子全部陨落。

    金色巨蛟长躯一卷，身形骤然缩小，很快又变成了那个身材魁梧的金中年男子，周身金鳞碎裂不少，不过在金光之中，以肉眼可见度恢复着。

    “哼，一群蝼蚁，作茧自缚，正好充作血食。”化身金男子的敖祖冷哼一声，自语说道。

    敖祖说着，舔了一下嘴唇，复又将贪婪的目光投向了身下已经破败不堪的东临城。(未完待续。)