    太初灵力好似惊涛骇浪般席卷天地，谢天被灵力大手抓住，好似人形兵器一般朝着城中那八座宫殿狠狠砸去。

    轰！

    刹那间，伴随着谢天的惨叫声，整座石头巨城都是狠狠一颤，那轰鸣声带着众人的心脏狠狠跳动了起来。

    放眼看去，城内那八座超然的宫殿，有三座被砸得支离破碎了开来，而谢天也被一股升腾而起的气势给挡住。

    接连受重创，谢天眼前发黑，灵身彻底爆裂了开来，浓郁的羞辱感和怒火直冲脑海，让他感觉要爆炸一般，直接昏死了过去。

    “萧叶，你太狂妄了！”

    “萧叶，你竟然敢打断我们的静修，真是找死！”

    ……

    几道爆喝声冲天而起，只见八个身影齐齐现身，踏空而起，仿佛八个神灵般怒视着萧叶，八股灵阶巅峰的灵威挤满了天地。

    “这……”

    石头巨城中的武者，全部都倒吸了一口凉气，满脸的不可置信之色，像是做梦一样。

    天啊！

    萧叶不但击败了谢天，而且以对方为兵器，砸向八大强者的宫殿，逼迫八大强者现身，这也太强势了！

    难道萧叶要独战八大强者了吗？

    放眼第二重天，恐怕也就界灵榜排名前百的强者，才能挡住这八大强者了吧。

    “终于肯现身了吗？”

    “你们摆出一副高高在上的姿态，连同阵营的武者生死都不理会，应该想不到会有这么一天吧。”萧叶脸上浮现一丝嘲讽之色。

    对于这八位自私的强者，他可没有半点的好感啊。

    同时，他手掌一挥，昏迷的谢天像是垃圾一样，被他扔了出去，狠狠砸在地上。

    “同一阵营？”

    “我们的实力，都接近界灵榜前一百名，你觉得这些蝼蚁，有资格和我们结成联盟吗？”

    “我们之所以愿意坐镇于此，完全是看在丹尊之子，可以给我们炼制灵丹的份上，至于这些蝼蚁包括你的生死，我们为何要在意？死了就死了，毕竟圣界是不适合弱者生存的。”

    八大强者中一人放声冷笑。

    “玛德，这些家伙太可恶了！”

    “我们是蝼蚁？这些年我们可是没有少上交宇宙灵宝，结果到头来，就得到你们这样一句话？”

    “靠，真想杀了他们！”

    此言一出，顿时石头巨城内的九十多位武者，都是表情骤变，不少人都热血上涌，恨不得能握着拳头冲上去。

    原来自始至终，八大强者就看不起他们啊。

    八大强者是他们这个阵营的支柱不错，但也不能如此肆意羞辱人吧。

    “好一个圣界不适合弱者生存！”

    “难道你们初入圣界，就有如此实力？”

    “那个时候的你们，可敢说出这番话？”萧叶冰冷的话语，让八大强者的呼吸一窒，无言以对。

    “诸位，不要和这小子废话了，直接杀了他。”

    八大强者中，走出一位男子，灵阶巅峰的威压惊天动地，举手投足都摄人心魄。

    “不错，不过六年，这小子的实力暴涨了如此之多，身上肯定有诸多宇宙灵宝！”

    “萧叶，谢天当年从黄丘灵谷逃出，燃烧了部分灵花，实力受损，已经无法和我们比肩，你只是击败了他而已，可没有资格在我们面前嚣张！”

    ……

    另外七位强者也是表情各异，跟着踏空走出，迎向萧叶，像是猎人要出手抓捕猎物。

    他们看似表情轻松，实际上内心震撼无比。

    萧叶能在如此短的时间内，就成长到击败谢天的地步，简直不可思议，太初古经的恐怖，带给他们浓郁的危机感，只有杀死对方才能让他们安心。

    八大强者并肩，像是八座不可超越的神山横立当场，那狂暴的灵威好似暴雨倾泻而来，一时间地动山摇，让虚空都荡漾开一圈圈涟漪。

    轰！

    到了这个时候，根本不需要多言，其中一位强者已经抢先出手了。

    刹那间，萧叶感觉到一股黑暗又强大的气息，朝着自己冲来，那恐怖滔天的灵力，像是贯穿了宇宙星空，如同一股星辰洪流冲击而来。

    “好强大的攻击，比谢天还要强出不少。”

    萧叶双手划过虚空，经、古两字经相直接腾空而起。

    锵！锵！

    同样的两字经相，和六年前却有着天壤之别，这两个古字变得凝实了不少，像是穿越万古洪荒而来，爆发出无尽的神辉，撑开了双重防御，在不断削弱对方攻击的同时，竟然将其抵挡了下来。

    在黄丘灵谷之中，萧叶得到时间大圣的指点，经、古两字经相威力更上一层楼。

    轰！轰！

    虽然挡住了这尊强者的攻击，但是又有七股强大的杀招接连而上。

    咔咔！

    接连受此重击，两字经相再逆天也防御不住，不过数息时间，就爆发出一阵哀鸣粉碎了开去。

    余波浩荡而至，毁天灭地，萧叶以灵法抗击，却一阵闷哼，身形横飞了出去，半边灵身都炸裂了开来。

    “好厉害的防御，若是单独对决，恐怕这小子都能和我们相比了。”

    八大强者都是眸光森然，内心一片震撼，再次踏空而至，根本不给萧叶任何逃走的机会。

    “试探出来了，你们的实力，比谢天强不了太多。”

    “若是你们不想死，那就把易天周交出来吧。”

    面对八大强者的压迫，萧叶表情反而越加平静，在修复灵身的同时，开口说道。

    他释放出灵识查探过，石头巨城中并没有易天周的踪迹，想必是被着八大强者藏起来了。

    “试探？”

    “你小子是不是脑子被坏了？”

    “想要我们放出易天周，除非你废掉所有的修为，你愿意吗？”

    听到萧叶的话，八大强者都是微微一愣，随后狂笑了起来，满脸的嘲讽之色。

    萧叶竟然说，刚才是在试探他们？这口气简直大到没边了。

    “既然如此，那就没办法了。”

    “除非你们每个人的实力，都比我强，否则联手对我萧叶无用。”短短十息时间，萧叶的灵身已经修复完毕，他踏空而出，整个人顿时消失在原地。

    本书来自

