    季大师看着那个狰狞的伤口，忽而觉得有什么不对，但是看着看着又觉得可能是自己想多了，就在他疑惑之际，彼时，外面亦是传来了一阵躁动。

    众人下意识地回头看过去。

    却见一个少年缓步而来，他的手中，还拿着两瓶丹药。

    季大师也是看了过去，目光落在了她手上的丹药之上。

    云暮挽从外面走来，不疾不徐，身上那股子从容淡定的气质，让在场的人均是不由得将目光放在了她的身上。

    张堂主和大统领互相对视了一眼。

    张堂主此刻是不动声色地朝着他打了一个手势，大统领见此，亦是连忙上前。

    云暮挽的去路被挡住，她略微不悦地皱眉，道：“不让我过去，我怎么救人？”

    “你把您手上的丹药交出来，让我等查验一下。”大统领开口。

    云暮挽闻言，不着痕迹地扫了那个季大师一眼，也未曾说什么，直接将手中的两瓶丹药给递了过去，而自己就从容不迫地站定在原地。

    “季大师，您看看。”大统领接过药，一转头，这就将东西给了那边的季大师。

    那季大师也是同样皱了皱眉头，有点不敢相信，面前的人也是炼药师。

    看起来不过就是一个毛头小子而已，竟然还会炼药。

    而且这些人还让自己查看他的炼药水平。

    呵。

    季大师内心略有不屑，但是既然来都来了，也就没有再说什么，就这样接过了丹药，然后，在众人的注视之下，打开。

    一股子清香扑面而来，熟悉的味道，让他浑身一震。

    季大师的瞳孔不由得放大了一些，他将那丹药倒出来看了看，神色更是不能淡定了。

    “这丹药，色泽饱满，可是灵品丹药啊！这个刚刚好就是可以救你们阁主的丹药！”

    他一激动，便是说出了口。

    旁边的人闻言，亦是一愣。

    没想到还真的有用。

    张堂主眉头紧锁，然后，挥手示意那个大统领将丹药拿去喂人。

    大统领照做。

    丹药被拿走，那季大师没有生气什么的，眼底刚才的不屑，顿时消失得无影无踪。

    他蹭的一下冲上去，连忙对着云暮挽开口道：

    “这些丹药，可都是你炼制的？”

    “你有什么意见？”云暮挽淡淡反问。

    “不，不是，我就是想请教一下，你为何能炼制出品相如此好的丹药？”

    季大师眼中带着些许的炽热。

    他也是宗师级炼药师，但是，他所炼制的丹药，远远不如这个少年炼制得好。

    云暮挽闻言，挑眉道：“我认识你么？”

    季大师：“现在认识了，阁下，能否请教一下，你到底是怎么样炼制出来的。”

    “看天赋。”

    她淡淡地回答，随后，目光扫向后方，看见了大统领给那个阁主喂药。

    丹药喂下，那黑乎乎的伤口，此刻亦是一点一点恢复为原来的肉色，以肉眼可见的速度在复原着。

    云暮挽见此，便是没有再理会那个季大师，对着那个张堂主开口道：“人我已经治好了，我的报酬呢？”

    “……这里有一千个万上品灵石。”张堂主黑了黑脸，递给了她一张卡。

    云暮挽看了看，没有接过，继续道：

    “忘了说了，我不用灵石卡，我需要的是灵石。当然，如果你们现在拿不出来，那也没事，可以明日再给我。”

    云暮挽的话让人家再度黑了黑脸。

