    “师兄，这里是哪里？”有人开口说道，此时真武道宗的弟子，包括方圆，陈旭都是深处一处，都是白色的地方，而且这里，随意透露出来的气息，都是给人一种十分恐怖的气息。

    陈旭感应了一下，觉得这里应该是空间裂缝。

    “这里是空间裂缝，这一次进入天元宝藏，正是通过这里，不然，我们也没有办法进入其中。”方圆淡淡地说道：“天元道人，上古第一人，实力之高，就算是我们真武道宗，在对面面前，也只是一个眼神，就被毁灭掉的结果。‘

    方圆平静地说道：“正因为如此，这一次，也是因为天元大阵，出现一丝裂缝，导致我们可以进入，这种机会，万年难得出现一次，上一次出现，还是上一次太白剑宗还在的时候，当初太白剑宗举派前往，也正是因为那一次，太白剑宗，元气伤极大，导致太白剑宗虚弱下来，后来跟魔门一战，虽然将魔门杀得七门之中，被灭了两门，但也导致太白剑宗几位高人，意见不合，于是各自分开。”

    方圆讲述是中古历史。

    中古时代，谁家最为灿烂，那无疑是太白剑宗。

    斩天剑冷哼一声，说道：“虽然我太白剑宗损伤极大，但是也在天元宝藏之中收获不少，其中当时我们太白剑宗掌门，也就是我主人师兄，收取了一个锋字，掌握剑锋有着无可睥睨之力，而我主人掌握斩字，两人联手，就是无敌天下。”

    “那为何太白剑宗会如此？”

    “我也不知道，这一段记忆，像是缺失了一般，主人纵横天下，未逢一败，我也不知道为何。”斩天剑叹道。

    他也不知道为什么主人会失踪，像是从来没有出现一般。

    他的师兄也是如此，不然两人在此，太白剑宗，就从来没有说是消散的时候。

    “可能还是出现了什么事情。”陈旭分析说道。

    这时，一声轻笑传来，

    “你们来了。”远处又是来了七个人，这七个女人，各个都是倾城绝世的美女，而且一个个比谁都圣洁。

    方圆笑了笑，拱手说道：“见过七位公主，在下方圆。”

    七位公主笑着瞧了瞧方圆和陈旭，感觉两人气息深重，其中一人开口说道：“不敢，不敢，这一次我们狐族与真武道宗联手探寻，正是需要大家精诚合作。”

    “这是自然。”方圆哈哈一笑，说道。

    狐族出现的事情，方圆，陈旭都知道，唯独萧秋水出现一丝错愕，说道：“这一次，我们与狐族合作？”

    狐族在当今天下，也算得上是一股极强的势力。

    萧秋水根本不知道这件事情。

    而看方圆，陈旭一脸平静，显然早就知道了。

    萧秋水不禁恨啊，其实若是陈旭不知道，她就算了，以前对于这种事情，掌教都是不告诉自己的，只有方圆一个人知道，但是陈旭这一回也知道了。

    代表着掌教认可了陈旭。

    成为真武道宗三师兄，最有利的掌教竞争者之一。

    “诸位公主，这一次我们与狐族合作，是因为狐族表示知道天元宝库的消息，各位我们如今都来了，你们就说吧。”方圆平静的说道。

    一开始说话的大公主开口说道：“是这样的，这一次取宝，不光是你们人族，人界知道消息，其他地方也是知道，比如仙族，魔族，神族，还有其他种族都是如此。”

    “诸天到来的人物不少，不过，大家互相牵制，所以，这一次取宝，我们狐族选择与你们合作，听说，你们太虚门这一次取宝把握十分之大。因为，他们有一个弟子，是天元道人弟子转世。”

    “什么，天元道人弟子转世？”方圆神情微微一震，说道：“这个我还是不知道，若是天元道人弟子转世，那在上古也是大人物啊，没想到，竟然有这样的大人物，降生到太虚门之中。”

    方圆认真地说道：“这么看来，太虚门是有备而来，而且早早就隐藏了关于对方的消息，这么说来，太虚门之中太苍还是很倒霉啊。”

    此时在太虚门之中，太苍也知道了这个消息，看着新出现的这一个人，大为震怒，说道：“这么说来，我并不是这一次行动主事人。”

    “不错。”太虚门掌教淡淡地说道：“丰源，是上古强者转世，所以，这一次你并不能说是成为主事人。“

    “可是，我是大师兄。”太苍大怒说道。

    “不，你并不是，我们太虚门没有你这种连陈旭这种新进弟子都无法镇压的废物。“丰源负手走出来，看向太苍猛地一拳打出。

    “天元神拳，镇压一切，上古统统所有强者，统统臣服这一拳，天元一出，除了无极道君，谁与争锋。”丰源这句话话音刚落。

    拳头轰出来来，拳头上浮现出无尽璀璨的光芒，并且拳头浮现出上一个若隐若现的元字。

    这一个元字，就是目前诸天第一字，元字，天元道人的元字。

    天元道人传下来的绝学，其中天元绝学，就是能引动元字加持，成为举世无双的神通。

    并且这个天元神拳，就是代表着天元道人的神通。

    不过，这一个天元神拳，丰源也只是修炼有着形态，没有得到真意。

    因为光凭丰源这个境界，根本无法领悟天元神拳。

    太虚门掌教看着这一门神拳，心中感叹，天元神拳，在上古绝对是不世绝学。

    丰源领悟只是一丝丝玄奥，他若是全部领悟天元神拳，说不定，修为都能飞跃到合道境界。

    这也是太虚门掌教的境界。

    而且到时候，别看两个人都是同一个境界，但丰源一拳打出，就压的太虚门掌教抬不起头来。

    两者差距，就是如此之大。

    这一点，是无法改变的。

    即使太虚门掌教，也只能干看着，却无法改变。

    因为到了那个境界，拼的就是对于大道理解，拼的就是对于自身的理解。

    修道，修道，修到最后，不就是互相拼着自己领悟的和对方领悟，到底谁更加厉害一点。

    这才是最重要的。

    两者可是有着异曲同工之妙，不然也不会达到这种境界。

