    叶军浪照例在苏氏集团中转悠了一圈，保安层面的工作已经不需要他去管什么，苏氏集团的保安都管理运营得极好。

    加上如今苏红袖都已经拥有了生死境的修为，只要现世中没有来自于自封一界的强者，那能够威胁到苏红袖的基本上没有了。

    至于自封一界的强者，叶军浪也是颇为头疼，根本不知道这些自封一界的强者什么时候出来，大体上应该不会这么快。

    因此，叶军浪才想要迫切的前往上苍那边，一方面提升自身战力，一方面延阻上苍对人界的入侵。

    叶军浪去苏红袖的办公室转悠了下，看到苏红袖正在忙，他也就没去打扰。

    这时，叶军浪接到了一个电话，他一看竟是花解语打过来的。

    回到江海市这些天，花解语一直都在外地，现在打电话过来应该是回来了。

    叶军浪接了电话，说道：“喂，花姐吗？”

    “军浪，是我。我刚回到江海市。”电话中，传来花解语轻柔的声音。

    “花姐，你在哪？我去找你吧。”叶军浪说道。

    “我在天阁这边。那你来吧。”花解语说道。

    叶军浪应了声，挂了电话后走了出去，驱车前往天阁。

    天阁在江海市中还存在着，天阁中的成员也在修炼，同时也是帮助花解语负责修炼物资的管理、输送问题。

    当初叶军浪让花解语上线一个武者兑换修炼物资的系统，一开始这个系统只是针对京城武道协会，跟一些散修。

    但随着如今华国已经公开了高阶武者跟武道修炼之事，往后这个兑换修炼物资的系统将会面对整个华国的市场。

    因此花解语现在管理的这个修炼物资兑换系统，往后将会是国内最大的一个修炼物资兑换系统了。

    ……

    天阁。

    叶军浪驱车过来，停下车后轻车熟路的走进了天阁内。

    天阁内的人手看到叶军浪后纷纷语气恭敬的喊着：“见过少主！”

    叶军浪笑了笑，让他们无需这样客气。

    前方，一道成熟丰腴的身影走来，风姿摇曳，浑身上下散发出一股熟透的韵味，像是挂在枝头上的成熟水蜜桃，让人情不自禁的心生一股伸手采撷的冲动。

    “花姐。”

    叶军浪看到这道丰腴倩影后笑了笑，他快步迎了上去。

    走过来的正是花解语，她眉目如画，仍旧是显得端庄美丽，她眉眼含笑，正在仔细的打量着叶军浪，似乎想要看看这大半年来叶军浪身上的变化。

    叶军浪一笑，打趣着说道：“花姐，是不是这段时间我变帅了？所以都让你目不转睛的看着了。”

    花解语脸色微红，嗔了叶军浪一眼，说道：“只是许久没有看到你了。所以想把你看得仔细一些，看看你身上的变化。能够感觉得到，你身上的气息显得更加的厚重了，也让你多了一种稳重的气质。”

    叶军浪笑着说道：“我看花姐还是一点都没变呐。还是跟之前一样的年轻漂亮。”

    “你这张嘴就知道说好听的。”

    花解语掩嘴一笑，说道：“过来这边坐着吧。正好有些事也跟你聊聊。”

    叶军浪点了点头，随着花解语走到一座楼阁中一边喝茶一边交谈。

    叶军浪喝了口茶，说道：“花姐，如今华国已经公开了高阶武者跟武道修行的事情，同时华国也准备在各大省市开设武道协会。往后天阁这边的修炼资源兑换系统，面对的将会是全国的市场了。”

    花解语说道：“我想说的也是此事。如果在各大省市都开设武道协会，那需要的修炼资源肯定是很庞大，仅仅是靠着天阁人手，恐怕忙不过来的。”

    叶军浪说道：“实在忙不过来可以扩招人手。或者我让京城武道协会中一些弟子过来帮你。总之，修炼资源兑换这方面，还是要牢牢地控制在我们手中。后面，自封一界的古老势力会出世。我们提前将武道修炼资源兑换这方面控制住，冠以官方的合法形式，然后非官方的武道资源兑换视为合法。那我们后期就能够占据很大优势。”

    花解语点了点头，她说道：“我知道了，我会去努力的将此事做好。各个省市的武道协会成立之后，我会让天阁也在各个省市开设分部，天阁总部就在江海市中。这样总部形成一个总枢纽，跟其余分部之间进行联系，包括修炼物资的分配、运送等等，这些我会着手去进行建设。”

    叶军浪深吸口气，他目光温柔的看向花解语，说道：“花姐，辛苦你了。”

    花解语脸色一怔，她盈盈一笑，说道：“这有什么辛苦的。要说辛苦，你率领人界武者对抗上苍强敌，这才是真正的辛苦，也很危险。我只是在后方帮点忙，不算什么辛苦的。”

    话虽这么说，但叶军浪知道，花解语所做的事情还是极为繁琐的，在国内主要省市开设天阁分布，加上整个天阁的运转，修炼资源的分配兑换等等，这些事情实则都很细碎跟繁忙，需要有足够的耐心跟精力才行。

    叶军浪从储物戒中拿出一颗圣白玉参的丹药，他递给花解语，说道：“花姐，你服下这颗丹药。”

    花解语脸色一怔，能够感应得到这枚丹药散发出来的那丝丝缕缕的圣级气息，她说道：“这是什么丹药？看着很珍贵呢。”

    “你服下吧，对你有好处的。简单的说就是能够延年益寿，让你永葆青春。”叶军浪笑着。

    “啊——”

    花解语轻呼了声，心知这枚丹药对于女人来说绝对是珍品了。

    在叶军浪的要求下，花解语也服下了这枚丹药，心中一阵欢喜，笑着说道：“这么珍贵的丹药你还记得留给我啊。”

    叶军浪讶然失笑，说道：“你这话说得。花姐，你可是我最亲密的人之一，跟家人一样。还有，天阁这里我也需要布置一下。既然这里是天阁总部，那最好有一些攻防兼具的地势大阵来守着才行。”

    说着，叶军浪立即联系姬指天。

    正好姬指天就在江海市，他准备把姬指天喊过来，针对整个天阁打造一个地势大阵。

    ……

    一更求票！

