    方乾这一睡，就直接睡到了第二天下午。

    一觉醒来，那就更加饿了。

    起床的那一刻，才看到身边放了一叠干净的衣服，不过看款式，模样却是老人穿的。

    他心念一转就明白了，应该是那个老伯的衣服。

    换了衣服，走出门就看到老婆婆正在喂鸡。

    方乾叫了一声，“婆婆。”

    老婆婆忙站起，喜道：“你醒了？锅里给你炖着鸡呢，从昨天炖到现在，肯定很入味了。”

    方乾哈哈笑道：“谢谢婆婆。”

    他也不客气，径直入了厨房，掀开锅盖拿起勺子就给自己盛了一大碗，也不出去，就坐在厨房内吃了起来。

    吃肉，喝汤。

    一碗又一碗，一直到肚子很鼓的时候，他才满意的躺在柴火堆里闭目休息。

    过了一会，方乾走回房间，把自己的衣服拿出来扔进了锅底，直接烧了。

    “婆婆。”

    方乾笑嘻嘻的凑到老婆婆身边，拿起旁边的杂粮喂起了鸡，“真的太感谢您们了，您和伯伯可是救了我的命啊。”

    老婆婆慈祥的笑道：“出门在外，谁还没点难处？”

    方乾笑容灿烂，“您老真好。”

    话落，又道：“家里没有其他人吗？”

    老婆婆笑道：“有一个儿子和一个孙子，都在宜兴城做小生意呢，年底会回来一趟。”

    方乾颔首，“那挺好的，不过为什么你们不也过去呢？”

    老婆婆叹息摇头，“说是做个小生意，其实就是讨口饭吃。你说现在这世道，哪里有那么容易做的生意？而且这大地方修士就很多，一旦他们打起来，我们这些寻常老百姓就会遭殃。东西打坏了，你能让人赔？伤了你的性命，你也没地方说理去啊。”

    方乾若有所思，这就是最底层的真实写照。

    大街上，修士一言不合大打出手，遭殃的是谁？

    肯定是路边摆摊、开店的。

    只要你人没死，就算你运气好，还敢要赔偿？

    那就是真的活腻了。

    只不过对于绝大多数的修士来说，普通人根本就进入不了他们的眼睛，所以他们也不会脑抽的去滥杀无辜百姓。

    方乾笑道：“我觉得，去城里也好，只要低调点做事就行了。而且我这一次被土匪追杀，我自身也有些麻烦，这个地方能不待就别待了吧。”

    话落，他将怀里的金票拿了出来，自己抽出来两千两还有那块白玉，将剩下的小一万放在老婆婆的手中。“这些给您。”

    老婆婆揉了一下眼睛，吃惊道：“使不得，使不得。”

    方乾笑道：“婆婆，这地方我一来，那没准就要倒霉了。所以，总的来说，还是我占了便宜。”

    老婆婆嘴唇发颤，“可这也太……”

    方乾笑道：“对于你，这是一笔财富，对于我这就是一堆纸。”

    继而，他又笑道：“婆婆应该明白财不露白吧？有钱自己偷着乐，可别张扬。另外，难道你不想和你的儿子、孙子他们住在一起生活吗？这些钱虽然无法让你的孙子也一辈子衣食无忧，但是我想，只要你儿子有点头脑，足够用了。”

    老婆婆动了心，毕竟方乾其中那句话是最关键的。

    哪里有父母不想和子女待在一起的？

    他们年岁已高，已是过一天少一天。

    老婆婆握紧金票，眼圈发红。

    “还有一件事情。”

    方乾站起，五爪金龙道图出现，笑吟吟的道：“婆婆，记住我现在的模样了吗？”

    老婆婆震惊，她虽然不是修士，但是外边的情况多少是知道一些的。

    那红色，不就是孙子说过的吗？

    方乾眨眼笑道：“要记好哟，如果有人问你，一定要实话实说。”

    想通过道图查他？

    下辈子吧！

    在老婆婆震惊的目光下，方乾施展道图大摇大摆的走出了小院子，他还在村子里逛了一圈，惊的鸡飞狗跳的。

    这一次，人人都知道村子里来了一个红色道图五爪金龙的修士。

    方乾离开之后，找了个小树林闭目盘腿修炼。

    一个时辰后，化脓的伤口开始有脓水流出。

    两个时辰后，伤口渗血，已无太大影响。

    到了新的一天来临的时候，方乾的脸色好了不少，一切还要归功于那一顿大餐，足足两只鸡啊。

    天色渐亮，朝露点缀于草叶，如同水晶一般。

    方乾走出树林，他现在对于陆北等人的行踪已毫无头绪，但是想来他们现在应该是往周天星门跑去了。

    “我现在要回去吗？”

    “不过似乎总共才出来不到一个月。”

    方乾心念闪烁，“去别的地方溜达溜达？毕竟我现在还是没有突破到破道境。”

    他现在的修炼，几乎就是蕴养道图的，就是白干活。

    “算了，血炼道场开始之前，不回去了。”

    “鸟笼里再舒服也没有外边自在。”

    方乾很快就否决了之前的念头，“一味的苦修没有意思，还是在外边找找感觉，反正有天极神诀在，我现在不会比任何人修炼慢。”

    天极神诀的辅助下，他就是不修炼，也赶得上别人四成修炼速度。

    这就是优势！

    如果不是修炼有瓶颈，他要是天天睡觉，然后睡个一百年都可以修炼到无道境去。

    “蕴道境，凝道境，得道境，御道境，霸道境，破道境，独道境，无道境，出道境，合道境，虚无道……”

    “道路漫漫其修远兮，我将上下而杀戮。”

    “早晚杀出一片属于我自己的天地。”

    他又笑了起来，阳光下英俊的面庞显得格外的耀眼。

    哪怕，他穿着一身老旧的衣服。

    到了中午时分，就在方乾琢磨着去哪里吃饭的时候，就看到前方一群人正在厮杀。

    方乾犹豫了一下，贴着路边往前走，原因很简单，他不想绕路。再说了，这两边都是树林和沟沟的，他往哪里绕去？

    他走过去的时候，其中一方明显势弱，已经完全不敌对手。

    方乾笑了笑，真是厮杀处处有啊。

    他随意的跨过一具尸体，继续往前走，“今天是吃鸡呢，还是吃鸭呢，还是吃猪呢？唉，怎么感觉自己好饿的样子。”

    “少侠，救命！”

    一位身上血流如注的老叟冲方乾大叫。

    方乾摆手，“不救，再见。”

