    李牧火急火燎的跑到决口堤段，现场一片狼藉。

    而且还死了一些人，具体多少人还不知道。

    “怎么回事？哪里出了问题吗？”

    “回泾阳公，方才已检查过了，恐怕是人为。”

    “人为？”

    李牧顿时眼中寒光一闪。

    说实话，自打穿越过来后，一直以来他都是以游戏的心态看待身边事物。

    除了钱和功德点外，其它的他都看的很淡，很少会产生太大的情绪波动。

    但这次是他第一次感到愤怒。

    “怎么办泾阳公？”

    “先安排人手抢修和救人，其它的暂且押后。”

    “是。”

    很快武士彟等一众荆南官员都闻讯赶来。

    另外，地方乡绅们也都一并来了。

    “李泾阳，怎么回事？”武士彟问道。

    “应该是有人故意掘开堤坝的。”

    “嗯？何人如此大胆？”

    “目前还不知，需要些时间调查。”

    “嗯。”武士彟倒是对他很信任。

    “武都督，不能光凭他一面之辞啊，他说是人为就是人为么？难道不是他修堤坝之时偷工减料？”

    “蔡宗长，不可妄言！”

    “老夫何曾妄言，水泥之物皆操控其手，他若偷工减料，吾等又怎知？”

    “是啊，是啊，蔡宗长言之有理。”

    “没错，他若偷减材料，无人可知，都督莫要听信于他。”

    一堆乡绅马上开始附和了起来。

    李牧一时之间成了众矢之的。

    “诸位，肃静，肃静，请听老夫一言。”武士彟赶紧站出来说了一句。

    见众人安静下来后，武士彟继续说道：“老夫愿意为李泾阳担保，他绝对不是那种人，请诸位信某。”

    “武都督，不是我等信不过你，只是出了如此大祸，若此人还是若无其事的继续主持修建大业，恐怕不合适吧。”

    “对对对，不合适！”

    “确实不合适！”

    又是一阵附和之声响起。

    “那尔等欲将如何？”

    “将水泥之物交出来，吾等抽调力役自建之。”

    李牧一听这话顿时就明白了，感情你们这群瘪三是冲着我的水泥来的啊！

    好家伙！

    真是好家伙！

    “你要水泥？”李牧似笑非笑的看着那蔡家宗长问道。

    “哎，李泾阳此话不妥，不是老夫要，是出于公理，由众乡贤宿老代管。”

    那蔡氏宗长一脸你奈我何的表情。

    李牧笑了。

    “哈哈，哈哈哈......”

    “李泾阳为何发笑？”

    “我笑你们太天真了。”

    “......”

    “就尔等豚犬之辈，也敢来算计本公？”

    “狂妄！”

    “狂妄小辈，你可知这里是何地方，安能容你放肆！”

    “不就是区区荆南豪族嘛，败军之将，也敢逞强？好好当你们的缩头乌龟，老子不跟你们计较，再敢来招惹本公，定叫尔等灰飞烟灭！”

    “好好好，好狂妄的小子，敬酒不吃吃罚酒，老夫倒要看看你有何能耐。”

    说完，直接拂袖而去。

    李牧倒也没有出手阻拦他们，毕竟现在大庭广众之下，直接杀人什么的，影响不太好。

    况且眼前还是以抢修堤坝和救人为主。

    不过让李牧想不到的是，那些乡绅土鳖走后第二天，所有修建堤坝的地方劳役统统被调回。

    果然，这些人在地方上的影响力真不是盖的。

    就连武士彟的话都不管用。

    目前剩下的人只有李牧的衡大施工队和武士彟自己征调的民夫。

    少了一大半的劳力，堤坝修建工程瞬间就陷入了困难。

    而且地方乡民还时不时被蛊惑，跑来闹事。

    李牧恨的牙痒痒。

    真的很想直接半夜跑到这些乡绅瘪三们家里弄死他们。

    “李泾阳，事已至此，不如各退一步，如何？”武士彟一脸蛋疼的说道。

    “退？怎么退？给他们水泥？跟你说老武，不可能！”李牧斩钉截铁的说道。

    武士彟苦笑着摇了摇头，暗道李牧还是太年轻，年轻气盛啊！

    不过回想自己年轻的时候，也差不多是这个鸟样，只是后来被教做人后就学会圆滑了。

    也许眼前这个年轻人需要再打磨打磨。

    “那这堤坝总不能就这么置之不理吧。”

    “谁说不理了，你再等一段时间，我已经写信去请人了。”

    “人？什么人？哪里有人？”

    李牧嘴角轻扯，淡淡一笑，“我淮南道那边有人。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    嗯嗯嗯？？？

    这小子路子这么野的吗？

    武士彟一脸不可思议的表情。

    李牧可不管武士彟怎么想，只见他自信满满，一副胸有成竹的表情。

    毕竟，他手里可是握着柴绍这个军区司令的好几份批示。

    淮南离荆南又不远，走水路几天就到了。

    果然，没过几天。

    一堆从淮南那边过来的人前来找李牧。

    “见过泾阳公，我等奉命前来襄助荆南事业，还请泾阳公差遣！”

    李牧最近已经接待了好几批人了，业务相当的熟练。

    先客套一下，然后安排吃住，再分配工作。

    妥妥的。

    武士彟这些天简直都快震出内伤了。

    这小子路子野到超乎想象啊！

    居然真凭几封书信就搞了这么多人过来帮忙！

    太不可思议了。

    另一边。

    “宗长，宗长不好了，堤坝那边又开始复工了。”

    “嗯？怎么可能？他们有人手？”

    “说是淮南的那边调了一批人手过来帮忙。”

    “这......”

    蔡家宗长一脸懵逼，这也行？

    难道这小子真的如此手眼通天？

    这种跨地域调遣人手的手段，可不是一般人办得到的。

    再怎么牛逼的人也基本只能在自己的一亩三分地上耍威风。

    出了自家地盘，那实力可就大打折扣了，甚至连装逼的机会都没有。

    这小子凭什么能这么屌？

    蔡宗长表示很迷。

    但作为地头蛇，就算李牧再怎么屌，他也是不惧的，只要还在荆南地界，他就有把握掌控一切。

    于是，他又开始联络各家豪强。

    并表示，这次要来点硬的。

    只见当天夜里。

    近千装备精良的劲装私兵来到民夫休息区域。

    其中一个头领模样的壮汉吩咐道，“列阵，上箭！”

    一声令下。

    所有人纷纷弯弓搭箭。

    目标对准民夫休息区域。

    “放！”

    嗖嗖嗖......

    箭矢好似雨点般倾泄而出。

    噗噗噗......

    无数箭矢射中目标。

    民夫休息区域的屋舍瞬间变的千疮百孔。

    但却始终未曾传出一声哀嚎声。

    “停！”

    领头的壮汉一脸疑惑，感觉有点不对劲。

    “不对劲，撤！”

    就在这时，左右两侧传来步伐声。

    并伴随着武器的撞击声。

    “想走？迟了！”

