    “还钱自然是要还的……”

    目光落到面前的小厮身上，李承乾这才再次开口：

    “只是，在这之前本少爷倒是也想好好的玩一下，不知你们是否欢迎？”

    “欢迎，当然欢迎！”

    能够在这种地方当小厮，至少在眼光这方面肯定都是很优秀的。

    只是看一眼李承乾等人的衣着，他就知道这几位都是难得的有钱人。

    朝着李承乾投去一个讨好的神色，小厮继续说道：

    “只要公子愿意，当然是想怎么玩儿就怎么玩儿！”

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾对这个小厮的表现很满意：

    且不提目的如何，至少这个服务意识还是很不错的嘛。

    “不知你们这里都有什么能玩的啊？”

    “还请公子稍等。”

    话语落下，小厮已经扭头看向了一旁：

    “二虎，快点过来伺候这位公子！”

    “来了来了。”

    小厮的话语刚刚落下，便有一个穿着灰色短袍的壮汉跑了过来：

    “几位爷，接下来就让俺二虎来伺候你们吧？”

    说话时二虎还伸手在自己的胸脯上拍了拍：

    “这里的所有玩儿法咱都清楚，您就放心好了。”

    “二虎？”

    看着面前这个只比老程稍微小了一号的汉子，李承乾忍不住嘴角微微抽搐：

    “说起来，这里的服务水平还是稍微有些低啊。”

    “这位爷，是有什么问题吗？”

    虽然李承乾只是心中吐槽，但二虎还是很轻易的从他的脸上看出了一些端倪。

    “问题没有，只是有一点儿小建议。”

    看了一眼满脸好奇的疑惑，李承乾表现的极其淡定：

    “若是你们能将陪客的人换成漂亮的女子，生意肯定能比现在更好。”

    “爷您说笑了。”

    摇了摇头，二虎的脸上脸上满是嫌弃：

    “咱们这是赌坊，可不做那些青楼的生意。”

    似乎是害怕李承乾又说出什么‘惊世骇俗’的话语，二虎快速的再次开口：

    “几位爷，咱们还是商量商量接下来玩什么吧？”

    “行吧。”

    点了点头，李承乾倒是没有在这个方面继续执著：

    笑话，真以为金点子可以免费获得啊？

    “几位爷，不知道你们打算玩儿些什么？”

    虽然是在朝着众人询问，但二虎的目光却紧紧地落在了李承乾的身上：

    相处的时间的确是不长，但这并不妨碍他看出来谁是众人中的领头者。

    “暂时还不太清楚。”

    看了一眼二虎，李承乾继续开口：

    “你们这里，都有什么好玩儿的啊？”

    “爷，咱们这里能玩的东西可实在是太多了，要不就由小的给您好好的介绍一下？”

    “说来听听吧。”

    “得嘞~”

    点了点头，二虎并没有因为李承乾的要求而感到不满。

    相反，像这样的什么都不懂的‘雏鸟’最受他们喜欢了：

    因为只有这样，他们才能在接下来的行动中赚到大钱！

    “几位爷，请你们跟我过来。”

    不知道二虎是不是经历过专门的培训，至少在为李承乾等人介绍的过程中还是表现的很专业的。

    摸着良心来做评价。

    作为一个赌坊，这里还是很合格的。

    不但有着在大唐本就很受欢迎的叶子戏、击球之类的基本赌法之外，还有着诸如斗鸡、斗狗之类的偏门类型。

    “爷，不知道您想要试一下哪一种？”

    将所所有的玩儿法都向着李承乾介绍了一遍，二虎这才满脸期待的看向他。

    “啧啧啧~”

    咂吧着舌头挠了挠脑袋，李承乾纠结大半天才终于开口：

    “这么多的玩儿法，不如先玩一个简单的吧。”

    “就猜大小吧！”

    对于赌坊的大多数玩法，李承乾实际上都是不懂的。

    虽然可以花费一些钱财从系统手中购买相关的技巧，但仔细想来并没有这个必要。

    毕竟咱老李是来找麻烦的，又不是要当赌圣。

    “赌大小，在那边可以玩儿？”

    “那边就行。”

    见到李承乾果然选择了最简单的方法，二虎的笑容更加浓郁：

    简单好的，简单了他们才能更好的耍手段。

    带着李承乾等人来到一张大桌子前，二虎朝着周围的几个人使了一个眼色：

    “几位爷，这里就是赌大小的地方了，您有什么不懂的，可以直接向小人询问。”

    “那便好。”

    点了点头，李承乾伸手在衣袖里一阵摸索，然后扔出了一张十元：

    “先赌个‘大’吧。”

    “好嘞~”

    看到李承乾的动作，负责扔骰子的汉子嘴角微微扬起：

    “买大买小，买定离手！”

    【注：唐朝的确存在着骰子，不过和现代的骰子不太一样，关于这些作者菌并不是很懂，大家勉强看吧。】

    伴随着一阵剧烈的摇动，桌上的瓷碗被瘦汉快速掀开：

    “大~”

    “恭喜爷，您赌中了！”

    看到这副场景，一旁的二虎表现的比李承乾还要激动。

    一边快速的帮李承乾将桌上的钱财划拉过来，二虎一边开口：

    “我从刚见面就知道爷您有着大赚特赚之资，没想到这么快就实现了！”

    “说得好，有赏！”

    露出一个大大的笑容，李承乾直接拿起几元钱扔到了二虎的手中：

    “爷今天赚的越多，给你的赏钱就会越多。”

    “那可真是谢谢爷了。”

    虽然知道李承乾肯定不会有什么所谓的大赚特赚，但二虎还是很卖力的配合着：

    不管怎么说，赏钱总是归自己的啊。

    接下来又连续下注了四五次，李承乾都是胜多输少，一旁的二虎更是充当了一个出色的马屁虫角色。

    “爷您今天的手气这么旺，不如接下来玩的再大一些？”

    目光落到李承乾的身上，二虎忍不住开口劝导。

    这么多次的配合演戏，在他看来已经足够让李承乾上头了，那么接下来只需要收网就行了：

    有着以前的丰富经验，二虎相信自己能够将面前这头大肥羊的家底全部套弄出来。

    “陛……少爷，接下来……”

    挥挥手打断了武扉的话语，李承乾的神情格外淡定：

    “今天已经玩儿的差不多了，还是等改天再玩儿吧。”

    “啊？”

    惊呼一声，二虎的神情格外怪异：

    这和我计划的不太一样啊。

    事情发展到这一步，二虎已经顾不上在乎自己的举动是不是会引起李承乾的怀疑了。

    为了引诱李承乾等人上钩，他可是付出了很大的代价。

    要知道李承乾的每一注都不是小数目，如果这货现在不玩儿了，那么他赢走的那些钱可是要由他二虎承担一部分的。

    没错，这就是这个赌坊的特色！

    身为赌坊专门培养的‘钓鱼人员’，二虎这样的人就是专门诱导进入赌坊的‘肥羊’。

    一旦‘肥羊’上钩，那么二虎他们就能从其中获得巨大的利益。

    以后只要是‘肥羊’前来参赌，那么身为‘钓鱼人’的他们就能从对方输掉的钱财中获得一部分。

    同样的道理，若是钓鱼失败，那么‘钓鱼人’自然也要为赌坊承担一部分的损失。

    如果只是正常的失败，以二虎的家底倒也不是不能接受，但李承乾显然不在其列。

    目光落到李承乾的身上，二虎努力让自己显得真诚一些：

    “正所谓‘运来时千金入瓮，运去时家财一空’，爷您今天这么好的运气，若是错过了可就不好了。”

    “嗯？”

    稍微一愣，李承乾的嘴角微微扬起：

    “你的意思是？”

    “嘿嘿。”

    轻笑一声，二虎这才再次开口：

    “要我说，爷您可不能错过这个机会啊。”

    “你说的很有道理。”

    点了点头，李承乾朝着二虎投去一个欣赏的神色：

    “没想到这赌坊里还有你这么能替别人考虑的存在，当真是让少爷我大为感动啊。”

    话语出口，李承乾还装模作样的在二虎的肩膀上拍了拍。

    “爷您说笑了。”

    依旧是一个大大的笑容，二虎再次开口：

    “小人看一眼就觉得爷您是做大事儿的人，小人自然希望能和您亲近亲近。”

    “哈哈哈哈，说的不错。”

    “那……”

    看着李承乾一脸笑容的模样，二虎的神情不由得越发的期待：

    “爷您接下来打算玩点儿什么？”

    “咳~”

    轻咳一声，李承乾的目光落到了二虎的身上：

    “你说的很不错，不过少爷我不打算听。”

    “你……”

    李承乾话语的突然改变，好悬没有让一脸激动的二虎当场暴走：

    不愿意听你摆出那么一副姿态是想干什么？

    “怎么，你对本少爷的决定有意见？”

    眯着眼睛看向二虎，李承乾的脸上露出几分嘲讽之色：

    真当我李某人不食人间烟火，连这么点儿小把戏都看不透呢？

    在李承乾话语出口的瞬间，一直待在旁边充当隐形人的程咬金和王大二人隐隐以包夹之势站在了二虎的身旁：

    当着我们的面和陛下这么说话，小子你路走窄了啊！

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，二虎只感到双腿一阵发软：

    虽然他也长得五大三粗，但和面前这两个货色依旧是没法比的啊！

    “我，你们……”

    后退一步，二虎小心翼翼的看向两旁：

    赌坊内从不缺少闹事儿之人，正是因此，所以自然也有着很多的打手。

    “怎么回事儿？”

    好在二虎的期待并没有白费。

    就在老程和王大与他的距离越来越近的时候，一旁的打手们终于注意到了这边的情况。

    “狼哥！”

    朝着过来的汉子中的为首之人行了一礼，二虎这才开口：

    “这几位……”

    “不用说了。”

    挥挥手打断二虎的话语，‘狼哥’的目光落到了李承乾的身上：

    “几位，赢了钱就想走，这是不是有些不太地道啊？”

    由于李承乾出手阔绰，因此狼哥在之前也注意到了他们一行人。

    说话时狼哥朝着周围看了一眼，这下被包围的又变成李承乾等人了。

    “这可真是有意思了。”

    虽然当前的情况不太好，但李承乾等人却没有过于担忧：

    凭借着这么几个歪瓜裂枣，还不至于对他们造成威胁。

    轻笑一声，李承乾看向面前几人：

    “难不成你们这赌坊里只允许输钱，却又不允许赢钱？”

    “开门做生意，自然是有输有赢有天定，客人这话可就说的有些过了。”

    眼见着周围大多数人的目光都落到了这边，狼哥也连忙收敛了一些：

    “只是你们诸位还欠着我们赌坊的钱财，如果就这么走了是不是有些不太合适？”

    说话时狼哥又看了一眼旁边的武扉：

    “还是说……诸位和他没有什么关系？”

    相比较二虎，狼哥就显得淡定了许多：

    只要武扉的把柄还在他们的手中，那么李承乾等人也就只能任由他们处置。

    “关系当然是有的。”

    意味深长的看了一眼狼哥，李承乾这才继续开口：

    “毕竟我们此次前来，主要就是为了替老武头还钱嘛。”

    “既然如此，那我可就放心了。”

    点了点头，狼哥显然对李承乾的回答很满意：

    “诸位要是想还钱，那还请移步后面。”

    顺着狼哥手指的方向看了一眼，李承乾直接点了点头：

    “当然没有问题。”

    话语落下，也不需要其他人带路，李承乾已经一脸淡定的朝着后堂的方向走了过去：

    艺高人胆大，不外如是！

    “刚才只是一点儿小误会，诸位继续就是。”

    直到李承乾离开，狼哥这才朝着周围的众多赌徒露出一个大大的笑容解释道。

    李承乾和狼哥刚才的交流并没有刻意压低声音。

    正是因此，所以周围的众人自然也就听到了不少。

    不过在他们看来，刚才的事情只是一场误会，倒是没有影响到他们的‘兴致’！

    见到周围众人被自己安抚了下来，狼哥这才松了一口气：

    干这一行，名声有时候还是很重要的。

    如果在场众人真的相信了李承乾刚才的话语，那么以后他们的生意肯定会受到大大的影响。

    好在担忧的事情并没有发生，瞪了一眼旁边的二虎。

    “废物！”

    话语落下，狼哥这才带着一众手下朝着后面走去：

    接下来，是时候教训一下那个不知天高地厚的富家少爷了！

