    第3768章 相遇！

    “跟我一样的小人族？”

    林天佑闻言一愣。

    他忽然想起绝天儿当时说调戏她的那个人也是个小人族。

    说不定就是这个人。

    “没错，我们本来在路上正走着，那个人忽然跳了出来，说我的侄女长的好看，要我侄女从了他。

    可我侄女已经定过婚的，怎么能再跟其他的男人？而且那个男人不怀好意，说不定只是玩玩而已，等玩腻了就会把我侄女甩了，所以我们就拒绝了他。

    可没想到，他却不肯放肆，要强行把我侄女带走。

    我们不从，便与他争执起来。

    本以为他是个男人，不会打我们女人，却没想到，他对我下了死心。

    要不是我们巨狐一族有保命的术法，可能我已经被他杀了。”

    说到这里，中年女人满脸的怒容。

    狐族少女则是低头哭泣。

    林天佑眯起了眼睛，这也算是调戏吧？说不定正是他要找的那个混蛋。

    “你们运气不错，遇到了本少，这样吧，本少帮你们把坏人赶走。”

    林天佑说道。

    “小兄弟，我们不知道你有多强，不过你身上的气息明显没有那个人的压迫感，所以我建议还是快逃吧，趁他还没有过来的时候。”

    中年女人说道。

    林天佑境界太高了，她引以为傲的探测能力在林天佑的身上完全不起作用。

    所以根本没有发现林天佑的实力比追她们的人的实力强大。

    “逃是没用的，他既然盯上了你，你再怎么逃，他还是会追过来，不如一劳永逸，将他杀了，不是更好吗？”

    林天佑笑着说道。

    两个女人一听，觉得理是这个理，可要她们留下来，还是有些难办。

    于是中年女人说道：

    “不如这样，小兄弟留在这里，我们先行离去。”

    “那可不行，他是追你们的，如果你们离开了，说不定他会改变方向，我岂不是等不到他了？”

    林天佑摇头拒绝了。

    “小狐，我们走。”

    中年女人传音给侄女。

    侄女点头，二人立刻就要越过林天佑离开。

    可惜，中年女人忘记了她还有伤，根本走不快。

    林天佑都不需要什么动作，只是吹了口气，这街道便凭空出现了一道屏障。

    将二女挡了下来。

    “我劝你们还是老老实实在这里等他过来，要是不配合我，可能会让你们吃点苦头哦。”

    林天佑用着很平常的语气，说着很有威胁力的话。

    二女没有办法，只能绝望的留了下来。

    “哈哈，狐族的美人，知道逃不出我的手掌心，所以放弃逃跑了是吗？”

    就在这时，一道中气十足的声音从街角尽头处传来。

    只见黑影一晃，一名穿着浪荡的男子快步行来，眨眼间，已经来到了两个巨狐族女人的跟前。

    “啊，就是他！”

    狐族少女面色难看到了极点，心里的恐惧也在迅速上升。

    她从来没有见过如此死缠烂打的男人，明明她不喜欢这个男人，为什么还要缠着她？

    “你就是纠缠她们的坏人？”

    林天佑看了一眼对方，从对方的身上感觉到了一丝熟悉的气息。

    有点像二血神血卫的气息。

    但又不纯，而且没有真神之力。

    也就是说，只是一个有几分相似的男人罢了。

    “坏人？你说错了，我只是一个追究美丽事物的男人罢了，别说的那么难听。”

    来人正是血仆。

    他以为林天佑还在酒楼里，于是便在街道上闲逛。

    结果在路上遇到了一个巨狐族的女人。

    而且长的很漂亮。

    虽然不及绝天儿那么美。

    但在收绝天儿之前，先找一个代替一下。

    等玩腻了，再甩掉。

    “我问你，之前你在路上是不是调戏了一个女人？”

    林天佑目光冰冷的问道。

    “笑话，我这么帅的男人，走在路上，只有女人调戏我的份，我可从来不主动挑衅女人。

    小子，莫非你是觉得我太帅，嫉妒了吧？”

    血仆根本不知道林天佑在说谁。

    因为他一天到晚，总要调戏好几个女人。

    林天佑拿出了一副画像。

    上面画的正是绝天儿。

    “嗯？”

    看到画像的瞬间，血仆顿时眼睛都直了。

    他叫道：

    “小子，你怎么会有她的画像？快将画像给我，多少钱都可以，如果你不卖给我的话，那我只有抢了，到时候你一分钱也赚不到！”

    绝天儿是他这辈子见过最美的女人，他几乎每时每刻都在脑海里回想。

    “果然是你！”

    林天佑眯着眼睛道：

    “现在给你两个选择，一是你跪下掌嘴一百下，我可以饶你调戏她的罪过，二是我杀了你，让你从这世间消失。”

    血仆面色一冷，已经有怒火上升。

    “小子，你是在跟我说笑吗？虽然我刚才跟你说话，但你别以为我真的把你当成一回事！”

    血仆已经蓄积力量，准备出手秒杀龙皇了。

    林天佑还是一脸的随意，说道：

    “你身上有天道主宰的气息，看你这么狂，莫不是天道主宰的部下？不知道你比天道主宰来说，又当如何？”

    “天道主宰？”

    血仆微微一愣，有些奇怪，这个家伙怎么会说他们的神？

    虽然奇怪，但他还是说道：“天道主宰是我永远追随的人，我可以为他献出生命！”

    “是吗？”

    林天佑笑了，笑的很狂，“前几天，高你可以献出生命的人，已经被我杀了。”

    林天佑这话一出，无论是血仆还是两个巨狐族的女人，都是大惊失色。

    天道主宰啊，那可是当世最强的真神。

    站在万界的顶点。

    这个少年居然说把真神杀了？

    这怎么可能？

    血仆眉头一皱，主宰此刻还在寻找圣地，这个小子连见的资格都没有，但为什么会说出这样的话来？

    难道说？

    忽然，他想起二血神血卫的身上也有天道主宰的气息。

    莫非这个小子把二血神血卫当成了天道主宰？

    想到这里，血仆面色狂变。

    他似乎已经猜到了林天佑的身份。

    “就、就是你杀了二血神血卫大人？”

    他大惊失色道。

    “嗯？”

    林天佑也皱起了眉头。

    这个血仆在说什么？

    自己明明杀的是天道主宰，为什么他会说是二血神血卫？

    这神血卫又是什么来历？

    (本章完)

