    争霸赛的开胃菜比赛是猛兽之间的对战，肿头龙对撞赛由主持人宣布开始。

    主看台的每个人面前有一面凌空影屏已经显示出比赛的详细介绍，这种屏只需要按动他们右手的微型多功能贴片就能启动，屏体大小借助龙京的特殊场在空气中随意放大缩小，像素亦可任意调节。只是其他看台的观众只有借助高倍望远器和广场上的几面大屏幕观看。

    因为龙王争霸赛在龙族的强力推动，该赛事已经成为一项罗斯联合国域的顶级赛事，被冠以罗斯联合龙王争霸赛。各个国域早已将恐龙的繁育、饲养和比赛作为本国支撑经济发展的重要活动之一，竞龙及竞龙催生出的很多相关产业，成为恐龙业可持续发展的重要支柱。

    龙族的竞龙业也是在罗斯世界中属于比较发达的。

    龙族还有其他许多竞龙企业，饲养着无数峰用于竞技的恐龙，这次龙王赛是龙族的总决赛，早在十个月前就在龙族各地进行了一系列选拔赛，入围了近十家竞龙公司。

    其中有天炎竞龙公司，炫竞龙公司，狂元竞龙公司，灼日竞龙公司、赤焰竞龙公司、烈风刹竞龙公司、飞度竞龙公司、争锋竞龙公司、欲霸天竞龙公司、不二竞龙公司。

    这几家公司是龙族各区域的赛会和竞龙事业的主要企业。其中天炎竞龙公司，是龙族最大的恐龙养殖和培训公司。约占据着竞龙产业的30%市场份额。

    肿头龙是仿佛天生就是用来撞击赛的恐龙，它一般体长5米左右，头顶肿大，好像长着一个巨瘤，用两条粗壮的后腿走路。脸部与口部饰以角质或骨质突起的棘状物或肿瘤，而头骨顶部出奇的肿厚、隆起，厚度达25厘米。

    因为这次龙王争霸只是仅限于龙族本国域的比赛，国际顶尖的恐龙都不会参加，但丝毫没有减少龙族观众的热情，这里的十几万观众席依然爆满，视野良好的座位票价也被炒到天价。

    这十家竞龙公司选出的十头肿头龙是经过了龙族一系列选拔赛后的佼佼者，无论是从体型强壮度和灵活度都是堪称一流。

    伊陶氏知道比赛即将开始，他关闭了影屏，因为怕过于清晰的血腥场面刺激到自己的情绪。远处是沙场上遥遥相对的两个巨大拱门，一个拱门上面有一块大匾额《出相》是选手进入比武场地的入口，对面是同样大小的拱门《入将》自然是让选手凯旋而归或以各种姿态饮恨离去的。

    看台上忽然躁动起来，像无数集聚在一起马上就要腾跃而起的飞鸟呱噪和对空气震动的传递。

    “嗯，这是要开始了！”伊陶氏低声对自己说，他是这艘巨大船体的老船长无奈地看着巨轮驶向自己并不能把控的远方。

    “开始了吗？祖爷爷，我看不到哇！”旁边的伊芙还不太会用多功能贴片开启影屏，她正胡乱按着，心急火燎的，“刚才还好好的，这下什么都没了！”

    “别急别急，祖爷爷抱你看，我们不要看屏幕啦！”伊陶氏并不想这个重重孙女看到过于血腥的东西，他舍不得她这么小就接触到这么黑暗的一幕。但对于儿童教育伊京却有完全相反的做法，毕竟这也是伊京的子嗣，自己做老一辈的如何能改变？何况他还是现任国王。

    “来了，我看到了，一个好大的战斗球哇！还是金色的呢！”伊芙在祖爷爷腿上高兴的大喊，从出相拱门出来的是天炎竞龙公司最强的竞技龙，惊世。它通体淡黄色，仿佛沐浴在金光下，它的体长有5米多，头顶的那颗巨瘤分外炫目，泛着金黄。

    伊陶氏耳边的广播里讲解员用充满激情的语调介绍着惊世，“哦，大家看到了吧，它那一对隐藏在球形瘤下的龙眼明亮而犀利，正是它，取得了去年龙王争霸赛撞击比赛的第一，我们的惊世是真正的惊世骇俗哇！它的获胜率高达89%以上，是当之无愧的龙族第一撞击龙！快来投注吧！快来投注吧！赔率还是很好的，包你赚翻天！”

    伊陶氏早已习惯这种赛事中的公开赌局，不然星盟公司也没法获得巨额盈利。

    对撞赛的获胜规则是以对方逃跑或者倒下判定的。

    第一轮比赛由五个赛组分别进入前五名，胜方的五峰肿头龙继续为下轮比赛抽签，从中选出两对继续比赛，决出前三名，休息一天后余下未比赛的一峰和被淘汰的两峰肿头龙抽签选出其中一峰进行比赛，而比赛得胜者将进入前三名。

    确定第三名，抽签选出两条进行比赛，获胜者进入决赛，落败者还有一次机会在第二天和未参加比赛者争夺决赛权，比赛结果，获胜者进入决赛，落败者定为第三名。

    决赛场，断续激战了七天的惊世毫无疑问地获得桂冠。

    接下去就是连续七天的似鸵龙赛跑，人们的兴趣点都是集中在战王争霸赛上的，也就是龙族顶级战神之间的较量，对于这些开胃冷菜，鲜少有人特别投入和下重注。

    当然还是有比较刺激的项目的，霸王龙之间的搏杀相对而言就是令人振奋的项目。

    霸王龙相对前几天赛事看到的恐龙而言是体型最大的，霸王龙也是体型最为粗壮的食肉恐龙，号称陆地之王。它体长大多都有14米，平均臀高都有4米，两倍多于人的身高。其头高最高可达近6米，平均体重约10吨，最重15吨。

    最近一年胜率最高的是灼日竞龙的沸腾霸王龙，它的体重已经到16吨，头部长度竟有1.7米，它的咬合力惊人约为20万牛顿。

    沸腾以88%的胜率在最近一次赛事中淘汰了天炎竞龙的裂变霸王龙，后者在去年获得过龙王争霸的冠军，沸腾的风头一时无两。

    这次依然是沸腾和裂变以及击穿这三峰霸王龙为夺冠大热门，击穿霸王龙是欲霸天竞龙公司的最强王者，也是去年龙王争霸的亚军。

    第一回合中，沸腾在近半小时的狂暴撕扯中竟将狂元竞龙公司的武伐霸王龙活活咬死了，它咬住了武伐的喉部这是霸王龙的脖颈脆弱处，武伐吃痛，这具近15米长6米高的庞然大物轰然倒地。沸腾依然撕咬不放，在猛烈甩动下武伐的喉脖处终于被撕裂，最后在剧烈抖动中，武伐那张大着的嘴再也无法合拢。

    喷涌而出的血早已洒满了它周围近十多米的沙地，尽管主台的屏蔽性如此好，但十几万人众响起的沸腾声浪也微弱的传递过来，伊陶氏看到那些手牵手呈现波浪起伏的人们，如刚享受过饕餮盛宴的野爬兽一般欢腾愉悦。

    “这大概是近几年来第一次有霸王龙被咬死的赛事，它终于能激发出我们的嗜血渴望了么？”伊陶氏的嘴唇微微颤抖，在自言自语，忽然感觉衣袍里有人钻入，伊陶氏不禁莞尔一笑，大概又是伊芙这个小家伙在害怕了。

    “我害怕！我害怕！”从声音大概能听得出，是他的小重重孙女伊芙，当然也只有她敢钻自己的龙袍了。

    “不怕，不怕，伊芙，有我在呢！”伊陶氏将自己袍子里的小家伙揽过来，隔着衣服宽慰着她，“你还小哇，你爸爸怎么忍心让你跟来呢？真是的！”

    “我不小啦，龙爷爷！”伊芙在龙袍下抗议。

    “伊芙，你怎么又钻龙爷爷的龙袍里啦！快出来！”一位女子从后面座位挤下来，那是她的母亲。

    伊陶氏身边已经挤了几十个孩子，“没事的，你去吧，”伊陶氏转身向她挥挥手。

    有一半孩子已躲在座位后不敢看下面的血腥场面，一些女眷还在惊叫个不休。

    “这不是你们想要的么？杀戮，血腥，残忍，野性，它们统统都会来的啊！”伊陶氏用自己才听得见的声音低语，

    “为什么呀？龙爷爷，我们想要这样的事？不害怕吗？我都不敢看！”伊芙隔着衣服对伊陶氏说着话，她显然听见了。

    这八岁的女孩也不是很明白他说的意思。

    “唉，祖爷爷活得太久喽，”伊陶氏摸着钻出龙袍的伊芙脑袋，她也有着两个小凸起。“那龙爷爷也怕死吗？”伊芙被他抱到膝盖上，伊陶氏蹭着她的小脸蛋，“怕呀，当然怕，所以还想继续陪着你呢。”

    “龙爷爷我不喜欢你亲亲！”伊芙嗔怪着他，伊陶氏握着她的肉肉的小手感觉有些满足，一直这样吧，日子一直这样该多好啊！

