
　　钦天司大牢。。

　　刘鑫看着被绑在一根立柱上的掌秋使，不禁摇了摇头，唉，钦天司的刑房设备实在太简陋了，连一件像样的刑具都没有。。

　　刘鑫吩咐了一声：“你们去拿一张床过来。。”

　　众人不明所以，还是从外面抬过来一张床，刘鑫吩咐他们将这个所谓的掌秋使绑在床上，四肢固定在床的四个角上。。

　　刘鑫从怀里拿出一个药瓶，这种药物是他从薛怀义那里弄来的催情药，据说男女通用，他没试过所以准备在这个掌秋使身上实验一番药效，这一瓶有20粒，根据薛怀义的说法是每天最多服用一粒就够了，否则容易过度。。

　　刘鑫拿出一粒直接塞进了掌秋使的嘴里，这女人破口大骂道：“你这狗贼，给我吃了什么，我什么也不会说的，你死心吧。”

　　刘鑫淡淡道：“我给你吃的是白马寺主持送给我的极乐丸，你待会儿就能感觉到药效了，人生最痛苦的是欲望得不到满足，我倒要看看你的表现，不要让本座失望。”

　　掌秋使一听发现自己的身体果然开始发热，他预感到大事不妙，但自己的四肢已经被牢牢捆住，挣脱不开。。

　　随着药效的发作，掌秋使已经变得面红耳赤，但是她还是强忍着，刘鑫静静的看着，药效的不断发作。。

　　旁边的何大也已经面红耳赤了：“大人，我看她快忍不住了。。”

　　刘鑫淡淡道：“他可是掌秋使，不是一般人，这点剂量还不够，你等下再给她吃一粒，另外我们是执法部门，要文明执法不能出现自甘堕落的事情。”

　　满脸通红的掌秋使突然大骂道：“你这该死的淫贼，你以为几粒药丸就能奈何得了我吗？我告诉你，你死了这条心，我什么也不会说的。”

　　刘鑫微微一笑道：“掌秋使大人，你不用着急，现在才给你吃了一粒，我这里这种药多的是，既然你嘴这么硬，何大你去给她再吃一粒。”

　　何大：“是，大人。”

　　说完何大从刘鑫手中接过药瓶，然后随意拿起一颗直接塞进掌秋使嘴里，掌秋使觉得不对正想吐出来，结果嘴巴被何大死死地捂住，一不小心就又吞了下去。。

　　这回的药效更大了，掌秋使浑身就像有万千之蚂蚁在爬一样，有一种快要被憋死的感觉。。

　　何大仔细观察道：“大人，这娘们可真憋得住啊，要是我早就投降了。”

　　刘鑫看着药效可能太烈了，掌秋使可能都陷入了幻觉，只见她浑身不断扭曲着，好像还挺享受。。

　　刘鑫察觉不对，立即让何大打了一盆冷水直接将这女人浇醒：“靠，不能让她晕过去，否则她怎么会这么享受，一定要让她清醒，加大药量看她招不招。”

　　清醒过来的掌秋使立即表情痛苦起来，她反复挣扎，但是全身得热气越来越盛，眼睛越来越迷糊。。

　　刘鑫微微一笑道：“继续给她上药，另外不断给她浇水，让她保持清醒，不能给她晕过去的机会，我倒要看看它到底能坚持多久。”

　　何大这个时候对刘鑫简直佩服得五体投地，激动道：“大人，您这套逼供的办法，真是前所未有，小人也参与过不少刑讯逼供的案子，但是像大人这种不伤人一寸毫毛的无害逼供法，真的是第一次见到，还是大人慈悲为怀，不忍伤及人命，才能想出这种人道的方式，不知道大人这种刑罚可有名字？”

　　刘鑫淡淡道：“我这种刑罚方式，最主要的是充分体现了对人的尊重，不用那种简单粗暴的方法，也能达到最终的目的，我给了这种方法取名为“冰火两重天”。”

　　何大：“大人真乃奇才，我观察这娘们应该坚持不了多久了，只要他她清醒了就给她继续灌药，如果昏过去就用冷水浇醒，这么下去除了憋死就只能招供了。”

　　“啊。。。”又一声呻吟声响起，何大就知道这娘们醒了，连忙道：“唉，掌秋使大人，醒了就交代一下自己的罪行吧，我看你也憋得太难受了，小的于心不忍啊。”

　　掌秋使此时已经神色恍惚，他昏迷之中好像做了不少让她感到羞耻的事情，但是就当她准备好好享受的时候，一盆冷水又将她浇得透心凉，醒过来的第一个感觉就是浑身憋得难受，简直生不如死。。

　　于是她有气无力道：“你们到底想知道什么？”

　　何大：“掌秋使大人，大人要求其实很简单，只要你承认这次谋杀太子，你就是主谋，而且供出你后面的人是谁，还有就是除了你之外还有那几个掌夏使，掌春使，掌冬使这些人都是谁？”

　　掌秋使有气无力道：“想从我这里问出这些人，那是休想，而且你们认为就算我告诉你们这些人，你们就能动得了他们吗？我劝你们，就此罢手还有回旋的余地。”

　　刘鑫笑道：“这样，你告诉我掌冬使是谁就可以了，其他的你可以不说，你告诉我掌冬使是谁？我就放过你，你看怎么样？”

　　掌秋使一惊，冷冷道：“你到底是什么人，怎么对掌冬使这么感兴趣？”

　　刘鑫：“掌冬使是谁？我最后问你一遍？”

　　掌秋使：“想知道掌冬使是谁？告诉你我也不知道，不过只要你找到归藏凤的时候，他会告诉你的。”

　　刘鑫：“哦，归藏凤？”

　　这个时候，有狱卒前来禀报：“大人，内卫府奉御郎武攸决大人前来拜访，人已经在大厅了。”

　　刘鑫微微一笑道：“说曹操曹操就到，回去禀报武大人，我马上就过来。”

　　狱卒：“是，大人。”

　　刘鑫：“何大，把掌秋使大人梳洗一下，不要让武大人觉得我们虐待犯人。”

　　说完刘鑫径直离开了大牢。。

　　钦天司大厅。。

　　武攸决和武思月已经在大厅喝茶了，刘鑫赶忙走过去，行礼道：“是什么风把武大人和月华君给刮来了，钦天司刚刚成立略显简陋，二位大人多多包涵。”

　　武攸决回礼道：“刘大人，贸然造访不好意思，不过我听说刘大人抓住了刺杀太子案的主犯，所以带着舍妹登门造访，有个不情之请，还请刘大人成全。”

　　刘鑫微微一笑道：“武大人有何要求？”

　　武攸决：“是这样的，太子遇刺本是内卫府责任，但是内卫无能，让凶徒逍遥法外至今，实在惭愧，这次刘大人拿住凶徒，本是大喜之事，也是钦天司的功劳，但是老哥我压力实在太大了，所以请求了圣人，希望将凶徒提往内卫府严加审讯。”

　　“当然，这段时间钦天司的兄弟们也辛苦了，内卫府不能让钦天司的兄弟们白忙活，来人！将箱子抬进来。”

　　武攸决说完，立即有几名内卫抬进来三个大箱子，然后一一打开，刘鑫一看是一箱子黄金，一箱子珠宝，还有一箱子药材，黄金珠宝不提，刘鑫拿起一个药材盒子打开一看，竟然是一株至少500年年份的老山参。。

　　刘鑫炼丹有些日子了，对药材也有所了解了，这种级别的药材很是罕见，刘鑫又看了一下其他盒子，都是至少百年以上的药材，起码有十几株，另外还有一株起码300年的天山雪莲，这份礼物不可谓不厚。。”

　　刘鑫点了点头道：“武大人你这是干什么？这礼物实在太重了，本座受之有愧啊。”

　　武攸决哈哈一笑道：“只要刘兄弟喜欢就好了，这些都是身外之物，太子遇刺案的要犯关系到内卫府的荣誉，不容有失，所以还请刘兄弟高抬贵手。”

　　刘鑫：“武大人太客气了，这要犯是春秋道的掌秋使，现在就在我钦天司的大牢里，武大人现在就可以将犯人带走，明天我面见圣人之后，将手续移交一下就可以了。”

　　武攸决大喜：“多谢刘兄弟了，不愧是我们内卫府出去的人。”

　　刘鑫对何大道：“马上将犯人移交给武大人。”

　　何大：“是，大人。”

　　很快，人犯就被何大从大牢里带了出来，武攸决看了一眼这位春秋道的掌秋使，眼神一暗，然后什么也没说就让内卫将人直接带走了。。

　　何大：“大人，三箱子宝物这内卫府够肥的，这奉御郎今天真大方啊，以前我们也配合过内卫府办案，内卫府小气得出了名，给我们每人不到1000钱，今天有点反常啊。”

　　刘鑫摇了摇头道：“他如果没有这个诚意，你以为我会把那女的交给他吗？凭他三言两语就要从我钦天司拿人，这些已经算便宜他了。”

　　何大：“大人，既然我们已经把人犯转交给内卫府了，那我们下一步怎么办？”

　　刘鑫微微一笑道：“好戏还在后头，这内卫府花了这么大的代价把这人犯带走，你不觉得有问题吗？我估计这个掌秋使很快就会被灭口，但是这和我们没有什么关系了，我们钦天司刚刚建立，很多方面需要完善，还需要招录更多的人手。”

　　与此同时，在皇宫大内深处，圣人武则天正在批阅奏折。。

　　李婉上前启奏道：“陛下，钦天司昨日抓捕了一个人犯现已押入大牢，据说是春秋道的掌秋使，而且此人策划了太子袭击案，不过今日内卫奉御郎协同月华君去了钦天司，不知为何他们把人犯带走了。”

　　武则天：“哦，没想到这刘家的大郎，还有几分本事，竟然这么快就抓到了重要的人犯。”

　　李婉：“启禀陛下，据暗卫报告，这个掌秋使被抓获是因为内部有人反水，反水的人是积善坊的老板窈娘和管事康九郎。这二人正是负责刺杀太子的春秋道杀手。”

　　武则天：“婉儿，你是说这两个春秋道的杀手叛变了，然后他们投奔了钦天司的刘鑫，所以就有了刘鑫抓捕了那个掌秋使的事情，对吗？”

　　杨婉：“据暗卫了解的情况，确实如此。”

　　武则天摇了摇头道：“事情怎么会这么巧，刚刚刘鑫组建了钦天司，然后奉命侦破太子遇刺案，然后这个时候又刚刚好有两个太子遇刺案的主犯投案自首，然后又配合钦天司的人抓捕了他们的顶头上司，这一切婉儿你不觉得顺利得有些过份吗？”

　　杨婉想了想，然后道：“陛下，不管这里面有什么问题，但是现在有一点可以肯定，那个被抓的人确实是春秋道的掌秋使，钦天司已经在掌秋使的秘密住所里查抄到了很多关于春秋道的文书，人证物证俱在，这是无法造假的，而且经过暗卫的调查，这次袭击太子车架的歹人，确实是春秋道无疑。”

　　武则天：“哦，婉儿你说得也是，这神都本就波谲云诡，各种势力参杂其中，朕有时候都感觉力不从心，咱们也不能对刘家大郎要求太高了，毕竟太子遇刺案也算是有了突破性进展了。”

　　“对了，刚刚你说奉御郎和月华君去了钦天司那里将人犯提回了内卫府了，是吧？”

　　杨婉：“是的，陛下那人犯已经被奉御郎押解回内卫府了，据说奉御郎还拿了三大箱金银珠宝作为交换。”

　　武则天：“哦，内卫府原来这么富有，刘家大郎刚刚上任才几天啊，就发了这么一笔大财，看来钦天司可以自负盈亏了。”

　　“对了，我听说这个刘家大郎还放出话来，要我把你赐给她，朕想听听你的想法。”

　　杨婉急道：“那是刘鑫胡言乱语，陛下切莫当真。”

　　武则天微微一笑道：“婉儿你随朕也有好几年了，朕也舍不得你，不过女儿家总是要嫁人的，而且这皇宫大内也不是一个好地方，如果让我回到你这般年纪，我宁可不入宫，嫁给一个普通人，过上普通人的日子。”

　　婉儿更急了：“陛下，婉儿喜欢跟着陛下，不想嫁人。”

　　武则天：“你不喜欢刘家那小子吗？虽然刘家家道中落了，但是我觉得这小子还是很不错的，其实家里没背景让朕更安心，我们武家以前也是开国功臣，只是后来到了朕父亲那一辈，也和刘家差不多了。”天籁小说网

　　杨婉：“不是的，我是听说刘鑫现在正在和红俏坊的一个叫宇文佩佩的妓女打得火热。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第十八章 招还是不招免费阅读。https://xs.23sk.com 