    

    
炎若白一颤，抬起头看着对方，那女子正在自己的饭桌旁边核对菜单，确认无误后将菜单放下准备离开。

    
炎若白开了口，“清雾。”

    
见女人没有反应，炎若白再次喊了一声，“谭清雾。”

    
那女人转身看着炎若白，露出笑容来，“请问是你在喊我吗？你怎么知道我的名字。”

    
炎若白没有想到，自己真的再次见到了谭清雾，可是面前这个女人看着自己，满眼都是陌生，他抿着唇，“你真的不认识我了吗？”

    
谭清雾穿着饭店里面的围裙，头发扎起来，没有任何妆容，素雅清净，她笑起来唇角带着弧度，“抱歉啊，可能是你认错人了，菜怎么样，还好吃吗？”

    
炎若白抓住了她的手腕，将她的手掌打开，看着她掌心里面一颗小痣。

    
没错，真的是她。

    
就是谭清雾——

    
“你做什么啊，你松手！”谭清雾挣扎了一下。

    
店内本来就不大，摆放着十多张桌子，瞬间不少人看过来。

    
店里的两名侍应生也赶过来，“你做什么，你再这样非礼我家老板娘，我就报警了。”

    
谭清雾咬着唇，看着炎若白，这人好奇怪啊，上来就握住她的手。

    
可是也不知道怎么了，谭清雾觉得，她好像并不排斥跟这个陌生男人接触。

    
有一名侍应生去厨房里面找了老板。

    
接着一名穿着白色厨师服装的男人走出来，偏微胖，个子高，五官端正，很年轻，看上去约莫二十六七岁的样子，他看着炎若白，“你是谁，在店里闹事对吧。”

    
谭清雾躲到了他背后。

    
“老公，这个人好奇怪啊，好像是认识我一样，上来就喊我名字。”

    
陈淑明看着炎若白，轻轻皱眉，“你认识我老婆？”

    
炎若白握紧了双拳，看着谭清雾躲在这个男人背后的样子，他抿着唇，遮住了眼底的戾气，“你们结婚了？什么时候的事情。”

    
“这都好多年了...你问这些做什么。”

    
陈淑明看着炎若白，察觉到对方身份不一般，他对炎若白说道，“我们去后院里面聊吧，那里安静。”

    
两人来到了后院，谭清雾也想跟过来，被陈淑明拦住了，“你在外面看着店里的情况，还有好几桌没有付款。”

    
“哦。”

    
后院里面。

    
陈淑明看着炎若白，“你是...你是清雾以前的朋友吧。”

    
谭清雾刚刚来岭南县的时候。

    
出众的外表跟不凡的谈吐很快就吸引了陈淑明的注意，不过那个时候谭清雾在一个小卫生诊所里面当实习医生，而陈淑明因为发烧去看诊。

    
他第一眼就被谭清雾吸引了，在这个小县城里面，这个漂亮又出众的女人让陈淑明移不开视线。

    
后来，谭清雾精神出了问题，被送去精神病医院。

    
陈淑明经常去看她。

    
她出院之后，虽然经过治疗好了不少，但是也时常反复，陈淑明就把她带到了自己家里的饭店，让她在这里工作，而自己也方便照顾她。

    
一来二去两人就自然的在一起了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->