    第169章 169章：师道之耻~顾笙歌

    接下来的五个月里，嬴政深居简出学习武道和道法，加上每天都有着顾笙歌的丹药供应，帮助嬴政补充武道炼体所需的营养，短短五个月，嬴政进步飞快，远超常人。

    武道修为从练肉层次达到练膜层次, 而道法更是远超武道层次，从出壳达到驱物层次，可以驱使飞剑，杀人于百米之外。

    花园内，嬴政的身形左右穿梭，每一拳, 每一个动作, 都发出这样的声音，又好像是拳的劲风炸裂，又好像是体内的骨头甩动，穿出阵阵响声，清脆无比。

    已达练膜巅峰的他已经开始进行练骨，顾笙歌给他选了虎魔炼骨拳，一共两百零六手，是顶尖炼骨拳法，再搭配上顾笙歌从系统商城中买的以蛟龙骨炼制的龙骨丹，能够让嬴政在最短时间达到炼骨如刚的境界。

    而顾笙歌此刻并未关注嬴政，而是沉寂在喜悦之中。

    “发了发了！！”

    看着系统不断响起各种奖励消息，顾笙歌内心激动不已。

    五个月时间，岐王终于完成了自己安排的任务，笑傲江湖中的重要角色几乎被杀的干干净净, 就连突然出现的独孤求败也被岐王一掌拍死。直接杀疯了！

    笑傲江湖的世界线直接被打崩了。

    支付完岐王的报酬，顾笙歌也开始轻点自己的报酬。

    单是本源就有六十万点，还有四次抽奖机会，而顾笙歌付出的也只是八万多点本源和三枚草木之灵。

    这一场任务, 顾笙歌直接赚翻了, 不过毕竟只是低武世界能有这么多奖励已经很不错了。

    ［叮~宿主心真黑, 操作真骚。］

    系统声音回荡在顾笙歌脑海中，老实说，祂不想给顾笙歌奖励，但本源规则不允许祂这么做，只能将该有的奖励给他。

    毕竟顾笙歌啥也没做，完全是隔着这里赚差价，发任务给别人做，然后再拿出一小部分奖励给别人，比自己还奸商！

    “安啦安啦，这点小事而已，何必这么斤斤计较呢，你获得你想要的，我获得我想要的，各取所需而已，只是换了一个方式而已，多了一个第三方而已。”

    顾笙歌开口安慰系统，但随后系统的话让他陷入了沉默之中。

    ［叮~所以, 宿主你是小三, 还是另一方是小三？］

    这句话直接给顾笙歌套了一个沉默, 让他不知道该怎么回答, 他有点怀念以前的系统了，虽然不是很聪明，至少不会像现在这样，出口爆击。

    “咋们不讨论小三不小三的问题，你就说这效率快不快。”

    顾笙歌扯开话题，问系统另一个问题，系统停顿了一会，声音再次响起。

    ［叮~快，但这样做你良心过的去吗？］

    “嗯？我有良心吗？”

    突然顾笙歌向系统提问到，直接将系统给噎住了。

    良久之后，系统似乎拿顾笙歌没办法了，留下一句话后直接隐没了。

    ［叮~宿主确实没良心，心比混沌绝渊还要黑。］

    顾笙歌微微一笑，小样还想和我斗，只要我不要脸，就没有人能拿我怎么办。

    看了一眼奋力练拳的嬴政，顾笙歌消失在原地。

    …………

    系统空间之中。

    顾笙歌看着眼前四枚绽放绚丽宝光的光球，伸手拿起第一枚光球，将其捏碎。

    一枚宝玉出现在顾笙歌面前，通体幽蓝，缭绕丝丝灵光，乃是一块养魂宝玉，宝玉自主吸收天地灵气，长期佩戴能够滋养灵魂，凝神固魂。

    看着养魂宝玉，对自己没有用，送给嬴政，他修炼神魂道法，养魂之物对于他再合适不过。

    第二光球被顾笙歌，出现一枚拳头大小的白玉葫芦，散发丝丝空间气息。

    ［名称：造化葫芦］

    ［简介：阳神世界的造化道宝物，拥有破碎空间、在百里内任意穿行的能力，葫芦中拥有五里内天地，可携带百人。］

    “造化葫芦吗，给阿政。”

    只能在百里内随意穿行，并且只能携带百人，里面只有五里大小的天地，对于顾笙歌来说太鸡肋了，还不如尘歌壶装的多。

    而且是神魂法宝，正好适合嬴政。

    顾笙歌继续伸手去捏碎第三件光球，一枚玉简出现在顾笙歌面前，上面记录着一门道法，也是出自阳神世界，名曰：星斗化神大法

    接引周天星斗之力，将自身神魂凝练成星神之魂，辉映星辰，掌控星辰之力，力量源源不绝，立于星空之下不败之地。

    “给阿政。”顾笙歌将《星斗化神大法》收好，还是给嬴政吧。

    他的神魂乃是黑暗原罪本源神魂，没必要去凝聚星神之魂。

    第四枚光球被顾笙歌捏碎，一把千年雷火桃木剑，通体橙黄，纹理清晰，蕴含道法真意，丝丝雷火缭绕，乃是一颗千年桃树经历了雷劈之后被道法高人所炼制而成的法器飞剑。

    连续四次抽奖都是自己用不上的，而且都是适合嬴政用的，和自己前几次抽奖完全不能比，顾笙歌严重怀疑系统是不是在暗地里搞鬼。

    ［叮~请宿主收起你内心的揣测，本系统不会干和你一样没面皮的事，这一切都是你的运气问题。］

    系统的话让顾笙歌面色一黑，感情在说自己非酋呗。

    算了，咋大度，不计较。

    将四样东西收好，全部都是给嬴政用的，自己真是好老师，为学生着想。

    ［叮~宿主真不要脸，明明是你用不上才给自己学生用的。］

    系统的声音再次响起，顾笙歌直接怼了回去。

    “不会说话就不要说，我可是好老师，不仅照顾学生，还照顾他柔弱不能自理的母亲，谁做的到像我一样，还有谁敢？”

    ［叮~系统无话可说，你就是诸天师道之耻，终有一天，你会被孔子带着他的三千门客打一顿。］

    系统实在受不了顾笙歌的无耻，你见过那个老师照顾学生母亲照顾到床上的，真是够可以的，师道之耻说的就是你顾笙歌。

    顾笙歌微微一笑，丝毫不慌，消失在系统空间。

    ~

    （至圣先师：给我把门下的马仔召集起了，看到这个顾笙歌没，让他明白明白什么叫“道理”！）

    (本章完)

