    掏出手机，将温若水此刻只穿着性感内内的样子拍下来。

    “你……你干什么？！别瞎拍！”温若水又怕又怒，脸都变成了紫色，吼着，挣扎着。

    韩媛上前又是两个耳掴子把她打得没了声儿，接着将她头发拽起来：

    “你也不去打听一下，祖耀以前身边的那些狐狸精，犯在我手上的，有几个能有好下场？那么多男人不去招惹，居然敢招惹我的老公！你要是还能在京圈儿混得下去，老娘名字倒着来写！”

    手滑下去，做着光疗美甲的长长指甲故意狠狠蹭过女人娇嫩的脸颊。

    温若水的左脸上，立刻翻出一道深深的皮肉，疼得凄厉叫起来：“啊——我的脸——”

    韩媛又打了个手势，睨一眼卧室里的浴室。

    佣人们会意，立刻架着惨叫的温若水进了浴室，放水进浴缸，然后将女人的头压下去。

    直到温若水只剩一口气，才将她拖起来。

    可还没等她呼吸一口新鲜空气，再次又将她压进了水里。

    如此翻覆了十几次，温若水已然奄奄一息，脸色惨白，毫无血色，只有进气儿，没出气了。

    韩媛还未完全泄恨，又上前几个耳光将她打醒：“怎么着，才这么一下子就受不住了？就这样的体力还想给有妇之夫当小三，给男人暖床？”

    又令佣人把这贱人架下楼，拖到院子里去。

    佣人们早已习惯了太太对待狐狸精的雷厉风行，心狠手辣，也不犹豫，将温若水拖下楼，用绳子绑在了院子里一棵梧桐上。

    温若水从昏迷中醒了几分，看见韩媛不知从哪里找了条金属制的鞭子走过来，吓得顿时再次尖叫起来：“你想干什么——你——住手！你不能无法无天，不能行私刑，我要是死了，你也赔命！

    韩媛笑起来：“我给你赔命？你是不是也太高看你自己了？！你算什么东西？够格吗？”

    自己娘家家底不浅，夫家程氏在京城更是一手遮天。

    就算弄死这狐狸精，也不可能给她填命。无非就是请个大状，多用点钱。

    当初她派人去拘留所把白灵雪烧成那个样子都没事儿，如今，还会怕打死这个下三滥的女戏子？

    再不迟疑，一鞭又一鞭地打过去！

    温若水身上本来就没穿衣服，一鞭鞭下来，皮开肉绽，惨不忍睹。

    成了个血人。

    一开始还能求饶，慢慢的，连声音都没了。

    韩媛却还不解气，打累了，将鞭子交给佣人：“接着给我打！”

    佣人又打了半会儿，见温若水再没声响，有点怕了：“太太，还要继续吗？”

    这女人到底是个明星，万一死在家里也麻烦啊。

    “继续！”

    佣人没法子，只能扬起鞭子，幸好程祖耀这个时候回来了，一下车就听门口佣人说起家里的事儿，惊得赶紧跑了过来，一看温若水被绑在树上浑身是血，已昏死过去，赶紧夺下鞭子，朝老婆呵斥一声：“差不多就得了！你想闹出人命吗？”

    韩媛一看丈夫回来了，气又洒在他身上，过去猛烈地捶打起来：“你这个色胚子！趁我不在国内，又包了个狐狸精，还让这贱货回家，在我们的床上快活？你对得起我啊！”