    “轰！”

    金霄出现的一刹那，整个海域都在疯狂的颤抖，喧嚣的海浪全部静止！

    而它身影一动，直接从远在天边的距离，就降临到金刚防线之上！

    一步数十公里，犹如闪现！

    可怕的威压释放，一瞬间，金霄成为了这一片海域的中心！

    所有的生物都惊骇万分的看向了天穹上方的那一道身影，惊骇颤抖！

    妖族生命还好，人族生命此时只有颤抖，颤抖，颤抖！

    费无极、萧志行、冷红玉等人族高品强者，在看到金霄身影的时候，更是感觉双眼刺痛，整个人差一点就要跪倒在地上一般！

    那是一般来自生命层次上的压制，犹如老鼠看见猫，羊群看到老虎，蝼蚁看见了巨人！

    原本才刚攻破金刚鱼防线的南境部队们，此时全部都噤声了！

    众人绝望的盯着御空在头顶上的庞然大兽，一股巨大的压力将他们的心脏紧紧的攥住！

    小剑怔怔的站立在海水当中，一股极其强大的压迫感从四面八方包围而来，让他难以动弹！

    没错！

    小剑一双眼睛瞪大到了极致，死死的盯紧了头顶上的金霄，此时金霄的气息，就和当初的巨赤和深海血鲸一样强大，一样不可抵抗！

    金霄原本身长10米左右，如今突破了之后，体长暴涨到了20米，增加了一倍！

    可怕的身躯飞翔在半空当中，犹如一栋小楼似的！

    金霄在突破之后，身上原本金色的身躯，在此时却是变成了一片漆黑！

    金色的鳞片一片黝黑，就好像染色了一样，由金刚璀璨的金色变成了黝黑深沉的黑色，一种诡异的黑色闪光花纹在鳞片上环绕，透漏出一种诡异邪恶之感！

    金霄一双兽瞳，也变成了猩红色。

    黑色身躯加上红色兽眼，金霄整个鱼形象大变！

    金霄以前是一头雍容典雅的妖族高手，但此时身上却是散发着数之不尽的戾气和阴沉，仿佛一头随时择人而噬的怪兽！

    在看到金霄的刹那，小剑更是内投一皱！

    因为他在金霄的身上，感受到了一股熟悉的气息！

    没错，正是前不久在血藻平原看到的诡异的黑色液体一样，一股让人本能感到厌恶的气息在金霄的身上绽放！

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “老子我终于突破了，突破了，终于跨入到【半步龙门】境界了！”

    金霄盘踞在金刚防线上，红色的兽眼绽放凶光，兴奋无比的咆哮大叫道！

    所有人族高品强者浑身颤抖！

    站在众人最前头的萧志行，这位风流倜傥的炎国三大巨头，此时不知何时已经是满头大汗！

    巨大的恐惧犹如蜿蜒爬行的毒蛇，湿漉漉的从他的脊椎骨，一步步的爬上他的天灵盖！

    此时，萧志行终于明白了华星峰当初的恐惧和忌惮了!

    实力越强，感知越敏锐，萧志行就越能感受到金霄此时的无比强大！

    他的五官感知，只是稍微关注金霄，就有一种五官感知要被破坏掉了的感觉！

    他全身鸡皮疙瘩，一缕缕寒意不断的在他的皮肤上游走，仿佛在下一秒，这些寒意就要将他的身体给撕碎！

    巨大的恐惧之后，萧志行感到的只有巨大的震惊！

    快！

    实在是太快了！

    这才多久？金霄得到巨赤的妖丹，仅仅才一个星期左右的时间而已！

    在今天出征之前，萧志行还专门打电话询问了一下华星峰的进展。

    华星峰说已经有了一点头绪，知晓所谓的【龙门】，正在一点点的尝试！

    这也是萧志行征伐金刚鱼部落的底气所在！

    九品巅峰突破到龙门，只怕没那么容易！

    南境部队应该有足够的时间攻打金刚鱼军队，然而如今，这才仅仅一个月的时间而已啊！

    怎么金霄就已经踏入到了巨赤的境界，【半步龙门】了？！

    如果知道这个结果，萧志行、华星峰等人绝对不会攻打金刚鱼部落的，而是和解！

    成功迈入到【半步龙门】境界，金霄显得无比的兴奋，无比的得意！

    它盘旋在金刚防线的头顶上，得意洋洋的看着下方的战斗，那神情就犹如高高在上的天神在俯瞰脚下蝼蚁们的战争一样，一幅饶有兴趣的模样！

    “轰！”

    一股巨大黑色妖力在金霄的身上释放，包裹住了它的身躯。

    而当黑色妖力消散之后，金霄那巨大的身躯缓缓消失，留在原地的，却竟然是……

    “这就是我跨入到【半步龙门】之后得到的可以变身的躯体吗？有趣，有趣！”

    金霄低头察看自己的躯体，也是脸上面露疑惑和惊愕。

    “什么……”

    “这！！！”

    场中，所有的人族军队，所有的人族高品强者，此时也是惊愕无比的看着金霄新的身体！

    其中萧志行、费无极、小剑等一些知情者，脸上的震惊最甚！

    因此此时，金霄变身的，竟然是一具人类的男人躯体！

    而之所以让小剑内心波涛翻滚的是，此时金霄变身的人类男子，和巨赤当时变身的人类男子一模一样，是同一个人！

    这……这是怎么回事？

    难道是因为金霄是吞下巨赤妖丹的缘故，所以金霄踏入半步龙门，变身的模样是巨赤的模样？

    “竟然我成功踏入到了半步龙门境界，那么……”

    “人族，炎国，你们的灭亡时刻，到了！”

    “给我去死吧，哈哈，哈哈！！！”

    金霄忘我兴奋的大叫道，恐怖的黑色妖力不断的从它的身躯当中释放而出，那妖力浩浩荡荡，竟是一下子就遮蔽掉了半个苍穹！

    天空，黑了下来！

    就在金霄疯狂大叫的时候，它没有注意到的身下海域当中，一大团黑色液体正缓缓的集聚！

    这些黑色诡异液体浑身都充斥着一股不祥的气息，液体当中生长着一颗又一颗的仿佛是心脏一样的肉瘤，不断的一抽一动，好像正在跳动！

    这一大团黑色诡异液体，一看到头顶上的金霄，液体当中竟然发出了一声声兴奋的桀桀叫声！

    就在金霄兴奋大叫的时候，这黑色诡异液体瞬间一动，犹如一面黑色的披风，将金霄整个人给包裹了起来！

    这一幕发生的极快，并且以金霄的修为竟然也完全无比躲避，诡异至极！

