    “立守护圣殿，有这个必要吗？”

    一尊尊人族强者略微皱着眉头。

    他们很怀疑这位代圣皇陛下口中大劫言过其实。

    三位人族首领倒并不怀疑林渊是私心作祟，林渊此时何等地位，天皇时代唯二证就神话天尊的本元纪出世大神。

    身上还有着无与伦比的轮回气运。

    而人族又算什么？

    不过区区一个后天生灵种族，比不得一些先天神族势力，在后天生灵当中，也算不得靠前，至少前面还有着妖族这个可望而不可即的目标。

    这位地仙之祖若是愿意加入妖族，以那位太阳宫妖帝的雄才伟略，必然会委以重任！

    人族目前没什么让一位神话准圣可惦念的。

    有巢氏轻轻说道。

    “既然是圣皇陛下信任信任圣皇，我等理当全力支持圣皇陛下，不知道圣皇陛下可否细说护道圣殿之事！”

    另外五位人王未曾开口，三位人祖才是人族核心，他们一部分与三位人祖关系更是密切，自然是唯三位人祖马首是瞻。

    林渊点点头，有三位人祖支持，是最好不过的了，省去了他许多手段。

    当下将十二守护者之事一一说出来。

    按照林渊的计划，十二守护者对应着十二天干地支气运，未来将会作为十二位守护者暗中护持人族。

    十二位守护者将会由洪荒十二头位先天神兽担任，未来作为人族圣地十二位长老，同样将获得一部分天干地支的气运，也是为洪荒天地镇压天干地支的变化。

    “这么说数万年前忽然出现的天干地支，乃是圣皇陛下所立？”

    有巢氏忽而开口，神色震动。

    不仅仅是有巢氏，燧人氏，缁衣氏，五位人王都难掩眼中的动容。

    当年天干地支从人族中出现，震动洪荒。

    天干地支的出现，重新定义了洪荒大地法则中属于时间循环的奥秘，令得洪荒宙光大道法则变得更加的清晰，许多时间神祗获益匪浅啊。

    “到了此时，吾也不瞒你们，当初人族十二天干地支，乃是本座所创立，本座掌握着大部分天干地支大运！”

    林渊轻轻颔首。

    “吾人族强者可否成为十二位守护者中的一员？”

    五位人王其中玉琉璃，立时忍不住开口询问，他都是极为动心，目露炽热之色。

    成为天干地支守护神的好处看得见啊。

    天干地支秉承秩序大道法则运转而生，已经是有大运凝聚，成为守护者不但能够得成大运，还能够执掌一部分天地大道法则，这是何等机缘。

    不仅仅是这位人王，另外数位人王也动了心思，他们其中不乏以宙光大道法则为根基的强者。

    “十二位天干地支守护者，为十二元辰守护神，每一尊守护神都另有缘分，十二位守护者当为十二位先天神兽，不在人族！”

    “兽族？”

    五位人王，乃至于三位人祖也眉头略微一皱。

    妖族迫害众多人族部落，众多人族强者对妖族有着本能的一分警惕！

    “先天神兽与普通妖族，不能混为一谈！”

    林渊纠正那位人王口中说法。

    事实上，许多先天神兽可不认为自己是妖族，他们更认为自己是先天神祗，准确的说是先天神兽一族。

    几人不语，算是勉强接受了这种说法。

    “另外吾将建立人族护道圣殿，培养人族护道者，非人族极道者不能加入人族护道神殿，护道者圣殿不插手人族权柄，但负责监察人族部落，为人族解决不方便出手的大敌，非生死危机，不会轻易出世！”

    “人族极道者？”

    玉琉璃神色微微一动，他本身就是极道者。

    所谓极道者，通常是同阶中最强的一批修士。

    这位临时圣皇陛下其志不小，只是大部分极道修士心智坚韧，而且各有所属，就算是以这位人族圣皇威严，恐怕也难以调动，但林渊接下来的话语，却让这位人王无言。

    “每一位人族护道者将获得幽冥教主赐予轮回烙印，可以前往轮回之地参与试炼修行，而佼佼者则称之四时守护者，孤将为之加持四时气运！”

    “四时，洪荒四季也是这位临时圣皇所立？”

    不仅仅是五位人王瞠目结舌，三位人祖也大为震动。

    目光望着林渊神色已经变了。

    林渊见此摇摇头，洪荒四季也是属于轮回权柄的一部分，善尸要圆满，得找到四季之神坐镇洪荒四时，至于巫门那四位根本没有得到林渊法印，虽然凭借着极强道行凝聚了四季神职，但并不完整。

    未来还是要被林渊隐隐给克制！

    人族圣地，在三位人祖的支持下，林渊一系列命令开始调动整个人族进入战时之前的状态。

    此时祖龙渊中，林渊其中一位记名弟子，云离子作为林渊的使者，早已经将信物送到了祖龙渊深处。

    “想请玄儿担任人族天干地支守护者之首的辰龙守护神，未曾想到巫族苦苦寻找的十二天干地支创造者竟然是太渊子？！”

    坐镇祖龙庭，龙母娘娘一连意外之色。

    不过敖玄为祖龙第九子，嫡系的龙太子，跟脚尊贵无比，也不算是辱没了十二元辰守护神的身份。

    “有这等好事，倒是无妨，那天干地支守护神事关着天干地支气运，哪怕是一分气运也将受益无穷，至于人族不过是区区一个后天生灵种族，守护一二又如何！”

    龙母身后，一位身材高挑的女神面露笑容。

    在她看来，这般好的买卖，算是绝无仅有！

    这位女神望向云离子，烟波微微流转，忽而问道。

    “云离子，本宫问你，那十二元辰守护神的位置，那巳位守护神的位置可曾定下来？”

    云离子略微迟疑。

    ……

    在云离子动身的时候，扬天奉命去了东海之滨的一座奇异国度，他要寻找的是天地间一种极其罕见而天赋强绝的仙台神兽。

    东海之滨还有许多奇异国家。

    如琼海国，琼海女君昔年在昆仑山东极祖庭大殿中见过一面。

    再譬如那枭阳国，枭阳国有奇异种族，浑身黑色，虎头鸟身，喜好吃蛇。

    又如张弘国，毒龙国，张弘国内里有着许多海鸟，由金池大鹏鸟一族为皇族，这一族海鸟居多，喜欢捕食水族。

    又比如毒龙国，毒龙国是大蛇的国度，内里有许多异种蛇神成道。

    还有龙伯国，龙伯巨人拥有一部分上古巨神血统，巨力无穷，还与盘古祖神有些关系，海外中也是颇为有名。

    扬天要寻找的那种先天神兽极端强横，十分罕见，尚且得借助一位古神的力量，才能够找到。

    搜寻了一段时间，扬天也逐渐发现了自己的目标。