    “张郎，你为何要如此？为何要如此啊？”

    里面传来了徐芊芊无比凄绝的声音。

    张晋站在院子，面无表情。

    “张晋，你不是答应过我白头偕老的吗？”

    “你明明可以退婚的，为何要如此，为何要如此？”

    里面传来了徐芊芊拼命敲打门框的声音。

    张晋淡淡道：“不要让她出来。”

    “是！”十几名武士猛地拔出刀。

    一旦里面的徐芊芊逃出来，就立刻将她重新扔回到火场中去。

    张晋道：“芊芊，人世间太过于苦楚，你能够不继续受苦也是一种福气，放弃吧！好好睡一觉，什么痛苦都没有了。”

    “张晋，你好毒，你比沈浪还要毒！”

    “我真是瞎了眼睛，瞎了眼睛！”

    徐芊芊的声音，如同杜鹃泣血一般。

    紧接着，她传来一阵激烈的咳嗽声。

    又是拼命敲打门框的声音。

    火势很大。

    转眼之间，整个精美的绣楼都被吞噬了。

    里面再也没有任何挣扎声，也没有惨叫声了。

    张晋无声无息离去。

    足足好一会儿后，徐家的奴仆才冲了过来，惊呼道：“走水了，走水了。”

    然后，这些奴仆手忙脚乱地救火。

    ……

    玄武伯爵内！

    小海盗王仇枭趁着战马还没有倒下，飞快跃回到地面上。

    “金士英，果然力大无穷，刚猛无比。”

    金士英道：“仇公子果然刀势歹毒。”

    仇枭道：“你也觉得我刀势歹毒吗？那你觉得我这把弯刀，能够将沈浪那个小白脸阉割扒皮吗？金木兰竟然嫁人了，为了娶她，我只能将她变成寡妇了。”

    金士英没有说话。

    仇枭道：“玄武伯，我婆娘既然不在，那你赶紧给钱吧。”

    玄武伯金卓望着眼前这个嚣张跋扈之极的海盗，心中想起了沈浪的话。

    岳父大人，这个仇枭是一个宝贝。

    是我们玄武伯爵府一举击败张翀的宝贝，是我们伯爵府彻底脱困新政一劳永逸的宝贝。

    一定要留住他。

    但是又不能提前杀死。

    一定要在合适的时间杀死。

    伯爵大人几乎能够看到沈浪垂涎三尺的样子。

    宝贝，大宝贝啊！

    “仇枭，距离每年赔款的时间还没有到，我们玄武伯爵府一下子无法凑出这么多钱。”玄武伯道：“我们先给你三千金币，剩下六千，期限一到立刻就给。”

    然后，玄武伯一挥手。

    金晦抱着一只箱子过来，这里面装着三千金币。

    仇枭用刀尖一挑，瞥了里面的金币一眼。

    他根本不是来要钱的，而是来看戏的，也是来分脏的。

    玄武伯爵府覆灭在即，这具尸体的肥肉那些贵族大官吃得？难道我们海盗就吃不得吗？

    别忘记了，金氏家族还欠我们钱呢。

    别的不提，玄武伯爵府的望崖岛盐场，我们仇氏至少要一半。

    “把金币带上。”

    顿时，一个海盗上前，将三千金币困在一匹马上。

    仇枭轻轻一跃，上了一个女海盗的身后，大手直接钻进她的裤腰里。

    然后，他用弯刀指着金剑娘道：“女人，别死了，等玄武伯爵府覆灭的那一天，我会带着你和金木兰一起回怒潮城，不会让你进教坊司的。”

    “走！”

    仇枭一众人扬长而去，纵马狂奔。

    “玄武伯，我就在城里看着你家毁灭啊。”

    ……

    徐家大火，全城震惊。

    柳无岩城主亲自率领几百名士兵救火。

    尽管阻止了火势蔓延，但徐家豪宅大半烧成了白地。

    张晋几次冲入火海，试图救出未婚妻徐芊芊。

    浑身着火，头发烧焦，全身多处烧伤。

    但是他失败了。

    眼睁睁看着未婚妻葬身于火海。

    顿时，张晋嚎哭。

    当着所有人的面，吐血昏厥。

    紧接着，其他人发现了徐光允家主的尸体，还有他的遗书。

    “沈浪害我家破人亡，贤婿为我复仇，为我复仇！”

    柳无岩检查最先起火的徐芊芊绣楼。

    发现附近有浇油的痕迹。

    于是断定，徐芊芊是自己放火烧绣楼。

    她承受不了巨大的打击，选择放火自杀。

    徐家主，徐芊芊，徐家三子，要么自杀，要么被大火烧死。

    整个徐家上下就剩下徐光允老母亲，还有一个妾生的幼子，仅仅五岁而已。

    诺大的徐家，几乎全部死绝。

    这个消息太惨烈了，以至于玄武城的子民都震撼叹息。

    原本仇富的他们，也顾不上幸灾乐祸，只觉得一阵阵发寒。

    怒江郡太守张翀在最短时间赶回，亲自去慰问徐家遗孀。

    ……

    三个时辰后！

    两个大人物再一次造访玄武伯爵府。

    天南行省总督使者言无忌，怒江太守张翀。

    太守张翀神情带着悲色，仿佛被徐家的惨剧感染。

    但是身为太守，他不能以私废公，依旧一丝不苟执行政务。

    “玄武伯，我们这一次来，主要是想要最后调解一下您和晋海伯之间的封地争端。”

    “你们两家，难道就真的没有和平解决的余地，一定要付诸于武力吗？”

    “翀觉得一分为二，不失为良策。”

    “您和晋海伯都是国之中坚，为国君守护东海，以和为贵。”

    这就是政治。

    金山岛之争，明明就是张翀绞杀玄武伯爵府的利器，却要偏偏做出一副假惺惺的样子来调解。

    张翀其实一点都不喜欢演戏。

    但是没有办法，流程还是要走的。

    玄武伯淡淡道：“国君传旨的钦使已经到了天南行省总督府了吧？”

    这话一出，张翀和言无忌顿时不说话了。

    大家都带着面具演戏，你玄武伯偏偏不演，装作一副天真的样子。

    这……就没有意思了啊。

    戏要大家一起演才逼真啊，有一个人不配合，就显得特别假了。

    看看好多女人，明明没有高潮，却演出一副惊涛拍岸的样子，让她身上的男人觉得自己雄风无比。

    叫都不愿意叫，还当什么表子？

    戏都不愿意演，还当什么贵族啊？

    “告辞！”

    张翀和言无忌再一次告别。

    这带抱着最后一次调解失败，怒江郡和天南行省已经尽力了。

    接下来！

    就正式吹响对玄武伯爵府最后绞杀的号角。

    ……

    徐家。

    奴仆和下人们已经开始逃跑了，而且带着徐家的财物逃跑。

    主人完蛋了，仆人立刻就变成了凶残的狗。

    一开始还偷偷摸摸地跑，后来索性光明正大，当着徐光允老母的面抢夺财物。

    短短不到两日的时间。

    徐家剩下的财物，已经被这些仆人洗劫一空。

    就剩下一些年迈的仆人，只剩下一个近乎眼盲的妇人，一个不足五岁的孩子。

    凄凉之极，让人不寒而栗。

    ………………

    徐家葬礼非常宏大，因为是张晋主办的。

    张翀，柳无岩都亲自到场。

    整个怒江郡所有的官员都来了。

    张翀握着徐光允老母亲的手，泪水纵横。

    “吾与光允，情同手足，如今他先走一步，吾心痛哉！”

    “老夫人放心，光允之母，便是吾之母。”

    “芊芊虽然还没有正式嫁入我张家，但在我心中，已经是我儿媳。”

    “她的遗体虽然葬在徐家祖坟，但她的牌位，却要在我张家祖坟。”

    然后，张翀朝着徐光允老母亲双膝跪下。

    “翀，拜见义母！”

    顿时，全场所有人动容震撼。

    太守大人，真是有情有义啊。

    徐光允幼子年纪太小了，支撑不住。

    张晋就挺身而出，作为孝子跪在灵堂。

    每当来一个客人。

    他就跪下行礼。

    “有客到！”

    “行礼。”

    “一鞠躬，二鞠躬，三鞠躬！”

    “孝子回礼！”

    “张公子节哀！”

    ……

    停灵三日后。

    徐家正式出殡。

    依旧是张晋披麻戴孝。

    真是好大的场面，送葬的队伍超过千人。

    玄武城士兵开路。

    张晋一路呼喊，一路大哭。

    “徐公，归来兮！”

    “芊芊吾妻，归来兮！”

    他形容枯槁，双目赤红，声音沙哑近乎破碎。

    这悲痛欲绝，让所有人动容。

    每一次呼喊哭泣的声音，仿佛杜鹃泣血。

    让人闻之落泪。

    “张公子真是有情有义啊。”

    “如此豪杰，竟然如此动情，真是无情未必真豪杰啊。”

    “这徐芊芊虽然早夭，但能够嫁给张公子这样有情有义的豪杰，就算泉下有知也能够瞑目了。”

    “徐光允虽然死得惨了一些，也算极度哀荣。”

    “张太守一家真是仁至义尽，对张家毫无亏欠了。”

    ……

    徐光允和徐芊芊的尸体，进入坟冢。

    张晋再一次哭泣得昏厥倒地。

    当然，徐光允的尸体还算完整，而徐芊芊的尸体，几乎就是一团灰烬了。

    反而徐光允的老母，没有什么眼泪。

    或者，她的眼泪早已经干了。

    她的嘴里始终念着两句话。

    财也大，产也大，后来子孙祸也大。

    富大贵大祸更大！

    葬礼结束之后。

    徐家老母亲自拿出婚书递给张翀道：“太守大人，芊芊早夭，她和令公子也没有正式成婚。这段婚事就此作罢，回家之后，我就将聘礼归还。”

    张翀不允。

    张晋幽幽醒来听到这话，几乎磕头出血。

    “祖母啊，莫要如此狠心啊。”

    “芊芊一日是我妻，一生是我妻。”

    “您莫要悔婚啊，这样我还有个念想，您若悔婚，我便是连念想都没有了啊。”

    徐家老母要当众撕毁婚书，还张晋未婚之身。

    张晋一把夺过婚书，如同珍宝一般揣入怀中。

    然后，他冲到徐芊芊的墓碑面前。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜！”

    然后，张晋当着所有人的面大声呼喊道：“从今以后，芊芊不再是我未婚妻，而是我正式过门的妻子，一辈子如此，生生世世如此。”

    顿时，全场所有人，彻底震撼！

    如此深情厚谊，真是感天动地！

    ……

    夜幕降临！

    参加葬礼的人早已经散去。

    徐光允和徐芊芊豪阔的墓地上，空无一人。

    白日的喧嚣，早已经散去。

    就连一个守墓的人都没有了。

    夜半时分！

    两个人影悄悄来到了墓地。

    掘坟盗宝的。

    在他们看来，徐家富甲一方，而且这坟墓造得如此阔气，棺材里面肯定陪葬了许多宝贝。

    这次肯定能够大发一笔横财了！

    气喘吁吁，好不容易忙活了一个时辰，打开了坟冢，打开了棺木。

    结果发现棺材里面，什么陪葬的宝物都没有。

    “呸！”

    “真是晦气。”

    “这徐家竟然如此穷酸。”

    这盗墓贼忍不住举起铲子狂砸泄愤。

    然后，两人不管不顾离去。

    剩下两个狼藉悲惨的坟冢，被人掘开放在那里，爆尸空地。

    又不知道过了多久。

    一个清丽的女子飘然而至，来到坟墓面前。

    浑身穿着雪白孝服，显得更加俏丽无双。

    如果那两个盗墓贼在场，一定会惊呼见鬼啊！

    她的泪水已经流干了。

    发呆了好一会儿，她一点点将徐光允的尸体放回棺木里面，然后双手捧土，将徐光允再一次埋葬。

    另外一个棺木和坟冢，她就没有理会了。

    重新埋好徐光允之后。

    她跪在地上，冷冷道：“父亲，女儿为会您复仇的。”

    “为了复仇，女儿愿意付出一切！”

    ……

    注：第三更送上，今天依旧更新一万四千多，拜求支持，拜求月票！