 “这么多仙药……”望着石室中的仙药，秦逸尘不由倒吸一口凉气，这些仙药之中，甚至有些他都叫不出名字，不过，那等灵气让他知晓，这些仙药哪怕放在界族大陆的顶级拍卖场中，也够分量成为压轴之物了！在短暂的震惊之后，秦逸尘陡然回过神来，而后二话不说，立刻将这些仙药收起来。

二十九株仙药，而且等级都不低，这绝对是一笔不菲的收入了，就算最后的争夺失利，这一趟也值了！“咻！”

而就在秦逸尘刚刚将仙药收起来之际，破风之声陡然响起，听到这种动静，秦逸尘面色陡然一沉，而后猛然转过身来，却是见得，在通道中，已经多了二十余道身影，在那些人马的最前方，三个金仙八重天的强者凌然而立，显然，他们便是这些强者的领头之人。

“唰！唰！”

而此时，蝶重山等人也察觉到了这些动静，当即立刻来到秦逸尘身旁，望着这些来者不善的家伙们，他们的面色也变得有些阴沉了起来。

没想到经过紫云的震慑，竟然还有人敢将主意打到他们头上来！“小子，把你收的宝物都交出来！”

在那群人马的前方，金仙八重天大成的虬髯壮汉狞笑的盯着秦逸尘，冷声喝道。

在其身旁，另外两个金仙八重天大成的强者虽然没有开口，但是，他们隐约将秦逸尘所在的石室门口给堵死，显然，就算紫云展露出来的实力让他们忌惮，但是，没点收获，他们也不会轻易的罢手！虽然秦逸尘已经将仙药收了起来，但是弥漫在石室中的精纯灵气，还是让他们知晓，这里曾经有过让金仙都为之心动的宝贝！人为财死鸟为食亡，这可不是白说的，往往贪婪总是会比理智更容易占据人心！“就凭你们吗？”

秦逸尘面色略显阴沉，不过，到手的仙药，他可没有半点要交出来的意思，更何况，眼前这些家伙的实力虽然不弱，但是，为首的不过是三个金仙八重天强者，这还远远达不到让他忌惮的地步。

“紫云，重山长老，既然有人非要找死，那就不用和他们客气了。”

秦逸尘话音刚落，紫云与蝶重山二话不说，直接暴起出手。

“小心那个紫发小子！”

见到紫云等人竟然二话不说便暴起动手，虬髯壮汉等人也是微微一愣，不过，他们可不是刚出来游历的菜鸟，当即，仙力暴涌，毫不畏惧的迎了上去。

似乎因为之前见到过紫云凶悍的手段，这一次，虬髯壮汉等人并没有半点小觑，他们分出两个金仙八重天的强者挡下紫云，而另外一个金仙八重天的强者，则是将蝶重山拦截而下。

而且，那个虬髯壮汉的经验极为老道，他知道紫云的爆发很恐怖，所以并未与其正面硬撼，而是与其周旋。

“你们几个拖住后面的家伙，其他人，把那个天仙的小子拿下！”

虬髯壮汉在与紫云纠缠之际，对着身后的强者暴喝道。

闻言，三个金仙八重天麾下的强者们顿时面色不善的对着秦逸尘看去，虽然在他身后还有不少明光蝶的强者，但是，在这个通道中，明光蝶的战力应该会有所减弱，他们只需要分出一半的人去拖住那些明光蝶的强者，其他之人，拿下这个天仙，并不是什么问题！“看来我被人认为是软柿子了。”

见到这些信心满满的家伙，秦逸尘不由摸了摸鼻子，暗自低喃道。

在他身后的蝶千裳听到这话，不由噗嗤一笑，只有他们才知道，他们以秦逸尘为首，可不仅仅因为后者的魄力，要知道，秦逸尘的实力，才是他们之中最为强大的啊！这些家伙，竟然将秦逸尘当成软柿子，蝶千裳也想不到该怎么去说好。

“既然你们不听劝告，闯入这条通道，还妄图从我手中夺宝，可就别怪我不客气了。”

秦逸尘深吸一口气，面色逐渐冷冽。

“好大的口气，我就不信，区区一个天仙，还真能上天了不成！”

对于他的话语，对面那群强者却没有半点畏惧，反而，几个脾气暴躁的强者，怒喝一声，脚下一动，便带着雄浑的仙力，对着后者轰杀而去。

不管别人怎么说，在他们看来，区区一个天仙，哪怕再逆天，总不可能真的能堪比金仙八重天的强者吧？

再说，他们这么多人，就算真的是金仙八重天的强者，他们也有把握将其耗死！“咻！”

秦逸尘并未再多说半句，他眼中寒芒一闪，雄浑的气息涌荡而出，数道凌厉的剑气直接撕裂开空气，对着暴掠而来的四个强者轰去。

见到秦逸尘竟然如此凶猛，那四个强者面色都微微一变，当即连忙催动仙力相迎。

“噗嗤！”

而在最前方那个刚突破至金仙的强者，刚欲催动仙力防御时，眼中却是闪过一道凌厉的光芒，紧接着，他便感觉胸口一凉，一阵剧痛旋即传来，低头一看，在其胸膛处，一个血窟窿已经出现，鲜血正滚滚而流。

“他……他是怎么做到的？

！”

这个金仙强者眼中布满了震惊之色，旋即便感觉浑身力气，都随着胸膛上的窟窿，快速的流逝。

而在这个强者受创的瞬间，其他三人几乎也没有多余的反抗之力，就算他们险险挡下一些剑气，依旧有着凌厉的剑气撕破他们的防御，将其身躯洞穿。

“唰！”

而在这四个强者震惊之余，秦逸尘却不给他们丝毫的机会，他的身形已经宛如鬼魅一般暴掠而出，随着身形交错，这四个受创的强者，几乎连惨叫之声都来不及发出，他们的身躯便如同麻袋一般，狠狠的摔倒在地。

鲜血横流，这四个强者的气息已经消失不见，显然，在电光火石间的交手中，他们几乎毫无还手之力，被他们认为仅仅是天仙的小子给轰杀！“这……这家伙，真的是天仙吗？

！”

望着瞬息间便被击杀的四个强者，其他那些正准备出手的强者们，脸上都有着一抹惊骇之色涌现。

什么时候，天仙杀金仙，竟然变得如此简单了？

！ 