    在撞击的刹那，紫影妖狐尾端的七道雷断，猛然刺入到炼狱烛龙兽浑身的烈焰中，下一刻，紫影妖狐的身体轰然倒飞出去，径直飞向战场外面。

    然而，在到战场边沿时，它撞在了透明的能量屏障上，跌落了下来。

    费彦博立刻朝炼狱烛龙兽望去，却看到炼狱烛龙兽竟然依旧屹立在原地，如小楼般的身体竟纹丝未动！

    他瞳孔一缩，有些惊骇。

    怎么可能？！

    中了雷炮，又被七道雷断击中，怎么可能还站得住？！

    这时，炼狱烛龙兽浑身烈焰席卷，发出一声咆哮，再次朝落地的紫影妖狐冲去，似乎先前的攻击，对它完全失效！

    这一幕，也让场外的董明松等人看得错愕，有些茫然不解。

    虽然他们承认炼狱烛龙兽很强，可这只刚成年的炼狱烛龙兽，怎么可能抵挡得住紫影妖狐如此凶猛的攻击？而且更诡异的是，从一开始紫影妖狐的突袭攻击，似乎就被炼狱烛龙兽给捕捉到了，还用音波攻击和雷火给逼退了。

    明明是七阶，感知能力居然跟得上八阶紫影妖狐的速度？

    要知道，雷系宠兽本身就以速度闻名，紫影妖狐更是如此，从名字里的一个“影”字就能看出，行动如风，只能捕风捉影。

    而炼狱烛龙兽，虽然作为龙兽，面面俱到，但最强的能力却是自身的炼狱火焰，而不是速度！

    场上，费彦博看到炼狱烛龙兽毫发无伤地再次冲来，脸色顿时变了，但很快，他脸上露出狠戾之色，意念发出。

    吼！

    在他背后的紫影妖狐从地上迅速撑起，浑身雷电涌动，猛然发出一声唳吼！

    十方雷狱！！

    浓郁的雷电能量，狂暴地肆掠在战场中。

    在战场上空，似乎隐隐有乌云聚集，空气中电光游蹿，在极其短暂的酝酿中，一大片雷光猛然砸下，如同千万道雷霆迸发，将炼狱烛龙兽完全笼罩。

    在炼狱烛龙兽身上的烈焰，也被这雷电淹没，浑身都笼罩在炽白的雷霆中。

    如此狂暴的雷霆气息，让场外众人都是脸色一变，一颗心揪紧。

    “哥……”苏凌玥看到这闪耀灼眼的雷霆亮光，脸上的震撼早已变成紧张和担忧，这一点连她自己都没注意到。

    站在炼狱烛龙兽背后的苏平，眉头微微一挑，没想到这紫影妖狐能爆发出如此强度的雷狱攻击，这破坏力的强度，都快接近八阶上位了。

    “下中等的资质，看来是有点东西。”

    苏平微微点头，这只妖狐算是称得上优秀了。

    他看了一眼被雷狱笼罩，沐浴在雷电中的炼狱烛龙兽，感受到脑海中传来的欢快意识，没好气地传念道：“别玩了，真当在这里搓澡呢？”

    听到他的话，笼罩在炼狱烛龙兽身上的白炽雷光，猛然间炸裂，四散流蹿。

    吼！

    炼狱烛龙兽的身影踏出，浑身的炼狱火焰再次升腾，散发着凶滔煞气，朝紫影妖狐冲去。

    这突如其来的变化，让嘴角刚刚露出冷笑弧度的费彦博顿时呆住，他脸上的冷笑表情凝固了。

    没倒下？

    又是毫发无损？

    刚刚这十方雷狱的强度，足以让许多八阶中位的妖兽，都皮开肉绽，打成重伤，可是眼前刚刚成年，区区七阶的炼狱烛龙兽，居然像没事的人一样？

    在呆住的同时，他忽然注意到，这炼狱烛龙兽浑身的炼狱烈焰升腾之前，炼狱烛龙兽体表的血红鳞片上，竟覆盖着灰黑色的岩层。

    是岩甲？

    而且，这岩甲的构造有些特殊，遍布裂痕，看上去像承受攻击过重而裂开似的，但不同的是，这些裂痕里隐隐有绿色的光芒流出。

    似乎是……植物的颜色。

    费彦博瞪大了眼睛。

    龙兽用岩系技能，他倒不是没见过，但这绝不是龙兽的强项，相比其它元素能力，龙炎和龙兽的传承技能，才是最强的，大部分龙兽，也都将心思放在自己的传承技能上。

    以龙兽天生的傲慢，也不屑去钻研别的元素技能。

    但，眼前的炼狱烛龙兽，不但用了岩甲技能，还用了植物系技能，这两种都是克制雷电的能力，如果经过这两种防护的削弱，再配合炼狱烛龙兽自身龙鳞附带的能量抗性，要抵挡住雷断和雷狱，的确是有可能的！

    难怪它会毫发无伤！

    费彦博终于明白了过来，但是，他的脸色却更加难看了。

    明白是一回事，但要解决却是另外一回事。

    对于这个贪生怕死用岩甲和植物技能来保护自己的无耻龙兽，他的紫影妖狐战力大减，所有的雷系技能，都大幅度削弱，就像遇到被属性克制的宠兽一样，能发挥出的战力极其有限。

    说好的，龙兽的傲慢呢？

    龙族本身就防御力够硬了，还给自己套上岩甲，你TM还是个龙吗？！

    费彦博气得拳头紧握，在气愤的同时，还感觉特别的委屈。

    苏平看到费彦博气急败坏的表情，便知道他已经发现炼狱烛龙兽的焦岩甲了，这是炼狱烛龙兽在一次次死亡中自己领悟出的能力。

    龙族固然傲慢……可是面对一次次遇到超出自己战力之外的对手，一次次被杀，即便是炼狱烛龙兽这样的顶尖龙兽，也不得不低下高傲的龙头，领悟出这种元素类的防御技能了。

    毕竟，谁都不想死不是？

    或许攻击能力，这炼狱烛龙兽不算多强，只是勉强接近八阶，但要说挨揍和保命能力……没达到九阶，还真别想奈何它。

    费彦博没再让紫影妖狐用能量攻击了，这完全是给炼狱烛龙兽挠痒，唯一能击败这炼狱烛龙兽的，就只剩下肉体厮杀和格斗。

    只是，一想到龙族是以皮糙肉厚著称，他的嘴角便忍不住快要裂开。

    在费彦博的意念下，狂暴中的紫影妖狐并没有完全丧失理智，没有雷狱和雷断这样强力的能量攻击技能，它还有雷电奔腾，紫毒雷爪这样的技能。

    嗖！

    它的身体急速闪动，再次施展出雷影残像，身体一分为二。

    两只紫影妖狐在战场两侧，同时朝炼狱烛龙兽冲去，原本极快的速度，在瞬间再次飙升，是雷电奔腾！

    在施展出雷电奔腾的刹那，两道紫影妖狐的身影快得犹如一道紫影掠过。

    如果不是它的体长有十几米，场外的学员根本就无法看清它的行动！

    瞬息而至！

    两只紫影妖狐来到了炼狱烛龙兽两侧，利爪上紫气缭绕，朝炼狱烛龙兽的侧背龙翼撕裂过去。

    嘭！

    龙翼破碎！

    利爪上的狂暴力量横扫而过，将整个炼狱烛龙兽的身影都撕碎。

    但……撕碎的身影却没有血，是幻象？

    不，是镜像！

    水系高等技能，镜像残影！

    不但场外的董明松等人呆愣住，费彦博也是有些傻眼。

    一只炼狱烛龙兽，居然用出水系技能？

    而且还是高等的水系技能？这得在水系技能上下多大功夫，才能领悟？！

    轰隆！

    场地巨震，陡然隆起一个巨大土包，泥土松开，烈焰喷涌而出，炼狱烛龙兽的身影从地底蹿出，一道简单粗暴的炼狱龙爪拍打而出。

    龙爪上覆盖着浓郁的炼狱火焰，狠狠拍在左边那只紫影妖狐身上，紫影妖狐瘦弱修长的腰肢，像青柳般摇晃，倒飞了出去，跌落在地上。

    而在被龙爪拍打的部位，紫色的绒毛燃烧起来，炼狱火焰在渐渐扩散。

    吼！

    炼狱烛龙兽发出一声咆哮，猛然急速冲出。

    它翅翼扇动，带动风的加持，双足上电光缭绕，竟然也是雷电奔腾技能！

    在能力全开的同时，它的速度飙升到接近八阶的程度，没等紫影妖狐爬起，扑上去挥舞龙爪，一把提起它的胳膊，龙翼扇动，身体急速冲向天空。

    这是龙族特有的技能，扶摇！

    升空的速度极快，短短一秒不到，便如火箭喷射般上升到了整个场馆的上空，也是能量屏障延伸到最极限的位置！

    下一刻，炼狱烛龙兽的身体逆转，以扶摇之势俯冲而下！

    “不！”

    费彦博脸色大变，急忙传念给紫影妖狐，让它脱身，与此同时，他自身星力爆发，身体虽不能御空而飞，但一道道星刃劈斩而出。

    只是，他的攻击虽强，但比紫影妖狐还差远了，连紫影妖狐的技能都对炼狱烛龙兽无效，更何况是他。

    见没有效果，费彦博急忙给地面上施展出一道道星力屏障。

    还没等他施展出几道，炼狱烛龙兽在离地五十米的高度，将紫影妖狐的身体猛然投掷而下，自己则划过一个曲线，再次升空。

    轰！！

    紫影妖狐的身体狠狠砸在地面。

    剧烈的冲击力，让整个场馆犹如地震般剧烈颤抖，一些墙体都微微裂开了痕迹！

    等烟雾散去，费彦博急忙望去，便看到一个巨大的深坑出现，而他的紫影妖狐躺在深坑里，已经昏迷了过去。

    他急忙跳上去，检查紫影妖狐的伤势，但发现并没有想象中那么严重后，才松了口气。

    他的能量屏障终归还是有点效果，而且紫影妖狐在坠落的前一刻，也脱离了炼狱烛龙兽的掌控，在它坠落到地面的一刹那，也用雷炮和尾鞭攻击地面，造成反冲力减缓了一些下坠速度，因此并没有完全承受这凶猛的扶摇而坠的力量。

    只不过，最后的冲击力实在太大，还是将紫影妖狐硬生生震晕了过去。

    费彦博见它没有性命之忧，既是松了口气，又有些愤怒。

    他居然输给了一只七阶宠兽！

    虽然这炼狱烛龙兽是顶级龙兽，但这等级，只不过是跟他的学生，罗奉天的那只暗冥黑龙一样，刚刚成年而已。

    在开战之前，他甚至觉得，哪怕是用罗奉天的暗冥黑龙，也一样能狠狠教训苏平的这只炼狱烛龙兽，只要自己施加嗜血增幅，让暗冥黑龙狂暴，就能无视龙阶的压迫。

    到时再配合他的指挥，要击败这东西轻而易举！

    但没想到，他拿出自己的紫影妖狐，居然都败给了对方！

    这炼狱烛龙兽，不但压制了罗奉天，连他的宠兽也被打败了！

    想到这炼狱烛龙兽的卑劣手段，他心中狂怒，哪有龙兽给自己施加岩甲的？哪有这么贪生怕死的龙？这还算是龙吗，它不配！！

    在他脸色铁青时，炼狱烛龙兽的身影从半空中降落，地面微微一震，它落在了苏平面前，对费彦博示威性地低吼一声，随即又转过头，对苏平讨好般地低吟。

    费彦博看到这一幕，气得肺都炸了。

    这时，场外的观众也都渐渐回过神来，战斗已经结束了，炼狱烛龙兽居然赢了，将八阶的紫影妖狐轻松击败，而且还没用上苏平的增幅能力！

    这也太强了吧！

    这真的只是刚成年？！

    要不是炼狱烛龙兽的体积摆在这里，不能作假，他们都觉得这炼狱烛龙兽，至少也得是八阶了吧？

    董明松和骆谷雪等人面面相觑，震惊的同时，也都是长松了口气，能赢就好，他们就担心苏平托大，连增幅技能都没用，太大意了，还好这炼狱烛龙兽是真的强，甚至说太强了，面对那么恐怖的雷狱，都能完全抵挡，这能量抵抗力，简直快到了免疫的程度。

    一般的炼狱烛龙兽，可做不到这种程度。

    董明松倒是知道，苏平背后有那尊大佬，这炼狱烛龙兽没道理不好好培育，这多半就是培育后的效果，远远胜过一般的炼狱烛龙兽。

    罗奉天等人都是呆呆地看着这一幕，没想到连费老魔都没能战胜这炼狱烛龙兽，要知道，这炼狱烛龙兽只是跟暗冥黑龙同阶而已啊！

    在短暂的寂静后，全场猛然爆发出震天的欢呼！

    这是真正的狂欢！

    就像被压抑许久，终于得到释放一样！

    自从学院斗宠交流赛以来，他们一直都没机会助威高喊，一直都在输，输的他们快抑郁了，但是现在，他们赢了！

    苏平战胜了对方！

    而且是战胜了这剑岚学院的导师！

    先前的败势和颓废悲伤，在这一刻被完全颠覆，不少人都感觉眼眶湿润了。

    全场的欢呼，掌声雷动，在整个十万人的场馆内激荡。

    周云禅和罗奉天等人，脸色变化，都有些难看。

    他们就像被波涛汹涌的大海，推挤到岸边的一颗石头，在这声势汹涌的欢呼和掌声中，显得是那么的不起眼，还有点灰溜溜的感觉。

    叶浩听到这全场的欢呼，眼眶泛红，学院的荣誉，终于还是守下来了。

    虽然守下来的人不是他，但他也十分激动。

    望着场上那气焰威慑的炼狱烛龙兽，以及它脚边显得娇小的苏平，他心中打定主意，等回去以后，一定要去苏平店里光顾一次。

    场上，费彦博听到周围排山倒海的欢呼声，感觉像无数的巴掌拍打在他脸上，脸色难看至极。

    他咬着牙，将紫影妖狐收回到了召唤空间，眼中露出一丝狠戾之色，道：“还没结束呢，我只是不想以大欺小，这只是我的副宠罢了！”

    说完，他猛然再度拉开召唤空间，一股阴寒至极的恐怖气息从里面散发出来，让整个场馆内热闹欢呼的声音，也都似乎迅速冷却了下来。

