    安林总觉得这一幕很眼熟。

    热情的朱雀女帝，天降巨大机遇，懵懵懂懂的小兰……

    安林寻思着，这那么那么像他第一次遇到陆压道君的时候啊？

    妈蛋！不会是个坑吧？！

    安林突然有些慌了，这时候看见朱雀女帝牵着许小兰的手，迈开大长腿朝远处走去，当即屁颠屁颠地跟了上去。

    “我要跟许小兰道友去朱雀法坛，现在给我警戒四周，护法！”朱雀女帝偏头望向朱雀六子，平淡开口道。

    朱雀六子当即低头应下。

    “保证完成任务！”

    “誓死为朱雀女帝效命！”

    “真的不能改变主意了吗……”

    朱雀六子的眼眶都变得红红的，望向不远处身披红色羽衣的女子。

    “我意已决，今后许小兰就是你们的朱雀！”女子说了一句，转身便走，不去看哭得稀里哗啦的朱雀六子。

    很快，一个复杂繁密的阵法，就出现在眼前。

    阵法的等级很高，是创世级别的阵法，拥有开天辟地之威。

    大阵的中心是一个振翼高飞的凤凰雕像，足足有万丈之巨，背部有一个圆形法坛，上面漂浮着密密麻麻数千种神火，就像鬼火一样，看得安林叹为观止。

    “安林道友就在大阵之外守候吧，我和小兰进入朱雀法坛，进行圣位交接仪式。”朱雀女帝看着安林，眼含秋波，动人至极，说的话语也很难让人拒绝。

    “不，我也要跟着进去，我可是小兰的贴身保镖，字面意义上的贴身。”安林几乎没有任何思考，就回绝了朱雀女帝的提议。

    圣位交接这种大事，怎么能少的了他安某人呢。

    朱雀女帝面容娇艳中带着一抹委屈，拂袖轻贴衣领道：“可是……你若靠得太近，会让我们在圣位交接的时候分神的，影响到了小兰道友，那就得不偿失了……”

    许小兰闻言站了出来：“没事，安林在我身旁，我会更加的心安，就让他待在我身边吧。”

    朱雀女帝：“……”

    这位朱雀一族最尊贵的生灵，在许小兰的强烈要求下，终于做出了让步，但要安林跟她们保持一千米的距离。

    很快，朱雀女帝和许小兰就开始圣位交接。

    圣位交接说起来很简单，就是朱雀女帝在找到继承人后，主动断绝跟朱雀心源的联系，然后继承人炼化朱雀心源，成就至高圣位。

    但这也仅仅是说起来简单而已。

    找一个朱雀心源承认的合格的继承者何其之难，将朱雀心源从原来的主人身上完整剥离又何其之难，简直就是偷天换日般的壮举。

    执行间隐藏的风险，根本是无法预估的。

    许小兰万万没想到，她想要了结因果，竟然莫名其妙地要去继承朱雀圣兽的圣位……虽然继承圣位，能让朱雀女帝解脱，也算是一种报答。但这对小兰自己来说，又是难以估量的仙缘了……

    命运真的好奇妙啊。

    奇妙道让她有些惶恐。

    为什么我的运气会那么好？

    这是小兰现在正在想的问题。

    她根据朱雀女帝的要求，双指翻花舞动，构建着一个个神印。

    朱雀女帝也紧闭双眸，嘴里念着一个个玄妙的字节，反正安林是听不懂的话，但他还是能感知得到，这些音节能够勾连天地大道的某种韵律。

    朱雀心源就悬浮在两人的中间，殷红如血，快速转动，释放着永恒不朽的气息。

    “以本源精血祭献给朱雀心源，尝试着让它接受你。”朱雀女帝睁开清澈漂亮的蓝色双瞳，突然开口道。

    许小兰闻言割开了自己的手腕，让本源精血流向朱雀心源。

    鲜血仿佛一条细小的水流，融入赤色的珠子之中。

    珠子随即发出妖异的红芒，不停闪烁着，色泽也变得愈发的纯净。

    许小兰闷哼一声，脸上变得有些苍白起来，就连气息也变得孱弱了一些，这时候，她手腕的伤口没有愈合，体内的本源精血，仍被不停吸取着……

    安林微微看到这一幕，微微皱眉，有些心疼了：“吸收本源精血，不是几滴就可以了吗？怎么要吸收那么多？”

    似乎是为了打消安林的顾虑，朱雀女帝神情专注，却快速解释道：“炼化朱雀心源，本来就是置之死地而后生的过程，需要用本源精血喂饱朱雀心源，让朱雀心源拥有了炼化者大部分的气息，这样才能形成双方不分彼此的契合度，因此所需要的精血，会非常的多！”

    安林听到这话，紧张没有停止，他看着许小兰，发现对方的状态很不好，而且本能地有些害怕，有些退缩了。

    “小兰，你没事吧？还撑得住不？”安林急声问道。

    许小兰眉头紧锁，俏丽的脸蛋愈发的苍白：“我……我还可以……”

    安林心中担忧，圣位什么的都是其次，许小兰的安危最重要，一念及此，他的双瞳渐渐变得雪白。

    神鉴术！

    安林看向许小兰的状态，发现许小兰的状态很古怪，不仅仅是本源精血不停离体，就连身上的某股气息，也都跟着离体，融入朱雀心源之中。

    从许小兰身体流失的，到底是什么东西？

    他用神鉴术看不出来。

    安林又将目光转向朱雀女帝，发现朱雀女帝的身上被一层薄膜笼罩，完全让人参不透。

    呵呵……参不透？

    不好意思，现在关乎到许小兰的生命安全，无论是什么，我安林都会将它看得明明白白！！

    安林不敢冒然打断圣位交接，但这并不代表，他就要接受这种一无所知的状态，他必须搞清楚许小兰真实的状态。

    安林的双瞳变得清澈透明，倒映着天地万物，同时涌现无数信息在他眼前浮现，在他的脑海中出现，一切的奥秘都被双眼看透。

    神衍术！！

    安林的神魂之力被快速消耗着。

    他也终于看透了许小兰此刻的状态，也看到了朱雀女帝身上的状态。

    他先是愕然，仿佛难以相信此刻发生的一切。

    但下一瞬，他立即勃然大怒起来！

    轰隆！！

    无穷的怒火，仿佛要冲破整个天地。

    安林的声音更是冲破云霄：“小兰！快停下！！”