    阴森的大牢当中，惨叫的声音不绝于耳，有冤魂的叫声、有野兽的叫声、当然也有活人的惨嚎声。

    但是在道徒们待着的地方，却是安静得很，一个个道徒恭敬的站着，大气都不敢喘。

    他们穿着白衣，脸上敷粉，正围在一方祭坛上面，口中念念有词。

    许道垂眼看着这些夜叉门的道徒，眉头微皱，他原本是不想惊动这么多的夜叉门弟子。

    毕竟人多口杂，让这多人知晓他前来拜访，事后指不定就会有人将他的身份给联想出来，平白惹得麻烦。

    但是按主事的夜叉门弟子说的，若是想要和他们门中的道士联系上，要么返回山门当中去，要么就得聚集人手，才有资格隔空呼唤夜叉门道士。

    许道心思谨慎，自然不可能直接随他们返回山门，否则一不小心栽了可就不好，于是就选择了第二种法子。

    “哞哞呢哞哄……”

    诡异的祷祝声音在祭坛上面响着，十八个夜叉门道徒面上浮现出鬼气，在主事之人的驱使下，做出古怪的舞蹈动作，摇头晃脑。

    虽然夜叉门的道徒事先已经介绍了，此法子乃是夜叉门留给他们的保命法子，若有大事发生，他们可以通过此祭坛沟通几百里外的山门，向道士求援，并传递出情报。

    许道还是对这些人口中的话持审视态度，他眯眼看着祭坛上面浮现出的种种符文，一一辨认着：“的确并非困敌、杀伐的阵法，根据符文来看，有匿形、传音等作用。”

    而且略微等待许久，现场也并未有异样发生，这群夜叉门的道徒应该并不是扯谎想要坑杀许道。

    旁边的陈挽道徒见场上气氛虽然僵硬，但是夜叉门一方没有轻举妄动，他心中悬着的一颗心发放下了。

    悄悄擦了一下冷汗，陈挽在心中暗自嘀咕：“诸位前师兄师弟，可千万不要不识好歹啊。”

    他以前是夜叉门中的弟子，知晓门中人等的秉性，十分担心对方还是贼心不死，想要暗中下手。

    而另外一边，被许道教训过一遍的夜叉门道徒，虽是表面上在专心致志的做法祷祝，但实则在不时的瞥看许道，以及互相暗中传音。

    “师兄，当真要打扰堂主？”

    “此祭坛可都百年没有动用了，若是堂主怪罪下来……”

    “正是正是、不若我等假装施法，暗中则将城中的其他师兄弟召回，一起并肩子上，结果掉这厮。”

    暗流涌动中，主事的道徒听见这些话，心中却是暗骂不已：“想找死你们自个去！”

    其他道徒不知晓许道的身份，但是他却是知道了。

    这是因为许道向此人透露了自己荡妖使的身份，却又要求其对地牢中的其他人保密。

    而许道曾一锤子将雷亮啸砸死的事情，早就传遍了整个江州城，主事的道徒当然也是知晓。更别说刚刚他的阴神都被许道捏住了，差一点就会身死道消，自然不敢随意冲撞许道了。

    不过即便如此，主事的道徒终归还是对许道心怀怨恨，旁人或许不知道地牢最大的作用是什么，但是他却是知道。

    除了能够通过祭坛联系到山门之外，此坛上的阵法更是能够沟通地气，和几百里外的祭坛相互勾连，形成通道，能够令道人的阴神在其中快速穿梭。

    也就是说，通过祭坛，夜叉门的道士能够在短时间内就降临到江城当中，庇护门人、打杀敌人。

    这便是地牢祭坛许久都不曾动用的缘故，因为如此作用，虽然只是能够跨越百里，但其意义重大，消耗也不小，过去百年内压根就没有事情值得动用这个效果。

    主事的道徒在心中暗想：“等着，若是对堂主大人也不敬，有你苦头吃的！”

    他隐隐期待着许道继续跋扈，最好待会也不要给夜叉门道士面子。这样夜叉门的道士怒意一起来，指不定真就会将阴神遁过来，杀杀许道的威风，甚至是偷偷打死也不是不可能。

    “谁让你是自个偷跑过来，还遮遮掩掩的。”

    主事的道徒心里面虽然是腹诽不已，但是表面上的活计还是得做好。

    阵阵祷祝之后，祭坛上面黑光浮现，整尊八卦形状的祭坛轻震起来，灵光闪烁，牢中的阴气、怨气蜂拥而至，扑到了其中。

    “成了！？”

    同样的两个字，在不同的人心中冒出。

    许道饶有趣味的打量着，在他的神识当中，经过夜叉门道徒的施法，眼前的祭坛好似扎根在了大地当中。他隐隐感觉，即便是筑基境界的气力，一时间都难以撼动祭坛。

    整个祭坛好似变成了一尊饥渴的巨兽，不断的将道徒们的法力、周围的阴气怨气吞食掉。

    下一刻，有阴测测的声音在现场的每一个人耳中响起来：

    “何事唤吾？江城可有大事出现？”

    丝丝诡异的气息从祭坛的上方泄露出来，黑气滚滚间，半空中长出了一只磨盘大小的眼珠子，眼珠转动，肆意的打量四周。

    夜叉门道徒看见眼珠出现，当即身子颤动，口中呼到：

    “参见堂主！”

    啪啪的，他们全都膝盖一软，跪倒在地一片，伏身大拜着。

    就连许道身边站着的陈挽道徒，也是忍不住两腿发软，准备跪在地上。

    但是他瞧着身旁安稳坐着的许道，不知怎的，心中一横，虽然哆哆嗦嗦，但就是稳住了身子，膝盖没有彻底的软下。

    “嗯？”巨大的眼珠出现之后，它发现周遭道徒一个个衣衫完整，并无惨烈模样。

    其眼珠上立刻出现根根粗壮的血丝，周围温度骤降，此獠就要呵斥四周。

    这时一直端坐在椅子上的许道站起身，他朝着“百里传音”而来的夜叉门道士作了一揖，口中呼到：

    “见过夜叉门道长！贫道叨扰，还望道长见谅。”

    巨大眼珠闻声，盯在了许道的身上，其传出喝声：“尔是何人？速速说来。”

    许道又一拱手，礼数周全，口中道：“贫道是有要事前来，还请道长屏退左右，再容贫道细细告知。”

    传音而来的夜叉门道士顿时知晓应是许道在作怪，令其门下的道徒动用了祭坛阵法。

    但是听见许道口中的要求之后，它巨大的眼珠却是抖动起来。

    现场响起桀笑声：“竖子！还敢和本道提条件，看你魂魄不错，可当本道一鬼兵。”

    话说完，眼珠猛睁，股股黑气从祭坛上面扑出来，化作利爪，猛地往许道抓过来。

    许道瞧见此状，暗皱眉：“夜叉门之人，怎的都如此跋扈！”

    黑气利爪即将近身，他身上金光大作，种种法术打出来，将自个护了个严实，一并也护住身后的陈挽道徒。

    许道传音：“道长且慢，贫道乃是江城荡妖使，今日前来叨扰贵门，是有要事相商。”

    听见他的话，那悬浮在半空中的巨大眼珠微眯起来，但是手上的动作却是不停，反而还戏谑的喝到：

    “荡妖使？前阵子不是被砸死了一个么、你又是哪个！”

    轰！黑气落下，宛如人拍蚊子般，将许道打了个正着。

    四周跪倒的夜叉门道徒，听见道士口中所说，也都反应过来：“荡妖使！”

    “原来这厮是荡妖使，他来找我们作甚？”

    见陌生道士丝毫不遮掩，直接暴露了他的身份，许道也就懒得再掩饰，其炼气后期的法力喷涌而出，瞬间就震散了周遭的黑气。

    他从黑当中走出，手中持着变作成金瓜锤模样的法器，仰看着巨大眼珠，面上也一冷，喝到：

    “道长可是想和贫道斗法？”

    谁知一击之后，巨大眼珠却又住手，它上下转动，打量许道数下，像是想起了什么，懒洋洋的开口：

    “既然是荡妖使前来，究竟有何贵干，本道甚忙，速速道来！”

    许道见其言语随意，心中怒意微起，但想起毕竟是他前来找的对方，便压住心中的怒意，只是冷继续着脸。

    许道开口传音，将一早准备好的腹稿说了出来。

    “贫道昨日拜山，见五通庙中豢养活人为畜，五通道士丧尽天良，摄人修法，道行日增……”

    “贵门作为一方道门，庇佑一方，而贫道势单力薄，难以降妖伏魔，这才前来与贵门相商，共讨荡妖之事。”

    夜叉门道士听着许道透露的消息，巨大眼珠当中出现凝重之色，其不再倨傲，而是也传音给许道：

    “兀那道徒！那一窝蛇虫当真有三人已经凝煞，其中一人甚至炼罡？”

    许道冷声回到：“是与不是，道长他日自行查看不就知道了。”

    见许道不似说假话，巨大眼珠疯狂眨动，它只是盯着许道没有再出声，像是在思忖或是在山门中和旁人传音商讨似的。

    几个呼吸后，眼珠方才又出声：“桀！短短一年多，没想到舍诏那几个家伙竟然有如此变化，若当真如此，这些家伙身上定有秘密。”

    “多谢使者相告，本门自会一探究竟。”

    巨大眼珠口中换了称呼，称许道为使者，应是将许道口中所说记在了心中。

    而且许道瞧其目中流露出兴奋和觊觎之色，猜测对方应是被舍诏道士们能迅速增长修为的秘密所吸引住了，双方今后定会生出纠纷！

    但仅仅是挑拨一下双方，收获一下夜叉门的好意，并非许道全部的打算。

    他从容拱手，回到：“道长客气了。贫道身为江城荡妖使，理清妖魔乃是分内之事。”

    顿了顿，许道复说：“五通山被阵法所笼罩，山中的几个道士深居简出，每有出入都没定数，旁人难以窥视。”

    “正好昨日有两个道士受贫道相邀，现在就在荡妖堂中作客，道长若是有心，还请速来打探一下，最迟不过今晚，免得那两个道士遁走了。”

    “桀桀！”巨大眼珠晃动，传出呼声：“善！道长好助力，何须明日，本道这就过来，亲自一探究竟！”

    许道微怔，随即他就看见半空当中的眼珠胀大，散发出漆黑气息，黑气蠕动间，仿佛有根根触手在抽打空气。

    场上所有人，都惊惧的仰头看着眼前这幕。

    “啊啊！”突有惨叫声响起来。

    只见端坐在祭坛上面的那十八个道徒，个个捂着自己的脑门大叫。

    砰砰！他们的脑门突然一个接一个的炸开，白的红的乱飞。

    黑气落下，十八个道徒身死，阴神魂魄也被黑气缠住，哭嚎痛苦，然后被抓向了半空中的眼珠子。

    道士的眼珠继续胀大中，并有口鼻、脑门、双耳、脖颈等物，一节一节的生长而出。

    不多时，一尊低着头，只长出半具身子，就已经有五六丈高的大鬼就出现在祭坛之上。

    它口中正吞吐、咀嚼着，将十八个道徒自爆后的血水、魂魄全都吸入了腹中，身子更加凝实。

    许道瞪大眼睛看着，内心惊愕：“非只是几百里传音，此祭坛更能百里穿梭？”

    正如那主事道徒心中所期盼的，夜叉门的道士果真瞬息就跨过了几百里而来。

    但在此人预料之外的是，此举消耗颇大，竟然还得拿他们十八人的魂魄作为消耗，导致其一命呜呼掉了。

    轰！

    夜叉门道士将双腿从祭坛当中拔出来，其阴神彻底出现在江州地牢当中，盘坐在地上，黑面獠牙，额间独目，头皮上无发。

    大眼瞪小眼间，道士口中出声：“本道独目，使者尚可动身乎？”

    其声如钟震，空气嗡嗡颤动。

    只一眼，许道就判断出了此阴神的境界：“这独目道士，应当是极为逼近凝煞境界了！”

    他压住心中惊悸，拱手称：“尚可。”

    只是站在许道身后的陈挽道徒，对方已经是牙关紧咬，双目惊惧，整个人处于僵直状态中，一时无法动弹。

    瞧见这点，许道微扶对方，没有选择立刻动身，而是站在原地和独目道士商讨起来。

    原计划他只是准备今晚再次举行酒宴，请道士随其同行罢了。

    但独目道士有打算，这厮之所以瞬息跨越而来，是想着要先去东堂布置一番，方便到时候暗中窥视。

    另外它还有一个心思没说，那便是它也要打许道一个措手不及，免得许道同人一起坑害它。

