    军政大权，是绝对要分开的，内阁三位大学士他是完全相信的，但底下的那些官员，可不见得对他有多忠心。

    掌军留守的重任，英国公府永远是最好最合适的，也是唯一的选择，同时也是最能够让皇帝放心的人选。

    什么叫倚仗祖宗福荫，英国公一家就是最好的例子了。

    现在京畿防御守备的军事力量已经基本完成了换防，御林军和腾骧四卫负责皇城和内城，锦衣卫、羽林军、五城兵马司负责外城的守备和刑侦。

    顺天府管辖的几个卫所不是被裁撤就是被调离，另外从羽林军当中挑选军士进行驻防。

    拱卫京师的一些要塞和关隘，也被全部撤换，整个京畿已经尽在掌握之中，朱由校的第一步目标终于是完成了。

    这一次，他和张维贤相谈了一个多时辰，大到虽然手上掌握的力量已经不弱，但毕竟要出门好几个月，心里终归还是不放心的。

    他严格的要求，绝对不能放权给下面的将领和六部的文官，军权要死死的抓住，不要害怕流言蜚语和有心人的陷害。

    朱由校就怕有人在他离京之前趁机搞事，上次北征要不是安排得当，自己多留了一手，恐怕坟头草都已经开始长起来了。

    他又嘱咐了留守京师的李文胜、李兴、周平恩等人，要求他们必须无条件遵守英国公的军令，凡有以任何理由违抗的，他将严格按照军法来处理。

    他又加封李文胜为九门守备总兵官，负责京师九门所有的军务和守备问题。

    这个所谓的总兵官是朱由校临时起意设立的，大明朝的武将系统里根本就没有这个官职。

    大明朝的政治权力分配已经很成熟了，上下机构分明，一般的事物到了六部这个级别就已经可以解决了。

    他搞这个九门总兵官出来的时候，反对的官员可不在少数，但朱由校硬生生的将他们全部怼了回去，拿着几个月前何士晋等人的一桩逆案把他们怼的哑口无言。

    按照朱由校的原话来说就是，任何事情的发生，只有零次和无数次，既然他们已经有过一次谋逆，那你们凭什么断定不会有第二次呢？

    持反对态度的官员们无话可说，尽管皇帝一次又一次的集权，可他们根本没法阻止，因为皇帝总是能够先发制人的占据道德制高点和大义名份，皇帝的安危和大明的稳固才是最重要的。

    现在京师朝野已经出现了流言，天启朝就是第二个成化朝，当今皇帝的手段和狠心程度，比之成化皇帝还要强出许多。

    众多官员早已心知肚明，年轻皇帝不像先帝那么好骗好忽悠，也没有神宗皇帝那么重的皇帝包袱，也不怕留下骂名。

    对于他们这些文人官员，好似有一种天然的仇恨一般，除了他倚仗信任的那几个心腹重臣，就没几个能受待见的。

    尤其是在都察院任职的那些御史们，早已不复万历年间那喷天喷地喷皇帝的辉煌了，哪一天不是提心吊胆的，生怕被抓住了小辫子和把柄被皇帝给当成典型处理了。

    朱由校在朝政上总算是掌握了话语权和主动权，那些官员的笔墨嘴巴对他根本没用，他们引以为傲的党派也已经土崩瓦解。

    最重要的是，他们没有了胆气，也只有这样，朱由校才能放心的南征。

    算算时间，秦邦屏和陈广等人应该已经临近西安府了，自己也得准备南下了。

    其实他也不想远征这么久，打仗实在太累了，身心俱疲的感觉是真的难受。

    但无奈啊，土司们的改土归流实在是太重要了，主要能将他们解决掉，就算朱由检继位，大明朝也不会亡的这么快，至少能加三十年国运。

    ……

    咚、咚、咚！

    太阳刚出现时，皇城内的钟声就随之响起，等在午门外的文武百官迅速进入了皇城。

    这是八月的第一次早朝，也是最后一次早朝，皇帝御驾南征的时早已传遍朝野，很快引起了轩然大波。

    因为他们都是不知内情的吃瓜群众，因此疯狂的上书给皇帝，劝谏皇帝不要劳民伤财，不要无故发动战争，引起地方战乱，要为朝廷民生计，好好在皇宫里面治国。

    他们的这些谏书朱由校看都懒得看，直接丢到尚膳监去给太监们当柴火用了。

    这种事情，只要内阁六部同意支持了就行，下面的那些虾兵蟹将只需要服从执行即可。

    皇帝的默不作声，让这些本就急的要死的官员更是犹如火上浇油一般，有不少人都跑来午门跪谏，不奢求入宫见到皇帝，只想说出他们心中的忠君肺腑之言。

    朱由校即将出发离京，本就有诸多事情要交代定夺，因此顺了他们的意，难得的开了一次早朝。

    等文武百官走进皇极殿后，朱由校还在乾清宫刚刚起驾。

    见皇帝久久不来，一些本就急躁不安的官员在殿内直跺脚，还有一部分心忧国事，又感觉恨铁不成钢的官员，都在唉声叹气。

    唯有内阁三位大学士和六部尚书心平气和的站在那里，看到他们这一副镇定自若的样子，终于有人忍不住了。

    一名站在最后面，守在殿门口的中年官员嘴中嘀咕道：

    “在其位不谋其政，这等谄媚之徒居然也能添居高位，莫非我大明千万子民，满朝诸公，不如这几个庸弱无才之人？”

    他早就对内阁六部这几个主官心怀不满了，想他好歹也是万历三十年的三甲同进士，虽然没什么大才能，但至少资历够足啊，政绩也有那么几件。

    可为官这么多年了，还是个区区的从五品官身，还是打酱油的那种。

    反观宋应星，连进士都不是，却能一飞冲天，被破格任命为工部尚书，这怎能让他心中服气。

    这次陛下要御驾南征，他们这些国朝重臣连个屁都不放，实在是让众人失望啊。

    又敢在上朝之时，皇极殿之内口出怨言，可见他心中是何等的气愤和嫉妒。

    站在他身旁的几个官员很求生欲很强，话音刚落，他们立刻朝旁边小移了几步距离，免得牵连了自己，他们可不想这么早死。

