    “嗯？”

    叶青上下打量了一下盛孔昭。

    因为打拳，此时他的额角上全是细细密密的汗珠子，阳光照射下，显得朝气蓬勃。

    “啊，娘子不是喜欢年纪大的么？我现在天天打拳，风吹日晒的，用不了半年就糙了，到时候就成熟！”盛孔昭朝着叶青笑了笑，裂开了嘴，露出一口白牙。

    在阳光的照射下，盛孔昭整个人都温暖极了。

    叶青不由的伸出手，垫着脚尖，盖在了他的脑袋上，揉了揉。

    朔风瞧着吓得一惧。

    摸、摸头？

    要命，从前爷在剿灭一个水贼的时候，一个水贼不小心碰到了爷的头发丝儿，最后这个人都死的很惨。

    现在二少夫人在摸爷的脑袋，爷还一脸享受的模样？？？

    朔风吸了一口气，不由的摇头。

    果然……古人诚不欺我，英雄难过美人关！

    “乖，今天我还要上街上去，你前几天身体不好，　今儿就在家里面休息吧。”叶青柔柔道。

    盛孔昭整张脸都耷拉了下来，十分的不情愿。

    “回来带好吃的给你吃。”叶青又道。

    盛孔昭的眼睛这才亮了起来，点了点头：“嗯，这还差不多。”

    “走，先去吃早饭。”

    叶青掏出一块帕子，帮盛孔昭揩了揩脸上的汗珠子，然后一同去了小厨房。

    吃完饭，阳光已经大好。

    孙白山将马喂足了饲料，刷洗赶紧，牵到了盛家外面，等着。

    盛孔昭一路将叶青送上了马车，目送着叶青离开，这才调头回了府。

    原本脸上天真烂漫的神情，也在这一刻，便的深沉内敛，整个人都不一样了。

    “爷，你这未免变化的也太快了吧。”朔风实在是没有忍住，吐槽道。

    盛孔昭目光一横，看向朔风。

    朔风瞬间被看得背脊一凉，头皮发麻。

    “爷，我，我知道错了。”

    “行了，准备一下，我们回山庄看看，许久没有回去，那边一切可还好？”盛孔昭问。

    “一切如常，只是通州一带，似乎有水匪出没，我们的人正在追踪中。”朔风回道。

    盛孔昭闷哼一声，“嗯，走。”

    两人回了扶摇居，换了身衣裳，只道是出去玩，便走了。

    ……

    叶青同明月坐在马车里，晃晃悠悠的往街上赶着。

    一路风光无限，阳光照在人的身上舒服极了。

    就在快要到街上的时候，忽而马车整个一颠，叶青和明月险些从位子上栽下来，好在及时扶着马车壁，才没有摔倒。

    孙白山勒紧马绳，“吁~”一声，马停了下来，回头问向车厢内，“明月，二少夫人没事吧？”

    “没事，怎么了？”明月问。

    “不知道，我下去看看。”

    孙白山从马车上跳下来，绕着马车走了一圈，便瞧见马车后轱辘断了，车子歪在了一边，这才哐当一下。

    他蹲下来仔细查看，发现马车轱辘，居然有被人用锯子锯过的痕迹。

    “怎么了？查明白了么？”叶青追问。

    孙白山走到车窗边，拱手道：“二少夫人，马车轱辘断了，没办法继续坐马车了。”

    “马车轱辘断了？”叶青拧了拧眉。

    “是的，而且看起来像是人为的。”

    “人为？胆子可真够大的！”叶青冷哼，用脚指头都知道是谁做的。

    只是这柴兰，现在可真够沉不住气的，居然连这种低劣的招数都使出来了。

    “夫人坐在车上稍等，我去附近重新找一辆马车来。”孙白山道。

    “不用了，你去找人来修吧，我同明月走过去就是了，反正前面便是城门了。”

    “这……还是由属下护送夫人去吧。”孙白山有些不放心。

    “那行吧，你把我们送到城门口人多的地方。”叶青没有拒绝，毕竟先前就遇到过刺杀的事情。

    孙白山将马绑好，然后便跟在叶青和明月的身后，一直护送到了城外，这才离开。

    大旭的民风比较开放，像唐朝时候，女子上街比较常见。

    从城门口，走到奶茶店，需要穿过两条街，集市上繁华极了，各色各样的小摊子，还有挑夫，还有唱戏的，杂耍的，还有说书的，热闹非凡。

    叶青站在说书的摊位跟前，听了一会儿，故事有些老套，都是些流传许久的老派的不能再老派的故事了，大多数人也都听过，之所以还愿意听，一来因为便宜，二来因为打发时间。

    不过，这说书先生的功力不错，普普通通的故事，倒也叫他讲出几分意味来了。

    听了一会儿，两人边往奶茶店走，边逛着集市，不紧不慢的。

    “呜呜呜……你放开我，你不是我爹，你快放开我，来人啊，救命啊。”

    两人闻着声音看过去，是一个约莫六七岁的男童在哭喊着，此时正在被一个男子拧着耳朵。

    “小东西，不过是打骂了你几句，居然不认我这个爹了，看我不回家打死你。”

    壮汉骂骂咧咧的，扯着男童的耳朵，将他一把抱起来，男孩儿挣扎着，壮汉两大巴掌拍在了男童的屁股上。

    男童哭得险些抽过去，一张脸通红，双手双脚的滑着。

    街上来来往往的人看了一眼，只摇了摇头，感叹一句，熊孩子太难管，便自顾自的忙去了。

    “二少奶奶，怎么了？”瞧着叶青一直盯着那个小孩儿在看，明月不由的问道。

    叶青蹙了蹙眉，现代对于人贩子的科普比较多，她见到过，这种最为常见的，以孩子不听话为由，将哭闹的孩子抱走的例子。

    她觉得，这个壮汉就很像。

    这壮汉打孩子下手很重，真正当爹的，即便孩子再皮，下手再黑，也会有分寸，不至于这样。

    “不对劲，走，上去问问。”

    叶青说着，便快速朝着壮汉追过去。

    明月担心的跟在后面，压低声音，“二少夫人，那个男人看起来不像是好惹的，我们还是别多管闲事了吧。”

    “这算什么多管闲事？”叶青横了一眼明月。

    不管是古往至今，人贩子都是最可恶的。

    被拐走的孩子，好的还能再被卖到一个良善的人家当儿子，要是不好的，便会被打断手脚，扔到接上去当乞讨的工具。

    “等一下。”叶青上前，拦住了大汉的去路。

