    

    这不，一进门就看到靠窗户边上的一男一女，男的冷峻刚毅，气势非凡，女的妖娆勾魂，媚骨天成，这两人便是冷魅儿和冷希黎两人。

    冷魅儿让他调查的资料他已调查清楚，准备交予她，可他不想去她别墅，再次看到他们卿卿我我那碍眼的画面，就将她约到这间茶馆。

    “这是你要的东西！”冷希黎将手中的文件袋递给她，语气冷然。

    冷魅儿接过，随手将它放进包里。

    她伸手端起桌上钟爱的青茶，优雅地喝了一口，凤眸微眯，静静地享受着口齿间那浓郁的芬芳。

    待茶香褪尽，她睁开凤眸，看向对面想看她却又怕被她发现的别扭男人，她轻笑一声，也不去揭穿他，只是开口问，“最近怎么样了？”

    冷希黎端起茶杯，猛地喝了一口，以掩饰自己被抓包的窘态，听到她的问话，下意识的回道：“还好！”

    回神之后，这才听懂她话中的另一层含义，正准备回答之时，身边突然站了一个女人，让他到嘴边的话咽了回去。

    冷魅儿看着突然站在他们桌边上的夏云雅，意味不明地轻笑一声，“夏小姐，好久不见了，还活着呢！”

    夏云雅俏脸一黑，正想反击回去，不过，她一想到冷希黎这会儿还在身边，脾气略微收敛，“冷小姐这是什么话？难道咒我死不成？”

    “呵呵，不是，活着好啊！”冷魅儿邪恶地笑着，那双凤眸就像是猫看老鼠样，充满了戏谑。

    三年前在查尔斯她就说过，她的命，只能她来取，她当然要活着，就算死，也只能死在她冷魅儿手中。

    夏家长子夏云天已死，现在就只剩下两个不成气候的女人，她就不相信，她将这两个女人逼至绝路，身为夏家现任‘家主’的夏侯忠会不现身。

    夏云雅被她那双眼睛盯着浑身不自在，她眼神转向一旁不发一言的男人，柔声开口，“希黎哥，今天怎么有空出来喝茶？”

    冷魅儿听到她那娇柔做作的口气，身上鸡皮疙瘩抖了一地，“我先走了，下次再约，不过，不管怎么样，你都要保护好身子，工作别太投入了。”

    冷魅儿这话说的，那叫一个高超啊，也只有冷希黎这个当事人听得懂了她话中的意思，他嘴角抽了抽，尽管心里有点小别扭，但还是不管不顾地脱口而出道：“你在意？”

    最近他心里很矛盾，在爷爷多年的教育和本身那一本正经的性子使然下，他一方面无法接受他们共妻的相处方式，一方面又放不开她，心里脑里不可控制地去想她念她。

    他想，终有一天，他会被这个女人折磨的人格分裂。

    听到他的反问，冷魅儿微愣，她淡淡地笑了笑，“这不是我在不在意的问题，若真失了身，倒是我的不是了，我愧对你以后的老婆！”

    冷希黎端着茶杯的手指不自觉一紧，想要开口，却被人抢了先。

    夏云雅不是二，这会儿又怎么会瞧不出来他们这是在暗语传情，她心里本就对冷魅儿有火，这会儿她还能忍住才怪，“冷小姐，想必该你关心的男人很多吧！”

    意思是眼前的这位不需要她来关心。

    冷魅儿本正准备跨出的步伐猛地就收了回来，她重新坐在位子上，凤眸好整以暇地看着她，“夏小姐这是怎么了？说话夹枪带棍的？”

    冷希黎看这架势，再看到她暗地里使得眼神，知道这女人又是想整人了，他起身，“你慢慢玩！”

    话落，他眼神转向夏云雅，“云雅，我还有点事，先走了！”说着，他不给夏云雅反应的机会，大步离开了茶馆。

    如果他若还想从夏云雅这边入手，就必须找借口离开，不然待会儿被那女人整，他若是不帮，说不过去，最好的办法就是避开，想必，她给他使眼色，也是这个意思。

    呵呵，自己什么时候居然如此了解她了。

    夏云雅只能看着他的背影干瞪眼，直到看不见他那宽阔精壮的身影，这才将眼神收回，转向冷魅儿。

    这会儿冷希黎走了，她也不用掩饰了，眼里的愤恨显而易见，“冷小姐，你也不怕别人笑话，勾引了弟弟，这会儿又来勾引人家哥哥，男人这么多，你晚上吃的消吗？”

    她这话说的特大声，茶馆那些客人都听见了，众人看着冷魅儿的眼神不自觉地带了点色彩。

    冷魅儿不理会她的话和别人有色的眼光，慢条斯理地向侍者要了一杯热茶，待茶端上桌，这才转眸看她，“夏小姐这么紧张做什么？听希黎说你最近追他追的挺勤？”

    “哼，我的事干嘛要向你报备？”夏云雅冷哼一声，心里闷得慌，她没想到希黎哥连这个都会和她说。

    “呵呵，想进冷家门？你这样的女人可还不够格哦，胸太小，屁股太大，腰也不够细，脸蛋虽说过得去，但看你那面相，肯定是个克夫的命！”

    冷魅儿斜靠在椅背上，双手抱胸，一边说眼神还极配合地扫遍她的全身，凤眸在和她眼睛对视之时，略微停顿。

    “你……你……你这个水性杨花的浪荡女！”

    夏云雅气极，她抓起桌上热滚滚的茶水，不管不顾地向她泼去。

    冷魅儿好似早就料到她有此动作般，身子快速向一旁偏去，一杯刚冲出的热茶不偏不倚地全部落到与她背对背而坐，衣着光鲜身材肥胖女人的后颈。

    嗷——

    一声杀猪般的惨叫几乎掀翻了茶馆的屋顶，肥胖女人被烫的跳了起来，整个茶馆的客人眼神皆转向这里，茶馆的负责人在这时候也赶了过来。进来之后就去了洗手间的小萌也赶到了夏云雅的身边。

