    刚走进二门，江浩就看到胡全站在门廊处，见江浩过来立刻快步上前，恭敬躬身行礼：“胡全见过江公子，江公子，老爷在餐厅等您赴宴。”

    够客气的，还特意安排大管家半路过来迎接以示重视。

    刚到正厅，老狐狸就迎了上来，对着江浩躬身一揖，“江公子舍命救小女心月一命，老朽感激不尽。”

    胡全和其他奴仆看老爷行礼，也都跟着一起躬身。

    “胡员外客气了。”江浩还礼道

    “江公子请上座。”老狐狸热情道，江浩赶紧推脱，只在主客位置坐下。

    胡员外举杯，再次感谢江浩对胡心月的救命之恩，双方干了一杯，放下酒杯后胡员外挥手让其他仆人出去，只留胡全在旁边，看看江浩说道：“江公子，你应该已经知道我等身份了吧！”

    “一开始就知道。”江浩淡淡道。

    老狐狸看着江浩，神情略带小心的问道，“你是修士，不知道出身哪里，遇到我等妖族，又有什么看法呢？”

    这个世界上的修士，大多和妖魔鬼怪不两立，斩妖除魔确是他们最爱做的事情。

    江浩笑了笑，“我并非名门大派出身，只是个散修，至于对妖族，我没有任何成见，其实第一次和胡员外喝酒时江某就已经表明了。”

    胡商立刻想起第一次和江浩喝酒时的场景，那次自己问这江书生，对‘妖怪化形成人，山石精怪为祸’有什么看法，这江书生就表明过，人有正邪，妖分好坏，万物有灵，只看善恶。

    而这一次，遇到自己女儿渡劫，又毫不犹豫拼死护持，想来对妖族是没有成见的。

    老狐狸脸上顿时露出笑意，笑呵呵再次举起杯子，“江公子重伤刚愈，可敢痛饮否？”

    “怎么不敢。”江浩笑着回道。

    两人连干几个，老狐狸忽然想起什么，说道：“那日我与你喝酒，你怕是用了什么秘术吧，否则怎么老夫醉得一塌糊涂，你却一点事情没有。”

    江浩摇摇头，“呵呵呵，没有，那种做法江浩还不屑为之，其实我体质特殊，天生千杯不醉。”

    老狐狸一愣神，随即无奈摇摇头，“哎，真没想到，难怪老夫用上法力都喝不过你。”

    “老夫女儿渡过天劫，江公子又伤势痊愈，都是大喜之事，今日咱们再喝个痛快如何？”老狐狸道。

    胡商狐老成精，自然不会问江浩修行上的事情，譬如你修行什么功法，修为如何，又是怎么隐藏修为的等等。

    世间玄奇法术无数，这江书生能硬抗四道天雷，其修为一定不俗，最起码老狐狸现在做不到，被天雷烧焦了都能复活，有隐藏修为的秘术也就不足为奇。

    两人畅快喝起来，推杯换盏不停歇，时间不长老狐狸就喝醉了，稀里糊涂的说着醉话，不过看他样子，完全是发自心底的喜悦，毕竟女儿渡劫成功，算是完成了他最大的心愿之一。

    胡全对着江浩躬身，“江公子，老爷醉了，我搀扶老爷去歇息，还有，小姐刚刚吩咐，您喝完了，她在后花园等您。”

    江浩走出餐厅，往后花园走去，见到诸多奴仆，没有一个人阻拦，全都只是躬身行礼，胡家山庄非常大，就像一座大花园，江浩一边走一边欣赏景色。

    穿过一道月亮门，前面豁然开朗。

    一大片荷花池，有的荷花已经绽放，微风下轻轻摇晃花蕊，湖中不时浮起一尾锦鲤，尾巴轻轻一甩，荡起片片波纹。

    在荷花池边的凉亭里，站着一个穿着白色褶裙的女子，只看侧脸，就能看出这是一位绝色女子。

    看着那道身影，江浩脑海里一阵恍惚，想到之前那道从锦被里窜出去的白皙身影。

    迈步走到凉亭内，站在女子身侧，女人却没转过来，只是那么素雅静立看着远方湖面，可江浩却知道她并不平静，因为此刻女人那精致的侧脸都是粉红颜色的，可见她心中是多么娇羞。

    江浩最懂女人心思。

    反正比对赚钱、比对妖怪什么都更懂。

    往女子身边凑了凑，两人只隔一线，江浩轻声道：“今后我如何称呼你，是叫你胡小姐，心月小姐，心月，还是小七呢？”

    听了江浩的话，胡心月身子就是一颤，江浩就看到女人不止脸色更红，连那对如玉的小耳朵都红透了。

    江浩凑得更近，胸膛贴在女人的手臂上，嘴巴距离耳朵只有一指间隙，柔声道：“你看这样如何，平日我就叫你心月，没人的时候，我再唤你小七，怎么样。”

    胡心月羞的低下头，差一点就要抵在自己胸脯上，不过江浩却看到她轻轻点了点头，答应了。

    伸出手指，勾住女人下巴。

    女人顺从的抬起头，那双美丽的眼睛看了一眼，吓得立刻躲开，可这种娇羞却更加迷人。

    江浩低下头去，胡心月吓得赶紧闭上眼睛。

    是的，她没躲，只是闭上眼睛。

    轻轻印在那柔软的花瓣上。

    惊的胡心月轻轻颤抖，浑身无力，有些站立不稳，江浩一把揽住她的素腰。

    正应了杜牧的那句诗，“绛唇渐轻巧，云步转虚徐。”

    ......

    两人经历生死。

    事后又赤果相对、心心相印。

    彼此间可以说已经没了隔阂，所以这一切完全是水到渠成。

    之前胡心月只是担忧，万一江浩嫌弃她是妖族怎么办，虽然江浩说过，他对妖族没有任何成见，可终究忐忑。

    现在江浩用行动表明自己态度，胡心月只觉满心欢喜。

    温存良久，江浩搂着胡心月的腰，坐在凉亭凳子上，伸手摸在她的手腕上，输入一股灵力。

    胡心月没有一点抵抗，任由江浩灵力在她体内穿梭。

    探查之后江浩皱眉说道：“你身上的伤势无碍，只是内丹碎裂，你父亲可检查过了，怎么说？”

    胡心月却没有特别在意，脸上带着笑意，轻柔道：“父亲检查过了，找些补药，勤修苦练，慢慢温养，内丹伤势可以修复，只是在修复前，修为不会增长，至于时间吗，五十年或是一百年，父亲也拿不准，总之时间不会太短。”

    说道这里，胡心月看向江浩，眼中满是柔情的说道：“其实心月已经心满意足了，能渡过天劫已是邀天之幸，又遇到郎君，心月能陪在郎君身边，还有什么可奢求的。”

    江浩可不这么想，能恢复干嘛要带着受伤身躯，他一直觉得，办法总比困难多，只要肯动脑肯去努力。

    思索一会儿，江浩道：“我暂时想到两个医治你的方法，不过也不知道究竟行不行。”

    “两种方法！什么方法？”胡心月惊喜问道。

    她说不在意，只是心态放松，如果能有方法救治自如最好不过。

    “一是炼制丹药，我懂几种炼制丹药的方法，可以炼制出来试试，只不过需要大量灵药，还有丹炉。”

    江浩空间内还放着一颗鱼妖的内丹，可以拿来炼制丹药。

    胡心月立刻点头，“我父亲收藏了不少灵药，也有丹炉。”

    “那第二种方法呢？”胡心月问道。

    江浩嘴角勾起一抹笑意，贴在胡心月耳边小声说了几句，小狐狸耳根子瞬间变得通红，甚至连脖子都变成了粉红色。

    立刻站起来，不敢看江浩，快步往外走去，嘴里说道：“我去父亲那里取钥匙，马上回来。”说着三两下消失不见。

    看着消失的倩影，江浩呵呵呵的笑起来。

    笑声里透着一股狐狸即将吃到嫩鸡的奸诈。

    ......

    胡心月找到胡全，胡全告诉小姐，老爷与江公子喝酒喝醉了，如今正在睡觉，胡小姐进到父亲房间，就见父亲正在呼呼大睡，满身酒味，就连大尾巴也露在了锦被外面。

    “真是的，不能喝就不要喝那么多吗。”

    胡心月把父亲的尾巴塞进被子然后盖好。

    江郎也是厉害，两次和父亲喝酒，都把父亲灌醉，自己却没事人一样。

    从老狐狸衣服上找出一串钥匙，胡心月拿着下楼，胡全恭送小姐离开。

    来到凉亭，胡心月对着江浩晃了晃手里的钥匙串，笑着道：“走，咱们去藏宝库，父亲的宝贝都收藏在那里，你需要什么尽管自己拿。”

    “我只取需要之物就好。”江浩笑着道。

    不过他心里却说，既然你这么说，那我就不客气了，我需要的很多。

    他也从来不是一个客气的人。

    来到老狐狸平日修炼的修身堂，打开铜铸大门，又打开第二道铁门，最后走到一个房间，这里摆放着不少箱子，一看就是金银之物。

    胡心月没看那些金银，对着墙壁打了几个手印，只见墙壁一阵涟漪波动，胡心月拽着江浩的手，一下钻进了墙壁。

    进去之后，江浩发现这里竟然另有乾坤，在一座石洞之中，旁边胡心月道：“郎君，之前咱们经过的是一个传送阵法，其实这处藏宝洞并非位于胡家山庄，而是在大山深处的一处洞穴里，这里与外界完全隔绝，深入地下几百米。”

    “周围还刻画了法阵，金丹以下修士根本无法进入，也能阻挡动物或妖兽无意中进来。”

    江浩点点头，老狐狸活了千年，有这种手段也很正常，狡兔三窟，狡猾的狐狸自然更加知道隐藏了。

