    神之右臂一出，原本压迫在高晋身上的望帝威压被瞬间反推了回去。

    面对神之右臂恐怖的气息，挥剑迎战众人的望帝残影明显停顿了一下，虽然脸上没有任何表情流露，但明显被神之右臂给震惊到了。

    “快快快，都让开！”

    高晋一边提醒众人退开，一边操控火焰大剑轰击过去。

    各方队伍都见识过高晋这招疾火轰击剑的威力，所以纷纷选择了退避，可胡汉山并不清楚疾火轰击剑的恐怖，只是单纯被法魄惊了一波。

    “我去，法魄技能吗？有点儿意思。”

    因为不清楚疾火轰击剑的伤害有多恐怖，所以胡汉山并没有退避。

    轰！

    火焰大剑轰然炸裂，滔天火焰吞没望帝残影，顺带将胡汉山波及。

    这一刻，胡汉山才终于意识到疾火轰击剑的恐怖，惊呼怪叫间，连忙撑起防御技能进行抵挡。可即便如此，依旧被炸掉一半的血量。

    更恐怖的是，后续火兆的三段持续伤害又带走了他将近一万的血量。

    “我滴个乖乖，小兄弟有点猛啊！”胡汉山难以置信的看向高晋，眼中满意惊疑之色。

    高晋见状，不禁淡笑着反问道：“之前不还是**娃子吗？怎么又成小兄弟了~！”

    “呃，哥哥我向来只认实力不认人。”胡汉山倒也不觉得尴尬，淡定解释道：“小兄弟这实力确实有资格让我高看一眼。”

    “是吗？”高晋哭笑不得。

    虽说这胡汉山嘴臭了点、欠揍了点，但从某种角度来看，也算是真性情了。

    就拿周劫、吴天、尧婵这三位气运之人来讲，谁见了不是客客气气，也就胡汉山敢一口一个吉祥物的叫。

    因为在他看来，周劫三人目前的实力还不足以让他正眼相看。

    “啧啧，四十级便有如此实力！”胡汉山眼眸闪烁，暗暗惊叹道：“这要是上了五十级，那还了得？嘿嘿，看来以后有好戏看喽~！”

    想到高晋将来挑战他上面那些人的画面，胡汉山不禁有些小期待。

    虽然他只是仙资榜末尾之人，但对于前面的很多人都不是很服气，要不是【破军】天赋单挑太过拉跨，他早冲上高位了。

    嗡~！

    叶凌光芒大放，刺出惊人一剑。

    剑光掠过，成功在望帝残影左肩上破开一道灵体缺口。

    众人见状，纷纷抓紧机会，向望帝残影发起猛烈围攻。

    当然，望帝残影也不是吃素的，古剑挥舞间斩出一道道惊人的剑气，虽然没有任何伤害，但生命力损伤能力却十分惊人。

    若非他们人多势众，根本无法与之硬刚。

    高晋只是稍微被剑气蹭了一下，生命力便被蹭掉24点。

    要知道，他可是有151点肉身坚韧，外加一套远古护甲护体的。

    因此，在场人群看似血量都很健康，但生命力却损失严重，脸色都不太好看。

    值得庆幸的是，望帝残影的状态比他们还要差劲。

    在众人的猛烈围攻下，望帝残影的灵体已经黯淡了一大截，一副随时有可能溃散的样子。

    尤其是叶凌刚刚一剑刺出的灵体缺口，直接让众人看到了胜利的曙光。

    “婵儿，助我——！”

    金郁香拖着长长的羽衣冲向望帝残影，并向后方尧婵高呼一声。

    尧婵顿时心领神会，手中九宝莲灯神光流转，飞掠出九道神光，注入到金郁香体内，并顺势将一缕气运之力注入金郁香体内。

    下一刻，金郁香气势大增，双目间彩光流转，周身万千彩色光羽如羽翼般在她背后展开，并跟随金郁香的剑势，扇动出漫天飞羽。

    嗖！嗖！嗖！

    无数彩色光羽暴雨梨花一般飞射而出，向望帝残影淹没袭去。

    胡汉山将一切看在眼里，心中暗暗惊奇：“啧啧，羽华衣果然名不虚传，不久之后，又是一位强力有的竞争者！”

    高晋同样看的啧啧称奇，没想到金郁香还有这么一手。

    另一边，吴天嘶吼着一脚踹了上去。

    周劫的鸳鸯双刀也盘旋着飞向望帝残影面门。

    几方合力之下，望帝残影终于支撑不住，黯淡的灵体开始不停闪烁，忽明忽暗。

    “哈哈，最后一击让我来！”胡汉山见状，挥舞重剑飞跃而起，大笑道：“往事之后，就各凭本事了！”

    胡汉山飞身跳劈的同时，手中重剑光芒大方，一道巨大的重剑虚影不断放大，化作一把四十米的金色大砍刀，带着劈山斩浪之势，向望帝残影斩去。

    与此同时，高晋在五阶段保底下蓄力已久的极念一闪也随之斩出。

    飒！

    剑光掠过望帝残影的同时，胡汉山的四十米大刀也应声斩落。

    轰！

    再加上其他人零散的攻击，望帝残影的灵体终于支撑不住，寸寸碎裂，逐渐消散成星星点点的微光。

    这一刻，真正的争夺战才刚刚开始，浓重的火药味在各方人群中弥漫开来。

    “哈哈，这古剑归我了！”胡汉山劈砍过后，直接飞身冲向那坠落的古剑，“不想死的都给我滚开！”

    高晋帅气收剑后，也在第一时间冲了过去。

    不只是他们，所有人都在同一时间飞身抢夺了过去。

    古剑从空中缓缓坠落，众人从四面八方飞身而至。

    正在这时，坠落中的古剑忽然停止了坠落，在众人惊愕的注视下，嗡鸣间盘旋一圈，斩出一圈熟悉的剑气，将众人尽数击退。

    突如其来的变化令所有人一脸懵逼。

    “什么情况？！”

    “那是什么？”

    被击退落地后的众人惊疑着看向祭坛顶端，表情纷纷古怪起来。

    只见祭坛顶端，望帝残影溃散后的位置，不知何时多出一柄形似剑胚的虚影，正用一种诡异的力量操控那柄古剑，盘旋在剑胚虚影四周。

    高晋惊疑着看着那柄剑胚虚影，一种似曾相识的感觉涌上心头。

    不只是他，不少也人都认出了这柄剑胚虚影，一个个目光炙热，呼吸急促。

    “这是……法魄的气息？！”

    “确实是法魄没错。”

    “法魄不是只有元灵界才有吗？怎么会出现在这里？”

    “难道说大帝级的强者已经强大到能将【法魄】直接带出元灵界了吗？”

    “佩剑外加一只剑形法魄，望帝可真够大方的~！”

    高晋同样被震惊的瞠目结舌：“乖乖，帝藏里竟然会有【法魄】存在？你们确定这不是幻觉吗？”

    而当所有人都在震惊之时，尧婵美目微动，联想到之前通道内那些歌颂战功的文字和图案，似乎明白了什么：“高公子，你还记得之前通道里那些文字和图案吗？”

    “嗯？”高晋疑惑着看向尧婵。

    尧婵深吸一口气，凝视祭坛顶端的剑胚虚影，缓缓开口道：“如果我没猜错的话，这恐怕是望帝本人曾经的法魄。”

