    第331章两家也算冰释前嫌了

    白梅什么话也没说，只是点了点头。

    和之前相比，她更安静了，显得整个人格格不入的。

    徐凤娇推荐了几道菜，清汤蒸鲥鱼，黄酒煨湖鸭，还有干烧黄肉翅。

    “这些菜可好吃了,是这店里的厨师最拿手的招牌菜，好多驻华的外国人专门来这儿吃这几道菜。”

    苏小四听得吞口水，推了推他大哥，“就点这些吧？”

    苏致远看了一眼菜单上的价格，感觉整个人都觉得不好了，“还是吃其他的吧……”

    猜到他是觉得太贵了,徐凤娇笑着说：“这几道菜我来点,等菜上齐了，咱们一起尝尝。”

    她和她两个女儿点了四道菜，苏家也点了四道菜，一共点了八道菜。

    点完菜，白杏忍不住说：“姑姑你讲讲爷爷的事情吧？”

    白露想了一会儿，笑着娓娓道来，“你爷爷啊……他年轻的时候是一个穷小子，在你奶奶家里当搬运工人，你奶奶是米行老板的女儿……”

    她说她爸爸为了娶她妈妈，离开米行，在特别偏僻的小巷子里也开了一家米店，那时候其他人家店里的大米中都有很多杂物，只有她爸爸的米干干净净。

    就因为这样，许多人都特地去他店里买米，让他赚到了第一桶金，开了第二家店。

    “等你爷爷开了五家店的时候，他就去找你奶奶求婚啦，后来店铺越开越多，越开越大，就这样白家成了当地最大的米商,之后你爷爷又做了其他许多生意。”

    白杏好奇地问：“为什么其他店铺的米里有很多杂物，爷爷的却没有？”

    “他花很少钱找了一群小孩子，让他们帮忙挑走米里的瘪谷、米糠、砂子和碎小石头，因为请孩子们的成本低，所以他卖的米价和其他人店铺卖的一样，并没有更贵。”

    “哇，爷爷他好聪明，好有生意头脑啊！”白杏感慨道。

    苏小四听得入迷，“妈妈，我也想像外公这样赚钱，自己开店做生意……”

    他话未说完，他大哥重重咳嗽了一声，“小四，你别胡说八道！开店做生意那是投机倒把，不是什么好事情。”

    白杏“哼”了一声，一脸不开心的模样，“我真搞不懂,大家凭本事赚钱，怎么就不是好事儿了？你去国外看看,哪国没商人？”

    徐凤娇皱紧眉头，拍了一下二女儿的手臂，“你个死丫头，少说一句话会死啊？人家小四他大哥说得对，现在这年头不能做生意，被抓到要坐牢的！”

    见气氛尴尬，苏建民打圆场道：“好了，大过年的不聊这些事情。”

    他说话时，服务员已经开始上菜了，每道菜都色香味俱全，是家里做不出来的味道。

    饭菜吃了一半，徐凤娇点了两瓶酒，自斟自饮，一个人喝掉一整瓶。

    半醉时，她端起酒杯，给白露敬酒，“这杯酒我要敬你……”

    橘黄色的灯光打在她脸上，让她整个人都显得有一点儿迷离。

    “白露，说真的，我很嫉妒你，从第一眼看见你，我就嫉妒你，你说咱们都是人，怎么就这么不公平呢？你从小吃得好住得好，被人捧在手心里疼。

    我呢？爹不疼娘不爱，才七岁呀，我才七岁，他们就把我卖了！

    学唱戏多苦多累啊？天天挨打，风餐露宿，朝不保夕……我每天都要琢磨着怎么讨好人，怎么样才能不挨打，怎么样能让那些爷赏我口饭吃……

    我太嫉妒你了，白露，嫁到你家，我还要看你的眼色生活。”

    白杏觉得她妈妈这样子挺丢脸的，拉着她手臂说：“妈，你喝醉了！”

    徐凤娇推开女儿的手，“我没醉，这些话我一直一直憋在心里，早就想说了……”

    重新看向白露，她继续说：“白露，我知道你恶心我这种人，你觉得我不配嫁给你哥，是，你爸妈要是还活着，我不可能进得了你白家的大门。

    可……凭什么？就因为我爹娘是穷人，生了我却养不起我吗？

    我没有投好胎，所以我就不配嫁到你们白家了是吗？为什么大家我嫌弃我？我也很可怜啊，白霆为什么一声不响就去了台湾，他怎么能对我这么绝情？”

    说完，徐凤娇突然自嘲又放肆地笑了起来。

    笑了好一会儿，她盯着白露的脸，纳闷地问：“真奇怪，明明你穿这么一身补丁衣服，为什么我感觉你还是那个白家的大小姐？

    你和你哥都一样，总是这么高高在上的！

    这辈子我真想让你也嫉妒我一次，可你从来不嫉妒我，我故意在你面前炫耀我大女儿嫁得好，你也不嫉妒我，为什么啊？”

    就在苏家几个孩子都以为妈妈不会理她时，他们妈妈站起身，端起桌上的酒杯，和徐凤娇的酒杯碰了一下，“我确实不嫉妒你，我不嫉妒任何人。”

    她先喝了一口酒，然后才继续说：“你为什么嫉妒我？因为你太贪心，总是惦记着别人的东西，却看不见自己已经拥有的，你得到过很多，只是你没好好珍惜。”

    徐凤娇皱起眉头，“你说我没有好好珍惜？”

    “是啊，你自己好好想想吧！

    关于你的童年，你可能很委屈，觉得所有人都欠你的。

    但其实除了你父母以外，没人欠你什么，这世界从来就没有过绝对的公平。”

    白露的话让徐凤娇想通了一些事，很多以前想不通的事都想开了。

    半晌，她缓缓低语，“你说得没错，我这辈子总是怪这怪那的，却从来没怪过我自己，是我太贪心了，什么都要想……”

    她把自己酒杯里的酒喝光了，又给白露倒酒，“我再敬你一杯，白露，我再也不嫉妒你了，我祝你和你先生、你的孩子们，你们一家人新年快乐，美满幸福。”

    两个人同时把自己酒杯里的酒喝光了。

    “以前我做得不对的地方，我和你们道歉，以后……”

    徐凤娇拉着自己二女儿白杏的手，“以后我女儿还希望你们多照顾，她性格直说话冲，但没有啥心眼儿，我这个当妈的不行，不会教育孩子，你们别怪她，要怪就怪我。”

    说完，她扭头对白杏说：“你快给你姑姑姑父敬酒，我没给白家生个男丁，你没兄弟，以后容易受欺负，除了妈妈，你最亲的人就是你姑姑一家人了，知道吗？”

    “姑姑，姑父，我不会喝酒，就以茶代酒了。”白杏说。

    外头是新年的炮竹声。

    苏建民夫妻俩起身喝了酒，很多事情大家这么说开了，也算是冰释前嫌了。

    (本章完)

