    “同岁！？”

    裴廷易瞬间怔了怔。

    世界上还有这么巧的事吗？

    莫非……

    温夏有遗留在外的双胞胎姐妹？

    温夏的名字，他再清楚不过了，温是温建民的温，夏是夏晚宁的夏。

    当初，夏晚宁诞下温夏，温夏是夫妻俩爱的结晶，所以温夏这个名字，是夏晚宁亲自取的。

    取完这个名字，夏晚宁第一个告诉的人，就是他的母亲——裴芸。

    而现在，面前的夏娜，她的姓氏也是夏。

    若是双胞胎，倒不太可能，难不成是夏晚宁在外面生下的私生女？

    “夏小姐，你认识一个叫作夏晚宁的人吗？”裴廷易好奇地开口。

    “夏晚宁？”温夏提到母亲的名字，脑海中涌出一些回忆，只是很模糊了。

    母亲逝世的时候，她才十岁。

    “抱歉，我不认识。”她弯着唇，否认道。

    “那可能是我误会了，应该就是巧合。”裴廷易喃喃自语。

    温夏故意问他：“什么巧合？”

    “我这位朋友的母亲，也姓夏，就是我刚刚提到的夏晚宁。夏小姐和我朋友长得如此相似，又姓夏，我还以为你会不会是夏女士在外生下的私生女。”裴廷易如实回答，正好找话题多聊聊。

    他已经被面前的女人，深深地吸引住了。

    “噗哧”一声，温夏唇角扬起淡淡的笑。

    “裴先生，若我真和你的朋友是同母异父的关系，那我们怎么会是同龄呢？怀胎也得十个月啊~”

    她现在确定了，裴廷易的智商真的有问题，难怪被戴绿帽子也不自知。

    “这倒是这倒是，是我唐突了。”裴廷易挠了挠脑袋，讪讪笑道。

    见裴廷易在这边聊的火热，他那几个狐朋狗友都心痒痒的厉害，更甚有些嫉妒。

    于是，几个人相约，一起走了过来，在沙发上空余的地方坐了下来。

    “阿易，跟我们介绍介绍这两位小姐？”说话的是他们之中最最风流的陈东，他自我介绍起来：“我叫陈东，耳东陈，东西的东，鼎盛集团你们应该听过吧？那就是我家的。”

    陈东显得尤为自豪，嗓门大得不行，恨不得所有人都听到他这句话。

    裴廷易觉得陈东有些粗鄙，感到丢脸，连忙对温夏和岑溪说：“我朋友有些醉了，你们别介意。”

    “醉？我没醉！裴廷易，只许你泡妞，不许我泡？怎么，你两个都看上了？信不信我告诉你女朋友温娇娇，看她怎么收拾你！”陈东的手指着裴廷易的方向点了点，言语放肆。

    裴廷易脸色当即就变了：“我就交往过温娇娇一个，就算我和她分手，也比你好多了，你恐怕每天都要换一个女人！”

    裴廷易就是故意这么说的，他家裴氏比不上鼎盛，但陈东十分花心，玩女人如同换衣服。

    主要是，他担心陈东和他抢夏娜。

    “哟，裴廷易，老子换女人你嫉妒了吧？怎么，担心老子把这两个妞抢走？”陈东一眼就看穿了裴廷易的想法，他掀开外套，从口袋里掏出一张银行卡，甩在了茶几上。

    “这两位妹子，你们谁今晚跟我走，这张卡就是谁的，里面有一百万！”陈东挑衅地看向裴廷易。

    裴廷易脸色立刻变得铁青，他手头紧，一百万根本拿不出来，正因为如此，他每次都懒得和陈东计较。

    只是，这次不一样，这次是他真正看上的女人……

    温夏冷笑一声，伸手拿起了茶几上的银行卡。

    看到这一幕，裴廷易的心，立刻碎了满地。

    果然，女人都是拜金的。

    “这张卡里真有一百万？”温夏饶有兴致地看向陈东。

    陈东抹了一把自己用摩丝梳好的大背头，朝着温夏自信地眨眼：“当然，待会儿跟我去楼上的酒店？”

    Poison三层以下都是夜店会场，包括主场和包厢等。四层和五层是它自营的餐厅，从六层开始，就是它自营的酒店，配套一流，绝佳的娱乐场所。

    陈东这话一出，其他几个男人起哄起来，裴廷易郁闷得几乎自闭。

    他想阻止夏娜，可他拿不出一百万。

    “啪”的一声。

    这时，银行卡被重新甩在了台面上。

    “不过就是一百万而已，我看不上。”温夏淡淡勾唇，转头朝着岑溪问道：“溪溪，说好的一群小鲜肉呢？”

    岑溪憋住笑，调皮地吐了吐舌，扬起手打了个响指。

    离他们最近的服务生，殷勤地走了过来，鞠了一躬问：“小姐，需要点什么？”

    陈东这时堪堪回过神来，包括裴廷易和其他几个纨绔子弟。

    “你说什么！？一百万嫌少？你不就是来钓凯子的吗？我给你一百万还嫌少？”陈东不可置信地吼出来。

    陈东之所以这么说，是因为Poison虽然消费高，但有很多女人拼钱过来，就是为了钓高富帅，俗称拼多多名媛。

    所以，他把温夏和岑溪，也当成这种女人了。

    温夏和岑溪压根就没理会陈东的咆哮。

    “小哥哥，你们这的鲜肉服务，有名单不？我可是听说你们这边有很多好货色呢～”岑溪朝着服务生小哥眨了眨眼，故意道：“我们姐妹俩无聊，有钱花不掉，今天就是来找找乐子的。”

    服务生小哥脸色一红，连忙掏出一个平板电脑，点了几下页面，递给了岑溪。

    “这里是名单，上面有他们的资料和价格。”

    岑溪将平板拿给温夏看，手指滑动着屏幕，故意读出声来：“阿哲，身高186，体重80公斤，海归博士，爱好健身……一晚13万。”

    “约翰，身高174，体重60公斤，曾是寒国练习生……一晚10万。”

    岑溪没读出来的部分，资料上都有写明，各自技能是什么，看得温夏脸红红。

    “哎呀夏夏，我感觉每个都不错啊，不如我们先选十个吧，反正平均一个人十万多，加起来一晚才一百多万的消费。”岑溪故意强调那个数字。

    陈东脸色变了变，这才艰难出口：“你们不是来钓凯子，是来找乐子的啊……”

    知道是自己玩不起的女人，陈东就有些焉儿了，脸上啪啪地疼。

    “不然呢，谁稀罕你的钱？一百万还想泡我们夏夏，你也不掂量掂量自己！”岑溪无语道。

    温夏拉了拉岑溪的手臂，浅浅一笑：“陈先生，卡收好吧。”

    陈东悻悻地摸了摸鼻子，连忙伸手将银行卡拿回来，揣进自己的口袋里，起身灰溜溜地离开，回到了自己的卡座。

