    光头青年被陈洛说出那些事情的时候，

    已经慌了，

    那些事情哪一件都不是什么好事，

    也不是什么合法的事情。

    被陈洛直播拆穿，

    心理上的压力巨大无比。

    眼下的情况，

    可比学生时代，校长开全校大会批评人，严重多了！

    那会儿顶多是在众人面前丢丢脸。

    但自己做的这些事可都是犯法的事情啊！

    他本来就慌了，

    再加上玛蒂娜跟女翻译，

    在那一通分析，

    他心里压力骤加，

    本来还打算在这个地方好好混，

    白天跟女客服主管勾搭一下，

    晚上再跟其他女主播聊.S一下，

    但现在他不敢待了，

    他要溜！

    眼前的这个帅气少年太古怪了！

    每一句话都让人心惊肉跳！

    他隐隐感觉自己待下去，

    马上就会完蛋。

    “你这个人，戴着面具不敢露出真脸，还在这里胡说八道，我要去报警抓你！”

    光头看着直播摄像头，

    对着陈洛色厉内茬道。

    他已经想不出其他的理由去反驳陈洛了，随便开口胡扯几句，就想站起来溜。

    哪知道，

    旁边坐的几个工作人员不知什么时候都站了起来，

    悄无声息的拦在了他的身边。

    “你们这是干什么？”

    光头心里一突，

    “快让开，我要去报警！”

    此刻就连之前给光头分享玛蒂娜照片的工作人员，也站在了众人身后。

    他们虽然一直以来听领导的话，

    研究陈洛直播间的数据，

    找出剧本的核心，

    但实际上他们看的直播多了，

    心里早就不知不觉认为陈洛说的话都是真的。

    之所以坐在那个位置上，

    那就是因为打工人的悲哀。

    领导让你干啥你就干啥，

    别问，别想，干就行了。

    “你不能走！”

    “对！”

    “你还没跟神算PK完呢！你上哪去？”

    几个工作人员开口阻拦，他们留光头当然不是因为要让他跟陈洛PK，而是他们知道，如果真是陈洛说的那样，

    眼前的光头做了，

    那么多违法犯罪的事，

    真让他在自己几个人眼皮底下溜了，

    那他们几个就会被领导当成替死鬼开除掉。

    招人来，没查清楚，

    是运营老大的失职，

    他背大锅！

    但是人走了，

    没留住，

    这个过失绝对会算在自己几个人头上。

    运营老大的大锅，

    直接会变成在场几个人的！

    毕竟，出了这种事情，

    对公司影响很不好，

    要是配合将事情完美解决了，

    还能找水军美化一下，

    什么跟官方通力合作，

    配合无间，

    完美将犯罪嫌疑人抓获。

    最后一步步，

    将事件的负面影响降到最低，

    甚至操作的好，

    还能搏一下网友的好感。

    正义感爆棚的公司！

    再者，这次的事情，

    可不是之前毕剑那么简单，

    毕剑那是个人作风问题，

    再怎么算，

    他也是道德层面的东西，透人家内.衣，虐人家的狗，报警也不能拿他怎么样。

    而张三那件事情，

    也是可大可小，

    非法拘禁，

    把人关在家里不让出去，

    这种事情，当事人要是不追究，最后也能处理。

    唯独这次的事不行，

    他家暴自己老婆，

    还有故意伤人之类的案底，

    最后更是逼迫自己的老婆出去卖银，这是妥妥的犯罪！

    情节严重点，

    直接就是十年以上！

    “你们让不让开？”

    光头此刻急了，直接撕破脸皮，凶相毕露，看着众人恶狠狠的说道：“都他妈给老子滚开，你们是不是找死？信不信老子弄死你们！”

    他撒泼打诨惯了，

    几个经常坐写字楼的工作人员他并不放在眼里，世人都怕跟这种混球有什么纠缠，

    因为他们做事没规则，

    粘上了就是恶心。

    他眼睛瞪得贼大，

    气势汹汹，

    再加上言语上的威胁，

    一时间，还真让他把几个工作人员唬住了。

    “都他妈给老子让开！”

    他嚣张的推开自己正面的人，

    就要跻身出去。

    几个工作人员也不知道怎么办了，

    让他们其中一个人当出头鸟，去拦这个无赖，时候他报复怎么办？

    大家都是平常人，

    哪有人愿意跟这种人产生什么交集。

    此刻的直播画面还在进行，

    摄像头不知道什么时候歪到在了桌面上，

    现场的一幕，

    网友都看在眼里，

    一时间弹幕纷纷咒骂。

    “原形毕露了！”

    “别让这炸碎跑了，赶紧上啊！”

    “你们再坚持一下，我报警了，等等警察就到了！”

    “几个大男人被个混混唬住了？”

    “这么没种？”

    “别骂了，人家赚的那么点钱，平时加班就算了，这会儿还得当保安，人家也是平常人，不是超人。”

    弹幕上说什么的都有，

    混混一把推开了众人，扭头得意的扫视了几人一眼，就要溜了。

    这时候，

    房间的门被一把推开了，

    运营老大着急忙慌的跑了进来，

    裤腰带歪歪扭扭，

    裤子都没提紧。

    “你不能走！你们几个给我拦住他！”

    前半句话是对光头说的，

    后半句话是对眼前的几个工作人员说的。

    这个人可不能跑了！

    他刚在办公室跟客服主管办事呢，

    紧要关头，

    接到了猫牙总经理的电话，

    电话那边开口就是：“你个蠢货！找人跟大师PK，你是不是脑子进水了？！你要是不想干就滚，别拉上老子！还有，今天那个光头如果跑了，你就给老子立马滚蛋！”

    他都来不及办完事，

    更来不及跟客服主管解释，

    直接就跑过来了。

    开玩笑！

    总经理亲自打电话！

    上次打电话还是跟陈洛签SSS合同的时候，

    当时那么重要的事情，

    对方也是简单问问了，

    这次直接开口就骂，

    能让坐到那个位置的领导爆粗口，

    事情的严重程度，

    绝对是他职业生涯最高！

    他突然醒悟过来，

    自己好像在招惹一个惹不起的存在！

    总经理说的大师，

    毫无疑问就是自己最近整天研究的那位！

    他倒吸一口凉气！

    这个时候，

    他突然想到了一个可怕的事实，

    总经理称呼对方为大师！

    那个少年不是剧本！

    他惊出一身冷汗，

    本想研究一下对方的直播，复刻出一批新主播，没想到自己竟然碰上了真大师！

    运营老大内心虽然内心震撼，

    但是还是没忘了总经理说的话，不能让光头跑了！

    光头冷笑一声，

    一脸凶相

    这种当什么领导的人，

    最惜命，

    也最不愿意跟自己这种人打交道，

    当下直接开口威胁：“快他妈滚开！”

    “你家在哪里，老子清清楚楚！”

    “再他妈拦老子，老子去弄你一家！”

    光头这话说的真就是踩人软肋上了，

    软的怕硬的，

    硬的怕横的，

    横的怕不要命的。

    运营老大能拿着工资去横那些工作人员，

    因为对方家里有老婆孩子，

    有房贷车贷，

    有老人，

    他们丢不起这份工作。

    但是，

    他没办法横这个混混。

    而且，你跟他横也没什么用，

    他是烂人一个，

    这种人，找准了时机，就跟疯狗一样，绝对要咬你一口。

    这一瞬间，

    运营老大也角色转换了，

    他也被混混横住了。

    【作者题外话】：今天更新有些晚，

    小作者给大家鞠躬了……

    感谢大家的票！

