    李墨飞行了许久，一直全力使用九星步，从一个个虚空裂缝之中进出，周而复始。

    即便是灵力耗尽，也没有停歇，而是吞下诸多丹药，继续前行。

    直到飞出了无数万里后，跨过了诸多星域后，这才停了下来，略作歇息。

    “圣人再强，毕竟都是有极限的，如今应当是追不到了！”

    李墨喘着气，喃喃道。

    就在前方等待灰毛鸡。

    于是，李墨便等待了起来，等待许久，这才看见一道光芒快速袭来。

    灰毛鸡这厮，从星空之中飞来，落在了李墨的身旁，身上染血，口中染血，灰毛染血，那模样要多悲惨有多悲惨。

    “老祖为了你，看看，都成什么样了？”

    灰毛鸡摇头道。

    “你不是说你能够轻松碾压圣人吗？

    我这才走的。”

    李墨道，这些血迹，一看就是后来抹上去的，太明显了。

    “碾压圣人是没错，但也要等老祖成为圣人后，或者找到一根真正的羽毛，而不是这根赝品！”

    灰毛鸡不屑道。

    “行了，现在不是没事了，你以前是比圣人更强的存在，成为圣人应当不用领悟吧！”

    李墨问道。

    “那是自然，老祖生下来就比圣人强大，你问老祖如何感悟成为圣人？

    不好意思，这个问题老祖真不知道！”

    灰毛鸡的脸上，露出了一抹淡淡的骄傲，装比莫要太过分，这样才是最好的。

    李墨顿时无语，这种回答还真是欠揍，有些人真的是得天独厚啊！“之前幻海圣人所言非虚，感悟成圣，可以感悟任何一切，宇宙之中的任何东西都可，任何东西，都是属于这个宇宙的，但是，这种看起来没有什么限制的东西，其实是最难的，什么都可以感悟，但无论什么，都是极难感悟的，我如今也已经是太虚境了，提升到巅峰，也只是时间问题，但却没有任何头绪，该感悟什么？”

    李墨道。

    “施主，你这就在着想了，很多时候，不一定非要追求感悟各种，与老祖一样，该吃吃该喝喝，水到渠成，有多少人都是忽然之间顿悟的？”

    灰毛鸡道。

    李墨眼眸一动，“这倒也是，我的确是考虑的有些早了，如今才刚刚突破太虚境。”

    “好了，我们走吧，巨力玄天帝府也不算太远了，接下来，是真正让你见识老祖强大的时候了。”

    灰毛鸡微微一笑，“希望，你到时候不要惊掉下巴，念你与老祖这些年关系还算不错，老祖随便让玄天帝府给你一些东西，让你直接太虚巅峰吧，省的突破几个小境界而已，还需要那么难？”

    “好，我等着看！”

    以李墨对灰毛鸡的了解，从灰毛鸡的神态，还有语气，以及这种浓浓的自信上看，似乎这件事不假，之前灰毛鸡也说过好几次了，如今联系起来，似乎这是真的。

    “你终于相信了，哈哈，墨小子，别的不说，你还是颇有眼光的，走，老祖带你去玄天帝府装比带你飞！”

    灰毛鸡立刻露出傲然之色，伤也顾不得恢复了，直接便朝着前方飞去。

    “墨小子，老祖告诉你，玄天帝府的最强者，是御天神尊，当年匍匐在老祖面前，老祖赏赐了他一个伟大的羽毛，他就开始牛逼了，如今时隔多年，也有…………谁知道特么多少年了，他若是见了老祖，恨不得直接归舔！”

    “等到了玄天帝府不要紧张，不要害怕，就跟走到自己家一样，放轻松一些。”

    “玄天帝府的女人，看上就直接上，玄天帝府的资源，看上就直接拿，玄天帝府有敢欺负你的，直接杀，完全不需要顾忌。”

    “墨小子，你跟着老祖走南闯北，这些年没有功劳也有苦劳，放心吧，老祖是不会亏待你的，跟老祖吃香的喝辣的走喽！”

    灰毛鸡兴奋极了，不断的给李墨说着，恨不得立刻便来到玄天帝府之中。

    李墨心中更加肯定了，灰毛鸡这厮虽然很多时候都不靠谱，都喜欢吹嘘，但还从未这样过，它在玄天帝府之中，应当是真的如同它所言，有着如此崇高的地位。

    被灰毛鸡说的，李墨的心中也放松了一些，就跟回家一样。

    “你既然比玄天帝府的御天神尊还强那么多，那么其他几大真界，也不入你的法眼。”

    李墨道。

    “那是自然的，老祖可是来自混沌的，世人喜欢将之称为混沌大陆！”

    灰毛鸡：“混沌可是天地初开时，诞生之地，是整个寰宇的中心，是最为强大的地方！”

    “祖地，是一方宇宙的中心，那么混沌，便是整个寰宇的中心。”

    “混沌大陆之上的绝代强者，该有多么恐怖！”

    李墨想象不到。

    “之前你蛮神族的人，拉着生命星辰，就是给混沌大陆上的一位强者送去，这位绝代强者，用无数宇宙的祖地前来修行，想要参悟大道，还有一位绝代强者，摄人魂魄，人死之后，便会去其他地方，但这位绝代强者，却将这些普通人看不到的灵魂拦下，将其炼化参悟大道，他们每一个都是盖世大能，可怕到了极点。”

    灰毛鸡道。

    李墨想起了在地球上遇见的黑白无常，他开口道：“这位绝代大能，让无数的黑白无常前来索人灵魂吧！”

    “不错。”

    灰毛鸡点头道，“你之前身上的秩序之链，就是这位绝代大能的杰作，不过，是用来封印你蛮神族的，好在你蛮神族先祖帮你解开了，否则无论你修行到了什么地步，都会在这位盖世大能一念之间，灰飞烟灭！”

    “有这样的盖世大能是好事，我也要朝着他们修行！”

    李墨道。

    灰毛鸡的目光，第一次露出了古怪之色，“你知道那几位盖世大能是什么实力？

    这寰宇多少人都不能接近吗？”

    “四大真界，一个真界便有这么多宇宙，一个宇宙就有这么多修士，的确是很多，这么多人才出现这几位盖世大能，的确很难！”

    李墨道，。

    “你以为这世间，当真就只有这么四个真界么？”

    灰毛鸡的目光，再次露出了打趣之色，似乎接下来的话语，可以让李墨震惊的无与伦比。

    “难道不是？”

    李墨问道。

    “老祖累了，明天再告诉你们！”

    灰毛鸡道，旋即，闭上了眼眸。

    

