    林明晰先前一心想重处这二人，一个都不想放过。

    他是怀北城中最大的官，证据确凿人证物证皆在，他有能力，也有权利这么做。

    可到了如今，当手中的利刃可以横砍向对方头颅，林明晰却迟疑了。

    周家兄妹还有那些乞丐，多是因前任知府为官不仁才落得如此境地。

    所行虽可恨，却有苦衷，不见得就真的该死。

    林明晰若不考量其他，直接将其处死，又与前任知府的恶行有何异？

    可若不重处严惩，他又如何向林慧娘和苏沅交代？

    他的迟疑在眼中一闪而过。

    却被苏沅捕捉了个一清二楚。

    苏沅把下巴抵在他的肩上，要笑不笑地说：“你发愁的，就是这个？”

    “嗯？”

    “就这？”

    林明晰面上多了一抹不解，苏沅毫无征兆地抬手用力敲了一下他的脑门。

    “林明晰你是不是蠢？”

    林明晰哭笑不得地捂着自己被敲的地方，讨饶似的笑了起来。

    “怎么说？”

    苏沅用手指了指一旁的小凳子，顺带抬了抬腿。

    林明晰很是识趣地去把凳子拉过来放好，把苏沅翘到半空的腿放了上去，不等苏沅要求，手就很主动地顺着穴位轻摁。

    因孕的缘故，苏沅的手脚很早就开始浮肿。

    林明晰特意去跟大夫讨教了按摩的穴位和手法，轻轻几下，就让苏沅舒服得眯起了眼。

    她闭着眼慢悠悠地说：“你先说，按律这两人应当如何惩治？”

    “轻则流放，重则杀头。”

    苏沅啧了一声，又问：“那你心里是怎么想的？”

    林明晰手上动作稍顿了顿，抿紧了唇没说话。

    苏沅见状乐出了声，手指在桌上轻轻地敲了敲，慢条斯理地说：“我猜，你肯定不想这么处理，所以这才把自己关在书房里自闭，对吧？”

    若是想按律处置，大衙开审，直接一个筹子扔下去就可了事儿。

    林明晰压根就不会如此为难。

    见他不说话，苏沅笑笑自顾自地说：“而且我觉得，流放和杀头这两条路你都不想走，你在试图寻出第三条出路，简单地说，你想给这兄妹俩找一条可行的生路，但是又觉得，这样做似乎有点说不过去。”

    “纵观此事的受害者，其余都能算是罪有应得，被其恶行反噬，唯独我和娘是真的受了无辜牵累。”

    “所以你在担心，一旦处理不好，或是对这些人宽大处置后，我和娘知道了会不高兴，是吗？”

    苏沅言无半点委婉。

    一针见血的就戳破了林明晰心底隐忧。

    他侧头看着苏沅轻轻而笑，哑声道：“我分明一个字都没多说，沅沅竟如此懂我？”

    苏沅嗤了一声悠悠道：“咱们谁跟谁啊，认识你又不是一天两天，多的不说，这点儿心思还是能猜到几分的。”

    “不过讲真的，我觉得你的担心很多余。”

    苏沅伸手揪着林明晰的脸往两边扯了扯，笑吟吟地说：“法之严苛，在于公正，所行若有罪，法下无他人。”

    “可是法再严苛，也当是有温度的。”

    林明晰的挣扎，来自于他多虑人情缘由的想法，超乎了这个朝代所行的律法。

    但是这样的超前，并不意味着是坏事儿。

    苏沅眉眼间添了些许恍惚之色，感慨着道：“曾经有个沉浸在律法中一辈子的人跟我说过，律法当高于人之上，力求严苛，方可束其言行，责其不敢违背，可约束的初衷，在于人。”

    “民守法，当遵法之定律，行良善之事，不背弃公序良俗。”

    “官执法，应尊人性为大，感人情冷暖，辨善恶是非。”

    “虽说他俩是做了该当流放的错事，可究其事出有因，又有立功悔过之举，便是宽大处理也是说得过去的，你在试图让冰冷的律条有了人情的温度，这是好事儿，也是你为官为善之举。”

    “林明晰，只要你所行对得起你的良心，能力求公正让人心服，那你就没做错。”

    “你也不需要跟任何人交代，不用觉得亏欠任何人。”

    “因为你本身就不曾做错。”

    苏沅看着怔在原地一动不动的林明晰，眼底渐渐泛起浅笑。

    她双手抱着林明晰的脑袋，在他的脸上重重亲了一口，闷笑道：“想做什么就去做吧。”

    “无论如何，我相信你的选择都是对的。”

    听君一席话胜读十年书。

    苏沅看似云淡风轻的一番话，彻底拨开林明晰脑中萦绕已久的迷雾，让他恍然清醒了不少。

    他难遮笑意地牵住苏沅的手，唏嘘道：“我竟不知，沅沅知道了这许多，眼光也比我通透许多。”

    “跟你说这些话的，是老师吗？”

    苏沅抿唇摇头，笑着说：“不是。”

    “是另外一个，对我来说很重要的人。”

    林明晰眼中多了一抹意外，转而却听到苏沅慢悠悠地说：“不过那都是很久很久以前的事儿了。”

    久到隔了两辈子，她都快要记不清了。

    她合眸敛下眼中复杂，笑道：“放心去做吧，顺心而为，行公道之事，那就是不会错的。”

    “至于娘那边，你只要实话实说，将周家兄妹的经历说给她听，不用你费心去劝，她自然就会生出怜悯之意，不信你就去试试？”

    苏沅对林慧娘的了解的确透彻。

    林明晰的话还没说完，林慧娘就先为别人的惨痛经历红了眼眶。

    她憋着眼泪说：“那周家被官府强占后，那对兄妹去了何处？”

    “可还活着？”

    林明晰为难地朝着苏沅看了一眼。

    苏沅忍着笑咳嗽了一声，幽幽道：“活是还活着，不久前还活得不错，而且娘，那个险些被人抢走当了小妾的周家姑娘，你其实是见过的。”

    林慧娘大惊失色：“我见过？”

    苏沅点头。

    “是的，你见过。”

    她端着茶盏里的水喝了一口，忍笑道：“你还记得，那日闯入府中用刀压着你脖子的那个人吗？”

    林慧娘瞳孔微微一颤，难以置信道：“你是说……”

    “那个人就是明晰说的周家姑娘？”

    苏沅含笑点头。

    “是的呢，就是她。”

    “不过听说周家以武起家，不论男女都习了一身好武艺，一打三都不在话下，周姑娘的本事，显然是还没学到家呐……”

