    海格的小屋边上。

    巴克比克的四肢已经被包扎好，用夹板固定住了复位的骨头。

    它正躺在一堆干草上休息。

    心灵手巧的混血巨人海格，正在给负伤的鹰头马身有翼兽搭建一个能够遮风挡雨的棚子。

    艾伯尔特带着服下了回复药剂，已经恢复了两三成魔力的伊丽莎白来到小屋外的篱笆旁边。

    “海格。”

    “艾沃，伊莎。”

    混血巨人的眼眶红红的，茂密的胡须上还沾着些许水滴，显然是刚刚哭过。

    伊丽莎白走上前，双手按在了巴克比克受伤的肢体上。

    刚恢复不多的魔力又消耗了七七八八。

    地上躺尸的鹰头马身有翼兽打了个响鼻，翻身站了起来。

    “这……这是……噢，巴克比克，你没事真是太好了。”

    海格抱着伤愈的巴克比克破涕为笑。

    取出了一大堆新鲜的生牛肉，放到了巴克比克的脚边。

    看巴克比克的样子，没什么事了，艾伯尔特和伊丽莎白两人手拉着手往回走。

    经历了和异生兽的战斗，两人都极为疲惫，需要回去好好休息。

    ……

    听闻了学校里发生了的事情，邓布利多连夜扛着凤凰跑回霍格沃茨。

    “米勒娃。”

    “阿不思，你怎么能够放任一个二年级的小巫师去进行危险的神奇动物血脉融合？”

    明面上，麦格教授还是很尊重邓布利多的，但是现在校长办公室只有她和邓布利多两人，墙壁上的历任校长画像都在假寐，凤凰福克斯闭眼表示自己什么都不知道，麦格教授就毫不留情地开怼了。

    “事实上，我也不知道他是什么时候做下这些事情的。”

    邓布利多的嘴角浮现一抹苦笑，艾伯尔特干的事情一直都出乎他的意料。

    他有时候都怀疑这不是一个十二岁的小巫师，而是有一个成熟的灵魂居住在他体内。

    自信点，把怀疑改成确定。

    “既然你选择亲自教导他魔法，那就应该把他看严一点。你不会想看见他成为下一个伏地魔的。”

    邓布利多还以为麦格教授在说他暑假对艾伯尔特进行魔鬼训练的事情，殊不知，麦格教授以为艾伯尔特的空间门魔法是和邓布利多学的。

    “米勒我，我保证，他不会成为下一个伏地魔的。”

    邓布利多还有后半句话没说出来：他最多只会成为下一个盖勒特·格林德沃。

    那可真是太有意思了，不是吗？

    ……

    夜里，有求必应屋。

    “艾沃！艾沃！听说你们白天在禁林里和怪兽打了一架？”

    艾伯尔特刚一进屋，乔治就兴冲冲地跑过来，追问他今天战斗的事情。

    艾伯尔特有些迷茫。

    这事情，这么快就传开了吗？

    他们在禁林那么深的地方战斗，在城堡里都能看到？

    “我们看到那头从天而降的雷兽了。”

    “你和伊丽莎白在魁地奇比赛结束后。”

    “就往禁林方向走了。

    “我们都看见了。”

    “后来禁林就打起来了。”

    双胞胎你一句我一句地接着话。

    “至于我们是怎么知道怪兽的存在……”

    “我们在战斗结束后，去过那里察看了留下的战斗痕迹。”

    “能让你放出蛇怪对抗的。”

    “一定不是什么小家伙。”

    你们两个不转行侦探还真是可惜了。

    眼见沃兹和佩内洛也兴致盎然地围上来，艾伯尔特走到柔软舒适的沙发旁坐下，组织了一下语言，准备添油加醋地吹嘘一波。

    然而其他人对他的战斗经历一点都不感兴趣。

    他们只想知道，最后那头雷兽究竟是什么法术。

    这就尴尬了呀。

    “利用雷系魔法引动云层中积蓄的电荷，并引导雷霆进行形态变化，使其变化成麒麟的模样攻击敌人。”

    艾伯尔特捧着茶杯喝了一小口，继续说道：“最大的难点在于如何控制麒麟的攻击方向，如果失误控制不好，法术落不到敌人头上，反而一个不小心把自己给劈死了，那就搞笑了。”

    “按你这么说的话，这个法术的局限性很大啊。”

    佩内洛也学习了元素魔法，同样有着雷元素亲和，原本她对这个法术是十分心动的。

    晓组织的每位成员，在共享知识的时候，都各自留了一手，这也是所有人心知肚明的。

    她一开始还在想，如果艾伯尔特不打算将其共享出来的话，要付出些什么代价从他手中换取这个法术好呢？

    但听了艾伯尔特讲解了雷遁·麒麟的施术原理之后，她忽然就觉得这个法术一点都不香了。

    “我的蛇怪之瞳加强了我的视力，我可以勉强判断出云层中雷电的流向，才足以控制这个法术。”

    艾伯尔特的意思是，佩内洛没有他那样的动态视力，还是不要学为好。

    听出了艾伯尔特言外之意的佩内洛立刻就气馁了。

    “我建议你尝试一下元素魔法的属性融合。”

    “属性融合？”

    艾伯尔特伸出双手，左手萦绕着转化为水属性的魔力，右手则是土属性魔力在波动。

    蛇怪血脉带给了艾伯尔特远超正常人类水平的生命力，艾伯尔特双手合拢，同时往里注入了一小团代表着盎然生机的绿色生命力。

    三种不同的能量在他的手掌中融合。

    手掌摊开，呈现在佩内洛眼前的是一枝幼嫩的新芽。

    “这是水元素和土元素，加上些许生命力融合而成的木系魔法。”

    佩内洛目瞪口呆地看着艾伯尔特手中翠绿的嫩芽，她刚刚看到了什么？

    这可不是变形术当中死物转化为活物的那种虚假变形！

    这已经是创造生命的范畴了！

    实实在在的创造生命！

    上古研究禁忌炼金术的炼金术师孜孜不倦追求的最高奥义！

    “学姐，你同时对四种元素具有亲和力，可以融合的选择有更多。”

    佩内洛在元素魔法这方面的天赋，应该是他们当中所有人最高的，同时对水、土、火具有极高的亲和力，同时还对雷元素也有亲和力，只是相比起前三者显得稍次一些。

    （佩内洛·照美冥·克利瓦特）

    简单的排列组合就能计算得出，四种元素亲和可以足足融合出十二种不同的效果，当然，这只是理论上的结果。

    现实当中还要考虑到，佩内洛的精力能不能支持她去同时研究那么多种元素融合，以及她对元素融合这方面的领悟。

    元素融合可比单纯掌控一系元素魔法难得多了。

    艾伯尔特觉得，佩内洛能融合出两种新元素就不错了。

