    见苏毅如此着急，刘羽璃不敢耽搁，连忙扶着糜绿筠从后侧车门进入车内。

    待糜绿筠坐定后，她又向刘羽瑶招招手：

    “瑶儿，快上来。”

    见到这么巨大又陌生的东西，刘羽瑶有些害怕，变得十分小心翼翼, 小短腿不敢踏出一步。

    见状，苏毅直接叉着她的腰，一把将她抱上车：“乖乖坐好，不许乱动。”

    刘羽瑶吓得一动不敢动，仿佛进到怪物肚子里一样。

    接着，苏毅将后侧车门关好, 指着副驾驶的位置, 说道：“小邓艾，你坐那里, 快去。”

    “好！”

    邓艾一溜烟儿跑进副驾驶的位置，眼中露出兴奋的光芒。

    好个小鬼，真机灵。

    接着，苏毅快步上前，将副驾驶位置的车门关闭。

    正要提步上车时，他忽然想到，生命只有一次，这不是演习，更不是游戏。

    假如失败，可就没有再重开的机会。

    现在庙外包围着的曹军都是骑兵部队。

    他们有一个特点，体积大，重量大。

    当然，这里主要指的是战马。

    如果稍后开着越野车冲出去，刚刚撞开一些马匹腾空道路。

    兴许，顷刻便又会有密密麻麻的战马填补上空白。

    如果道路被堵死的话，想要突出去可就没那么容易了。

    另外，如果路面上横七竖八都是倒下的战马，车子快速通过就会有侧翻的危险。

    现在有一个办法, 那就是给越野车加固装甲。

    让它变成坦克那样，能够一路横推碾压过去。

    但是，此刻时间紧迫，苏毅又并非专业人士，就算有材料在手，也得研究半天。

    而且，改装汽车是一个大工程，不是一时半会可以完成的。

    这个办法，行不通！

    至于为什么没有再买个热气球？

    苏毅细细考量，还是觉得不合适，有风险。

    第一，热气球体积庞大，刚一出现就立马会被曹操看到。

    上一次在襄阳城楼，热气球把蔡瑁吓得呆滞在原地，苏毅这才能以逃脱。

    但曹操不比蔡瑁，他是一个绝世枭雄，遇到热气球这种陌生事物，心中怎会害怕？

    到时候, 他一定会命令弓箭手放箭。

    那可就球毁人亡，一片凄凉。

    第二, 热气球操作复杂，难以控制方向。

    自从有过一次难忘的热气球体验后，苏毅就再也不想随随便便得让自己双腿离地。

    这种心惊肉跳，无法掌控自己生命的感觉，着实不太好！

    上一次也是侥幸，一路平安飞到新野附近，最后坠毁下来只是受了些外伤。

    万一这次风向不对，热气球带着众人飞到太平洋，那可就有的玩了，不得活脱脱上演一回东汉版的鲁宾逊漂流记？

    所以，热气球，放弃！

    苏毅也不是没有想过，买一辆铲车、推土机之类的车辆。

    然而对于这类工程车辆，苏毅只是远远地见过它们的样子。

    根本不知道驾驶室里有些哪些设备，自然也就不清楚驾驶这类工程车辆与普通车辆有什么区别。

    所以，风险有些大，这个想法也就被苏毅立马放弃。

    不过，条条大路通罗马。

    既然上述路子行不通，那就只能来一些巧办法。

    苏毅快速走到车尾。

    抬眼看去，车上的几人都把注意力集中在车子内部。

    于是，苏毅快速调出系统。

    先买下两个超大音响，规格堪比举办中大型户外演唱会用的那种。

    再买下一个U盘，里面存着各类猛兽的咆哮声。

    如虎啸声、狮吼声、狼嚎声。

    又买下8盏户外强光探照灯。

    可以发射红色光源。

    最后，买下一些固定杆、绳索、胶带。

    一共花费4160元。

    余额还剩125，667?元。

    买完东西后，苏毅打开副驾驶车门，开口说道：

    “小艾子，来帮我个忙。”

    “苏大哥，有……什么事情！”邓艾一边说话，一边跳下车。

    “跟我来。”苏毅走到车尾，指着地上刚刚买来的音响和探照灯，“和我一块搬搬东西。”

    邓艾一脸吃惊：“这些东西，怎么我刚刚……没有看到？”

    苏毅灵机一动，拍着汽车说道：

    “你个小鬼，刚刚就顾着看眼前这个大家伙，眼珠子都要掉下来了，哪还能看到别的！”

    “奥，好像是这样。”

    邓艾挠挠头，不好意思地笑了笑。

    忽悠人，苏毅自是有一套。

    只有我够坚定，我连自己都能骗过！

    “来，和我一起把它们搬到车顶。”苏毅站到一个音响前，开口说道。

    “苏大哥，这些是……什么东西？”

    “这些东西，能够退敌！”苏毅微微一笑，“先搬东西，之后再给你慢慢解释。”

    邓艾点点头，压下心中的好奇，与苏毅一块搬起音响和探照灯。

    马的眼睛位于头部两侧，视野比人要开阔许多。

    不过，马的眼球呈扁椭圆形，物象很难在视网膜上形成焦点，也就无法判断事物是否会对自己造成伤害。

    也就是说，马有些类似于人的“高度近视”。

    突然飞来一只麻雀，或跑来一只哈士奇，都有可能使马受惊。

    也正因此，听觉发达是对马视觉欠佳的一种生理补偿。

    马耳对声音有着非常敏锐的反应程度，能够捕捉声音的来源、方向，判断声音的频率、音色。

    然而，听觉过度发达，也造成马儿比较胆小。

    过高的音响或音频会导致马惊恐，如火车气笛声、枪炮声、锣鼓声。

    这就是苏毅买大功率音响的原因。

    拿音响循环播放各类猛兽的咆哮声，能让马更加惊恐。

    要知道，老虎、狮子处于自然界的食物链顶端，这些猛兽的咆哮声，对一些动物天然就有威慑力和压迫力。

    即便军马经受过对于声音的抵抗训练，但埋藏在血液里的恐惧本能，不是那么轻易能被抹杀的。

    还有，这些猛兽的气味也能令马感到恐惧。

    苏毅本想整一些老虎、狮子的粪便涂抹在车上，奈何，系统中没有卖的。

    除此之外，强光对马是一种逆境刺激，能够引起马的不安。

    害怕强光直射是马的本能，尤其是，马对红色光的刺激反应最为强烈

    因此，苏毅这才买了八盏能够发射红色光源的强光探照灯。

