    到底是什么东西还不能够让自己看的，冯巩挨不过沈楚楚一直想看的心思，还是有些迟疑。

    “楚楚，你真的想看啊？”

    沈楚楚点了点头，冯巩将手里的东西交给了沈楚楚，沈楚楚接过了照片，马赛克将人的面部给遮掩的严严实实，可是身上的痕迹骗不了人的。

    那分明就是贺子冥胳膊上的痣。

    沈楚楚有些傻住，冯巩让保姆张嫂将这些照片都拿出去销毁干净，不要拿出来脏了沈楚楚的眼睛。

    “楚楚啊，这可能只是有心人的恶作剧而已，现在科技这么发达，伪造照片根本就不是什么难事。”

    照片可以伪造，胳膊上的痕迹轻易伪造不了吧。

    冯巩是有意瑶安慰沈楚楚，可是沈楚楚心里就很不是滋味了。

    看起来贺子冥在外面这半个多月真的是一点都不老实。

    “妈，你不用劝我了，那个人居然敢将照片寄到沈家来，可见，一点都不惧怕沈家，地位可想而知。”

    兴许是和沈家平起平坐，也或许是比沈家稍微高那么一点点的社会地位。

    不管是什么都好，贺子冥既然做了，还做得一点都不干净，这就足够说明了贺子冥做事不利落。

    沈楚楚拨通了私家侦探的电话，决定雇佣一个私家侦探来调查贺子冥。

    与私家侦探交托了贺子冥的社会背景和各种信息，私家侦探让沈楚楚等结果两个星期。

    “楚楚，你也不过是和贺子冥玩一玩而已，何必这么认真呢？”

    沈楚楚决定了的事情是不会打退堂鼓了，不说别的，贺子冥这个人，只有沈楚楚不要他的份，绝对没有贺子冥对不起自己的份。

    沈楚楚可是沈家的二小姐，身份的尊贵让沈楚楚养成了大小姐脾气。

    故而对待其他人的一切也都有了一定的是非观念，在沈楚楚的是非观念里面只要是对自己有益处的事情就都是好事，而对自己没有益处的事情即便是再多再多，也都是徒劳无功。

    “妈，不是我认真，而是我无法想象这件事情要是被沈宛白知道了之后会如何嘲笑我？”

    沈楚楚一直都是唯我独尊习惯了，从前家里有沈宛白在，名义上是沈楚楚的姐姐事实上一个被领养的孩子在沈家的别墅里所度过的日子还不如沈家一个保姆来的更好。

    冯巩知道沈楚楚很小的时候就一直都在和沈宛白相比，但凡是沈宛白所拥有的东西，沈楚楚都是要抢过来，然后在沈宛白的面前炫耀。

    “你这孩子，沈宛白那个野丫头现在都已经到了国外了，她一时半会儿也回不来碍你的眼。”

    冯巩的话说的也是不无道理，可是在沈楚楚的心里，只要沈宛白还在这个世上，那么沈楚楚和沈宛白之间的竞争就无时无刻不在继续着。

    这也是属于她们之间的各种渊源了。

    保姆拿着手里的照片，还是将那些见不得人的照片都送到了照片粉碎机里面，不出一会儿，那些原本好端端的照片就都成了一些粉末。

    那些照片的粉末被保姆送到了垃圾桶当中，这一切都是被不远处负责监视沈家的别墅的人所报告了他们的老大。

    想不到沈家的人居然都是这么沉的下气。

    “太太，小姐，那些东西我都已经打扫干净了。”

    张嫂做完了那一切就回来向沈楚楚和冯巩报告进展，张嫂日常办事的能力让冯巩和沈楚楚觉得很放心。

    “知道了，你先出去吧。”

    沈楚楚想到了什么，又是将张嫂给叫了回来，递给了张嫂一打很厚的钞票。

    张嫂看了一眼钞票，拿在手里很是有些分量，沉甸甸的。

    “小姐，您这是做什么？”

    张嫂误以为这是遣散费，生怕自己做了什么事情让沈楚楚不开心了，想要辞退自己，沈家给的薪水算是同类型的人家里最高的了。

    失去了这么一份工作，相当于张嫂没了经理来源。

    “张嫂，你就拿着吧。”

    张嫂身子有些发颤，最终沈楚楚只是解释道最近看着张嫂在沈家很辛苦，所以给予一些补偿而已，今后就让张嫂更加卖力工作。张嫂本来还想拒绝，但终究抵不过诱惑，缓缓点了点头。

    “谢谢小姐。”

    沈楚楚只是回应称不用谢，只要张嫂不将今天的事情说出去就可以了。

    沈楚楚的话一出口，张嫂也不傻，自然明白沈楚楚这是什么意思了，当下便是将手里的钞票收拾起来，塞入了自己的衣襟当中，连连在沈楚楚的面前表示自己一定不会将今天的事情告知给其他人，即便是老爷都不会告诉半句。

    对于张嫂的表示，沈楚楚觉得自己很放心，不说别的，就说是张嫂的忠心，已经是极为难得，何况方才是给张嫂的哪那一点钞票对于沈楚楚来说不过只是一些蝇头小利而已，当不得什么了不得的东西。

    “那你先下去准备午饭吧。”

    张嫂离开之后不久，冯巩和沈楚楚便是为了不久之后贺氏集团所准备的酒会做好充足的准备，那一身穿戴的行头以及所要佩戴的珠宝首饰都被冯巩和沈楚楚从柜子里拿出来，母女两个人为彼此挑选。

    结果在将柜子里的东西都看了一圈之后，发现这些东西虽然价值不菲，可是母女两个现在都已经不喜欢了。

    “楚楚，如果不喜欢的话，咱们再去百货公司一趟就好了，那里都是新出的最新品，总是会找到你喜欢的东西，也好让你散散心。”

    冯巩是好意，冯巩是沈楚楚的母亲，自然不愿意让沈楚楚不开心的，想着去百货公司让沈楚楚心情好一点，那花费多少钱都是值得的。

    要是能够让贺泽枫或者其他的贵公子瞧上，那今天他们母女所花费的那些小钱也都是可以在今后赚回来的东西。

    沈楚楚本来不打算去的，可是看到自己的母亲冯巩一心一意就是为了考虑之后，想想看出去逛一逛也不错。

    哪怕是自己不想去，为了陪伴自己的母亲也是一个孝顺的孩子应当做的事情，冯巩让家里的司机准备开车过来，载着他们母女就到了百货公司。

    沈楚楚和冯巩母女穿着打扮与一般顾客很是不同，这一点让售货员们都是看得出来，自然，她们也都是牟足了劲想要得到沈楚楚和冯巩母女的垂青。

    这样的话，她们这个月的绩效就可以达翻倍的地步，绩效翻倍，工资自然也就是要翻倍成长的。

    沈楚楚和冯巩看着其他顾客都是聚集在了打折区，这里的百货公司就是非常会做生意，不管是什么级别和层次的客户都是可以在这找到属于他们的天地和适合他们的舞台。

    当今社会，想要赚钱，都是要学会变通的，一味地钻死牛角尖到最后只会得不偿失。

    “妈，你看那些打折的东西，哪里是有什么好货的？”

    在沈楚楚的眼里，那些所购买打折物品的人都是在社会上混的不怎么好的人，换句话说，真正的成功人士，哪里是会看得上那些打折的商品，只有地位一般或者是普通的寻常老百姓才是会将打折物品视若珍宝。

    可那些东西即便是要白送给上流人士，上流人士兴许都会嫌弃它们配不上自己的品味和身份。

    换一句话来说，就是不相称。

    从前沈宛白还在国内的时候，沈楚楚看见过沈宛白在这里打过工，那一阵所有人都不知道沈宛白是沈家的大小姐，哪怕只是名义上的，就连沈宛白的学费都是靠着自己打工才是一分一分的攒下来的。

    可想而知，沈宛白的日子过得根本就是和沈楚楚不是一个场面上的。

    “那是自然，她们那些人的身份哪里是能够跟咱们相提并论的，咱们不在这里，咱们得去贵宾区。”

    沈楚楚和冯巩对这些在百货公司打折区挑选货品也要争破头的寻常老百姓们很是看不上眼，觉得跟她们多待在一处都觉得快要窒息了。

    母女两个人也就是从她们身边快步走过，贵宾vip区就是与外面的打折商品区域很是不一样，来到这里所能享受到的服务都是百货公司最为一流的装备和服务人员最为贴心的守护。

    “楚楚，你看这里很不错吧？”

    母女两个人在这里一步步的来回踱步，沈楚楚向着冯巩点了点头，便是这里真的是让人耳目一新，母女两个人不是第一次来，她们可是百货公司的常客了，但凡是百货公司上了新品，沈楚楚和冯巩都会做到头一个过来。

    “妈，你看那个施华洛世奇的手镯怎么样？”

    沈楚楚相似发现了新大陆，伸手指着专柜上的手镯给冯巩看，冯巩看了一眼，觉得还可以，就让沈楚楚如果喜欢，那就买下来。

    沈楚楚和冯巩走到了专柜面前，让导购员将手镯取出来给她们给看一看，导购员认识沈楚楚和冯巩母女，自然是要拿出来给她们看的。

    沈楚楚不光要看，而且她还要试戴在自己的手上。“妈，你看这个手镯戴在我手上多漂亮啊。”

