    第655章 真的要这样做？

    苏言初听了玉蒹葭的话，脸色阴沉，她看了一眼几乎整个祭台都笼罩的魔气，眉间带着几分罕见的烦躁。

    “我不一定会死！”苏言初说了一句，“我现在不是活生生地站在你们面前吗？不到最后一刻，谁也不知道结果，不是吗？”

    “那你告诉我，若是没有云北寒炼制的丹药，你有几成把握活下来。”玉蒹葭认真地问。

    苏言初见问，沉默了下来。

    她其实都不记得，自己尝试过多少种办法，想要活下来，但最终还是灰飞烟灭了。

    那么多次烈火焚烧而死的情景历历在目，她确实没有把握，一分把握都没有。

    “所以，你其实没有任何把握可以活下去！”玉蒹葭看着苏言初，开口说。

    苏言初脸色微沉，她不再多说话，直接凝聚灵力朝着玉蒹葭和江寻安出手。

    玉蒹葭和江寻安也直接出手，正面去接苏言初的进攻。

    在双方攻势交锋的时刻，玉蒹葭和江寻安都一惊。

    因为，他们可以感觉到，苏言初的灵力和修为比他们强太多了。

    因为感觉到肃杀之气，他们还是没敢正面接苏言初的进攻，而是飞身避开了锋芒。

    然而，即便如此，他们还是被苏言初的灵力余波伤及，受了一点小伤。

    “言初，你的灵力……”

    苏言初再次看了一眼祭台之上，才开口说：“化神，你们两人加起来也不是我对手，让开吧。”

    玉蒹葭抿抿嘴，也看了一眼祭台上，随后说：“虽然我们拦不住你，但是我们应该能拖过巳时末。即便是拖不过去也没关系，拼死一试就是了。”

    苏言初一时间不知道应该说什么，打算继续出手。

    就在这时，萧无瑟既然飞身而来，落在了苏言初身边。

    “这两个让我来吧！”萧无瑟轻笑着开口说。

    苏言初扫了一眼萧无瑟，问了一句：“幽幽呢？”

    “她没事，在休息。”萧无瑟扫了一眼祭台，“你不快点去阻止云北寒，就来不及了。”

    这九百九十九个阴年阴月阴日生人一死，这人界的魔气肯定是要暴增的。

    到时候，魔界就会重新开启了。

    这时候，已经依稀听到被笼罩在魔气里的人的痛苦求救了。

    “别伤他们，不然我不会放过你！”苏言初说完，飞身踏上了阶梯。

    萧无瑟听了苏言初的话，嘴角稍稍勾了勾。

    这人啊，百余年过去了，依然是这样护着魔族吗？

    玉蒹葭看到苏言初踏上了阶梯，飞身过去，打算阻止她。

    不过，很快，玉蒹葭就被萧无瑟截住了。

    萧无瑟笑着说：“两位的对手是我，就不要去看其他人了。我心眼小，是会吃醋的。”

    玉蒹葭：……

    江寻安：……

    -

    苏言初快步穿越了魔气，上了阶梯，来到祭台的顶部。

    这时候，云北寒正盘腿坐在炼丹炉前。

    他身上，有源源不断的魔气涌动，魔气先是散开，翻腾着进入关押生人的牢房，随后带着生人的生命力，回到祭台上，拥入丹炉之中。

    等这九百九十九个人的生命力全部被吸干之后，这丹药就练成了。

    苏言初看到云北寒炼丹的场景，脸色有些阴沉。

    她祭出了武器，化作了长鞭，直接甩向了丹炉。

    云北寒感觉到了苏言初的长鞭，忽然睁开了眼睛，飞身过去，直接空手接住了苏言初的长鞭。

    云北寒无视手心的疼痛，看着苏言初，低声说：“我早该知道，那铁索，其实根本困不住你！”

    这两天，云北寒都在炼制丹药，没有时间回去看苏言初，自然也不知道苏言初离开了。

    他知道铁索困不住苏言初这件事，还是在刚才。

    因为他远远就瞧见了她。

    苏言初没有跟云北寒多说，她脸色比刚才，要凝重很多。

    因为她发现，即便现在云北寒已经站起来，停止释放魔气，但周围的魔气还是没有停止运转。

    它们依然在炼丹炉和牢房中的人之间运转，源源不断地带走那些人的活力和生气。

    也就是说，现在跟云北寒缠斗，也阻止不了炼丹。

    而，云北寒又将炼丹炉护得太紧，她毁不了。

    看来，只能想办法，破除周围的魔气了。

    苏言初手中的长鞭忽然收回，最终化作长剑。

    她凝聚灵力，飞身而起，一招九天凤鸣，想要破开祭台周围的魔气。

    但是，她发现，九天凤鸣将魔气化开了一道口子后，没过多久，口子就自动合上了。

    “初初，没用的，如今，魔气已经在祭台阵法之中运行，即便你灵力再强，也破不了！”云北寒看着苏言初，认真地说了一句。

    苏言初扫了一眼站在炼丹炉前，大有拿命护着炼丹炉的云北寒，脸色沉了沉。

    “若不让开，就闭嘴！”苏言初没好气地说了一句。

    云北寒听了苏言初的话，果然，沉默了下来。

    他始终站在丹炉和苏言初之间，目光也始终没有离开苏言初。

    苏言初不再理会云北寒。

    她继续飞身而起，再次想要用灵力去破除魔气和阵法，但是依然还是劈不开。

    她再次落回祭台上，脚下哭嚎求救的声音越来越大声。

    苏言初知道，她确实没有太多的时间了。

    她素手握成拳头。

    她心中其实有一种方法，那就是打开体内的玄武冰玉封印，彻底释放朱雀力量。

    利用朱雀力量来净化周围的魔气。

    只不过，这样一来，她或许就会死。

    她是个惜命的人，不到万不得已，她不想这样做。

    只是现在，还有其他方法吗？

    苏言初抬起手，将手心向上，看着自己的手心。

    只要运足灵力，点在自己太阳穴的位置，就可以破除玄武冰玉的封印了。

    可是，她真的要这样做吗？

    想着，她抬起头，看向了云北寒。

    云北寒目光一直没有离开过苏言初。

    一时间，四目相对。

    云北寒薄唇动了动，却不敢说话，因为刚才苏言初跟她说过，不让开，就闭嘴。

    为了就她，他不会选择让开，所以只能选择沉默。

    (本章完)

