    我和洪胖子同时看了过去，却发现没口根本就没有人。

    我的神情立马严肃了起来，看了洪胖子一眼说：“你去外面看看。”

    洪胖子点了点头，然后走了出去，走到门口，往走廊上看了一眼，也不知道看到了什么，他的脸色顿时比乌云密布的天空还要难看。

    我心里顿时有股不好的预感，就在这时死者旁边的蜡烛灭了。

    “完了，老洪快进来！”

    洪胖子立马走了进来，随手关上了门，脸色难看的对我说：“老苏，你猜我刚才看到什么了？”

    说话间，他看到死者旁边的蜡烛灭了，登时睁大了眼睛，“蜡烛怎么会灭了？”

    “一定是凶手知道了我用这个方法在查他，从中捣乱了，老洪，你帮着盯着这里，我要亲自去把斐然救回来。”

    我本来是不想去的，因为元神出窍是很耗费元气的，但是想想人家都不顾性命去追查真相了，如果我见死不救，反而显得我没有人性了。

    说罢，我正要闭上眼睛，突然感觉到门口有一股很强大的阴气正在靠近。

    这股阴气很熟悉！

    我皱了皱眉头说：“看来是有贵客来了。”

    洪胖子愣了一下，显然不知道我口中的贵客是谁。

    “既然来了，就现身吧！”

    我对着门那边大声说道。

    话音刚落，那股阴气随之蔓延到了里面，洪胖子冷不丁地打了个寒颤，好奇地问我在跟谁说话。

    我还来不及回答他的问题，眼前便出现了两道身影，这两道身影四周，都散着很重的阴气。

    洪胖子看到现身的阴差后，立马躲到了我身后，他虽然跟着我见识了不少大场面，但还是第一次见阴差，会有这种反应，也正常。

    “苏川，原来是你啊！”

    说话的，叫周旬，是阴司的阴差，是专门抓往生的冤魂去阴司的。

    他们之所以出现在这里，一定是因为周清怜。

    “周大人，辛苦了！”我客气地说道，人家毕竟是阴司的阴差，这点面子还是要给的。

    “我刚听说你在抓捕冤魂，可否有这事？”

    周旬询问道。

    我抓捕冤魂？

    我瞬间反应过来，一定是幕后凶手想借阴差的手来捣乱我的计划，可惜啊，他失算了。

    我笑眯眯地说道：“周大人，我们认识没有千年，也有几百年了，我是什么样的人，你还不了解吗？你怎可听信小人的话，冤枉我。”

    “我就说嘛，认识你这么久了，你不可能是这样的人，那你现在是在做什么？”

    周旬打量了这边一眼。

    我简单地跟他解释了一下，因为我已经不是第一次做这种事了，所以他也没有怀疑，只是说了一句：“你以后啊，还是少做这种事吧，不然我很难做啊！”

    “我知道，这样吧，等我回来，到时候给你送一份厚礼，还麻烦两位将我朋友带回来。”

    我笑眯眯地说道。

    两阴差嘴上虽然说着不要，但我知道这是他们的客气话。

    真是不管在什么时候，有关系，做事都会方便很多。

    两阴差随后进入了阴阳道，去了大概四五分钟的功夫，死者旁边的蜡烛又重新燃了起来。

    我暗暗地松了口气，终于没事了。

    洪胖子一脸崇拜地看着我，“老苏，真是没想到啊，你连阴差都这么熟。”

    毕竟活了上千年，认识阴差也很正常。

    不过我没有告诉洪胖子这些，怕吓着他。

    “只能说凶手打错如意算盘了！”

    很快，阴差就将斐然和周怜青带了过来。

    斐然回魂之后，因为受了阴气影响，一时间承受不住，直接晕死了过去。

    至于周怜青直接被阴差带走了。

    这下好了，连周怜青的魂魄也没了，幕后凶手肯定气炸毛了。

    周旬临走的时候，故作不好意思地跟我说：“到时候就别破费了啊！”

    他哪次不是这么说，结果还不是高高兴兴的收下了。

    阴差走了之后，我把四周身边的蜡烛和香都弄灭了，然后把青铜阴也毁了。

    我转身对洪胖子说：“她就交给你了。”

    听到这话，洪胖子看我的眼神立马变了，撇嘴道：“男女授受不亲，这样不太好吧？”

    “那你在这里陪她？”

    反正我是不介意的。

    洪胖子看了眼停尸床上的尸体，一脸嫌弃地说道：“算了。”

    最后，他不情愿地抱起了斐然，走出停尸间的时候，嘀咕了一句：“其实你刚才应该问问阴差是谁杀了周清怜。”

    我顿下脚步，看了他一眼说：“人间有人间的秩序，阴间也有阴间的秩序，阴间不能插手人间的事情，他们能帮我们带回斐然已经很好了。”

    洪胖子似懂非懂地点了点头，低声道：“真是便宜那个凶手了，这个警察要是看到了还好，要是没有看到，刚才的一切都白费了。”

    确实是这样。

    不过这还要等斐然醒了才知道。

    洪胖子刚把斐然抱出来，她就醒了，看来她的身子骨还是挺硬朗的。

    不过她虽然醒了，但是脸色很难看。

    斐然见被洪胖子抱着，立马从他身上跳了下来，检查自己没事之后，看向我问：“刚才发生什么事情了，我们不是在里面吗？”

    “你还记得发生了什么事情吗？”我淡淡问了一句。

    斐然揉了揉太阳穴，紧皱着眉头，回忆道：“我只记得我跟着周清怜走在一条很黑的路上，走着走着，前方突然出现了一道亮光，我们朝着亮光走去，然后看到了一个人，不过那个人的样子很模糊，我想上前看清，四周突然出现了很多冤魂，那些冤魂围住了我们。”

    刚才蜡烛灭了，应该就是这个原因。

    她松了一口气继续说道：“我还以为我回不来了，还好我福大命大。”

    她没有提及阴差，应该是不记得这回事了，大概是阴差抹掉了她的记性。

    因为阴差是不会让寻常人知道他们的存在的。

    “没事了就好，先回去吧。”

    这里的事情已经结束了，凶手没能得逞，我想他一定会很快对下一个受害人下手。

