
　　“没读过大学也来我们医科大装逼？这是哪里来的傻子？”

　　“别这么说，也许他从小学习中医呢，已经行医十几年也说不定。”

　　“别逗了，行医十几年？跑到我们中医学院来给我们讲大一中医基础，脑子坏掉了吧？”

　　在众多怒吼的指责声下，秦飞模样依旧淡定，他不咸不淡地说了一句：“如果我接下来讲的东西，你听不懂，那又如何？”

　　学生们的声音顿时安静下来，望着后排的顾玉棠，他们闹完全是因为在顾玉棠先开的头，只要顾玉棠站在前面，就算挨罚也不是他们这帮学生。

　　这时，周芊羽身边的室友撇了撇嘴，道：“这个家伙看起来真没什么本事，而且连大学都没读过，竟然跑到我们学校来充能，现在真是难看啊。”

　　“不，飞哥哥他的医术很高明，之前我的病就是他治好的啊。”

　　周芊羽咬着下嘴唇，替秦飞解释道，她亲眼见过秦飞神奇的医术，所以她担心的，是秦飞准备怎么证明自己，而不是怀疑他的医术。

　　“一本中医基础理论而已，打死我不信你能讲出什么花样来。”

　　顾玉棠心中冷笑不断，听见秦飞发问，自己身上又承载着刘显平教授和在场诸多学生的期盼，大声答道：“哼，你尽管讲，我如果有一点不懂，就算我输。”

　　医科大的阶梯教室都是有监控的，秦飞今天的一举一动都会被录下来，到时候稍有不慎流传到网络上，恐怕就会砸掉医科大的招牌。

　　秦飞闻言，没有再理会顾玉棠，手中的粉笔在黑板上灵动地飞舞，短短不到十分钟时间，便是画出了一副正反两面完整人体经脉图。ŴŴŴ.23sk.com

　　这副经脉图与台下学生们学过的完全不一样，除了常见的任督二脉、手少阳三焦经、足少阴肾经等等，更是多了很多看起来如蚯蚓般弯曲的经脉。

　　哗！

　　当秦飞用白色粉笔点完所有穴道之后，整个教室发出阵阵低呼声，学生们的眼睛都快要瞪出来了。

　　还不等他们惊呆发问，秦飞已经是缓缓开口讲解这副黑板上的经脉图。

　　这些多余的经脉，都是人体当中隐藏的经脉图，而这些经脉主要便是开启人类的潜能上限，与其它经脉相辅相成，但凭借地球现在的科技水平，无法开发甚至发现这些经脉。

　　接下来，学生们就发现，秦飞所说的东西，完全是超出了中医基础理论教材上面的东西。

　　比如经脉与穴位之间的复杂关系，在哪些穴位上下针对应哪些病症，以及经脉与阴阳二气的相辅相成。

　　这些在顾玉棠听起来，似乎都是基础中的基础，但随着时间的推移，他逐渐惊愕地发现，秦飞讲的东西，几乎是连他的导师刘教授都从未涉及到的。

　　整个教室当中的声音越来越安静，每个人都在聚精会神地听着，周芊羽的眼中闪烁着星星，充满情愫的眼神直直地注视秦飞。

　　直到十几分钟过去，才有人倏忽地想起要记笔记，于是整个教室中逐渐只剩下‘沙沙沙’笔尖划过纸张的声音。

　　一些好事的人，立刻将这趟课的信息传到了贴吧微博和论坛，一时间，阶梯教室门里门外都是挤满了学生。

　　一个小时过去，教室门外忽然传来一阵骚动，原来是中医学院的十几名老教授，在公开课留言板上看见学生们对秦飞夸张的推荐，都是想要过来看看这名年轻的教授到底是子虚乌有还是真才实学。

　　“呵呵，听说讲的是中医理论基础，这些东西，怎么能够用来浪费公开课的时间？”

　　刘显平进入教室前一秒还在冷冷地嘲讽，然而等他们走进教室，看清楚黑板上的东西时，顿时大跌眼镜。

　　“这这这、这是多么神奇的中医穴位理论！”

　　众多教授诧异地低喝一声，然后便是有学生给他们让出了座位。

　　讲完人体身体结构，秦飞接下来便是擦掉了画好的经脉图，说道：“接下来，我们讲一万两千八百种中药材。”

　　还不等教授们记完黑板上的理论，秦飞已经开始讲解中药材知识，让这些老教授一顿捶胸顿足。

　　学生们见到连中医学院的一帮老教授都跟他们一样，乖巧地坐着记笔记，竖起耳朵生怕漏了一句，也是更加惊叹于秦飞所讲的东西。

　　而秦飞所谓的中药材知识，也是已经完完全全超出了课本，甚至现代医学范畴之内。

　　一万两千八百种的中药材，方剂的搭配数量有多恐怖就不再细表，而秦飞所举的几个例子，很好地优化了现有的几个著名方剂，甚至自己还搭配出来几种。

　　这些药材配比的方式，是在场的中医老教授前所未闻的。

　　“好了，我今天就讲这么多，凡是报过名的人，学分都会计算，学会多少，是你们自己的事。”

　　秦飞拍了拍手，他扔掉粉笔头，抬头望向现在已经一脸震惊和不可置信的顾玉棠，以及人群中的刘显平，问道：“所以，刘教授，你和你的爱徒现在还有什么话要说？”

　　“我、我不信！”

　　顾玉棠脸色难看至极，眉头扭曲，他指着秦飞，大声问道：“你刚才讲的，都是关于未来中医学的发展理论，没有任何证据可以证明，换做是我，我也可以这样吹牛！”

　　众多学生和老教授此时都是有些震惊加上厌恶地望向顾玉棠了，秦飞能够不依靠书本画出人体经脉穴位图，甚至创造出几张神奇的重要配方，已经证明他足够优秀。

　　顾玉棠不承认就算了，居然还大言不惭地说自己也行，这已经有点不要脸了。

　　秦飞冷笑一声，喝道：“呵呵，我会让你们从今天开始彻底闭嘴的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第58章 真才实学免费阅读。https://xs.23sk.com 