    第67章 陷入恋爱中的林婉雪，早上好

    “哦，是你朋友的话，那我也不懂。”应欢欢说道。

    “……”

    应欢欢憋着笑，“那我挂电话了啊。”

    还‘我有个朋友’，这个朋友就是婉雪吧！

    “是我……”林婉雪闭着眼睛坦诚了。

    没办法，她想不到该怎么化解这个尴尬了。

    只好求助应欢欢。

    “噗……婉雪，我是真的没想到，原来我也有一天可以让你让步啊，这太具有纪念意义了！哈哈~”

    “我对你喜欢的那个男生很感兴趣啊。”

    “不知道是何方大神，竟然让我们家高冷、严肃、沉稳、从不让步的林婉雪警花，让步了，以后见到他，我一定要请他吃饭。”应欢欢兴奋激动的说道。

    林婉雪也没觉得尴尬，既然说出来了，她也没打算瞒着。

    当即便把之前的事情跟应欢欢说了个仔细。

    应欢欢听完之后，‘噗嗤’一声就笑了，说道：“婉雪，我本来以为你是青铜，没想到你竟然是王者啊！厉害啊！高手高手！”

    “……你再打趣我，我真的给阿姨打电话了。”

    “别介啊，我说的是真的啊，没打趣你啊，你确定你发的这个视频只给他看到了对吧？”

    “确定！我还@了他！”

    “？？你@他？”

    “是啊！你不是说只给他看吗？我在‘谁可以看’那里选了他，又担心他看不到，所以还在提醒谁看那里选了他。”

    “牛！逼！！！高人！！哈哈哈，噗哈哈哈……我估计今晚他是睡不着觉了，估摸着还得冲凉水澡，哈哈……婉雪，你太牛逼了！”

    “？？？”林婉雪完全听不懂自家闺蜜的话的意思。

    应欢欢解释道：“很简单啊，你特意提醒了他，他那边是可以看到这个消息的，他知道你是特意发了这条视频给他看的。”

    “而且你的这条视频，还不是刻意录制的视频，是你的日常视频。”

    “日常视频，比刻意录制的视频更让男人把持不住哦~”

    “你就把心吞到肚子里去吧，明天早上你醒来后，就给他发消息。”

    “记得用起床后的嘶哑声音说话，声音要软软的，就说我之前教你的那句话，其他的都不用解释，反正视频他也看了，你也删掉了。”

    “真的可以这样？”林婉雪怎么听着感觉有些不靠谱呢？

    “当然！”

    “你赶紧睡觉吧，对了，你哪天去帝都？”应欢欢问道。

    “再过几天，等调职的事情定下来，我就买机票。”她现在是巴不得立马就飞去帝都见苏辰了。

    但是，调职的事情落下来之前，她还得跟局里的同事交接工作。

    得把交接工作的事情安排妥当了。

    她才好全心全意的奔赴帝都。

    “行，到时候我给你送机，你现在赶紧睡觉吧，养好精神，明早发威~”

    “等你的好消息哦~”

    “嗯！挂了。”说完，林婉雪挂了电话。

    然后脑海里回想着应欢欢之前说的话：苏辰看了她的视频后，今晚会睡不着觉，还会冲凉水澡~~

    “呀呀，真会这样吗？”

    “那可就太好了~”

    “今晚，做个好梦~”

    “希望今晚苏辰的梦里，有我~”

    --

    第二天一早。

    因为两个女儿今天上午第二节课才有课，所以苏辰起的相对来说有点晚，七点才起床。

    起床后，先是习惯性的拿过手机。

    准备看会新闻。

    然后发现微信有孩子妈发来的新消息。

    他点开，是早上六点半发的，而且是一段语音。

    “孩子妈给我发的是什么呢？”

    “看看。”

    当即，苏辰点开了语音。

    就听到了林婉雪女神级低哑性感柔软的声音。

    “不好意思，昨晚睡着了，才看到消息，早上好。”

    这段语音，林婉雪发了起码20次，最后才选了状态最好的一条语音，发了出去。

    状态确实很好。

    好得原本早上起来就有生理情况的苏辰十分无奈的笑了。

    真是很想立刻就给这只勾人的小妖精打去视频电话。

    看看她现在的样子，听听她这惑人的声音。

    不过他还是忍住了。

    因为要拿下这位火辣的美女警花，他表现的太过急切了，反而得不偿失。

    反正迟早他是会让林婉雪跟他睡在同一张床上的~~

    想想那画面，他浑身充满了力气。

    真期待~

    “早上好。”苏辰回了一句语音过去。

    然后就起床洗脸漱口。

    去厨房里给两个宝贝女儿准备早餐。

    远在中海的林婉雪听到手机的提示声。

    她立马拿过手机打开。

    就看到苏辰发来的消息。

    “苏辰回我消息了~”

    “还是语音的~”

    她兴奋的颤抖着手点开语音。

    时隔了19年，变得更加性感有磁性好听的嗓音在房间里响起。

    短短的‘早上好’三个字，如同带了魔力一般，听得正站着准备出门的林婉雪双腿一软，就软绵绵的坐在了换鞋凳上。

    小脸儿一瞬间红透了~

    “啊，这声音太好听了~”

    “再听一次。”

    “再听一次，反正他不知道~”

    “收藏起来，再听一次~苏辰跟我说，早上好呢~”

    “距离拿下苏辰，又近了一步~~”

    “林婉雪，加油！”

    “再听一次。”

    “早上好。”

    “早上好。”

    ……

    玩这个语音，林婉雪玩了半个小时，还乐此不疲，如果不是她接到女助理的电话，提醒她今天早上还有一个重要会议要开。

    她估计都舍不得放下手机出门~

    “天啊，苏辰的声音，让我听上瘾了。”

    “不行了，脑海里都是苏辰。”

    “我不是色女啊……”

    “好害臊啊……”

    一路开车到警局，林婉雪的脑海里都是苏辰。

    不是19年前和苏辰的那一晚的回忆，就是昨晚苏辰和她聊天的内容，以及她发的朋友圈指定苏辰看的事，以及苏辰早上跟她说早安的事……

    满脑子都是他。

    “林sir，你今天脸有点红，发烧了吗？”女助理关心的问道。

    女助理说话不是标准的普通话，带点特色口音。

    这话落进林婉雪的耳朵里就成了：林sir，你今天脸有点红，发骚了吗？

    林婉雪差点没崩住。

    她有表现的这么明显吗？

    连助理都发现了？

    (本章完)

