    第140章吃醋（1）

    “还有几个大臣子女会和你们一道前去，切莫眼高于顶，叫大庆人轻瞧了去，我会让行蕴随行，他稳重沉敛，既是你们静安姑姑的独子，也奉了朕的旨意,路上你们都要敬他，听他的安排，不可生事，可明白？”

    众人再次齐声：“是，父皇。”

    武宣帝这才撂笔，“退下罢。”

    ……

    白羡鱼看完圣旨上的内容,秀气的眉尖轻蹙。

    绿珠端来了一杯茶,乐呵呵笑道：“小姐，看来皇上很是看重咱们镇国将军府呀，这样隆重的场合，一般都是皇室子弟才有这个机会去的，这次居然也给小姐您发了。”

    茶雾袅袅，上好的西湖龙井散发着淡淡悠香。

    少女听了，脸上半分喜悦的神色都无，甚至心情颇为沉重。

    “御医都奉旨跟着来为小姐检查身子了，可真是方方面面都妥帖。”

    白羡鱼腹诽，御医随行检查她的身子，是怕她借生病的缘故不去罢。

    现在检查了身体无恙，若是再拿生病的借口推脱，便是有些抗旨不遵的意味了。

    只是上一世她是没有收到邀请的。

    武宣帝怎么会让她也前去。

    “小姐，您怎么不说话呀，快喝口茶吧，刚才您练剑出了一身汗，补点水。”绿珠把茶放在桌上。

    “这不是什么好事啊。”

    绿珠疑惑地歪着头。

    上一世她是没有收到邀请的，也并未见过使臣，听到有关大庆使臣的消息还是偶然间听三哥提了一嘴,也仅限于知道了他们和大夔签订了一份条约和……大庆二皇子在相国寺附近遇刺,足足生死边缘徘徊几日才醒。

    而那时，被抓捕的犯人却以死明志，在狱中自杀了，可却遗失了一道飞镖，上面刻着的正是她镇国将军府的图徽。

    事情瞬间让朝堂众人哗然，一时间大家都在猜测，是她大哥白檀深嗜战，不欲两国交好，想要立功夺取更多兵权，故而想要白景渊将二皇子的死制造成意外。

    一国皇子若是在敌国遇刺，岂不是正好给了大庆出兵的机会。

    大夔虽然强盛，可最近和大庆的关系有所缓和的原因，便是因为与其他几个邻国交兵不断，若是大庆也出兵，那么双拳难敌四腿。

    武宣帝考虑到了这一点，立刻将三哥革职查办，大哥尚且在外，不久之后也被召回，无奈朝中可用之将甚少,只得让他戴罪立功,兵权却是被削了一半。

    白羡鱼没有喝茶的心思了，起身去了白景渊的院子。

    白景渊正在批改公文，见她来了，放下笔，皱眉：“怎么了？谁惹我们小鱼儿生气了？”

    “三哥，你刚从利州回来，这接风洗尘的事暂且放放，告个假休息罢。”白羡鱼没有废话，直接道。

    白景渊微顿，浅勾起唇，“三哥还年轻，这点奔波不碍事。”

    白羡鱼问：“皇上是不是让三哥你一道随着使臣去？”

    “是。”

    “这次接风的人中间，或许有那个幕后之人安插的人手。”白羡鱼怀疑道，那指认之人既然想要陷害将军府，那么就是和那幕后之人的目的一样，即使她现在没有完全的把握，可防患于未然总是没错的。

    白景渊凝重道：“你如何知晓？”

    白羡鱼避重就轻，“三哥信我，我不会对你撒谎的，此事三哥你最好完全摘出去。”

    这是洗清嫌疑的第一步。

    若是三哥不负责人员调动，那么很有可能会由圣上亲御的御林军随行。

    那御林军只听令于武宣帝，莫说三哥，就算是皇子想要安插人手进去都难上加难。

    白景渊沉思良久，他还从未违抗过武宣帝的命令，若是接了旨不去，总要找些借口。

    “那我便告个病假罢。可他们会在我朝停留两月，这期间若是被发现，恐怕更加麻烦。”白景渊道：“只有来真的了。”

    白羡鱼不置可否，这确实是最安全的办法，顿了两秒道：“这次我也在随行的人之间，但我会小心的。”

    白景渊颔首。

    这洗清嫌疑的第二步……

    白羡鱼心中已经有了盘算。

    那便是……救下那个大庆的二皇子莫临渊。

    他不能出事，一出事，加上那道飞镖，她就成了最有可能下手的人。

    到了危急关头，即使是自己挡箭，也得救下他。

    这道圣旨，倒也给了她一个扭转的机会。

    她若是救下了他，那么那些别有用心之人便没有借题发挥的余地，说她将军府杀人又救人么？

    何况将军府上一世被惩治的原因本就站不住。

    都是些莫须有的罪名和来自大庆的压力，才使得武宣帝不得不定了罪。

    这么想着，白羡鱼走出白景渊的院子的时候还是没有松开眉头。

    这个办法还有一个最难做到的地方。

    那便是她需要时刻注意大庆二皇子的行踪，时刻注意他身边的人，尽可能和他待在一块。

    使臣来访之后会安排入驻大相国寺，她和一众人也会进寺，但并不会一起住那，幸好她当时听三哥说起过，刺客并非是晚上行刺，而是在白天。

    摆明了就是想要办案的官员找到所谓的证据。

    再多的细节，譬如什么时候遇刺的，是刀剑还是箭，她就不清楚了，三哥也未曾和她细说过。

    *

    乾元十六年五月初。

    大庆使团来访，大夔鸿胪寺以及礼部主客司负责接待事宜。

    莫临渊和一百余位使者在殿外候旨，等待传召。

    其中有一位面容清秀的少女跟在他身旁，眉眼之间傲气难掩。

    “表哥，我们什么时候能去休息啊，都站了好久了。”莫心有些累了，抱怨着说：“我能不能去旁边马车休息一会儿？”

    莫临渊瞥她一眼，“去吧。”

    莫心点点头，坐进了马车，刚一坐好，往莫临渊那边望了一眼，就看到了一个穿着紫色朝服，祥云金丝绣面腰带，高大挺拔，容貌俊极的男人，他像是和莫临渊说了什么，深邃的五官轮廓像是用寒冰精雕细琢出来的，一双墨眸凝着几分冷漠和疏离。

    莫心不由得看呆了。

    “郡主，我们该进宫了。”有人小声提醒。

    莫心抑制住砰砰乱跳的心，羞涩的点点头。

    原以为她表哥已经是这世间顶顶好看的男子了，没想到居然有人比他还要俊美无俦。

    ……

    白羡鱼入宫之前犹豫了一下戴上了一个护心甲。

    虽然她得救下他，可也得考虑一下自己的安危，要是救下他她却没命了，就有点得不偿失了。

    因为在正式入住大相国寺之前，还需要进行一系列繁琐的流程，白羡鱼到了之后就等着武宣帝传旨。

    大约一个时辰之后，白羡鱼被召进了宫中。

    这里是离武安门最近的宫殿，准备去往大相国寺的御林军和马骑都整装待发，金黄色的旗帜上绣着游龙戏珠，金粉在日光下微闪。

    此刻的宫殿里坐了五个女子，皆是公侯爵府上嫡出的姑娘，还有一个左相嫡女。

    白羡鱼和她们都不是很熟，互相见过礼之后就没了话。

    她扫了一圈，终于明白为何武宣帝要让她也来了。

    两国谈判，派个大臣过来便足以，何必派个皇子一道前来，怕是存了要和亲的心思吧。

    武宣帝也是看穿了对方的意图，因此才着令她们这些未出阁的姑娘一道随行。

    据说还有个郡主也一道来了，名义上是让她们作为大夔人好生招待她，带着她玩玩，实际上只是为了方便和亲的两方看对眼。

    只是上一世他们离开大夔之后并未有过和亲的举动，受邀之人也未曾透露风声，半点消息都没有，所以白羡鱼就没有往那一处想，现在看到了所邀之人，她觉得估计是前世这中间出了什么问题，所以才未曾结亲。

    虽然白羡鱼并不自恋，可也清楚自己的模样确实不错，若是真被看上了，她还是有法子不去和亲的。

    屋子里有些闷，少女们一个比一个娴静，白羡鱼坐了一会儿就出来了。

    刚一出来，就看到一个熟悉的背影。

    谢行蕴手轻抵着下颚，像是在思考，随即放下，高挺的鼻梁在他的脸颊切割出一道光影。

    御林军抱拳，手指了指这一块区域，说话的声音有些小，白羡鱼也听不清，大概就是报备人数吧。

    两人说完话，谢行蕴转过身，见到她站在殿外的时候微怔了下，接着眼眸极其轻微的眯了眯。

    白羡鱼和他做了几年夫妻，大部分的时候谢行蕴的表情代表什么意思她还是弄得清楚的。

    这个表情意味着他生气了。

    谢行蕴行至她面前，一把扣住她的手腕，脸色有些阴沉地拖着她走。

    白羡鱼稍微踉跄了下，可是男人的力气大的像是一头牛，她咬了咬唇，可是现在出声会引来众人旁观，她只得跟上他的脚步。

    谢行蕴把她带到了一处偏僻的宫墙一角，抓着她手的手掌还没有松开，目光深幽，带着她看不懂的情绪，“你怎么在这里？”

    白羡鱼抿了下唇，“皇上让我来的，我能不来吗？”

    谢行蕴握着她的手逐渐收紧，沉声道：“可以。”

    白羡鱼疑惑地看他一眼。

    谢行蕴道：“现在还未出发，我现在进宫见他，你等我回来，我带你出宫。”

    “你这是要去请旨让我不去吗？”

    “嗯。”

    可是她有一定要去的理由，要是她不去，就是她和三哥同时避着，反而更让人怀疑。

    白羡鱼用右手推开了他的手，言简意赅道：“不用了。”

    谢行蕴看着她的眼睛，“你知道他把你们召集过去是因为什么吗？”

    “知道。”

    “知道你还去？”谢行蕴低声道：“他是想要找人送去和亲，你想嫁去大庆？”

    白羡鱼不想和他牵连太深，这是她家的事情，和他本来就没有什么关系，“我不想，但是我要去。”

    女孩身量娇小，只到他的胸，脸上未施粉黛，也是清水去芙蓉，面容绝美动人，随意一眼都能轻易勾了人的魂去。

    谢行蕴对上她的杏眸，手放在墙上紧握成拳，“要是你被看上了呢？”

    白羡鱼随意道：“看上就看上了。”

    反正她有法子不嫁。

    谢行蕴看着女孩这样无所谓却又坚定的态度，心口的郁气更甚，“那里有什么吸引你的？”

    “你喜欢大庆的什么？我叫人给你送去府上，要是你想去大相国寺游玩，等过了这段时间，我给你安排。”

    一队侍卫从他们不远处走过，白羡鱼躲了下，轻皱了下眉，“不必了，这是我自己的事。”

    说完，她也顾不得姿态了，从谢行蕴的腋下半蹲着钻了出去，径直往一旁的宫殿走去。

    谢行蕴目光微凉，窒闷的感觉又一次袭来。

    ……

    流程走完之后，莫临渊带着一众使臣出了殿门。

    一个衣着不凡的女子朝白羡鱼等人走来。紧接着朝她们走来的是李长宁和李长明。

    带着陌生女子的宦官笑道：“各位姑娘，这是大庆的崇安郡主。”

    白羡鱼和那五位姑娘都行了礼。

    莫心目光不经意地划过白羡鱼的脸，接着和她抬起的眸子对上。

    她笑了笑，“这位姑娘好生漂亮啊。”

    宦官含笑道：“这是镇国将军府的嫡小姐，姓白。”

    说完，他又一个个介绍过去，莫心行了礼，李长宁和李长明便来了。

    李长宁虽然是被关了禁闭，可眼下是特殊情况，武宣帝就延后了对她的处罚。

    这会儿见了白羡鱼，可谓是立刻就红了眼。

    李长明长得比李长宁漂亮许多，看起来也比李长宁脾气好。

    白羡鱼并不在乎李长宁怨恨的眼神。

    众人寒暄的时候，她稍退了出来，好奇地打量李长明，上一世，李长明可是对他大哥白檀深一往情深，可是大哥却无意娶妻，她直到最后也不肯嫁人。

    此时，一道男声就在她们隔壁响起，白羡鱼觉得耳熟，偏眸一看，居然是那个在佛恩寺还有猎场遇到的大庆人。

    白羡鱼惊讶地转过身盯着他看。

    这时莫临渊注意到了她的眼神，走了过来笑道：“好巧。”

    白羡鱼也笑了下，“林渊？没想到你居然是大庆的使臣。”

    莫临渊但笑不语，可一旁的莫心听到了，意味深长地一笑，“临渊？白姑娘和我表哥可是旧相识？”

    谢行蕴的目光未曾从白羡鱼身上移开过，也就清楚地看到了她看着别的男子笑的模样。

    还有那句“临渊”。

    好一句临渊。

    谢行蕴这一瞬间只觉心脏绞痛难忍，眼眶发胀。

    原来吸引她执意要去的，不是大庆的东西，不是大相国寺，是莫临渊啊。

    她这一世都未曾唤过他一句“行蕴”。

    ?  ?求月票~

    ?      谢谢姑娘们的支持！

    ?      书友圈有书友裙，一块来玩呀~

    ?  

    ????      

    (本章完)

