    彩蛋是一个动画短片，讲述了一个棋手和AI围棋的故事，主旨在于人类本质上可以创造奇迹，而AI围棋具有无法模拟人类的局限性。

    时间并不长，画质很粗糙，可在人类战胜AI的时刻，这样的故事确实很令人触动。

    白术沉浸在故事里。

    对陆侨好感度倍增。

    但是，顾野从头到尾都专注于配乐，神情凝重地听完了。

    “这好像是战胜AI围棋的彩蛋？”

    “说的不好听一点……这不是病毒吗？”

    “整座城市的广告牌都被入侵，简直绝了。是AI围棋的背后团队做的吗？”

    “不可能吧，这岂不是知法犯法。”

    在动画短片播放结束后，周围渐渐响起讨论的声音。

    他们哪里见过这种稀罕的场面。

    情绪一个比一个高涨。

    “顾野？”白术的手在顾野眼前晃了晃。

    “嗯。”

    顾野回过神。

    白术抓住他的手，问：“听出什么了吗？”

    顾野微微颔首：“听出了地址。”

    “啊，”猜测被证实，白术是有些兴奋的，但并不意外，她马上问，“现在过去吗？”

    手指蜷缩着，顾野反手握住白术的手，压制着难以自控的战栗：“你要现在去？”

    “我都可以。”白术说，“你准备好了吗？”

    “嗯。”

    既然地址都递到跟前了，顾野肯定是想尽快找到陆侨的。

    不止是因为药剂的事情。

    白术说：“那我去跟苏老师请假。这次的特训就不参加了。”

    顾野思考一秒：“也行。”

    跟东亚赛时的安排一样，在综艺合作结束后，就是十天的特训期，然后就是十天的创作时间，等到作品提交后，再空出十天在亚洲区域全网投票，之后公布结果进行下一轮比赛。

    以白术的实力，特训参不参加无所谓。

    无非就是看她怎么虚度光阴罢了。

    于是，白术找到苏老师，请了假。

    苏老师听完，一点惊讶都没有，赞同道：“也好，对你来说，特训等同浪费时间。”

    NO.1。

    漫画基本功世界第一。

    苏老师早得到消息，此次负责特训的老师听到NO.1在场，都特别紧张，早些天就开始发愁怎么对待这能当他们老师的学生了。

    现在白术不参加，对这些老师而言，估计是一种解脱。

    “那我走了。”

    “等等。”苏老师叫住她，“这十天，你最好别漫画学校，等到比赛开始再现身。”

    白术疑惑：“为什么？”

    “我怕你被纠缠。你和顾野在东亚赛闹出的动静，全国漫画圈人尽皆知，都等着在亚洲赛跟你一较高下。现在得知你是NO.1，网站上消失已久的传说，他们更兴奋了，摩拳擦掌等着你呢。”

    “不好吗？”

    “不好说。”苏老师推了推眼镜，“国际漫画组织一直盯着NO.1，现在是盯着你。漫画NO.1是系统，尚能做到公允，国家漫画组织打着‘公平、公正’的口号，但各方势力错综复杂，你还是低调一点比较好。”

    “嗯。”

    白术难得没有跟苏老师争辩，摆摆手离开了。

    *

    白术和顾野买了火车票，时间定在下午四点。

    走之前，白术先回宿舍简单收拾了下，把仅有的一套换洗衣物收到背包里。

    她出门时，莎莎正在戴着耳机讲电话，斜乜了白术一眼，见到白术的背包有些奇怪，问了句：“不参加特训？”

    “不参加。”

    白术话音落地，门就一开一关，人不见了。

    莎莎吹了声口哨。

    “什么？”电话里的青年问了一句。

    莎莎说：“NO.1不参加特训。”

    “是吗？”青年倒是谈不上意外，“以NO.1的基本功，确实不用参加特训。不过……”

    “不过？”莎莎接了一句。

    青年顿了一秒，笑笑，别有深意地说：“真正比赛就不见得了。”

    莎莎没当回事。

    青年也没往下面讲。

    *

    下午二点，白术和顾野在宿舍楼下汇合。

    一同前往火车站。

    他们是坐地铁直达的，地铁站里人声鼎沸，无一不是在谈论“即墨诏赢了AI围棋”的事。

    这事在几个小时前发生，热度正值最高峰，到哪儿都能听到谈论这事的，就连小孩都嚷嚷着“我要学围棋”，在一定程度上带动了围棋的推广，原本的小众爱好因此一事成功出圈。

    而——

    漫画大赛联动其他行业，以选中的行业来出考题的目的，就在于此。

    据说，接下来全球半决赛、总决赛的联动行业都确定了。

    一个是电竞，一个是美术。

    周围有几个青少年在讨论即墨诏和围棋，顾野听了半刻后，忽而问白术：“你知道网上把你吹得多厉害吗？”

    “世界第一嘛。”白术并不觉得稀罕，“这能算吹？顶多陈述事实。”

    顾野乐了：“我说围棋。”

    “我的围棋有什么好吹的？”白术下意识反问，想了想后狐疑地问，“我耍诡计赢了即墨诏的事情被你抖露出去了？”

    “……”

    顾野忍不住乐出了声。

