    酣畅淋漓，是顾峰此时最真实的感觉。

    听着三重隔音都无法阻挡的欢呼声，顾峰坐在电竞椅上双手向着观众们高举，脸上洋溢着灿烂自信的笑容，也十分坦然地接受着观众们对他的欢呼。

    观众们见到顾峰这副样子自然也是欢呼得更加大声了，现在的顾峰真可谓是年少成名意气风发。

    说真的，顾峰以前是无法理解为什么有那么多的人会为了名利而那么疯狂，甚至有些人为此愿意付出一切。

    但是在顾峰亲身体验这种万众瞩目，并且所有人都在对着自己欢呼的感觉之后也就理解了。

    这种在无数人面前装逼成功的感觉会让人的虚荣心得到极大的满足，并且身边还有队友可以一起分享这种装逼成功的快乐瞬间。

    不说有那么一句话吗，装逼没人看，快乐少一半。

    现在的顾峰不仅有人看，而且看的人成千上万，已经把顾峰此时的虚荣心炸了已经属于是。

    而与此同时，教练还有队友们此时都很激动，就坐在顾峰旁边的K宝直接伸手与顾峰高举的手击了个掌，而教练则是来到顾峰身后，中间隔着赞助商准备的电竞椅拍了拍顾峰的胸口，同时也十分激动地称赞道：“nice！完美的残局！继续保持！加油！”

    而像是尼公子和nexa表哥这种距离顾峰比较远，没办法与顾峰击掌的队友这个时候也偏头看向顾峰，口中的夸赞之词和怪叫欢呼声音都没有停过。

    我们将时间往回倒退个半分钟，目光锁定在斗鱼直播平台，椰汁糕以及曹永富的直播间之中。

    “NIP这是套什么鬼道具，G2这边守A的两个人真的是连眼睛都没有睁开过。”NIP爆弹结束并且占领了A包点之后曹永富感慨着。

    椰汁糕拿着一根牙签边剔牙一边说道：“但是你还别说，改版之后NIP这套道具确实有可取之处，就这闪光弹的持续致盲时间，G2这边很难防。”

    “说不好，不过这套战术出来之后该头疼的是G2这些经常能和NIP交手的一线职业队伍，总能研究出个七七八八的。”曹永富说道：“不过现在场上局势来到四打二，虽然G2这边清爹和nexa都有钳子，道具消耗也不严重，但是这波应该要保枪了吧？”

    “什么？这波清爹和nexa居然还打算回防？NIP这边一个3个A二楼，1个大坑的究极无赖站位，G2如果打算强行打这个回防的话估计得被NIP活活拖死。”曹永富见到G2这边并不打算放弃之后就开始十分理性地开始分析起当前的局势。

    但椰汁糕却开口反驳道：“话也不能说得这么绝对，清爹现在可还活着，而且他的血还是满的，清爹没死之前这一回合不能断定已经没有悬念了。”

    曹永富对椰汁糕的话稍微一寻思也觉得他说得很有道理，正准备说点什么的时候，顾峰已经静步摸到了锅炉房，正在向着A2楼走。

    于是曹永富直接将他想要说的话咽了下去开始认真解说当前场上的局势。

    毕竟就顾峰现在的这个位置，只要稍微走两步就能与MVP的队员交上火。

    “清爹这边摸到了A2楼近点，但是A2楼NIP这边放了三个人啊！而且瑞兹现在还蹲在A二楼中段这个非常规位，清爹枪法再怎么准这波应该都只能打一个。”曹永富根据当前场上局势做出了一个他认为比较倾向顾峰的判断。

    毕竟比起根本不知道REZ位置的顾峰，明显是已经将枪架好并且做好了准备的REZ占尽了先机。

    但是等顾峰拉出去当场一波长距离拉枪秒杀了REZ之后，又是一波扫射转移两枪打爆了阿汤哥的脑袋，随后全身而退之后。

    曹永富那张脸上的表情瞬间僵硬了，但是愣了一下之后曹永富又立马反应过来在直播间之中大声解说道：“卧槽！清爹！我看看看到了什么？清爹这波直接瞬秒了瑞兹和阿汤哥！”

    “好特么快的枪！！！”

    而与此同时，顾峰这波双杀之后曹永富直播间的观众们也开始让弹幕疯狂地滚动了起来，惊讶得一时之间不知道说什么的观众，甚至直接将问号打满了半个屏幕。

    【？？？？……】*N

    【卧槽！爹！】

    【niubi】

    【连清！！！】

    【芜湖！爹！】

    【天梯是吧】

    【开锁】

    【NIP：你先开的】

    【NIP这边俩人在连清面前真的跟纸糊的一样】

    【卧槽这个叫做lianqing的真猛啊】

    【？楼上的你是不是第一次看比赛？】

    【卧槽居然有打CSGO的不认识清爹】

    【这里有俩老实人，大家快来欺负他们】

    ……

    虽然弹幕又一次在莫名其妙地情况下跑偏了，但这并不影响顾峰这一波瞬间双杀给观众带来的震撼。

    “今天这边双杀之后，八波扎卡机（Plopski曹永富和椰汁糕喜欢叫八波扎卡机）也老实了，没敢出去peek，在原地缩着等清爹这边的动静。”

    “什么？八波扎卡机这边居然给了一颗火在包上面，等这颗火自己灭的话G2这边的时间应该不怎么够啊！G2有烟吗？有！但是这个颗烟在清爹身上啊！G2这下难受了呀。”

    顾峰瞬秒两人之后，椰汁糕的情绪也被带动起来了：“清爹这波极限双杀，换好子弹之后还要打！”

    “八波扎卡机这波怎么说，清爹过来的一路都没有压着自己的脚步，八波扎卡机敢拿出来跟清爹正面拼抢吗？”

    “他拉出来了！卧槽清爹这定位和反应！八波扎卡机被清爹瞬秒了！”

    “现在就只剩一个大坑的hampus了，nexa能不能给点作用，现在时间还来得及！”

    这个时候曹永富接过解说重任道：“但是hampus这边给又补了一颗包上的火，nexa没来得及查大坑！”

    “hampus给了火之后nexa也发现了hampus，对枪能打得过吗？”

    “哎呀！可惜了，nexa选错了位置被hampus一波压枪扫射带走了。”

    “现在场上局势来到1打1，但是时间来不及了啊！清爹能不能创造个奇迹！”解说到这里，曹永富已经因为过于激动而胀得有些面红耳赤了。

    但是看到顾峰直接从A二楼跳下来，并且从第一视角看到hampus半拉脑袋的时候他们还没感觉什么。

    不过随着顾峰身体飞在空中，同时手中的M4A1-S还朝着hampus所在的大致方向随意开了几枪，随后就是“框”的一声清脆声响传入了所有人的耳中。

    曹永富听到了之后正准备欢呼出声，但是很快他就反应过来此时的hampus并没有死，只是被顾峰在空中的这一枪打残了。

    正准备升起来的情绪又被强行按耐了下来，同时曹永富此时也有些担心了，因为这波的时间确实有些不够了。

    而且hampus又不是啥赛场菜鸟，作为现在这支NIP的指挥，他可能会因为指挥这个位置问题而导致枪法不好，但是在比赛局势的判断以及临场应变能力上hampus是绝对不会比顾峰差的。

    这波顾峰想要强行追的话，hampus就只要躲一波，连清这一局前面所有努力都会付诸东流。

    但是顾峰这个时候明显不会给hampus挣扎的机会，刚拉大坑之后一颗带走了hampus。

    但此时的曹永富和椰汁糕并没有任何的放松，C4的爆炸声音越急促，他们的心跳就越快，同时也越紧张。

    “清爹想要拆这个包！清爹这波身上有颗烟，连跳，灭火！来得及吗？”

    “嘀嘀嘀……”

    “nice！一路跳过来清爹没有任何失误，来得及拆吗？”

    看着距离C4爆炸那快速无比的倒计时，还有拆包时那缓慢无比的拆包进度，此时椰汁糕和曹永富直播间的观众们和主播一样都紧绷着自己的神经。

    而且他们紧张的情绪正随着距离炸弹爆炸时间的逐渐临近，而越来越紧绷。

    直到最后的某个极限，那C4爆炸前最后的蜂鸣声响起还有那白色光芒亮起的瞬间，主播和观众们心中同时冒出了一个念头：完了！

    但是观众们预想中的爆炸声并没有响起，在最后的最后，在他们听来宛如天籁的声音响起：“bomb has been defused。”

    “Counter terrorist win。”

    同时，显示CT阵营胜利的标识牌下方有一行小字，小字上写着：【lianqing在炸弹还剩0.001秒引爆时成功拆除了炸弹。】

    “What’s up！！！”

    “牛逼！！呜呜呜呜呜哈！”

    “吼吼吼吼！”

    ……

    椰汁糕和曹永富两人紧绷的神经在顾峰拆除炸弹之后瞬间放松，兴奋过头的两人直接从凳子上蹦了起来，在直播间镜头的注视下，在原地也不断地手舞足蹈，并且嘴里发出意义不明只为了发泄的叫声。

    激动到返祖.jpg

    对比起两位主播的状态，直播间的观众们似乎并没有好多少。

    直播间的整个屏幕上都飘满了666，只有零星几条弹幕是正常的语言文字，但是这些语言文字里面，大多数也是一些意义不明的欢呼声。

    但凡是看了这场比赛转播的主播，此时弹幕都被系统限制了，至少10秒钟才能发言一次，场面堪称一个大主播用弹幕抽奖一台上万的主机。

    【666666……】*N

    【爹！！】

    【啊啊啊啊啊啊啊】

    【赢了？卧槽赢了】

    【清爹！永远的神】

    【杀！给老子杀】

    【都特么的得死】

    【挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，唯我清大将军】

    【这就是CNCS第一天才少年吗？真是恐怖呢】

    【极限0.001秒，真的是差一个瞬间都拆不掉了】

    ……

    比分来到4比0。

    拿下残局并且与队友欢呼过后的顾峰又与观众们“小小地”互动了一波，他在座位上有节奏地在自己的头上双手大开大合地拍着巴掌。

    刚刚开始现场观众们还没有懂顾峰想要干什么，但是很快就有脑子比较灵光的观众跟着顾峰的节奏开始一起拍巴掌。

    随后一起拍巴掌的观众数量随着时间的推移就越来越多，最后几乎比赛场地的所有观众都开始一起拍巴掌，巴掌的响声都能跟观众们的欢呼声一样透过隔音房传到顾峰的耳朵里了，直到这个时候顾峰才有些意犹未尽地放下了自己的双手。

    顾峰这波与观众的互动也是因为刚刚那波残局顾峰打得太过惊艳了，现场观众们都还沉浸在兴奋的情绪当中无法自拔。

    再加之这个活动的发起人是刚刚表现出色的顾峰，于是这些欧美观众们也就十分给面子地跟着顾峰一起开始拍巴掌，所以才有了刚刚这个全场超过三千名观众一起互动的热烈举动。

    如果顾峰并没有那波惊艳无比的残局打底，就凭借着他此时在欧美CSGO职业圈的人气来说，虽然不至于尴尬得没人陪他一起互动，但是肯定也不会像是现在这样全场几乎所有观众都跟着他一起在拍巴掌。

    这就是为什么说CSGO的线下赛的观赏性是所有游戏里最高的了，因为线下赛你很容易就会被场上的局势给调动进去，而且有些性格比较开朗的选手还能带着观众们一起找点乐子。

    在直播间之中看着现场互动的曹永富忍不住开口说道：“说实话我现在也想去现场看比赛了，线下赛气氛是真的好。”

    椰汁糕说道：“那就去呗，反正现在出国没啥大问题了，正好月底就是Major了，到时候我们还可以去找连清要一波G2所有人的签名。”

    “也行，但是去瑞典我们这边有直达吗？”

    听到曹永富的问题，椰汁糕想了想后对着他房间外喊道：“阿胖！订三张去瑞典斯德哥尔摩的机票！我们月底去看Major！”

    ……

    目光回到比赛当中，顾峰这波力挽狂澜的四杀强行翻盘过后，G2众人的状态都因为顾峰的这波极限翻盘受到了一定的鼓舞。

    而 NP这边自然也就因为残局的失利再加上顾峰残局过后与观众的那种互动，让他们感受到了不小的压力。

    虽然NIP众人很快就调整了过来将自己的心态放平，但是顾峰这一局的手感和状态确实也有些压不住了。

    第七局G2总比分6比0的情况下，顾峰面对NIP这边的ECO四人集体前压，一波教科书般的压枪泼水豪取四杀。

    这个时候G2也是钱多得慌，就决定给顾峰凑个五杀出来，也不忙着下包了，全程在找NIP这边最后或者的REZ。

    最后在付出了三个人头的代价之后，顾峰才在队友的帮助之下拿到了这个五杀。

    现场观众自然又是一阵欢呼雀跃，顾峰这个时候也再一次与现场观众来了一波拍手互动。

    而这个时候由于有第一次的拍手互动打底，等顾峰拍到了第三次之后所有观众们都跟着顾峰一起开始拍手，巴掌声响彻了柏林的夜空。

