    

    漠南草原

    朱由校自全歼了翁牛特部，现在整个人是一阵轻松，也不需要精神高度紧绷了。

    草原上，一队执礼乐的蒙古人跪在地上大呼道：

    “恭迎大明大皇帝陛下！”

    这些蒙古人统一身着汉服，手持大明的礼器，每个人都牵了一头半米高的羊，羊的脖子上挂着一条条大红绸缎，其他的蒙古人则是敲锣打鼓，以他们蒙古的风俗来欢迎朱由校。

    朱由校骑在马上看着敖汉部的迎接仪式道：

    “起来吧，你就是阿海来的父亲？”

    “回大皇帝陛下，正是！”

    “吉日格拉代表敖汉部，隆重欢迎大明大皇帝陛下御驾于此，大皇帝的驾临，使敖汉部蓬荜生辉，大皇帝就犹如长生天那般，带给敖汉部荣耀和幸福！”

    朱由校越来越享受这种被人朝拜的感觉了，或许是皇帝这个职业改变了他，将他改变成了一个无情的统治者。

    “吉日格拉，你是个有心人。”

    不得不说敖汉部的迎接仪式确实很隆重，从他们的着装仪仗这方面就可以看出来，虽然很少，但是相信他们是用了心的。

    吉日格拉躬身道：

    “大皇帝乃是天下之主，能够驾临我们这些小部落实乃是我等之福，臣不甚了解大明的礼节，如有不周之处，还请大皇帝恕罪！”

    朱由校在马上大笑两声道：

    “非常好，朕很满意，吉日格拉，前面带路吧，带朕去你的部落好好看看。”

    “愿为大皇帝效劳！”

    随后吉日格拉便亲自为朱由校牵马带路，他们走的并不快，一路上边走边聊，朱由校问了他很多关于蒙古的事。

    据吉日格拉所说，他们敖汉部早就对林丹汗不满，因为当年推选蒙古大汗时，敖汉部并没有支持林丹汗，林丹汗是睚眦必报的小人，就因为这个原因，导致一直在打压他们。

    待林丹汗稳定自己了自己地位以后，立刻开始发难，他们敖汉部是第一个被处理的部落。

    林丹汗将他们和永谢布部直接换了个位置，并且规定他们的草场就这么大，如果过界，那么他就有理由再次向他们发难。

    这些年来，他们敖汉部一直是夹着尾巴生活，没办法，实力太弱，只能任由他人摆布。

    他们现在所在的这个位置更是极为尴尬，西面是不待见他们的林丹汗，东面是辽东的泰宁、福余、朵颜三卫，和他们的关系也是非常紧张，摩擦不断，北面是与建奴交好的科尔沁部，和他们也是对立的。

    所以他们对于大明的这种友好态度可是非常感激的，而且此战大明深入草原千里，都快打到察汗浩特了，要是在顺手来打他们，他们可没有抵抗的能力。

    而吉日格拉则是敖汉部一个千户长，与敖汉部首领也是有那么一点亲戚关系的。

    蒙古和建奴很多地方都是一样的，他们虽然管理极为落后和松散，但在这方面，甚至比汉人还要严格。

    能够执掌大权的，不是宗亲就是首领的心腹奴才，其他人根本进不了这个圈子。

    到了敖汉部的驻地后，敖汉部的首领和各个千户长齐跪呼道：

    “恭迎大皇帝陛下！”

    首领乌云又说道：

    “大皇帝长途远征，臣未及时迎驾，请大皇帝陛下恕罪！”

    “有这份心意就好，都起来吧！”

    “谢大皇帝！”

    朱由校仔细打量着敖汉部的各个首领，发现并无异样以后，微笑着说道：

    “进营吧！”

    乌云上前一步拱手说道：

    “已经为大皇帝陛下和大明王师准备好了营帐，臣这就带路！”

    “不必了，朕就进去看看！”

    开玩笑，朱由校怎么可能住这里，自己的人身安全一点保障都没有，说不定给你来个挟天子，那岂不是傻眼了？

    而朱由校之所以冒着风险来他们的驻地，是想来看看他们的具体情况，而且周围有马祥麟、李松平等人护卫，明军也已经控制住了这方圆几百米。

    当朱由校进去查看一番后，也不禁感慨，这真不是人过的日子，这些蒙古百姓，过的还不如边镇的百姓。

    大部分人都有一个误区，就是蒙古人牛羊马匹无数，天天都有吃不完的肉，喝不完的奶酒，生活过的滋润无比。

    可实际上根本不是这样，他们也要交税，而且草原上的牛羊马匹这些管制的非常严，就算你家有几百头牲畜，也是不准随意宰杀的。

    尤其是食盐和蔬菜，还有铁锅这些，都是由各个首领负责分配的，谁要是浪费或者损坏，是要受到非常严厉的惩罚的。

    因为草原上根本没有这些重要的资源，也无法生产，他们需要用关内没有的药材、皮毛、以及牲畜战马去交换这些必需品，所以这些东西都是非常非常珍贵的。

    就算是这样，每年冻死饿死的蒙古人依然不计其数，因为他们没有布匹和棉，自己无法生产被褥和衣裳，在缺衣少食的环境下，很多人都熬不过长达几个月的寒冬。

    这也就形成了一个规律，每年入冬之前或者是刚刚入冬之时，蒙古人就会犯边，而且是规模很大的那种，这其中大多数人都是冲着粮食和布匹来的。

    还会俘虏汉人青壮男丁，把他们抓到草原上当奴隶，给他们放牧养马。

    自打隆庆年稳定开了互市以后，这种事一年比一年少了，因为这些普通的蒙古人可以勉强活下去了，毕竟谁也不想过这种刀口舔血的日子。

    “乌云，你们敖汉部有多少户，多少人？”

    “回大皇帝，敖汉部一共有一万三千二百余户，共计不到五万人！”

    朱由校心算了一下，也确实差不了多少，看来自己的骑兵有着落了。

    朱由校又看了一会就出去了，基本情况他大概了解了，这些人也不是汉人，在尘埃未定之前，他可不会当所谓的救世主。

    “陛下，营帐已经搭建完毕！”

    朱由校歪头看向了乌云，也不说话。

    乌云立刻懂了意思，迅速表态道：

    “敖汉部的牛羊早已为大皇帝准备好了，随后便呈到御前！”

    对他的表现朱由校还是满意的。

    “那好，告诉你的人，留好肚子，今晚就到朕的大营来尝一尝朕火头军的手艺。”

    “遵命！”        

