    一连串的问题，宋雪露不知道先回答哪个好，之前想好的腹稿竟然也用不上了。

    张萍看到女儿唯唯诺诺，屋里多了好多年货。

    两箱坚果和糖果，一箱茅台酒，一箱药酒，两袋苹果，两盒腊肠，尤尼克斯品牌羽毛球套装，打开袋子一看，拍两只，已串好线，超轻速度型，框架是碳纤维，还有防滑手胶。

    张萍喜欢和同事打羽毛球，这品牌的羽毛球拍她很清楚，拿在手里掂一掂，球拍极轻，一摸就喜欢上了，知道球拍价格不菲，再看看其它年货。

    “雪露，这东西谁的？”

    宋雪露知道隐瞒不过精明的母亲：“沐阳送的。”

    “沐阳送的？

    人家凭啥送这么贵的东西，你别蒙你妈，我眼力还是有的，茅台酒一瓶，大概价格还是知道的，一箱六瓶酒，总价值至少五千块！

    这酒，完全是冲着你爸那酒鬼来着！

    还有这球拍，你又不怎么打羽毛球，多半是给我买的，竟然买到我心坎上了！

    我说雪露呀，我怎么感觉这是人家送彩礼上门，我快要当丈母娘了，嗯？”

    张萍脸色不太好，女儿瞒了她很多事，竟然没跟她说，有些生气，但还是平下心来问。

    宋雪露霍霍笑：“妈，你想多了吧，还丈母娘，他买的年货多，就送点给我。”

    张萍白了一眼女儿，冷声说：“呵呵，你当你妈傻呀，我刚才看你俩的眼神就不对，不就是谈恋爱了嘛，上大学了就开始野起来了，敢做有什么不敢承认的。”

    宋雪露眼睛发亮：“嘻嘻，还是妈聪明，一眼就看出来啦！”

    张萍可吃不了闺女撒娇这一套，脸上还是严厉：“谈多久了？”

    “两三个月吧。”

    “你没给人家吧？”

    宋雪露眼神迷糊：“什么给人家？”

    张萍听到女儿如此回答，看她表情，就松了一口气，看着也不像，但还是嘱咐：“我不管你们谈多久了，谈得如何，你和谁谈，结婚前，别让男人碰你那里。”

    宋雪露终于听明白刚才母亲所说的是什么了，害羞地撒娇：“哎呀，妈，知道啦，我会那么随便嘛。”

    “知道就好，等你爸回来，你自己解释吧。”

    张萍刚说完，知道女儿不在她身边，长大了谈恋爱这事也不好阻止，想当年她上大学，也是这么过来的。

    “解释什么？”

    张萍刚说完，一个身穿西装的中年男人走进屋里，正是宋健，有些好奇问道。

    看到女儿回到家，也很高兴，但看到地上的年货时，眼睛发亮。

    咦，竟然有一箱茅台酒，还有一箱药酒！

    惊喜！

    “老婆，这酒你买的？”

    “我哪里有钱买这么贵的酒，问你闺女吧。”

    宋健看到老婆脸色不太好，转向闺女，好像想起什么，猛拍酒箱：“说，你哪里来的钱买的酒？”

    宋雪露和张萍突然被吓住了，她爸怎么发这么大的火气。

    张萍看被吓坏的闺女，再看看老公的脸色，知道他想歪了，眉头一皱：“你想啥呢，沐阳送的，那小子你应该见过，你闺女和人家谈恋爱了。”

    谈恋爱了？

    宋健了一口气，看来自己想歪了。

    不是那事就好，转向女儿，轻声问道：“沐阳？好像也在江南省读大学吧，怎么送这么贵重的东西，拿父母的钱送礼可不太好。”

    宋雪露解释：“沐阳自己赚的钱，不是拿父母的。”

    张萍若有所思：“我看沐阳还开了奔驰车，大块头，看车子档次很高，江南省的车牌，不像是租的，要是租的，可租不来新车。”

    宋健思索：“奔驰车？大块头？一个大一学生，怎么可能赚到这么多钱？”

    宋雪露只好解释：“车子是沐阳新买的，花了182万，他自己投资几百万，开了一家机械公司，还在省城买了一套房子，花了四百万。

    他这些钱，都是从卖游戏软件赚回来的，估计有一千多万。”

    张萍夫妇越听越震惊，不太相信。

    张萍反驳：“闺女，沐阳说赚多少就是多少呀，你别被他骗了。”

    宋雪露回到屋里，从行李箱里找出一本红色的本子，房屋所有权证，当初回来时，沐阳和她就知道会碰到这种事，很难跟父母解释清楚，还是沐阳聪明，把房产证拿回来交给她，他说只有送上房产证，什么都好解释。

    她干脆把本子递给还在检查年货的母亲。

    父母拿过手，好奇打开看。

    “权利人，沐阳、宋雪露；用途，住宅；建筑面积，185平方......”

    “沐阳赚钱的时候，我是知道他如何赚钱的，合法合规。

    房子是我和沐阳一起看的，然后一起去登记的；

    沐阳成立公司，从开始到成功，我是见证的，我也有帮忙，我周末兼职，拿了一份薪水，下学期我可以不用拿生活费了。”宋雪露站在父母一旁，骄傲地解释着，还有谁能比沐阳更优秀。

    父母看了下房产证，久久不能平静，四百万的房子，在江南省那个城市，看来是真的，而且还写上了闺女的名字。

    同意他们交往，还是反对？

    但宋健还是反对闺女大一就谈恋爱：

    “先不说房子这事，你这么早就谈恋爱了，不太好吧，万一毕业分手了呢。”

    宋雪露揭他老锅：“爸，你大二时就跑到妈的学校才追到妈的，毕业分手是多，但最终结婚的也多，况且分手多是工作不在一个地方的原因。”

    宋健尴尬：“怎么说到我头上了，我们那会都大二了，你这才大一。”

    宋雪露：“爸，你这是立双标准了，反正我就跟定沐阳了。”

    张萍无语：“羞不羞，这才大一，谈婚论嫁还远着呢，反正我交代的，你都给我记住。”

    “知道了呐，妈。”宋雪露听到她妈如此说，说明不反对两人交往了，内心窃喜。

    “改天让沐阳来一趟吧。”宋健沉吟了下，还是想敲打一下沐阳，真怕闺女被骗了。

    “那好，反正你们不准吓唬沐阳。”宋雪露拿回房本，回二楼，准备收拾一下房间。

    看着女儿离开，张萍碰了下检查茅台酒的宋健：“你就这么放心女儿？东西就这么收下了？”

    “如果真如女儿说的那样，本事的确是了不不起，车房都有了，而且很好，你也不用担忧她嫁得不好而吃苦。”宋健检查过，东西是真货，看来那小子有心了，“东西退回去不太好，打脸呢。”

    张萍还是有些反对：“老宋，咱女儿更优秀吧，名牌大学，我想她以后还考研读博呢。”

    宋健说：“学历过得去就行，以前你还怕她长大后嫁远了，嫁的家庭不好吃苦，嫁给富人怕没家庭地位。

    其实吧，咱俩就一个女儿，离家近，她过得幸福就好。”

    张萍也不知道说什么好了，如果沐阳家经济情况不好，她肯定不同意，她自己跟着宋健已经吃够苦了，不想再让女儿再受罪。

    从女儿生下来，就愁这愁那的，长大了，就开始愁她出嫁的事，平时电话里可没少叮嘱女儿不要轻易跟男生交往，就怕她受骗。

    但如今沐阳白手起家，已经有上千万家产，在绿城都可以买下十几套房子了，或两三套独栋别墅，的确是她不敢想象的。

    人也见过，长得高，帅气，配得上女儿。

    唯一挑剔的，可能就是沐阳的大学了，比不上女儿的。

    哎，算了，不管了，走一步算一步吧。

    越是这么想，她心里感觉沐阳还不错。

