    一听对方认识自己，白昊赶紧说道：

    “惭愧、惭愧。”

    白昊感觉有点脸红，刚才有点脑袋发热，这会只想抽回这份材料。

    “回去等消息，会有人去找你的。”

    留这下话，白昊让人客气的送出来了，还派了车送白昊回宾馆。

    可接下来，足足五天，没一点动静。

    甚至于，郭奉贤告诉白昊，四工部知道白昊来了，而且帝都无线电厂也知道白昊来了，但他们暂时不会来找白昊，至于为什么，郭奉贤一句话也没提。

    一直到第六天中午，白昊等的头皮都发毛了，终于有人来了。

    熟人。

    至少是认识的人，赵铁锤。

    赵铁锤给了白昊一张纸，上面有一行指示，白昊看到后一脸的疑惑，自己这点小事，竟然是那位老人亲自批示了。

    白昊并不知道，自己重生前，那家饮料厂送二百箱饮料，照相机给了几十台相机，就是这位大人物亲自批示，才收下的。

    白昊赶紧拿本子，把这张纸夹了起来。

    “干什么？”

    “我拿回去裱起来，然后传给我儿子，我孙子，行不行。”

    “行，行。”赵铁锤笑了合不上嘴：“你真行，这事让你在帝都又出了一次名，我呢其实职责上与这事无关，但因为和你还算熟悉，也懂一些你要办的这些事的流程，所以暂时负责这事，办完这事再回去继续我原先的工作。”

    “赵领导，你听我讲。这事是发财的好机会，你看我这个小箱子，带轮子的，拉杆箱。这东西让咱们的运动员拉着走下飞机，走进酒店。比起那些还自己背包的，提包的，不知道要帅气多少倍。”

    “恩，是。”赵铁锤相信白昊说的。

    白昊继续讲：“我已经和铁路上几位老大商量好了，这东西他们就能造，而且领导您知道，我采购了高档的漂亮国注塑机。所以，这东西可以是真皮的，仿皮的，布织的，铝的，还可以是塑料的。”

    “你讲，我听。”赵铁锤拿出笔亲自开始记了。

    白昊有点小兴奋，就是因为那批示的几行字，荣幸到无法形容。

    上面竟然还有称赞了一句，白昊这个小同志不错。

    这怎么能让白昊不开心。

    “赵领导，这东西我注册过专利的，外国人造不了，想造要给我钱。铁路上已经火力全开，借着咱们运动员这么在路上一走，五千万外贸订单，不香？”

    “嘿嘿，再让铁路上拿几百万上交，不白要，我给他们打广告，而且是去漂亮国向全球打广告。”

    赵铁锤停下了笔：“这个，让铁路上交几百万还是算了吧，不合适。回头让他们给咱们的公务人员配些这样的箱子，这就挺好。这事你别再提，也别乱说。”

    白昊只是笑。

    计划经济时代，不兴这种单独扣钱要好处的事情。

    白昊又亮了一样东西：“神器，可调节电热水炉，底座可以调一百一十伏与二百二十伏两种电压，装上水，插上电，几分钟就是一壶开水。这东西漂亮不？咱的人，人手一只，羡慕死那些外国佬。”

    “这个，随身听。我这次拿到的可是漂亮国大通电子的两项技术，不比倭岛的差。看这个小巧的造型，看这个漂亮的耳机，咱们的人一人一只，戴着一边听音乐，一边看比赛，羡慕死那些人。”

    “这个，这个……”

    白昊把自己能够想到的小电器全带上，除了这些，还有风油精、清凉油。

    甚至于，这些东西白昊还特别装备了一个打包小箱，正好放在拉杆箱拉开的杆上，属于副箱的形式。

    赵铁锤只有一种感觉。

    白昊这是真的疯，疯到要借这次奥运会，给他在漂亮国狠狠的打一次广告。

    赵铁锤问：“你在秦州的创汇任务完成了没有？”

    “没，还差六百多万吧。”

    “恩，那你给工部的创汇完成了没有？”

    “没，差四百多万。但除草机若是卖的好，我估计能完成。”

    赵铁锤算了一下白昊准备的这大堆的物品：“那个，你这些预测能有多少收益？”

    “不知道，但肯定有好处的。还有，我还联系了漂亮国的一家电视台，他们会派出工作组全程跟拍，介绍咱们的运动员。当然，咱们的运动员也在顺便介绍一下这次代工的电视机、收录机什么的，接受采访的时候，要摆上小牌子，感谢漂亮国某某公司赞助之类。”

    赵铁锤思考片刻：“白昊我问你，你认为将来这种赞助形式会如何？漂亮国的商人为何愿意花大量的金钱来赞助呢？”

    “广告。这个价值是巨大的，我打个比喻，如果这次拉杆箱不是咱们自己的，若是外国公司的，我敢要他五百万美刀的赞助费，少一个子都不行。因为接下来，就这种方便出差的拉杆箱，夏国会不会无数人都想买呢？”

    “还有，仿制的肯定无数。我能怎么样，我一分钱都拿不到。”

    赵铁锤摇了摇头：“专利法出台了，你应该知道的。”

    “可仿制的厂子也要能认账，他们赖账我能怎么样，领导，这需要一个过程的。”

    赵铁锤点头认可。

    白昊又说道：“不过，没人敢仿制拉杆箱。”

    “为什么。”赵铁锤知道夏国的情况，他不理解怎么可能没人敢仿制。

    白昊理由充足：“谁敢仿制，能不需要运输，运输就要靠铁路。再狠一点，谁敢仿制，他们那个厂子的人连同家属买不到火车票，不服就试试。”

    “你呀。”赵铁锤知道这只是白昊说的笑话，几乎不可能出现的事情。

    赵铁锤记录了白昊诉说的第一手资料后，找到了铁路在帝都的部门。

    铁老大自然是全力支持。

    全真皮，最好的手艺，最好的材料，纯银制作的夏国代表团徽章等等，总之一句话，他们看到这事最实在的好处。在全球无数人面前亮相，这种拉杆箱肯定能够创造出创汇奇迹，甚至于夏国国内也会有无数人购买。

