    可是宣玑无暇欣赏月光,他这会儿的心情就跟潭水一样，拔凉拔凉的。

    这祭坛里可全是恶咒，比炭疽病毒恐怖多了,哪怕飞出一只蝴蝶,也能引发一场生化危机！

    身边漂来一大团头发,宣玑正要伸手，意识里就响起盛灵渊咬牙切齿的声音：“再敢扯朕的头发，朕诛你九族。”

    “诛诛诛,随便诛,我回去就把户口移到单位集体户口本上，”宣玑飞快地说，“但那蝴蝶不能跑出去啊！”

    “朕知道,闭嘴,别吵。”

    “所以怎么办？陛下你好歹是人皇，总不愿意看着生灵涂炭吧！”

    这二位还没讨论出个所以然来,一个大型“野生动物”扑腾着狗刨,“吱哇”乱叫着被水冲了进来。

    宣玑一抬脚挂住了那货，定睛一看,漂来的居然是他部门那个杨潮。

    宣玑：“研究生？你怎么在这？”

    杨潮好像刚切完一百个洋葱,生理性的眼泪还是停不下来，快哭瞎了。四肢并用地抱住了宣玑的大腿，他险些将他们领导身上唯一完整的衣服也扒下去,哽咽道：“主任……嗝……我还没考上呢！”

    宣玑艰难地拉住腰带，怒道：“你们在搞什么？哪个王八蛋炸山？知道这是什么地方吗你们就炸！”

    杨潮很冤,很想解释，可惜泣不成声。

    盛灵渊忽然插嘴问：“清平司来人了？多少人？”

    宣玑顾不上纠正他的用词，迅速给翻译了过去。

    杨潮哽咽道：“五个……不是,嗝……六、六个……这谁呀主任？哪来的大美人？”

    宣玑青筋直蹦：“……你放尊重点。”

    十以内的数也数不清，眼神也不好，还想考研！

    现在的年轻人怎么想法这么多？

    盛灵渊沉吟道：“那么算上你我，正好八个人。”

    宣玑好不容易保住了腰带，没防住鞋，说话间，一只鞋已经被杨潮扒了下去：“您……嘶……确定吗陛下？我可事先提醒您，我部门个别同学恐怕不论‘个’，得论‘头’，不一定能用！”

    “活的就行。”盛灵渊抬手攥住宣玑肩膀，稳住自己，另一只手猛地按向潭水。

    “什……嗷！”

    盛灵渊手心像是有某种神秘的引力，往下一压，水面骤然下沉，出现了一个漩涡，漩涡越卷越大，转眼就把三个人一起卷了出去。

    杨潮同学嘹亮的嗓音替他们预报了行程，王泽隔着老远就听见他的动静，喝道：“冲下来了，都闪开！”

    说话间，他把自己外套扒下来，往水里一扔，衣服却不飘走，好像黏在了水面上。

    王泽伸手拉扯起自己的衣服，手臂上肌肉隆起，水面就被他的外衣吸了起来，凭空做出了一个一米来高的“水堤坝”，“水堤坝”眨眼间凝固成冰，正好截住了被冲出来的三个人。

    其他人连忙一拥而上，七手八脚地把水里的三位拉上了岸。

    三人脚才落地，“哗啦”一下，冰堤坝被大水冲碎了。

    王泽这才看清自己拉上来的人，震惊得烟都掉了：“这……这是嫌疑人？现在的嫌疑人颜值都这么高了？”

    他没见过盛灵渊，平倩如和谷月汐却都是在赤渊医院近距离围观过大魔头的，两人反应一致的激烈。

    平倩如腿都软了：“妈呀！怎么又是他！救命！”

    谷月汐厉声喝道：“王总小心！离他远点！”

    盛灵渊没工夫理他们，一甩袍袖挥开碍事的王泽：“小妖，真火！”

    “脑电波蓝牙”虽然侵犯个人隐私，但也不是完全没好处，至少在这种情况下，极大地减少了两个语言不太通的人之间的沟通时间。

    盛灵渊不用开口，心念微动，宣玑已经明白了他要什么。

    宣玑立刻划破了自己的中指指尖，挤出一滴血珠，那血珠脱离皮肤瞬间，旋即变成了一团真火，飞向半空。

    盛灵渊就地取材，回头一招手，附近一排假树应声而倒。纸做的枝叶落下，就地卷成了人形，眨眼间八个假人成型。

    盛灵渊：“借些活人气给我。”

    他说的雅音，除了宣玑，谁也没听懂，全都呆呆地看着他。盛灵渊直接当他们沉默是同意，自便了——在场几个人同时感到一阵战栗流过全身，像是赤身/裸/体地站在寒冬大雪地里，西北风无情地卷走了他们的体温。

    宣玑那团火突然碎成了无数光点，分别将那些鲜活的人气钉在每一个假人的五心处。

    不知这是什么诡术，假人们空洞洞的眼睛里亮起了火光。盛灵渊抬手一挥，假人们齐刷刷地飞了出去，按着伏羲八卦位，落到了半山腰八个方位上。

    与此同时，每个人都有了一种奇异的感觉，仿佛自己突然长出了第二个视角，随着假人飞到了远处。

    假人落地瞬间，巫人祭坛也已经完全浮在了水面上。

    “轰隆”一声，大量的镜花水月蝶被淹在了潭水中，但仍有无数漏网之鱼，成群结队地从山洞里飞出。它们舒展而优雅地穿梭于虚假的草木中间，这山头林间就像是传说中的萤火森林。

    风神也好，善后科也好，所有人都给这美景美得面无人色。

    然而下一刻，却见那些让人毛骨悚然的蝴蝶受到了某种指引似的，开始分流，朝那些假人飞去。

    透过假人的眼睛，几个人能“看见”成群的蝴蝶在他们头顶盘旋，有些靠得很近，能看清翅膀上忽喜忽悲的人脸。

    饶是经验丰富的外勤，这会儿也浑身直冒冷汗。

    张昭梗着脖子，一动不敢动，喃喃地说：“这是什么噩梦啊？我要得昆虫恐惧症了。”

    盛灵渊用有些生硬的现代汉语说：“诸位，跟我念一句话。”

    接着，他说了一句巫人语。大概是怕他们学不会，盛灵渊说得很慢，发音位置相对靠后，显得低回而又温柔。

    跟着别人念自己听不懂的东西是有忌讳的，异控局员工入职培训第一课就讲的这个。可盛灵渊的声音却像是有某种诱惑力，连误以为他是嫌疑人的王泽都恍惚了一下，喃喃开口，跟着念了起来。

    一出声，王泽心里陡然一惊，回过味来，不明白自己怎么就跟着念了。

    这是什么级别的精神系的操纵？居然跳过他身上一打护具！

    王泽立刻要咬自己的舌尖，谁知牙关没来得及合上，就听盛灵渊吩咐：“反复念诵，不要停。”

    他的舌头像生出了自己的意志力，不由自主地跟着他念起来。

    盘旋的蝴蝶像是听见了什么，星星点点地落在假人们身边，枝叶间、草丛中，仿佛镶了一片碎钻。

    宣玑第一个把那句巫人语念出了声，不知是不是他跟盛灵渊心神相连的缘故，他莫名其妙地领会了那句巫人语的意思——那是一声呼唤，意思是“回来”。

    盛灵渊虽然心黑手很，随时能反手坑死队友，但宣玑就是觉得他在这件事上不会搞什么小动作……毕竟，上一次的东川祭坛也是他亲手封印的。

    巫人族的咒文从八个活人口中流出，假人们眼睛里的火光越来越旺盛，蝴蝶们渐渐被吸引，成群结队地钻进假人身体里。

    远处的公路上，路灯准时亮了，无辜的城市与乡村正准备安眠，或是开启一轮狂欢。

    华灯初上了，人间烟火迷离。

    半山腰上，八个身体里装满了镜花水月蝶的假人被蝴蝶的点亮，远远看去，就像是几尊镇山的神，他们神色肃穆，将本不该属于这个世界的恶咒牵制在山中。

    “那山上是什么玩意？”

    山脚下，月德公的徒子徒孙们也看见了这一幕，他们方才一炮轰出去，引发的动静却远超预期，好像有个深埋地下的庞然大物被惊动，咆哮着浮上了人世。

    唐装老头立刻反应过来——坏了，他们家“矿场”地下禁地里的东西被翻出来了。

    老头声音发涩：“不管他们翻出什么，不能让他们活着离开这座山。”

    他们祖祖辈辈盘踞在这里，逢年过节供奉接不过来，凡尘名利简直已经是小儿科——这么多年，好多被大师“救”过命的信徒都已经把他们当神崇拜了。

    久而久之，“大师们”自己也产生了错觉，好像他们天生高人一等，已经超凡入圣。

    山里的秘密泄露出去的后果，他们想都不敢想。

    无论是身在蓬莱的月德公，还是他的徒子徒孙们，此时都恨不能把自家那个泄露“天机”的内鬼抓出来碎尸一百遍。

    “开火……”唐装老头牙缝里挤出一句话，“开火！”

    那些扛着特殊“秘银炮”的徒孙们接到命令，同时朝山顶开了第二轮火。

    不用瞄准，碗口大的“枪/口”里飞出流星似的白光，撕裂了夜色，朝山上砸了下去。

    “轰”一声，第二轮密集的白光落地，那一半山坡的假树林全给炸飞了，白光直接穿透了地面，砸在巫人塚的白骨堆上。

    那些曾被蝴蝶寄生、又被离火焚烧过的白骨不朽，被惊起，天女散花似的炸得到处都是。

    “秘银！”张昭蓦地睁开眼，“这是哪个队伍的人？谁让他们擅自行动的？！”

    宣玑：“什么？”

    “研究所刚研发的大规模杀伤性武器，专门针对各种灾难级的变异物种，”王泽飞快地说，“我……真他妈见鬼了，不是还在试验阶段吗？！这不可能是我们的人。”

    谷月汐：“不好！蝴蝶！”

    那些已经被吸进假人身体里的蝴蝶被漫天的爆炸惊动，眼看就要从假人身上飞出来。

    “闪开。”盛灵渊单膝跪地，念了另一段宣玑没听过的巫人语，很长，随着念诵，他挺拔的后背竟然隐隐地弯了下去。

    与此同时，被迫暂时与他分享感觉的宣玑感觉到了沉重的压力，像一座山落在了他的肩膀上，一时间，他竟有些呼吸困难。紧接着，他感觉盛灵渊在这样的重压下晃了一下神，心里不由自主地回想起阿洛津临死前说过的话。

    那是一段巫人语，宣玑在这个诡异的“联机”状态下，无师自通了巫人语。

    他发现阿洛津的遗言竟是一段祝词，说的是：“山神在上，祖先在上，伟大的人皇陛下，我阿洛津与巫人全族，祝您长生。”

    “赤渊火星不灭，陛下神魂不死、精魄不灭，血流不尽、身躯不朽。”

    “千秋万岁，超脱鬼神。”

    分明是祝长生的好话，阿洛津的语气让宣玑狠狠地打了个寒战，不等宣玑细想，下一刻，八个假人同时着起火来，将成千上万只变成恶咒的镜花水月卷进了火舌里，蝴蝶上的小人脸全都化作怨毒。

    杨潮突然莫名其妙地嘶声惨叫起来，倒在地上，不住翻滚挣扎，好像他也正在被火烧。

    成片的“秘银”开始流星似的落下，王泽狠狠一拳砸向地面，山上所有的水全被他这一拳砸了起来，凝成几个大瀑布，正面迎向秘银子弹。

    可惜秘银子弹不怕水，仅仅是稍微一滞，立刻就冲破了水流的屏障。

    王泽咆哮一声：“张昭！掐点！”

    张昭一抬手接下脖子上的秒表，众人只听耳边“喀”一声，除了他们几个人，周围一切都静止了。

    老罗和平倩如一左一右地捡起杨潮，宣玑后背双翼展开，一把薅起半跪在那里的盛灵渊：“走！”

    这个张昭小小年纪，不愧是风神第一支队的负责人，他的特能居然是暂停时间！

    可惜只有一瞬，下一刻，被停在半空中的秘银子弹以更快的速度砸向了他们方才的位置。

    “他掐点只能掐住一秒！”王泽吼道，“一秒过后，后面会有很长一段时间两倍速快进，是根废柴，别太指望他！鸟人，你还能带人吗？”

    宣玑：“……”

    他感觉可能是属性的缘故，他跟这位水系同事一见面，气场就不大对付，于是吼了回去：“只要你们不怕烫！”

    他话是这么说，下一刻，却仍是收敛了翅膀上的火，从高处一跃而下，俯冲着滑向地面：“跳上来！”

    危急关头，所有人的潜能都被激发出来了，集体用跳崖的姿势纵身跃上宣玑的翅膀。

    宣玑当时就觉得自己肩胛骨差点被这帮不要脸的玩意踩折了——尤其是平姑娘上来的一瞬间。

    “你们……能不能往两边站站，把重量平均一下啊！”宣玑咬着牙崩出一句话，“哪个王八蛋在跺脚？！”

    王泽：“卧槽，烫烫烫啊！”

    被迫与他共感的盛灵渊后背跟着一抽，仿佛也被压上了什么重物一样，猛地往前一扑，下巴砸到了宣玑的肩头。

    两人同时闷哼一声，宣玑却突然发现，这种共感也不是完全没好处，好像能帮他分担一部分重量。

    他深吸一口气，在张昭一秒钟的时间暂停里猛地往山下扎去，双翅如火，从第二波落下的秘银子弹里蹿了出去。

    秘银加速落下，山间亮如白昼。

    方才重见天日的巫人族祭坛被笼罩在惨白的光里。

    几个风神的外勤自发站在外圈，替手无缚鸡之力的后勤们挡住可能的伤害，平倩如略带惊慌地脸被白光定住，有那么一瞬间，她仿佛听见了山的悲鸣。

    山……崩了。

