    顾毅点点头，跟着老板走进了铺子。

    他抬头一看，正对大门的墙上挂着一张“灵能道具生产许可证”，这个证已经发黄了，如果仔细看一看还能发现这个证件已经过期两年了。

    老板注意到了顾毅的视线，开口解释道：“新的证在我家里，我懒得挂。这旧证挂在墙上，意思意思得了，不必在意。”

    “哦，我本来就不在意这个。”顾毅耸耸肩，坐在老板对面的位置上，“我要你帮我打一个武器。”

    “什么武器？”

    “埃辛诺斯之刃。”

    顾毅拿出设计图，交给老板。

    老板眯着眼睛看了半天，费解地摇了摇头，“这是什么鬼东西？”

    “你别管这是什么，你按照这个样式打造就行了。也不用什么特别的材料，”

    老板拿出计算器敲了半天，递给顾毅说道：“一个收你三千，如果在加上材料费，五千就够了。”

    “没问题。”顾毅很爽快，“不过，我要求你明天就给我。”

    “加急多收百分之五十的费用。”

    “可以。”

    顾毅点点头，当场就给老板付了定金。

    老板也没有在意。

    这种奇型的兵器，他在开店的时候也见过不少，大多数时候这都是能力者自己发明的武器，不会有多大威力。根据他多年的经验，这种东西打造出来，最多不超过三年就要出问题。

    埃辛诺斯战刃上有很多多余的镂空花纹，这些东西除了会让刀刃变得更脆，没有任何作用。

    很显然，这把刀应该只是客户用来当装饰品的。

    “明天下午，还是这个时候，过来拿吧。”

    “谢谢。”

    老板拿着图纸，回到工作间，连夜加工。

    当天晚上，老板店铺的上空，一直萦绕着一团绿色的云雾，如果不仔细看根本发现不了。

    每当老板敲下一锤子，那团云雾就会浓密一分。到了后半夜，那云雾干脆变成了剔透的绿色光芒，哪怕隔着几百米都能看见。

    第二天早上的时候，那团绿光已经彻底笼罩在了老板店铺的外围。

    周围绕着无数看热闹的邻居，其中还有不少行家在这里指指点点。

    “李老板家头顶怎么冒绿光啊？难道他们家里出什么事情了？”

    “切，不懂别插嘴。这种光只有神器现世的时候才会出现，绿色的光芒……应该是西方魔法中邪能的分支，难道李老板拿到了地狱武器的图纸了？”

    “还神器？吹牛吧，李老板那手艺，磨个菜刀都费劲，怎么可能打出来神器？”

    “神器这种东西是讲究缘分的。不是你手艺高，你就能打出来。只要有缘分，就是个小屁孩儿撒泡尿，用泥巴捏都能捏出来神器。”

    “越说越离谱了，你们在这里瞎猜有什么用？直接进去瞧瞧不就行了？”

    一个好事者第一个走出了人群，伸手按在门板上。

    谁知，那围绕在屋子外面的绿光突然迸发出强大的能量，轰隆一声将好事者吹飞了出去。他一屁股坐在地上，疼得龇牙咧嘴，哭爹喊娘。

    “靠，什么鬼东西，疼死我了！”

    其他人见状，小心翼翼地绕着屋子走了一圈，伸手摸了摸外面的绿光。

    “是结界，看样子没有个SS级，制造不出这样的结界。”

    “李老板什么时候晋升SS级了？他不是才B级吗？”

    “很显然，这是神器自带的保护结界，灵能等级过低的人，无法进入。”

    大伙儿议论纷纷，全都不敢上前。

    正在此时，店铺的老板娘走了过来，她看了看外围一圈看客，没好气地说道：“都给我让开，堵在门口还让不让人开店？”

    “老板娘……你们家的店铺……”

    “店铺怎么了？”

    老板娘走到店铺面前，顿时傻了眼。她伸手推推门板，强大的斥力让她如遭雷击，险些摔倒在地。

    屋子里不时传来打铁的声音，老板娘心中诧异——这老浑蛋居然在里面通宵打了一夜的铁吗？

    “喂！老公，快开门啊！”

    老板娘扯着嗓子大叫，甚至都盖过了打铁的声音。

    老板放下了铁锤，屋子外面的绿光顿时黯淡了不少。

    “你没钥匙吗？”

    “我进不来啊。”

    “你等我五分钟，马上好了。”

    “都什么时候了，能不能把你的锤子放下来？”

    老板娘继续歇斯底里地吼着，可是打铁的声音还是传了出来。老板娘惴惴不安地站在屋子外面，来回走动，手心全都是冷汗。

    屋子外面看热闹的人越来越多了。

    老板娘往人群当中瞄了一眼，越来越多神色不善的人跑了出来。他们有人背上挂着大刀，有人腰间别着手枪，他们敞开了衣服，生怕别人看不见自己的武器。

    “哟，没想到船板巷这破地方，居然也有神器现世？”

    “现在应该是在收尾阶段了吧？绿光已经变得越来越凝实了，估计不到三分钟，就要结束了。”

    “哼，都给我闪一边去。这把神器是我们斧头帮先看上的。”

    “滚远点吧，当我们青龙会是吃素的吗？”

    是混沌阵营的人！

    一看见这些家伙，老板娘的心凉了半截。他和自己老公都是普通人，在面对这些亡命徒的时候，根本没有任何反抗的力量。

    她哆哆嗦嗦地从怀里拿出手机，想要向超能局求助，一把明晃晃的菜刀便架在了她的脖子后面。

    老板娘的后脖颈起了一圈鸡皮疙瘩，条件反射式地挺直了腰板。

    “你在给谁打电话啊？”

    “嘿嘿……我……我就是看个时间而已。”

    “是不是准备报警啊？”

    “不是，不是。”

    “哼！你这撒谎精！”

    身后的男人一把夺过老板娘的手机，咣当一声摔了个稀烂。

    斧头帮和青龙会的人纷纷拿出手里的武器，对着周围的看客大声威胁道：“今天谁敢报警，老子就砍谁！”

    这些人生活在三不管地带，早就见多了这种强取豪夺的景象，他们自己也大多是有案底的家伙，见了警察他们也慌。

    船板巷的规矩，就是谁的胳膊粗，谁就说话管用。

    只要这些人不抢到自己头上，谁管那闲事啊？

