    十年前。

    庞越在征伐某一小千世界时，偶得一块远古磐石。

    此石之上，天然留有天地初开之时的大道碎片，道韵昂然。

    他得了磐石之后，心中一道灵机霍然开朗。

    也许是多年来苦修《幽冥白骨篇》，白骨魔宗十大法器尽皆炼成法宝。

    他本人亦成为决定的炼器高手。

    拿到此石之后，他好似顿悟一般，心中隐隐勾勒出一件法器设想的雏形。

    随后十多年，他苦心孤诣，终于将自创出一件法器的炼制之法。

    不久前，这件法器终于被他炼制出来。

    虽然只是极品法器，但却神妙无比，论及潜力，还在离恨天书之上！

    这件法器被庞越命名为——先天无极碑！

    苦于远古磐石有限，这件法器一直未能够进阶法宝。

    ……

    密室中。

    庞越身前摆放着十几块小山大的远古磐石。

    密室内道韵交织，虚空之中灵光明灭，符文生生不息，流转环绕。

    “想不到万象宗竟有如此多的远古磐石……”

    庞越心头感叹。

    他这三十年来所得的远古磐石，加起来也没这次的十分之一多！

    这一次，足够他将先天无极碑炼制成法宝了！

    七七四十九日之后。

    密室内传出一股玄奥的气机波动。

    庞越盘坐蒲团，身前赫然是一座丈许高的石碑！

    碑上亿万符文流淌，繁复玄奥至极，普通修士看一眼，都会被撑裂神魂。

    庞越双手虚划，金丹巅峰的强悍法力催动先天无极碑，全力推演一直以来困扰自身的谜团。

    那就是从墟渊陆州的天魔丹宴开始，到后来与紫月相见，一直萦绕心头的奇异感觉。

    似曾相识，却又无比陌生！

    已臻一阶法宝的先天无极碑，此刻绽放出层层清光。

    庞越如被尘封的记忆和神魂，此刻像是被一块干净的丝帛，轻轻拭擦。

    无数久远的记忆，纷至沓来！

    魔符宗……

    徐家……

    噬魔殿……

    冉筠心……

    轮回天魔！

    “好家伙！”

    庞越嘿然一笑，双目精光爆射。

    原来自己被困在了轮回天魔的幻境之中！

    这天魔幻境并非空间意义上的，而是隐隐牵扯到了轮回天道，似真似幻，难辨真假。

    甚至有可能，墟渊陆州、七曜天、万傀界、无花老祖都是真实的存在。

    借助先天无极碑，庞越一举勘破当前自身所处遭遇。

    轮回天魔将他本体困住，并摄走神魂，拉入天魔幻境之中，成为此方世界的一个活生生的人物。

    也即是说，此刻他神魂被困，本体很可能已被轮回天魔当成滋养魔体的资粮。

    而他若不能及时挣脱困境，唯一的结局便是永世沉沦！

    直到本体被天魔彻底“消化”。

    庞越神魂一动，刚要扯破此界迷障和面纱，回归现实。

    忽然，禁神符所化的紫色锁链光芒大盛，将他神魂死死困住！

    “无花老祖……”

    庞越低喝一声，强忍神魂深处传来的剧痛，竭力挣扎。

    紫色锁链却越勒越紧，一股强大的拉扯之力，将庞越的神魂困在原地，令他无法“超脱”。

    庞越忍不住怀疑，无花老祖是否是轮回天魔故意留下的后手，专门为困住自己而设！

    “除非有元神手段，否则难以离开。”

    庞越目光闪动。

    要想离开天魔幻境，必须要破去禁神符。

    但此符乃是元神高人亲自炼制，出手另有元神级手段，否则绝难破去。

    ……

    万傀界，寒极宫，藏经殿。

    紫月征伐诸天未归，庞越便是此间之主。

    作为副宫主，他在寒极宫权势极大。

    不仅如此，这三十年来，他在整个九神宗都闯下了偌大的名头。

    若非无花老祖亲传，此时万傀界十大金丹之中，怕也有他一个位置。

    自从七曜天回到万傀界后，庞越就沉浸在藏经殿里，闭门谢客。

    勘破迷障之后，他苦思九日九夜，再结合前世《兜率天》中的经历，终于想到一个破局之法。

    既然此界天道有缺，修士无法突破元神。

    那无花老祖这一元神高人又是从哪儿来的呢？

    数万年来，无人见过无花老祖本尊，其行走世间的，只是九大元神级傀儡法身。

    那何不炼制一具元神傀儡呢？

    无花老祖传下的九神傀炼制之法，尽皆只有食气、道基和金丹三个境界，金丹之上，并未传下。

    庞越的灵感来自于前世《兜率天》游戏中佛门绝学——大普度术！

    此法可度化天地万灵，令其皈依为佛门信徒，日日诵经，供奉信仰，凝聚无上舍利！

    只要信徒足够，佛门舍利的威力几乎没有上限。

    以此舍利为基础，再结合九神傀中无量光佛傀儡炼制术，确有一线可能，炼制出一尊元神级的无量光佛傀儡。

    九神宗征伐诸天，搜罗各界功法传承，底蕴深厚，堪比赤霄天各大顶尖宗门。

    庞越在藏经殿中闭关一年，以先天无极碑参悟诸天各大佛门典籍，终于将一门似是而非的“大普度术”模拟推演了出来。

    接着，他便开始让白骨魔宗倾全宗之力，收集各类宝物，着手炼制无量光佛。

    在先天无极碑的辅助之下，进展极快。

    短短十年，一尊金丹后期品阶的无量光佛现世！

    此佛高约百丈，通体金光内敛，身若琉璃，背后佛光如环，浑圆无碍。

    阵阵梵音自虚空中传来，隐有一声柔和之音响起——

    皈依……皈依……皈依……皈依

    庞越在炼制此佛过程中，将推演模拟出来的大普度术嵌入其中，成为一道神通。

    当然，与前世游戏中的大普度术相比，这道神通威力还差了许多，庞越索性将其命名为“小普度术”，以作区分！

    寒极宫外。

    火山平湖之中。

    庞越和紫月两人泡在温泉里。

    湖面上漂浮着灵果美酒，任由两人品尝。

    紫月慵懒地躺在水中，斜睨庞越：“听人说，你这十年在炼制九神傀，如今进展如何？可需要我帮忙？”

    庞越摇摇头，说道：“虽未尽全功，但以后慢慢炼制即可，不劳烦宫主了。”

    紫月嗔道：“你我之间，还需如此客气？”

    如今，两人已相交数十年，交情匪浅。

    庞越更是她不可或缺的助臂，为她解决了很多麻烦事情。

    两人之间的唯一隔阂，就是那道禁神符。

    庞越的生死，尽在紫月一念之间。

    这也是庞越迟迟不敢对紫月说出两人沉沦轮回，被困天魔幻境的原因。

    以紫月目前的状态，仅凭一面之词，很难让她接受这个事实。

    那也就绝无可能，由此替庞越解开禁神符了。

    除非……

    “那件事情考虑的怎么样了？”

    紫月雪白的俏脸上闪过一丝不易察觉的幽怨，状若不经意似的问道。

