    看到斯诺的笑容，埃姆林也不由自主的打了个哆嗦，明明那笑容是如此阳光，也没有感受到丝毫的威压，但他就是本能的感觉有点怕。

    也许，是灵性示警？

    埃姆林虽然心中恐惧，但为了自己心爱的宝贝们，他还是硬气的看着斯诺。

    斯诺也没有在意，揉了揉莉莉的脑袋，然后带着两人朝着二楼走去，很快，就来到了一间客房之中。

    “啊这……”随着客房房门打开的那一瞬间，克莱恩当即有些绷不住，虽然知道埃姆林可能是一个喜欢人偶的吸血鬼，但是直到看到这房间中的人偶数量，他才意识到这位吸血鬼先生究竟有多喜欢。

    “这些人偶可不便宜啊！”

    克莱恩心中暗暗感慨，看着那或者如同手办，或者与人等高（比休还高一头）的人偶们，一时间有些不知道该说点什么。

    但埃姆林却是兴奋异常，当即就想要冲进房间，却被斯诺拦了下来——

    “亲爱的怀特先生，你是否忘记了一件事情？”

    斯诺维持着门口的【兔难追龟】，一边看着埃姆林不停往门里跑却始终够不到人偶的凄惨表情，一边笑眯眯的问道。

    “忘记事情？什么事？”埃姆林看着自己的宝贝们一个个在别人家的客房里“玉体横陈”，一时间没有反应过来，斯诺挑了挑眉，故作无奈的提醒道：

    “虽然我是帮你代为保管，但是抵押我也是有的，你现在要把寄存的物品拿走，是不是也该把抵押物还给我了？”

    “抵押……你是说桃乐丝？”

    “喂喂，你都给人家起新名字了啊？”一旁的克莱恩心里吐槽，却发现斯诺并没有纠正名字的打算，心中大致有了推测——

    “斯诺先生可能并不知道这些人偶的真名，只是效仿先祖留下的模板制作而已。”

    埃姆林怀特看着斯诺笑而不语的样子，脸上微微露出了几分不舍，那个人偶，是他见过的最完美的作品，无论是本体、服装还是配饰，都没有丝毫的瑕疵，那种温润的触感更是前所未有。

    一双绯红的眸子是那样的灵动，一头银发更是充满了生命力的光泽。

    和她一比，那些用真正头发制作的人偶头发，都要被甩出老大一段距离。

    这是只有非凡者才能做出的极品！

    埃姆林怀特敢肯定，错果这一次，他基本不可能再有机会得到一尊这种档次的人偶。

    或者说，有能力制作出这种级别人偶的非凡者，根本就不会有这方面的心思。

    埃姆林的心里满是纠结，但他还是勇敢的说了出来——

    “斯诺阁下，不知道我要付出什么代价，才可以得到桃乐丝？”

    听到未来的月亮同学的话语，斯诺脸上的笑容越发的餐来了几分，他审视着吸血鬼先生，用柔和的语气道：

    “你知道市面上最顶级的人偶价格吗？”

    “知道。”埃姆林的脸色立刻垮了下来，眼神不自主的瞥了一眼客房中那具有着红色眼眸的等身人偶，那尊人偶花了他一千镑，但实际上，如果是真正大师制作的订制品，别说一千镑，一万镑也会有人购买——

    当然，那种级别的购买者，通常不是什么热爱人偶的家伙，他们只是以此炫富罢了。

    想到那些落入暴发户手中的精品人偶，埃姆林就觉得心里抽搐，但他现在确实称得上是身无分文，毕竟，刚刚从大地母神教会脱离的他，连打车的钱都是克莱恩付的。

    “说起来，斯诺先生制作的人偶究竟价值多少啊？”

    克莱恩虽然知道人偶不便宜，但真正价格还是没有了解过，看着埃姆林那想要又拿不出钱的表情，心里不由得产生了几分好奇，并决定有空了去调查一下，看看斯诺先生的产金能力究竟多么夸张。

    不过不管价值几何，克莱恩认为埃姆林现在一定非常的挣扎，虽然不是很理解人偶狂热者的心态，但是克莱恩觉得，现在埃姆林面对的问题，在他心里大概和“母亲和女朋友一起掉进水里先救哪个”一样【种花粗口】。

    眼看着埃姆林这个吸血鬼眼角已经开始渗出泪珠，斯诺终于感受到了魔药的反馈，笑着道：

    “我有一个委托，如果你愿意接受的话，虽然傲……嗯，你把它叫桃乐丝是吧，虽然桃乐丝不能给你，但是我可以帮你定制一具同规格的人偶，相信你应该知道这是一笔多么丰厚的报酬。”

    “私人订制？等身的也可以？和桃乐丝同样水平的那种？”

    埃姆林的眼中充满了兴奋，一旁的克莱恩顿时有种捂脸的冲动，好家伙，你都不问一下是什么委托吗？

    “很简单，你只要带着桃乐丝，参加你们吸血鬼之间的聚会就可以了，嗯，放心，那具人偶不是炸弹，也没有定位功能，不会伤害你们血族的，它只是需要吸收一些‘傲慢’的情绪而已，嗯，我想这世上很少有比血族还要傲慢的种族了。”

    “这是偏见！你们人类才是最傲慢的！”

    埃姆林如同大鹅一般伸着脖子说道，斯诺却是淡定的摇了摇头：

    “人类的傲慢只是少数个体，你看东区的人傲慢吗？工厂区的人傲慢吗？但你们血族，有一个算一个，都很傲慢。”

    “好吧，你说得对。”埃姆林缩回了脖子，如同斗败的公鸡一样叹了口气，然后立刻改变话题，用有些狐疑的眼神看着斯诺道：

    “只要带着桃乐丝参加血族集会？就这么简单？”

    “亲爱的埃姆林先生，你可能错误的估计了这件事的难度，试想一下，如果你不是血族，而是一个普通人类，哪怕是个非凡者，想要将一具人偶送到血族集会上是多么困难的事情。也只有你，这位血族中著名的人偶爱好者，才能够在不引起任何人怀疑的状态下，完成这个委托。”

    斯诺的笑容仍旧灿烂，埃姆林表情微微有些纠结，似乎在考虑自己带着一具人偶参加聚会会带来多少嘲讽，不过随即，他又意识到了一件事——

    如果自己需要经常送桃乐丝参加聚会，是否就意味着，这具人偶也会留在自己身边？

    这不是双倍的快乐吗？

    嗯，虽然在未来某一天，桃乐丝会被收回……

    “这个任务我接下了，不过你必须签订契约，保证你不会对血族不利！”

    埃姆林终于无法抵挡人偶的诱惑，斯诺脸上阳光的笑容也变成淡淡的微笑——

    “这当然没问题，不过我觉得，我们可以讨论一下你私人订制人偶的具体标准了……”

