    “九大尾兽的来历我不知道你清不清楚，原本这个世界上是没有九大尾兽的，只有一只尾兽，那就是十尾。是六道仙人把十尾分成了九只尾兽。”

    “这就是月之眼计划为什么需要收集尾兽的原因，因为有人想要让十尾重现！十尾其实是神树，神树加上无限月读，大筒木辉夜就可以复生！”

    “斑，你苦心孤诣所谋划的这一切，到头来，都是为大筒木辉夜的复生做嫁衣啊！”

    哪吒当着斑的面，将月之眼计划的始末，将黑绝的来历还有阴谋，完完全全告诉了斑。

    斑久久无言。

    直到几分钟之后，斑方才冷笑了起来：“你的故事很精彩，但我只相信自己的眼睛所看到的事实！”

    月之眼计划，可是在南贺神社的石碑上明明白白记录着的，不比哪吒这一番空口白牙的说辞，更加有说服力？

    “斑，你所谓的事实，难道就是南贺神社的石碑吗？”哪吒却是同样冷冷一笑。

    斑不禁一怔，这个家伙，连这种事情都知道了吗？

    “既然石碑是你们宇智波家的东西，你应该很清楚，那石碑是阴阳遁造物吧？黑绝同样也是阴阳遁造物，所以他是可以篡改石碑的内容的！你所看到的东西，都是黑绝让你看到的而已！”

    哪吒毫不留情地戳穿了斑的信念。

    斑再一次沉默了，在没有开启轮回眼的时候，他的确不太搞得懂石碑，但当他开启了轮回眼，懂得了阴阳遁术之后，他已经知道了，石碑也是阴阳遁的产物。

    从理论上来讲，这个打败自己的家伙说的事情，是具备可行性的。

    “黑绝是辉夜的分身，所以篡改了石碑的内容蒙蔽了我，然后骗我执行月之眼计划来复活辉夜，这个故事，在逻辑上是很完整的，但对于我来说，也仅仅只是一个故事。”

    斑思索了一会，开口说道，“没有任何证据，表明你说的故事，是真的。”

    “斑，你还真是自欺欺人，我的确没有证据证明我说的是真的，但你其实多想想，也能发现其中的疑点。”

    “你是宇智波族人，你的先祖因陀罗你肯定知道，因陀罗和六道仙人反目成仇你应该也知道吧？”哪吒悠悠发问。

    “你想说些什么？”斑皱了皱眉头。

    哪吒说的不错，作为宇智波族人，他怎么会不知道自己先祖的历史。

    “我想说的是，六道仙人的理念和因陀罗的理念大相径庭，继承六道仙人志向的并不是因陀罗而是阿修罗，所以六道仙人如果真地有什么引导忍界的箴言的话，他必定会选择留给阿修罗，而不是因陀罗！你难道从来不觉得奇怪吗？”

    哪吒犀利无比地问道，让斑无言以对。

    因陀罗和六道仙人撕破脸之后，是彻彻底底成为了敌人的，甚至一直到六道仙人死的时候，因陀罗也都一直在反抗着六道仙人和阿修罗。

    这种反抗执着到了什么程度？

    执着到了这一辈子根本不够，因陀罗死不瞑目，要生生世世，不断通过转世来继续反抗！

    所以阿修罗也随之生生世世不断转世，来对抗因陀罗。

    在这种情况下，六道仙人有任何引导忍界的宗旨、箴言，只会留给阿修罗及其后人，而不会留给因陀罗以及其后人的。

    因为因陀罗不光不会执行，还会进行反抗、破坏！

    所以六道仙人会将给忍界带来和平的箴言留给宇智波，这种事情本身，完全就是不合理的。

    六道仙人留给宇智波的，其实是一种警告！

    一种限制和引导！

    因为因陀罗唯力量至上，过度推崇力量，所以六道仙人就留了一块石碑，必须达到一定的力量层次，才能知晓后面提升力量的办法，而不是一下子将获得力量全过程告诉你。

    怕的就是因陀罗后人和因陀罗一样，沉浸在力量中而迷失了自我。

    “还有，六道仙人如果真地留给宇智波给忍界带来和平的方法，那为什么只有开启了永恒万花筒写轮眼才能看到？这样做毫无道理！斑，你的永恒万花筒写轮眼，也是误打误撞，移植了泉奈的眼睛后，无意中开启的吧？”

    “如果当时泉奈没有把眼睛给你，那么六道仙人的箴言，岂不是要永久埋没在历史之中了？”

    哪吒的声音，这时候继续响起。

    斑再次无言以对。

    即便是宇智波族人，对写轮眼的了解也是极为有限的，甚至连如何觉醒都并不知晓，甚至觉得万花筒就已经是瞳力的巅峰了。

    他们并不知道万花筒上面，还有着另外一个层次！

    斑的永恒眼开启，真地只是一个意外。

    “六道仙人也是经历过写轮眼的觉醒和进化的，他很清楚写轮眼开眼的偶然性，他会把如此重要的警世箴言，通过这种不稳定的方式，传承下来？他就不怕断掉了？”

    哪吒的每一句话，都像是一根利刃一般，狠狠刺激着斑的心脏。

    “还有，你知道六道仙人，其实是辉夜的孩子吧？”哪吒又问，“你知道辉夜是被六道仙人封印的吧？”

    “你还想说什么？”斑的声音，已经有些有气无力了。

    “那你知不知道，为什么六道仙人会封印辉夜？那恰恰是因为，辉夜发动了无限月读，用无限月读来培养白绝！六道仙人会留给后世，他自己都极力反抗的方式？”

    “斑，本来我是打算要彻底封印你的，但是我看到了你脸上的迷茫，看到了你的动摇，我改变主意了，你这样的强者，有知道真相的权力！”

    哪吒说到这里，伸手一招，乾坤圈直接飞到了斑的脖子上，“这是乾坤圈，可以压制你八成的力量，现在的你已经翻不起什么浪花来了，我知道我所说的那些事情你无法确信，那你就自己去查清真相吧！”

    “神树虽然被毁了，但到了现在仍旧有所残留，白绝的秘密，南贺神社的石碑，当初六道仙人封印辉夜的那一场大战，还有你以为是你自己创造出来的黑绝……历史虽然过去了，但总会有所痕迹，这一切，你自己去搞清楚吧。”