    翌日一早，尘心、古榕、宁风致和宁荣荣，离开了七宝琉璃宗，前往星斗大森林。

    在星斗大森林外面的猎魂小镇休息了一晚，四人直接进入了星斗大森林的核心区域。

    核心区域，一片森林的上空，站在七杀剑上的宁荣荣, 一眼就发现了远处森林当中，生长的一株柳树魂兽。

    这株柳树魂兽，正是此次的目标——天青杨柳树。

    相比边上其它普通的参天大树，这株天青杨柳树魂兽，还是非常显眼的。

    这株天青杨柳树棕黑色的主干，最大直径超过十米，树冠顶端的高度, 甚至超过了二百余米，密密麻麻的翠绿柳枝条，从树枝上垂下，上面生长的柳叶，好事狭长的飞刀，并且每一根枝条的长度，也是达到了百米有余。

    随后，宁荣荣取出异火：生灵之焱，意念操控之下，落在了远处的天青杨柳树之上。

    顿时，天青杨柳树感受到了磅礴的生命气息，各个枝干上生长的无数柳枝，立马欢快地飞舞了起来。

    十万年以下的植物系魂兽, 它们的智慧虽然比不上动物系魂兽, 但也是有脑子的。

    天青杨柳树相信，有了这朵生命力磅礴的绿色火焰之后，自己要不了多久, 就能够进阶到十万年年份，心情十分愉悦。

    不过欢喜过后，这株天青杨柳树, 也是发现了宁荣荣等人的踪迹。

    虽然不知道眼前的四个人类，为何要给自己这等宝物，但也绝对没安什么好心。

    当然了，就算知道人类没按好心，让天青杨柳树放弃这朵神奇的火焰，也是不可能的。

    毕竟事关自己能不能进阶十万年魂兽，哪怕是涂着毒药的蜜糖，它也会毫不犹豫地吃下去。

    一发神级探查术甩出，宁荣荣得到了这株天青杨柳树的信息反馈。

    “爸爸、剑爷爷、骨爷爷，这株天青杨柳树，不出意外的话，七天之后，就能够进阶十万年年份。”

    这株天青杨柳树，距离十万年大关，还是很近的，年份达到了九万八千多年，而生灵之焱, 一天能够提升差不多三百年的年份，七天之后，这株天青杨柳树, 就能进阶为十万年的天青杨柳树皇。

    “七天吗？那现在远处搭个营地吧！”

    在来星斗大森林前，宁风致就做好了长期待在星斗大森林的准备，带足了生活物资，原本他还以为要待上两个月呢！没想到比他预想当中的，要快上一些。

    “老骨头，你先跟风致和荣荣去边上找个营地吧，我在这边看着。”

    尘心对着古榕说道。

    “嗯。”

    古榕点了点头。

    要在这边待上七八天，营地肯定是要搭好的，另外，还要驱赶附近生活的魂兽，省得到时候不知死活地前来打扰。

    而天青杨柳树这边，也需要一个人看着，毕竟生灵之焱对七宝琉璃宗来说，重要性很高，可不能出了任何差错。

    要是万一弄没了，那就有得哭了。

    ......

    七天后。

    这几天，尘心和古榕两人，轮流换班，监视天青杨柳树的状况。

    而宁荣荣，也是每天都过来甩一发神级探查术，探查天青杨柳树的年份。

    “荣荣，差不多了吧？”

    宁风致对着宁荣荣问道。

    “嗯，差不多了，这株天青杨柳树的年份，已经达到了99999年，距离十万年，只差一线。”

    话音刚落，远处的天青杨柳树，立马就散发出了一阵强烈的魂力波动，整个树身，开始产生蜕变，进阶为十万年魂兽。

    半个多小时候后，动静渐渐平息了下来，宁荣荣只见，远处的天青杨柳树，不，是天青杨柳树皇，比起之前，枝条上多出了许多金色的纹路。

    魂兽进阶到十万年之后，有着两条路，一条就是跟小舞一样，化形为人。而另一条路，就是度过天劫，走凶兽路线。

    不过就算是走凶兽路线，天劫也不是马上就会降临的，有着一定的时间空挡。

    看着天青杨柳树蜕变为天青杨柳树皇了，宁荣荣立马对着它招了招手。

    随即，生灵之焱从天青杨柳树皇身上浮现，回到了她的手中。

    有生灵之焱和没有生灵之焱，这株天青杨柳树皇的实力，是不一样的，对付起来，难度减少了不小。

    在失去生灵之焱的瞬间，远处的天青杨柳树皇，立马就暴怒了，无数柳枝开始飞舞，附近区域，全都被天青杨柳树皇散发出来的威压所笼罩。

    而宁荣荣四人的方向，则是威压笼罩的重点区域。

    倒不是这株天青杨柳树皇不想开口说话，虽然它如今具备了跟人类差不多的智慧，但由于没人教导，也是没法说人话的。

    而且也不是每一头十万年魂兽，都能学会说话。

    比如小舞的小弟泰坦巨猿二明，他就不会说话。

    不是没人教，而是二明的脑子里面，长满了肌肉，加上猴子比兔子更加顽劣，根本就不爱学，所以一直以来，二明都是不会说人话的。

    “啧啧，脾气还挺大的~”

    看着无数枝条飞舞，暴怒当中的天青杨柳树皇，古榕撇了撇嘴。

    “荣荣，你看好了，剑爷爷这就出手将它砍成秃头！”

    当即，尘心手中七杀剑武魂浮现，就要对这株天青杨柳树出手。

    想要吸收魂环，那就必须要魂师亲手击杀，而十万年魂兽，可不是还没进阶魂帝的宁荣荣能够对付的，只能等尘心和古榕两人，将这株天青杨柳树剃成光头，宁荣荣最后补刀才行。

    “等等，剑爷爷，不用您和骨爷爷出手了，我自己来就行！”

    宁荣荣叫住了想要动手的尘心。

    “额，荣荣，我和老骨头不出手，你也能干掉这株天青杨柳树皇？”

    尘心瞪大了眼睛，有些不可思议。

    “嘿嘿，剑爷爷，我这次可是带了大宝贝的！”

    当即，宁荣荣从储物魂导器当中，取出了‘二营长的意大利炮’。

    如果对手是封号斗罗，或者是动物类十万年魂兽，‘二营长的意大利炮’，效果不是很好，就算是人家扛不住，难道还不能跑？

    可对于天青杨柳树这种不方便移动的固定靶子，那效果绝对是杠杠的。

