    羿肖握紧手中的斧子，一步一步接近丧尸。

    他辛辛苦苦得到玩家资格，可不是为了苟活！

    借助着路边的车做掩体，巧妙地避过丧尸的视线，羿肖成功接近到丧尸五米范围之内。

    丧尸突然停止了游荡的动作，仰起头，似乎在辨别空气中的味道。

    看到丧尸这个动作，羿肖知道，自己应该是被发现了！

    不过已经不重要了，这个距离，以他现在的速度，转瞬之间就可以跨越！

    右脚狠狠蹬地，激起一片灰尘，身形如电，飞速接近丧尸。

    突如其来的响动引起丧尸的注意，它刚要回头，一柄巨大的斧子已经迎面而来，狠狠劈向他的面门！

    就这样，一只丧尸没有做出丝毫反抗，就被羿肖成功击杀。

    这边的响动引起不远处另一只丧尸的注意。

    它转过头来，发现眼前站着一个活人，立马嘶吼着朝羿肖冲过来！对丧尸来，活人就是猎物！

    “来的好！”谁是猎人，谁是猎物可不是丧尸了算的！

    羿肖不退反进，迎着丧尸冲上去，再即将相遇时，羿肖略微侧身，躲过两只索命的爪子，手起斧落，完成双杀！

    “可惜，武器还是有些不合适。”羿肖自言自语到。

    因为使用的是没有开锋的模型斧，羿肖必须全力挥动才能确保万无一失。

    俯身取出两枚元能晶石，随手将斧子在丧尸身上擦了擦。

    突然，又是一阵嘶吼声从远处传来。

    “糟了！”羿肖脸色一变，他没有想到，这些丧尸对声音这么敏感，距离这么远竟然也会被注意到！

    看着远处近十只丧尸正往这边赶，羿肖顿时头皮发麻。

    跑！

    面对这个数量的丧尸，虽然也不是不能解决，但难保自己不会受伤。

    “该死！我一定要抓紧凑够一百个元能晶石！”

    早日凑足一百个元能晶石，就可以兑换抗体药剂，到时候就不用这么畏首畏尾了！

    羿肖一边朝着商场方向飞快地奔跑，一边暗自下定决心。

    因为追逐的丧尸不停地发出嘶吼，嘈杂的声音吸引了更多的丧尸，丧尸就像滚雪球一样，越聚越多。“该死，你们追就追，喊什么喊？”

    羿肖一边跑，一边不停地回头查看，看着身后黑压压的一大群丧尸，他不敢有丝毫停留。

    好在羿肖的速度已经远超常人，丧尸们只能在后面嘶吼着，想要追上羿肖却是痴心妄想了。打不过，我还跑不过吗？

    终于，商场的大门出现在羿肖视野里，此时他身后跟着的丧尸已经多达上百个！多数都是沿途被声音吸引过来[吾爱小说 www.xss521.com]的。

    “怎么会这样！”羿肖看到了惊悚的一幕。

    商场大门那里，竟也聚集着一伙丧尸，足足有数十个！

    而且多数都在大门处徘徊，现在听到声响，齐齐地看向羿肖。

    “该死！”羿肖被迫改变方向，他没想到，商场这里竟然有这么多丧尸，要是硬闯跟寻思没什么两样。

    羿肖划过一个巨大的弧线，凭借着超高的速度，成功绕过迎面扑过来的丧尸群。

    羿肖脸色凝重，他没想到事情会发展到这种地步，这样下去，等他体力消耗一空，就会被身后穷追不舍的丧尸群淹没！

    “不行，得想个办法！”

    忽然，羿肖注意到商场后面的排气扇，心生一计。

    排气扇的高度处于一楼和二楼之间，这个高度以羿肖现在的身体素质完全可以奋力一搏。

    借助这个排气扇，他或许可以直接到达二楼！

    看了眼身后穷追不舍的丧尸，羿肖深吸口气，富贵险中求！

    想到就做！

    羿肖绕过一个弧线，成功到达商场后方。

    双眼紧盯排气扇，借助着速度的惯性，奋力一跃！

    成功了！

    羿肖双手抓住排气扇，回头看了眼越来越近的丧尸群，不再犹豫，双手一撑，整个人爬上排气扇，这个时候二楼的窗户已经触手可及！

    挥动斧子，直接把玻璃打碎，抓住窗台的边缘，翻身跳进商场！

    “呼——真是好险！”看着下面黑压压的人头，羿肖长舒口气。

    这群没有智慧的丧尸并不会攀爬，甚至也不会跳跃，只能在下面对着羿肖发出阵阵嘶吼。

    见状，羿肖不再管下面的丧尸，靠着墙壁缓缓坐下，贪婪地呼吸周围的空气。

    本以为自己现在的实力，可以自保了，没想到这丧尸比他想象中还要麻烦，只要一个不心，就会惹上大批丧尸，而且像狗皮膏药一样，甩也甩不掉。

    安全之后，腹中突然传来强烈的饥饿感，一下午体力大量消耗，他现在急需补充一些能量！

    这个商场羿肖比较熟悉，一楼是一个超市，二楼到五楼都是一些服装之类的商品，六楼是一个型美食城，七楼则是一个健身房。

    如果想要找食物，只有去一楼和六楼，但现在这种情况，去一楼显然不理智，刚刚从外面看，一楼的丧尸不在少数。

    “那就只有去六楼了。”羿肖拎起斧子，朝楼梯的方向走去。

    像这种老式商场，没有扶梯，只有直梯和安全通道的楼梯。

    这种情况下，坐直梯就是找死，鬼知道到时候一开门迎接你的会是什么，到时候被堵在里面，跑都跑不了。

    或许是由于灾难发生，大家都往楼下跑的原因，这一层并没有多少丧尸，只有一只落单的丧尸，被羿肖随手解决。

    再次收获一枚元能晶石后，羿肖来到了楼梯口。

    伸手拉开沉重的大门，忽然，一阵莫名的心悸突然涌上心头。

    漆黑且安静的楼道就像是一只隐藏在黑暗中的猛兽，择人而噬。

    羿肖咽了口唾沫，他有些犹豫了，这种强烈的不安给他一种不祥的感觉，潜意识十分抗拒继续前进。

    “还真是被那群丧尸吓到了，我居然也会怕黑了。”摇摇头，把心中不安的想法扔到一边，都走到这里了，难不成还要退缩不成？

    现在外面被丧尸层层包围，又马上要迎来黑夜，六楼是现在唯一的食物来源，而且也能给他提供一个避难所。

    要只是因为捕风捉影的危机感就退却，又怎么可能会甘心？

    掏出手机，依旧没有信号，但羿肖的目的不是为了打电话，这种情况下，手机完全可以用来当做照明工具！

    楼梯里出乎意料的安静，竟然一只丧尸都没有！越是安静，羿肖心中的危机感越强。

    “难不成都跑出去了？”羿肖心想。

    此时，他已经走到五楼，距离六层只有一层，但是心中不安的感觉愈发强烈，好像有什么非常不好的事情即将发生。

    紧了紧手中的斧子，硬着头皮继续前进，终于来到六楼。

    伸手握住门把手，深吸口气，将自己的状态调整至最佳。

    按理，美食城应该是整个商场人最多的地方，就算灾难爆发时不是饭点，客流也不会少。

    大门一旦打开，他可能就要面对数量众多的丧尸，必须心应对！

    吱嘎——

    因为老化，大门被打开时发出一阵声响，在这寂静的楼道中显得尤其刺耳，本就紧张的心跳的更快了。

    羿肖把斧子横在身前，迅速扫视六层的环境。

    没有丧尸！羿肖一只丧尸都没有看到！这第六层竟然一只丧尸都没有！

    整个六层的桌椅都被撞的七零八落，地上的鲜血随处可见，可以明显感觉出，灾难来临时这里是多么的惨烈！

    可是就是这么狼藉的情况下，竟然一只丧尸都没有！

    诡异！眼前的一切充斥着诡异。

    羿肖心地朝售卖窗口走去，每走一步都要心地环顾四周。

    短短的一段路，硬是走了十分钟。

    可是直到他走到窗口，仍旧一点事情也没发生，就好像这里的丧尸都人间蒸发了一样。

    心地拿起一根香肠，打开包装塞进嘴里，就算是吃的过程中，羿肖也不停地观察四周，保持高度警惕。

    现在这种情况，香肠无疑是最好的食物，到手即食，省去了烹饪的过程。

    随着一根香肠入腹，饥饿感降低许多，羿肖打算待会对第六层仔细探索一遍，完全确定安全之后再利用现有的食材做一顿大餐。

    可就在这时，一个熟悉的声音突然出现。

    “触发场景任务：阴影中的捕食者！”

    这个声音，羿肖永远不会忘记！因为就是这个声音，宣布了游戏开始！

    随着这声提示，羿肖脑海中多了一段信息。

    任务：阴影中的捕食者

    任务难度：低

    任务描述：找出藏匿在阴影中的捕食者，完成击杀。

    任务时限：无

    任务奖励：四十积分和随机道具

    失败惩罚：无

    “还有任务？”羿肖愣了一下。

    从最开始游戏开始，到获取玩家资格，还有强化商城，到现在竟然还有任务出现！

    这个世界，好像真的变成了一场游戏，他们真的成了游戏玩家。

    只有一点不同，在这场游戏中死了，绝对没有复活的选项！

    <br/><br/>