    刚一进门，苏云就觉得气氛有些古怪，本来有些喧哗的教室，居然在一瞬间安静下来了。

    更匪夷所思的是，学生们静静坐在原位置上，眼睛都不约而同地望向自己。

    似乎是在敬畏着什么。

    难不成昨天把他们打怕了？

    用导盲杖戳了戳讲台的台阶，苏云如履平地。

    站在讲台上象征性地扫视一圈，苏云平淡如水的声音，在教室中悠悠回荡。

    学生们心神一凝，连忙认真听取。

    “昨天很高兴能和大家‘打成一片’，感情也增进了不少，希望大家以后都能够保持这样的热情，好好学习，天天向上。”

    闻言，台下的学生们，差点一个踉跄。

    “叮，系统检测周围存在大量情绪波动，由于没有适合关系使用，且已经超出了阈值，系统已自动转化成浓情玫瑰，是否接受？”

    没想到这样子也能得到浓情玫瑰，苏云有些诧异。

    但比老师更加错愕的，是一众七班的学生。

    谁跟你“打成一片”了，我们这不是被动挨打的吗？

    还以后继续保持，我们哪里敢单挑你苏老师啊？

    谁要是敢再来一次，怕不是脑子瓦特了！

    “好的老师，以后我会继续向你挑战的。”

    倏尔，一道清脆的声音响起，把大家又是吓得差点一个趔趄！

    居然真有脑子瓦特的人？

    众人四下搜寻，发现是坐在第一排c位的楚星痕。

    苏云含着微微笑，他早就认识这个楚星痕。

    是个比较执拗的孩子。

    如果楚星痕知道苏云内心的想法时，必定会气鼓鼓的。

    谁是孩子了，我们不是同龄人吗？你比我能大几个月？

    “行，期待楚同学日后的表现。”

    一个班级能够不断向上，这是对班主任最大的鼓励。

    苏云也不意外。

    “好了，大家准备一下，待会就去操场集合，准备进入游戏本。”

    淡淡说一句，苏云成功把众人的注意力，吸引到新生入学测试上。

    “我的天，终于要来了吗？新生测试……”

    “老铁，我有点紧张怎么办？七级游戏本耶，还是剧情本，也不知道后面会发生什么。”

    “大家放心吧，我听说去年的伤亡率才百分之一，有各位老师在，必定能够旗开得胜！”

    “说得对，有老师们在，我们肯定可以顺利通过测试的！”

    看着下面同学们的议论，苏云仿佛回到了毕业之前。

    他之前所在的班级，面对游戏本的态度，也是这样子的。

    或者说，这个世界的人都是这般小心翼翼地生存着。

    清点了一下人数，苏云紧紧闭合的眼睛，再缓缓扫视一圈。

    “不对呀，昨天学校发信息给我，不是说要给我们再安排一个插班生的吗？”

    “怎么不见他的？”

    苏云眉头有些皱起。

    昨天上完第一节课后不久，学校就给苏云发来了通知，说有一个留级生，是需要重新开始新生测试的。

    鉴于七班的人数少一些，所以校方把他安排到苏云的班级里。

    校方给出的信息非常零碎。

    就只有几个寥寥几条。

    姓名：许冠天。

    身份：留级生。

    留级原因：

    未参加新生测试，大一学分未修满，且犯下重度违纪行为。

    天赋：八级兽人科──嗜血狂狼！

    寥寥无几的信息，让苏云略感头疼。

    像这样参加新生测试前安插学生的情况，每年都会有。

    基本都是上一届大一留下来的学生。

    或是没有参加新生入学测试，或是没修满学分，更有甚者，是因为压根没来上过课，被校方强迫留级的。

    “有没有人见到许冠天同学呀？”

    迫于无奈，苏云只好问一下学生。

    他在昨晚就把许冠天的事情发在班群里了。

    当然，只是说有一个插班生会过来七班，一起进行新生测试。

    “许冠天？好像今早没有看到其他陌生面孔吧。”

    “对呀对呀，我也没看见。”

    “不过说到许同学，我听上一级的师兄师姐说，他好像犯过什么重大违纪耶。”

    “啥呀？什么重大违纪？”

    “不清楚……”

    学生们面面相觑。

    与此同时，距离新生入学测试，还剩下半个小时。

    “大家先过去操场集合吧，找到我们七班的旗帜，按照学号排好队先。我来联系许冠天同学。”

    “好的苏老师。”

    学生们陆陆续续地往教室外走去。

    操场本就位于体育馆内，只不过没有比武台建在中间，只有一块超大的草坪空地。

    打开自己的联系手机，苏云拨通了许冠天的号码。

    “嘟嘟嘟……您拨打的电话暂时无法接通，请稍候再拨……TheNumber……”

    暂时无法接通？

    苏云头更疼了。

    沉吟片刻，他只好先过去体育馆集合先。

    到时候再看看情况，或许许同学早就已经到操场了呢。

    沿着昨天的记忆，苏云继续乘坐校内观光车，一路来到了体育馆。

    刚一进门，他便感受到迎面而来的喧哗嘈杂。

    无数青春活泼，充满活力的学生，聚集在操场上。

    新生测试一共有九个学院参加，每个学院又起码有十个班。

    加起来起码超过三千人！

    浩浩荡荡，人头攒动！

    苏云所在的学院，是一个招收各种天赋是稀有混合型的学院。

    九个学院里，前八个学院都是清一色的同类型天赋。

    比如第一个是，自然科学与工程学院。

    第二个是，兽人科学与分析学院。

    第三个……

    只有最后的第九个学院，名为综合实践与格斗学院。

    找到自己学院后，苏云用导盲杖轻敲着地面，缓缓进场。

    “苏老师，我们在这！”

    不少七班的学生在自己的方阵前呼喊。

    他们怕自己的班主任，找不到班级的具体所在。

    “嘿，看到了吗？那个就是综合院七班的盲人班主任耶。”

    “啧啧，昨天我就听说了，没想到居然是真的。”

    “不是我说，他这样子怎么教课呀？总不可能用导盲杖指着黑板讲吧？而且听说他还不是上理论课的哦，上的是格斗综合课！”

    “谁知道呢，反正我是不相信他能上好课，昨天传得神乎其乎的第一节课，怕不是假的吧？”

    学生们的呼喊，引来更多人的关注。

    大家对于盲人班主任，还是非常感兴趣的。

