    “好了，好了，不用担心了，我这不是回来了吗？”拍着夏雪的肩膀，楚小天柔声的开口劝慰。平抚了夏雪的思念，又用最简单的话语将自己这些时间来的遭遇跟他们说了一遍。

    “此地不可久留，我怕那个方圆还会去而复返，我们得赶紧离开这里”没有给几人惊讶的时间，楚小天拿出一副传送阵基，对着几人开口道。方圆他现在基本已经无惧，但那也只能是在他巅峰的状态下才能有的事情，像他现在这样消耗过大的情况，暂时可没有办法挡住方圆的攻击。

    传送阵法的光芒闪烁一下，楚小天几人直接消失在了原地不见。而就在他们前脚才离开不久，一大群气息恐怖的高手就先后出现在了他们之前立身的那座大山之上。这些人被方圆说动，并没有耗费多长时间，就搜到了这一片地域。只是，他们来得还是迟了一点，楚小天一行人已经离开，让他们扑了一个空。

    方圆的如意算盘还是打错了，楚小天走得太快，没有让众人跟他起什么冲突。避开了这一波强者，楚小天几人之后的前行，就再没遭受到太多的阻拦。白天利用传送阵法赶路，一天最少要前行上亿里的距离，到了晚上，几人一般都会找到客栈或者是直接弄个山洞休息。

    趁着晚上休息的时间，楚小天将方林戒指中有关于炼丹方面的一些体悟跟丹方之类对于夏雪炼丹有帮助的东西都给了她，同时，又将其中一些可以提升实力的丹药给了两女服用。吞服了一些灵丹，再加上她自己的天赋，夏雪现在的修为，已经达到了破穴之境，丹药也已经可以炼制出四品的出来。短短半年多点的时间，夏雪就从一个二品炼丹师变成了一个四品的丹师，这其中，她自己的天赋除外，楚小天的帮助也是极为重要的。要是没有他抢夺过来的大量灵药跟一些高阶炼丹师的炼丹心得，夏雪现在最多也就一个三品的丹师。

    至于玉含香，她的修为，也再次的突破，成功的达到了凝神后境。二十岁不到的凝神后期，这份修为，就算放眼整个天子学府，也没有几个能与之相提并论。蝰蟒的境界本身就跟方林相差不多，方林的戒指之中，也没有适合他的东西，楚小天也就没有办法让他的修为再次飞速增涨了。

    楚小天的修为，方林的戒指中也没有什么东西能够让他快速的增涨，不过，这段时间以来，楚小天虽然事情一堆，也没有全力的修炼过，但他的修为，却一直都在稳步的飞速增涨。他以天尸诀结合炼月大陆的修炼之法，开劈出来的三个丹田，现在已经全部都充斥了庞大的灵元，现在，已经是可以让他开辟第四个丹田了。

    一个小镇客房之中，楚小天盘坐床上，面前漂浮着一块块玉牌，一个个传送符文闪烁，这些玉牌，轻易的就被楚小天炼制成了传送阵的阵基。而在刻画这些阵基的同时，楚小天的一分心神，还控制着自己的三个丹田中的灵元，开始冲击第四个丹田，这个位于胸口的大穴。

    四个丹田的冲击，只有第一个会困难一点，后面的几个，相对来讲，都是比较简单的。有了三个丹田中的庞大灵气量，第四个丹田的冲击，可谓是水以渠成，一切都显得那样的简单。

    “嗡……”一声轻响，楚小天体内，四个丹田开始疯狂的吞噬四周的天地灵气，整个房中，都刮起了一股股灵气风暴，大量的天地灵气，几乎是化成一条条的灵气长河，向着他的体内灌入进去。

    如长鲸吸水一般的吞噬灵气，这样的修炼速度，除了楚小天这样强横的身体做到外，其他的人，根本不可能做到这一步。经过一晚上的修炼，楚小天的第四个丹田，灵气量已经充斥了丹田的十分之一，按着这样的速度下去，用不了多久，他就能够冲击到破穴境的赎身巅峰。而一达到那样的程度，他也可以毫无阻碍的踏入甲尸之境。甲尸之境，他在很早以前就能达到了，只是为了开辟新的丹田，这才一直没有突破而己

    时间流逝，毫无阻碍的赶路，几人的修为都在稳步的提升。十天的时间过去，靠着自己的传送阵法，最少经过了十亿里的长途跋涉，楚小天几人终于成功的出现在了大夏王朝边境的一个城池中。

    落日城，大夏王朝最西边的一个城池，驻扎着大夏王朝的数百万将士，过了这个城池，再往西翻过一片十万里的山脉，就是炼月大陆中部大燕王朝的地域了。

    落日城，有着十万里方圆的地域，城墙高达百丈，厚也有几十丈，看起来倒像是一条山脉圈出的一个城来。落日城，面积比起石岩城都要大上许多。不过，这只是一个边境的防御重镇，里面进去看到的，也只是一排排的营房，经济能力几乎可以不算。因此，并没有排进大夏王朝的一百零八城中去，很多人甚至都没有听过这个城池的名字。楚小天之前就有所准备，对于这个城池，倒也还算熟悉。

    “通关文碟拿来，没有通关文碟，你们是出不了城的”一个军事重镇，一进去里面，扑面而来的就是一阵肃杀之气，这样的地方，一行人自然没有呆下去的意思。只是，刚刚走到门口，就被一群手持长弋的士兵给拦了下来。

    大夏律规定，王朝子民要走出王朝地域，必须先到王朝的专门官吏手中拿到通关文碟，文碟上，会记载你出王朝的目的，时间，还有一些注意事项。有了这张通关文碟，你出去了之后，才能再次回到王朝中来。否则，就算是叛国，以后回来，也会被当成其他王朝的奸细，至于后果，那就不用说了，最少也是个牢狱之灾。而没有通关文碟，别的王朝，也是不会向你打开大门的。

    “呃，通关文碟，那是什么东西”楚小天楞了一下，他可是第一次听到这通关文碟四个字，

    “没有通关文碟，你还想出城，小心治你个叛国之罪，诛了你的九族，还不快点给我回去”看了楚小天一眼，又看了看楚小身边的两女一眼，一道精光从眼底深处闪过，不在是看到楚小天的身边有美女做陪还是其他什么原因，反正那士兵拉着一驴脸，压根就没给楚小天好脸色看。

    “那哪里可以办到通关文碟”对于那个士兵的态度，楚小天根本就懒得计较，以他现在的实力，完全犯不着为一个小小士兵的士兵一般见识。没有放在心上，他直接不出一块上品灵石，淡淡的开口问道。叛国不叛国，这对楚小天来讲，根本没有意义。反正他都不是这个世界中的人，没有什么国的概念。但夏雪跟玉含得就不同，他可不想这两女以后变得成了一个五大王朝都不承认的黑户，以后回来还得受到他们的追杀。

    “去城主府吧，任何想要出城的人，都可以在城主那里拿到通关文碟”得了楚小天一块上品灵石，那个城卫军的态度明显的来了一个一百八十度的大转变，说话的神态都恭敬了许多，

    “走，我们去办个通关文碟回来”顺着那个士兵所指的方向望去，楚小天挥了挥手，带着几人向那边走去。

    “这就是你们要的通关文碟，这下，该放我们出去了吧”耗费了整整半个时辰的时间之后，楚小天拿着四张通关文碟递到那个士兵的手中。这四张东西，完全算得上是得来不易，楚小天足足耗费了上百万上品灵石才算是将其弄好。按那城主的说法，是他们在外停留的时间太长了，需要的灵石自然也就要多上许多。

    “可以了”那士兵点了点头，挥了挥手，挡住城门的那一串呈“人”字架起的长弋才全部收起。

    “轰轰轰轰……”四人刚刚出城没有多久，身后，震耳欲聋的轰隆声传了过来。转头一看，只见大队的骑士骑着清一色的白马，从落日城中气宇轩昂的奔涌出来。

    “守卫骑士执行任务，闲杂人等让开”骑士一路疾驰，正在大路上行走的众人立即纷纷让路。楚小天几人也让到一边，看着那一大队的守卫骑士过去，眼神之中闪过一丝惊讶之色。这些守卫骑士数量不多，仅仅四十九个，但修为，却没有一个低的，最少都是一个凝神初境。那个领头的，更是达到了彻地之境的程度。

    一队骑士，居然有着这么强大的实力，可以想像，整个驻守在这个城池里的大军之中，定然还会有更多的高手。看来，大夏王朝的军力，也是一个极为恐怖的存在。当然，现在这些都不重要，重要的是，看这些骑士急匆匆的样子，好像是有什么大事发生一样。

    好像是验证楚小天的说法一般，这队骑士离去之后，落日城的方向，虚空之中，又有一拨高手从天空中飞掠而过，向着那队骑士的方向飞射而去。这也是一些穿着铠甲的大汉，一看就知道是大夏王朝中军队中人。他们的修为，比起那队骑士来，还要高上许多。

    这一下，楚小天就更好奇了，两拔军中的高手都往一个方向急行，要说没有什么事情，楚小天绝对不信。而且，就在这些军队中的高手行出之后，落日城中，大量的高手也纷纷出城，向着同一个方向飞掠而去。他们，明显也得到了消息。

    “有意思，看来，这地方，怕是有什么宝物出现了”楚小天微微一笑，控土能力催动，向着那个方向扩散过去。

