    第344章 选择（三更）

    陈泽所在的陈家，主脉为了加强对支脉的掌控力度，所有支脉子弟在出生之后就会被主脉设置下血脉禁制。

    这是伴随他们的血脉而生的。

    陈泽此番出来，提升实力之外，就是想找办法解除掉身上的血脉禁制！

    “嘿嘿！”

    “这太过简单了！”

    林铭轻笑一声，手指轻点，一道灵力已经落入到了那陈泽的身上。

    砰！

    陈泽顿时就感觉到自己身形之中, 有什么东西破碎了一样，那是施加在他身上的枷锁！

    枷锁一碎！

    他顿时感觉到自己灵力流转的速度也快了三分！

    当即，他就磕头说道：

    “弟子陈泽，愿意拜入仙门，还请仙长收为弟子。”

    “你既愿意拜入到我门，那就放松精神，我即可在你的灵魂之上设置禁制，你要记住, 只要你不背叛宗门, 此禁制终身不会发动！”

    林铭的话语再度传来，同时一道灵力传入到了他的体内。

    陈泽感觉到自己的灵魂一痛，似乎是有什么东西进入到了他的灵魂之中一样。

    “好，从现在开始，你就是我鸿蒙宗的外门弟子了！”

    “进来！”

    他双手一展，陈泽顿时就跃过了外面的护山法阵，进入到了宗门前，目光停留在了林铭所写的那鸿蒙宗三个字的石碑之上。

    一时之间，他犹如是看到了大道一般！

    陷入到了顿悟之境！

    林铭也并不在这里催促他，任由他在这里进行领悟。

    足足半刻钟之后，陈泽的眼神之中才显现出了神韵来，他的耳边也再次传来了林铭的声音。

    “看样子你已经有所收获！从今天开始，你就负责打扫山门，清理灰尘！”

    “是，师父！”

    陈泽一脸兴奋地答应了下来。

    这鸿蒙宗三个字, 就让他在这里领悟了法则之力，他还仅仅就只是在这里修炼了一会而已。

    若是能够天天都在这里修炼，那对他的修为来说, 肯定是大有裨益的事情。

    打扫山门？！

    这事情简直就是不值一提！

    能够在这鸿蒙宗下修炼领悟，就算是再劳累的事情，他也愿意。

    “呼！”

    收下了这名弟子，林铭也算是在这里轻松了一下。

    从现在开始，他们鸿蒙宗在这方世界，也算是正式起步了。

    现在就要看自己的这名弟子什么时候能够提升实力，进入到天道境界了。

    他正在这里思索的时候，耳边再度传来了系统的声音。

    “叮！”

    “恭喜宿主，收得首徒，随机获得奖励和功德值！”

    “叮！”

    “由于宿主提前预支奖励，本次奖励不予发放！”

    “不发就不发吧！”

    林铭到也并不失落。

    要是刚刚没有预支奖励，整修山门，这陈泽也未必就会拜入到他的门下！

    这奖励不要也罢！

    接下来，就要看是不是还能够在这里收下其他的弟子了。

    ……

    三百里外，一处地下洞穴之中，一名妖兽睁开了自己的双眼，他的目光看向了林铭所在的鸿蒙宗，眼神之中满是疑惑之色。

    “怎么回事？！”

    “这方圆数千里的灵脉不早就让我用搬运之法, 搬到了我的洞穴之下了才对！”

    “这处地点上，应该再没有任何一个初级以上灵脉才是，为什么会有如此之大的灵力波动？！”

    “这不正常！”

    妖兽的脸上满是疑惑之色，他稍微犹豫，心中浮想联翩。

    “难道说这是有什么灵宝出世不成？！”

    “嘿嘿！”

    “若有灵宝现世，那就是我的机缘了。”

    “这方圆数千里之内，还有谁的实力能够比我强？！”

    这妖兽这般思索着，身形也已然是在这里启动起来，快速地向着鸿蒙宗的方向而来。

    ……

    此方世界和洪荒世界的修炼体系不同。

    基础修炼境界分为凡人九境。

    分别为练气，筑基，结丹，元婴，化神，通幽，合体，大乘，飞升。

    那陈泽拜入到了林铭麾下之前，也不过就只是一名筑基期的存在而已，而眼前的这名妖兽，已然是一名结丹境界的妖兽了。

    在这荒芜界之中，能够成为结丹期的存在，那就已然是一方大能了。

    在凡境之上，才是仙境！

    仙境之境界，后续再说！

    妖兽向着鸿蒙宗的方向而去，一边飞着，一边在这里感应着那强大的灵力，心中不由的思索着：

    “这灵力程度如此之强，说不得是一件元婴期的灵宝！”

    “有了此灵宝，将大大缩短我进入到元婴期的时间！”

    说话之间，他已然是来到了那鸿蒙宗护山阵法之外。

    “哦？！”

    看到鸿蒙宗的护山阵法，他稍微一愣。

    “在这里竟然有着这么一个宗门？！我怎么从来不知道？！这灵力就是从这个宗门之中散发出来的！”

    “进去看看……”

    妖兽仗着自己是结丹期的修为，根本没有任何的犹豫，一下子就踏入到了那鸿蒙宗的护山禁制之中，刚一踏入进去，他立刻就感觉到眼前的场景一变，四周化成了一座囚牢，将他困在了其中。

    “这……”

    妖兽的脸上一片惊慌，他是来这里寻宝的，可不是来这里找死的，当即是在这里呼喊着：

    “可有人在！？我误入此地，还请放我一马，以后必有所报！”

    他的这个话语说完的时候，那一边林铭也已然是知道了他来到这里的消息，见他进入到了自己的阵法之中，林铭微微一笑。

    “竟然在这里来了一头妖兽？！”

    “嘿嘿！”

    “正好，在这方世界之中，还缺少一头坐骑！”

    “这妖兽就正可以在这里成为我鸿蒙宗的坐骑。”

    在看到对方的时候，林铭也已然是在这里看出了对方的本体，就是一头地龙！

    用龙族来给他当坐骑，也算是比较合适。

    他的声音透过了主殿，传入到了禁制阵法之中。

    “妖兽，献上你的灵魂，让我在你的灵魂之上刻印下禁制阵法，你还能够活下去，否则，今天就是你魂飞魄散之时！”

    “你为什么进入到我的阵法之中，你自己心中有数，是想要在这里死掉，还是想要继续活下去，就看你自己的想法。”

    (本章完)

