    夜晚八点。

    “厚？（这里真臭，这真是你们人类生活的世界吗？你家里不是挺好的，为什么要来这个地方？）”

    走在沟城的街上，猴姐捂住鼻子，一脸嫌弃的问道。

    一路上，她已经抛出来太多的问题。

    青石有一搭没一搭的回答着。

    “距离这里不远就是主城区域，那里环境光明干净，但是这里离主城就隔了一条河的距离，却是充满着黑暗肮脏，其实，人类的世界就像这里的环境一样，光明和黑暗都是相互交融永远存在的。”

    “厚！（不懂！）”

    “不懂没事，你要是不习惯这里环境的话，可以先回到精灵球里去。”

    “厚！（算了，我再忍忍吧，你说的人类世界这么复杂，我要好好看看！）”

    猴姐犹豫了一下，还是决定不回去，继续跟随在青石身后。

    青石笑了笑，继续让猴姐留在外面。

    而小卡比兽和蔓蔓，早就在进入沟城的时候，就已经进入到精灵球里。

    有猴姐在外面跟随就足够了。

    沟城路上那些窥视的目光，在看到气势凶猛的猴姐，立刻消失了不少。

    而且，对方想要找到合适的训练家，正好在外面多了解一下人类这种复杂的生物，可以提前做好心理预期。

    继续走了十分钟左右。

    青石拿出通讯器，确认了下上面发过来的地址。

    然后突然加快速度，接连左拐右绕穿过几个胡同，最后闪入一片漆黑的区域。

    这片区域范围很大，到处都是两到三层楼的长方形房子，最小的房子面积都有个几百平米。

    奇怪的是，这么一大片区域，所有的房子都是黑漆漆一片，没有一点亮光。

    不止如此，这片区域的路上更是连一盏路灯都没有，距离最近的灯光点，还是在一条街之外的路灯。

    这一整片黑暗的区域，稀薄的月光下，看到这些死寂一片的房子，让这个地方有一种特别的压抑感。

    “厚！（你跑的好快，这是哪里？）”

    猴姐努力跟上青石的步伐，没让自己在黑暗中跟丢。

    “沟城的南兴区，这里是沟城最开始的工厂区，后面所有的工厂搬迁到另一片区域的时候，这些厂房留下来当成仓库。”

    青石解释了一句。

    随后走向一栋两层楼，占地面积在600平左右的厂房。

    在这栋厂房楼下，稍稍观察了一圈，在房子东北角的位置，找到了楼梯入口。

    入口的位置有一道锈迹斑斑的大铁门，上面似乎还写着什么字，但是由于年代太过久远，已经看不清楚。

    大铁门没有上锁，青石上前一推。

    滋～

    刺耳的摩擦声回荡在这片幽静的区域。

    随着大铁门的缓缓打开。

    橙黄色有些昏暗的光线，从里面照了出来。

    入眼的就是通往二层的楼梯，在楼梯的顶部，有一盏老旧的大吊灯，刚才的光线就是由它带来。

    也不知道这吊灯哪家生产的，都过了这么多年，居然还能使用，这质量有点硬啊！

    “厚？（咦？这里为什么还有光，里面是有人吗？）”

    猴姐有些惊讶。

    在外面看不到一点光线，但在这个房子的楼梯通道处，居然有人类活动的痕迹。

    青石轻轻嗯了一声，然后稍稍打量了一下里面的环境。

    虽然不管是楼梯还是墙面，都充满着岁月的痕迹，但是整体上还算整洁，地面也没有一点灰尘，似乎有人打扫过一遍。

    “走吧！”

    青石让猴姐走了进来，再把铁门重新闭上，这片区域的唯一光源再度消失。

    很快，就来到二楼。

    二楼的布局，最先看到的是一条一路通道底的走道，以走道为中心，整体成一个凹字形。

    这里的光线比楼梯的光线要好上不少。

    顶部的灯明显都是新换过的，白光照亮整个走道。

    两侧各有两个房间，门都是锁着的，里面没有一点动静。

    这个结构氛围，要是顶部的灯光换成忽闪忽暗的绿光，倒是有点像是恐怖游戏里的场景。

    青石没有在意，直接走到最底部，打算推开走道尽头的一扇木门。

    咔嚓！

    清脆的木头断裂声。

    门没推开，青石的两只手，直接从木门中穿了进去。

    青石：“.....”

    猴姐：“.....”

    这质量......该换了！

    这时，门后面传来一阵急促的脚步声。

    青石抽回手，这扇破门也随之打开。

    “老板，你到了！我都还没来得及去接你！”

    开门的正是许久未见的阿大。

    “嗯！”

    青石微微点头，然后将双手插回兜，自然的走了进去。

    阿大立刻跟了上去，眼睛偷偷的看了眼猴姐。

    几日没见，老板居然又收服了一只这么强的精灵，真不愧是老板！

    而猴姐也也是同样好奇的打量着这个黄毛。

    她惊讶的发现，原来人类的毛毛不是同一个颜色的，五颜六色什么样的都有。

    这不，这里还有一个绿毛！

    走进屋内，这个房间的空间很大，最中间位置是一个硕大的会议桌，看上去这个房间以前是厂房的会议室。

    阿言和阿小就坐在会议桌旁，看到青石的出现，立刻起身问好。

    “老板！”×2

    诺大个会议室，就只有青石的这三个部下在场，看起来有些空荡荡的。

    “嗯，都坐下说吧！”

    青石点点头，然后走到首座位置坐下。

    而阿大这边刚落座，就开始了汇报。

    首先，他们这段时间一共新招募了十五名成员，全都是本地人，其中三名是拥有精灵的训练家，两名初级，一名见习级别。

    目前由于实力上的不足，阿大暂时将新招募的人组成一个情报小队，依靠本地人的优势收集情报信息。

    这个厂房，也是应青石要求，找到一个破产的工厂老板，采用本地的方法，以50万联盟币的价格收购下来。

    所谓的本地方法，无非是威逼利诱，对阿大来说就是捡起老本行的事情。

    听到这里，青石微微皱了眉头，但没有进行阻拦。

    组建势力的时间太短，有些时候只能用些手段。

    咚咚咚！

    一边听着汇报，青石一边手指敲打着桌面。

    实话说，当初他给了阿大100万联盟币作为启动资金，在短短半个月时间，能做到这个程度已经非常不错了。

    只可惜，阿大三人组的硬实力还是有些不足，不然这个速度还能加快不少。

    “老板，我们这段时间的动作太多，已经引起其它势力的注意！”

    “没事，你接着说！”

    “好，目前的情况，我们这边的人员扩张已经到了极限，现在需要更加稳定的业务线，我们做的是富宁街外的情报生意，不管是收益大小还是稳定性都不够。时间一长，要是出现突发情况，这些人很难留下来。”

    阿大此时已经没有刚才见到青石的喜悦，而是满脸愁容的说出自己的担忧。

    凝聚力不足，收益不稳定，实力不够等种种问题，目前全部积压在他身上。

    让阿大差不多已经失眠了好几天。

    实话说，有青石这样大方、愿意放权的老板，他非常的感激，也愿意拼尽全力去完成任务。

    但是由于这方面经验的不足，许多东西都是初次接触。

    现实的难题，让阿大有些力不从心。

