    ……

    姜明不会避水诀，不过他可以强行用体内雄厚的佛力，将湖水排开，而他七品武者的身体，即使长时间不呼吸，也基本不会有什么问题，

    估计，大约下潜了大约一刻钟左右，

    一片金碧辉煌，无比华丽的大型宫殿式建筑群体，便出现在了姜明的眼中，

    拳头大小的珍珠，人头大小的夜明珠，一人高的翡翠等等，不计其数，

    里面更是可以看到无数身穿盔甲，手拿各种兵器到处巡逻的虾兵蟹将，以及五彩缤纷，样貌清丽，妖娆动人的蚌女、鱼女和蛇女等等，

    整个龙宫看上去被一个巨大的阵法所笼罩，在阵法范围内，所有的湖水，都被一层法力构建的薄膜，隔绝到了外面，

    当姜明跟着龙王进入阵法内时，仿佛进入了另一个洞天！

    “拜见龙王陛下！拜见蛟王陛下！”

    当龙王和蛟龙出现在龙宫上方时，那些虾兵蟹将和蚌女鱼女蛇女等无数水妖，纷纷跪在地上参拜了起来，

    ......

    金碧辉煌的的龙殿内，

    龙王坐在正上方的龙座上，左上首坐着一身黑衣的千年蛟龙，右上首坐着身披袈裟的姜明，

    而一旁，清丽动人的蚌女们，端着各种美味佳肴、琼浆玉液，巧笑嫣兮的陆陆续续，摆在了众人的桌前，

    大殿之上，鱼女们满面微笑的弹琴奏曲，而蛇女们则随着曲子，扭动着纤细的蛮腰，跳着诱人的舞姿，

    “本王先敬法师一杯，多谢今日法师美言，让本王愚弟逃过一劫！”

    龙王举起酒杯，满面笑容，一干而尽，

    “多谢了！”

    左上首的千年蛟龙，明显不如龙王圆滑，只道了三个字，也是一口干了杯中之酒，

    “两位客气了，不过贫僧这具身体不能喝酒！”

    姜明现在的这具身体可不是本体，而是影分身，不方便吃饭、喝酒，

    “忘了法师是僧人，有清规戒律，不能喝酒吃肉，真是失礼了！”

    龙王先是一愣，然后一下就想明白了原因，

    “你这么理解也行！”

    姜明没有解释，而是继续道：

    “龙王大人，我们还是说说正事吧！”

    “好，法师请讲！”

    太湖龙王放下手中的酒杯，表情也开始稍稍认真了起来，

    “贫僧想要和龙王大人做一笔交易！”

    “交易？”

    太湖龙王眉头一挑，

    “对，交易，贫僧可以出手帮你们找出杀害蛟女的凶手，并把他亲自带到这里来给你们处置！”

    “什么，你可以找到杀害凌儿的凶手？”

    听到姜明的话，太湖龙王还没有回答，那边的千年蛟龙已经猛地站起了身，

    “是的，贫僧已经有了一些眉目，不过具体还需几天的时间确认！”

    姜明点了点头回道，

    千年蛟龙刚要讲话，太湖龙王就抬手制止了他，然后笑问道：

    “那不知觉心法师的条件是什么？”

    虽然太湖龙王觉得，后期他多派一些水妖暗中前去吴兴郡，也有很大可能可以找出真凶，为他的侄女报仇，

    但是一方面是时间可能会很久，千年蛟龙渡劫在即，如果不能在其渡劫前化去他这个心结，到时候不一定能渡劫成功，

    另一方面，由于他龙王的职责，不能随意进入人间，而派出去的水妖，大部分实力都不会太高，一旦遇到人间的和尚、道士，很容易就会被收掉，

    所以，如果姜明提出的条件不是很苛刻的话，他还是会考虑答应的，

    姜明抬头看向太湖龙王，缓缓说道：

    “龙王大人，条件很简单，贫僧想要从你这龙宫宝库中，求取一柄好弓！”

    在主世界时，当姜明看见青幽城六品节度使，一箭秒掉六品高阶的魔门长老后，他就知道，即使他可以飞，可以近身攻击道者，他也必需弄到一柄好弓，

    因为他的八门遁甲之术，可以成倍的放大他武者的力量，而一柄好弓，更是能将他这方面的优势完全展开，

    不过，主世界好弓难求，除非加入朝廷，否则想要找到可以承受他现在百万斤力量的弓，基本就没有什么可能，

    但是这个世界不同，有很多神佛的法宝都是弓箭，例如哪吒用的乾坤弓、镇天箭，杨戬的金臂弓，还有佛门的爱染明王，三头六臂也是用弓箭的，

    当然，厉害的还是上古的那些大巫，例如射下九日的后羿，大巫天生身体强横无比，更是精通各种兵器，

    所以，这个世界，好的弓箭并不缺少，

    而龙族又是出了名的喜欢收集各种兵器法宝，龙族悠长的寿命，更是让他们有了，可以收集这些兵器法宝的本钱，

    因此，龙宫的宝库，在整个世界，都算是比较出名的，

    太湖龙宫，虽然不如四海龙宫，但姜明也不是大闹天宫的孙悟空，找到一副可以匹配他现在实力的好弓，他觉得，还是没问题的，

    “好弓？哈哈哈，这简单，我太湖龙宫一共收藏了十柄堪比仙器的好弓，只要法师你找出杀凌儿的凶手，那十柄好弓，本王任你挑！”

    太湖龙王没想到姜明的条件竟然如此简单，好弓？他龙宫最不缺的就是这些法宝兵器，所以非常爽快的就答应了下来，

    姜明笑着点了点头，

    其实，如果姜明不求回报，直接帮太湖龙王找到凶手，会让龙王对他的好感度进一步加强，后期得到的好处也许会更大，

    但是姜明没有选择那样去做，而是直接开口用交易，来定义他的行为，简单直接，目的明确，

    因为他知道，他没有太多的时间，去慢慢攻略龙王，他在这个世界的时间只有一年，还有很多更重要的事需要做，

    找太湖龙王通过直接交易获取好弓，是最快最直接的方式，

    双方确定了交易内容后，姜明从千年蛟龙那里，要了他女儿化身成人形后的画像后，便起身对太湖龙王和千年蛟龙做了道别：

    “那两位就在龙宫静等贫僧的消息吧，快的话，这几天我就会把凶手给你们带过来！”

    “好，好，好！蟹将军，送觉心法师出龙宫！”

    太湖龙王连说了几声好，然后开始呼喊站在龙殿门口的螃蟹精，

    ......

