    这是个别开生面的婚礼。

    　　新娘浑身颤抖，似乎有些害怕，还有些不甘心，而新郎则是手持大戟，一脸横相。

    　　手持破天戟的裂天经过众人身旁，即便隔得有些远的位置，都能感受得到这裂天的杀气。

        徐长安看着一对新人缓缓走入铺满红地毯，贴满“喜”字的喜堂，心里还是有些难受。虽然今日大家都知道他是要来抢婚的，甚至连他什么时候抢婚都知道。可看到自己喜欢的人和别人走入喜堂，准备拜堂的时候，心里还是有些难受。

    　　但凡是婚礼，众宾客的目光一般都在一对新人身上。

    　　可今日，大部分的目光却被徐长安给吸引了过去。

    　　不管是人族还是妖族，都看着徐长安。他们很想看看徐长安怎么抢婚，怎么行动。

    　　毕竟徐长安抢婚的事儿早就闹得沸沸扬扬了，但当事情没有尘埃落定的时候，谁也不敢保证有没有什么意外发生。妖族甚至还有所期待，或许徐长安只是外强中干？或许裂天圣君早就有了安排，徐长安今日不敢妄动？或许徐长安胆子小，今日一句话也不敢说，从此沦为笑柄呢？

    　  奏乐起，龙岛考虑到汪紫涵在人族之中长大， 故此便请了一队唢呐前来。

    　　这唢呐奏的是欢快的曲子，就连整个龙岛中都充满了幸福和欢乐的气氛。

    　　可这唢呐演奏得越是欢快，徐长安的眉头便越是紧凑，甚至这唢呐似乎是在嘲讽他一般，在他耳旁炸响。

    　　即便徐长安的性子再好，此时也有些心烦意乱。

    　　毕竟唢呐这乐器，太过于霸道。

    　　裂天冷冷的看了徐长安一眼，之前连翻的刺激让他有些失态。可此时的徐长安何尝又不是，他的内心从未如此煎熬，恨不得此时就站起来强行带走新娘，将她送到安全的地方，随后再好好与裂天大战一场。

    　　徐长安正要站起来，只见新娘子的手搭在了裂天的手上。裂天带着新娘子往前走了一步，声音洪亮，甚至隐隐压过了唢呐。

    　　徐长安没有注意到这个细节，湛胥看到这儿却眯起了眼。

    　　只不过，也没说什么。

    　　“干爷爷，可以拜堂了！”

    　　裂天看着敖岛主说道，他娶的是汪紫涵，汪紫涵是敖岛主的干孙女，那他自然也喊敖岛主为干爷爷了。

    　　原本婚礼的流程还没这个快，但裂天已经等不及了。

    　　他等不及拜堂，等不及娶妻，等不及杀徐长安。

    　　今日，注定是他的大喜之日，杀得心头敌，抱得美人归。

    　　至于什么繁文缛节之类的东西，能省就省。

    　　坐在高位上的敖岛主抬起眼来看了一眼裂天，余光有些担忧的看了一眼坐得离他远远的徐长安。

    　　“干爷爷，方才耽误了一些时间，莫错过良辰吉时了，咱们直接拜堂吧！”

    　　虽然裂天对敖岛主的称呼比较尊重，可他的语气中却没有半点儿尊重的意思在里面。

    　　声音微冷，更像是上级对下级发号施令。

    　　敖岛主也没有拒绝裂天，朝着他点了点头，随后看向了候在一旁主持婚礼之人，朝着他点了点头，那人的声音便拖得老长，唢呐也是极有眼见力的停了下来。

    　　“被说太多，能简略就简略。”裂天那细不可闻的声音钻入了这主持婚礼之人的耳中。

    　　他点了点头，知道今日最重要的不是这婚礼，而是人族和妖族年轻一辈佼佼者之间的对决。

    　　裂天的目光一直在徐长安的身上，那手中破天戟的寒光也映照在了徐长安的脸上。

    　　“喜紫燕翔黄道日，鸳鸯佳偶美景时，红梅吐芳成连理，芝兰永携结伉俪。今日妖族圣君与海妖一脉少主喜结连理，天地共庆。现，有请一对新人一拜天地！”

    　　得到了裂天指示的婚礼主持直接省去了一大段话，让二人拜天地。

    　　徐长安正要起身，不管他再怎么能忍，都不许汪紫涵与裂天拜堂。

    　　只要一拜堂，名声上便是裂天的妻子了。

    　　“别急！”正要起身的他被湛胥一把拽住了。

    　　徐长安看了湛胥一眼，还没来得及问，却见得裂天皱起了眉头，有些不忙的说道：“这天地，不配我拜，它也受不起！”

    　　“他是天帝之子，天地在一般人眼里很大，可在他的眼里也不过如此而已。所以，我笃定裂天绝不会拜！”

    　　众宾客先是一愣，随后知道裂天身份的人立马反应了过来，若是论身份，这天地还真受不起裂天的这一拜。

    　　“那高堂总得拜吧！”敖岛主再次开口。

    　　他的语气中充满了请求，甚至让人觉得有些卑微。

    　　如今裂天的父亲无法亲至，他作为汪紫涵的干爷爷，便是唯一的长辈。

    　　裂天没有回答他，只是和新娘同时转过身，那主持婚礼之人长舒了一口气，急忙喊道：“二拜高堂！”

    　   两人正要朝着敖岛主一拜，徐长安再也忍不住了，站了起来。

    　　 “那是我外公，您裂天可是天帝之子，恐怕我外公也受不起你也一拜。”

    　   徐长安自然不眼睁睁的看着二人拜堂成亲，鼓足了勇气站起来说道，而且还直接点出了裂天的身份。

    　  对于某些宾客而言，裂天的身份他们自然知晓；可对于其余妖族来说，这天帝是何人，有多大能量，他们完全不知。

    　　不知者无畏，自然对裂天这天帝之子的身份也没有了敬畏，只是一双眸子中充满了好奇，看着事儿的发展。

    　　“这就是你人族和徐长安的道理？我娶老婆，我老婆是敖岛主的干孙女，你是敖岛主的外孙不假，可也管不到他老人家的头上来。怎么，长辈收一个晚辈干亲，还需要经过外孙的同意？”

    　　裂天不敢替汪紫涵和徐长安的过往，更不敢论二人的往事，只能把矛盾转移到徐长安“不尊老”以及霸道之上来。

    　　徐长安懒得理睬他，只是深吸了一口气说道：“人族的道理，是希望两情相悦之人终成眷属；人族的道理，是所有人都能追求自己的爱情，人不是物品，婚姻不是交易；人族的道理，是追求自由和爱，哪怕一只蝼蚁的命都尊重。人族的道理，你这高高在上的太子又怎么能懂！”

    　　还不待裂天回答，还不待众人反应过来，徐长安便再度往前一踏，站在了新娘子的身后。

    　　“紫涵，我来了。”

    　　简简单单的五个字，经历千山万水，多少次生死搏杀，徐长安终于站在了汪紫涵的面前。

    　　徐长安记得很清楚，虽然自己和汪紫涵经历过多次生死，可自己却从没有当面对着她说过爱她。

    　　新娘肩头耸动，显然是有些激动，甚至那红盖头之下还传来了轻微的哭泣声。

    　　“紫涵，我喜欢你，我也不知道从何时起。”

    　　大婚之上，对他人的新娘子表白，虽说这事儿算不得前无古人后无来者，可大多数人也和很少会遇到这事儿。

    　　所有人都沉默了下来，那唢呐声也停了下来。

    　　整个婚堂，落针可闻。

    　　徐长安的抢婚，从一场表白开始。

    　　“紫涵，我想告诉你，当初那个在蜀山上只会耍赖取胜的臭小子长大了，他以后不会欺负你了。”

    　　“紫涵，我想告诉你，当初和你相约看蜀山桃花却爽约的混蛋回来了，他以后不会再爽约了。”

    　　“紫涵，我想告诉你，当初你以命相救，却认不出你来的王八蛋看得见了，要是以后他再认不出你来，我帮你打他。”

    　　徐长安的声音不大，但很温柔，有一股特别的魔力。如同醇厚的酒，少了几分年少的热烈，却多了一些岁月的沉淀。

    　　徐长安声音很轻，继续说道：“紫涵，我后来去过很多地方，看过了很多美景，可都来不及和你好好分享。”

    　　“紫涵，我后来遇到很多人，有大家闺秀，有小家碧玉，可我总觉得啊，她们是山间的珠玉，是清晨的晚霞，是夏季的一场大雪。当时光让我先遇上你之后，四季与昼夜都因你轮转。”

    　　“紫涵，喜欢是长久的好感，爱是一辈子的喜欢。我们经历了那么多生死，我从未亲口说过爱。”

    　　“紫涵，我爱你。我徐长安今日在此起誓，这辈子绝不负你！”

    　　“紫涵，现在的我终于有底气排除万难了，不管他是谁，即便是天帝之子，挡着我们的，终归要归于死亡！”

    　　徐长安的声音越发的大了起来，甚至眼中有泪光闪烁。

    　　甚至，就连门外有人听到这话，都泣不成声。

    　　说到最后一句的时候，徐长安看向裂天，浑身战意涌动。

    　　可令人奇怪的是，从一开始就拿起了破天戟的裂天此时却退缩了，反而收敛了战意，只是犹如一条毒蛇一般看着徐长安。

    　　徐长安管不了那么多，直接伸出左手手拉住了新娘子的手，准备将她拽过来。

    　　可他才触碰到那手掌，顿时只觉得手掌一痛，同时一道紫光从门外进来，掀开了那红盖头的同时，还在那新娘子的脸上留下了一道鞭痕！

    　　“贱人！”

    　　汪紫涵从外面走了进来，怒声对着此时穿着喜服的章若琪呵斥道！

    　　她没想到，她视为朋友的人，会选择帮着裂天暗算徐长安！

    　　徐长安急忙往后退了一步，一把抓住了汪紫涵的手，才想说话，汪紫涵用手遮住了他的嘴，轻声说道：“我都听到了，齐师兄他们已经动手了，你不用担心，快看看你的手。”

    　　徐长安抬起手一看，只见手掌之上出现了点点黑斑，显然有毒！

    　  虽然汪紫涵的出现让裂天有些意外，但此时裂天的目的已经达到了，大戟一挥，墙上最大的“喜”字被他劈成了两半。

    　　“徐长安，我说过，今日我要你死，你就得死！”

    　　徐长安皱起了眉头，此时他的左手上传来了酥麻的感觉，显然那毒开始向他身体各处扩散了。

    　　但徐长安还是把汪紫涵揽在身后，朝着湛胥说道：“帮忙保护好她！”

    　　湛胥倒也不含糊，直接点了点头。

    　　而徐长安面上浮现出一抹冷笑，伸出了那只中毒的手朝着裂天晃了晃说道：“你怕了，太子大人！心怀畏惧之人，又怎么会赢？”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

