    德尔纳特分别之后，鳄鱼人在这一日之中就再不曾:|

    他就像是一个闲人似的，在这里四处观望着，并且小心的观察着交易会中的动静。

    接连三日，他终于确定，与自己交易的这三个人并没有一个将获得劣质神格的事情说出去。

    至此，他才算是真正的放心下来。

    不过若是易地相处，他也会这么做的。

    第四天，参加交易会的神灵们似乎更多了，整个交易会中甚至于出现了主神级别的神灵。

    他们和那些最巅峰的高阶神灵们一样，同样也不屑于使用幻术令牌，而是以真面目示人。这些最顶尖儿的神灵们并没有与一般的中高阶神灵在一起，他们之间的交流似乎是有着一个固定的小***，若是实力达不到他们认可的地步，根本就无法插足其中。

    鳄鱼人当然明白，他们之所以这样做，那是因为在他们的手中所掌握着的，绝对是神界中最为珍贵的物品，一般来说，普通的中高阶神灵是不太可能有着与之价值相当的物品，所以他们才会懒得与那些实力稍逊的家伙们打交道罢了。

    既然认出了他们的身份，鳄鱼人当然没有任何想要上去自讨没趣的想法，他随便找了一个无人的座位坐下，在水晶球中输入了自己的信息。

    求购：高级魔法铠甲和魔法武器。

    兑换物：源体。

    当这二排字输入之后。鳄鱼人就悠闲地坐在这里。犹如姜太公钓鱼一般。等待着鱼儿地到来了。

    其实他并没有指望很快就有人找上来门来。因为此刻在水晶球之内地挂售和求购地信息实在是太多了。一万多个座位虽然没有坐满。但是几乎每一个有座位地神灵无不是陈列出一大堆地东西。象鳄鱼人这样仅仅二行字地信息实在是太少了一点。那么关注地人自然也不会太多了。

    然而。出乎他意料之外地是。刚刚转过身子。摆了一个稍微舒服地姿势。就连一个拦腰还没有来得及伸出来地时候。一道冷冽地声音已经透过了朦胧神力传入了他地耳中。

    “你手上有源体？”

    鳄鱼人眉头微皱。他已经分辨出来。这道声音并不是什么精神波动。而是纯粹说出来地话。

    这究竟是哪个笨蛋，难道不知道这里的交易规则，不怕被人听去么？

    然而，当他一回头，看到这位神灵之时，刚才的埋怨之心顿时淡了。

    这个神灵地身上并没有什么朦胧神力，而是一位以真面目示人的兽族神灵。从他的身上散发着的淡淡威能，这股威能看似并不强大，但若是精神意念与之稍微的接触一下，顿时能够感应到其中所蕴含着的强大的如同泰山压顶般的威能。

    在感应到这股力量的那一刻，鳄鱼人立即想到了精灵主神达嘉黎马陛下。也唯有这位精灵主神地威能似乎才可以与眼前这位兽族神灵一较高下。

    瞬间，鳄鱼人顿时明白，这位肯定是兽族中的主神阶的神灵了。

    面对着一位主神级别的神灵，鳄鱼人当然不敢再坐着了。哪怕是目前双方并不知道彼此的身份，但是主神这等人物之强大，所拥有的威能也是深不可测，天知道他是否有能力在你身上留下什么记号。

    所以鳄鱼人恭敬的站了起来，道：“尊敬的……陛下。”

    那个兽神不满的冷哼一声，道：“吾之名，韦恩斯。”

    “伟大的韦恩斯陛下，如您所言，在我地手中，确实有着一些源体。”

    “给我看看，是否我想要的东西。”韦恩斯大大咧咧的说道。

    鳄鱼人当然不敢有丝毫地怠慢，虽说这里的交易会是风铃家族召集地，按理来说是不能在这里打斗。但若是一个主神因为某位不开眼的小神不敬而稍施薄惩，那么估计无论是风铃家族，还是其余地神灵，都不会出面为他主持公道的。

    当然，若是态度够恭敬，但是却不愿意交易，当然是不在此例。毕竟，这种交易会上最为忌讳地，就是强买强卖。若是发生了这种事，就等于是拆台子了。那时候别说是什么主神，就算是神王级别，风铃家族也唯有硬着头皮扛上去了。

    匆匆的在身上一拍，鳄鱼人的手中顿时多出了一块黑不溜秋的石块。

    这个石块并不是很大，仅仅是和婴儿拳头相差无几。但是当鳄鱼人拿出来之后，对面的那位兽神韦恩斯顿时是露出了惊喜之色。

    他的神念在这个黑色石块上转了几圈，满意的点头，道：“不错，确实是我需要的东西，你需要换多少魔法铠甲和武器？是哪个属性的？”

    魔法铠甲和武器有好几种档次，韦恩斯虽然没有明说，但是鳄鱼人求购的既然是高级铠甲武器，他当然不可能给错了。只是他开口询问属性，就令鳄鱼人微微吃了一惊，难道这位主神大人神通广大的到了这个地步，连三种属性都集全了么？

    他犹豫了一下，道：“伟大的韦恩斯陛下，我需要黑暗系的高级魔法武器和铠甲，至于数量的问题，您身为主神大人，我想应该不会让我吃亏才是。”

    韦恩斯哑然失笑，道：“你这小子，倒是圆滑的很。”他虽然在笑骂着，但是神情上却并没有什么恼怒的意思，看来鳄鱼人的这个决定还是颇为合他心意。

    考虑了一挥，韦恩斯道：“你这块源体我十分需要，虽然体积稍微小了一点，但是对于一个低阶神灵来说，能够获得源体，就已经是十分幸运的事情了。既然让我决定，我也不会让你吃亏，就给你凑个整数，一万套铠甲和兵器吧。”

    鳄鱼人虽然不明白这个价格，但是却也明白一万套高级魔法铠甲和兵器价格，心中哪里还有什么不满意的，当场点头成交。

    韦恩斯随手抛出了一个空间首饰，然后大大方方的将那块源体拿走。

    鳄鱼人一怔，犹豫了一下，终究是没胆子叫唤。将神念送入了空间首饰之中仔细的察看了一下，顿时是面露喜色。

    不愧是主神陛下，不屑于骗人，空间首饰之中，果然有着上万的魔法铠甲和武器，不仅仅是数目不错，而且连质量也是最为上乘的。虽然还无法与奥丁拉赫神王陛下地信徒身上那些铠甲和武器相比，但也同样不是诺维迦信徒带来的那些铠甲和武器能够比拟的。

    正当肖恩仔细探查之时，一偻不耐烦的声音骤然响起：“你看完了么？”

    这道声音中充满了一种天上地下，唯我独尊的强烈气势，让鳄鱼人浑身一个哆嗦，吓了一跳。他连忙将神念收了回来，抬头一看，一位高大的神灵不知何时已经来到了他的面前。

    这位神灵依旧是没有使用朦胧神力，而是露出了本来面目。

    他竟然是一位龙神，身

    势之盛，丝毫不在刚才的韦恩斯之下。

    鳄鱼人的身边接连出现了二个如此强大地神灵，原先在他身边的那几个神灵立即是识相的远远离开。

    在主神级别的面前，胆子稍小一点的神灵都不敢说话了。

    鳄鱼人看着这张似乎是有点儿怒气的龙头，连忙陪着笑脸道：“龙王陛下，已经看好了。”

    虽然不知道这是一个什么种族的龙神，但既然已经达到了主神级别，叫一声龙王绝对没错。

    果然，这个龙神并没有什么不满，而是直接抛过来了一个空间饰品，道：“我的东西在里面，你看一看，我的要求不高，和韦恩斯地差不过就可以了。”

    鳄鱼人的神念一扫，里面果然也有着上万的高级魔法铠甲和兵器，若是以质量而论，似乎不比韦恩斯的逊色。但是与之不同的是，这里面的铠甲武器都是光明系的。

    犹豫了一下，鳄鱼人终究是没有胆量问出来，而是掏出了另一块黑色的石头，小心翼翼的递了过去。

    面前的龙神接了过来，脸上闪过了一丝诧异之色。

    这块石头明显比韦恩斯地那块要大的多了，他之所以摆出一副气势汹汹的模样，那是因为他手中地魔法铠甲和武器都是光明系，而非黑暗系的。

    他这样直接拿出来，就是要让眼前这位低阶神灵不敢拒绝，但怎么也没想到，对方确实没有拒绝，但是拿出来地第二块源体却比第一块要大上差不过一半了。

    若是在其它的场合下，他绝对是拍拍屁股，转身走人。

    但是现在不同，他清楚地知道，在周围已经起码有上百道目光凝聚在他的身上，若是他就这样转身离去，估计他地名声在第二天就要在小***变的臭不可闻了。

    犹豫了片刻，龙王主神终于稍微压低了一点儿声音，道：“吾身上所携之魔法铠甲和武器仅有这些，你若是需要，我愿意再给你一件上古神器如何？”

    说罢，他随手抛出了一件四四方方的东西。

    鳄鱼人的神念在上面一转，发现只不过是一件四道封印的上古神器而已。他微微摇头，道：“伟大的龙神陛下，如果您觉得源体价值略高，不知可否给我一些神力结晶呢？”

    “你要神力结晶？”龙神微微一怔，来到这里的人有哪个不是以物易物的，特别是到了主神的这一层次，更是绝对不可能再为神力结晶发愁了。

    “是，我需要大量的神力结晶。”鳄鱼人毫不隐瞒的说道。

    龙神的神念再度在他的身上扫了一下，虽然不可能看出对方的面貌，但是对方的修为却能够感应的清清楚楚。

    他心中顿时恍然，低阶神灵么，当然是缺乏神力结晶的了。

    一想到这里，他乐呵呵的收起了上古神器，抛出了一个空间首饰之后，拿着源体心满意足地走了。

    鳄鱼人扫描了一下那个空间首饰，心中暗叫了一声好家伙。

    这里面起码有上千万的神力结晶，但是看龙神的样子，就像是抛一块废铁似的东西抛了出来，二者间的距离实在是太差了。

    不过，鳄鱼人随后发现，自己的惊喜还没有完呢。

    第三个没有使用朦胧神力地神灵又站到了他的面前。

    与前二位一样，这一位也是来进行源体交易的，鳄鱼人此刻已经镇静了许多，虽然面对主神之时依旧是有些心惊胆战，但已经不会手足无措了。

    片刻之后，与这一位交易完成。

    鳄鱼人身上的源体，都是肖恩使用小木剑为引，在这一年中从雷电空间中取来的。

    里面不但有黑色的源体，就连白色的也有那么几块。不过这种颜色的源体就算是在雷电空间之中，也是极为稀罕的物品，所以并没有能够收集多少。而鳄鱼人此次所带来的，基本上都是以黑色为主。

    至于红色地源体，目前为止，肖恩根本就没有见到过。

    慢慢的，以鳄鱼人所坐的地方为中心，形成了一道奇异的风景线。

    在整个交易会上，最受人瞩目的，当然是那些未曾使用朦胧神力遮掩面目的主神或巅峰高阶神灵了。

    然而此刻，这些神灵们竟然不约而同的陆续来到了某一位使用朦胧神力的神灵之前，看他们的模样就知道这些人是在交易某样物品。

    如果仅仅是一、二个这种级别地神灵来与鳄鱼人交换，那么其他神灵纵然是羡慕鳄鱼人的好运，但也并不会太过于惊奇。因为每个神灵的运气都不一样，或许这位好运的到了逆天的地步，偶然间获得了什么天地至宝，所以才会让那些高阶或主神们都降尊纡贵的与他交换些东西。

    可是，当一个又一个的这种级数的神灵前来与鳄鱼人交换，并且没有一个人是空手而回的时候。别说是那些中高阶神灵，就连那些主神们也是不由自主的将关注地目光投向了这里。

    源体，这样的东西在中低阶神灵中知道的并不是很多，哪怕是大部分地高阶神灵都未必清楚这究竟是什么东西，但是对于主神级别的神灵来说，他们可是十分清楚这东西地价值所在。

    何况，在哪一个主神的手中不是有着几件上古神器或魔器。

    这些让主神级别看中意地神器或魔器，当然是拥有强大的到了极点地威能，只是除了少部分的神、魔器之外，大多数的超阶神器或魔器都必须使用特殊的方法才能驱动，而源体无正是所有方法中最为简单和通用的。

    只要有一个源体，那么无论安放在哪个神器或魔器之上，都会能够让神、魔器驱动，发挥出最为强大的威能。

    所以，那些主神们绝对不会嫌弃源体更多的。

    当数十位主神都轮过了一遍之后，鳄鱼人惊讶的发现，他已经兑换出去了七十多块源体。

    其中大部分被主神兑换而去，还有一部份却是被最顶尖的那些高阶神灵换走。

    不过，不管是什么人兑换而去，鳄鱼人都没有任何的吃亏，因为他们给予鳄鱼人的铠甲和兵器，都是起码以万套起价的。就算是没有多与的铠甲和兵器，这些神灵们也会用相同价值的神力结晶来付帐。

    在众目睽睽之下，没有哪位神灵会做出自跌身价的事情，特别是那些高阶神灵们，拿出来的铠甲武器和神力结晶价值之高，绝对不在那些主神之下。

    就这样一圈过后，鳄鱼人所在的位置愈发的明显了，在他的身周数十步之内，再也没有任何神灵待着了。

    在不知不觉中，他这里已经成为了一个引入注目的中心场所了。

    环目四顾，鳄鱼人心中苦笑连连，他前几日收手，没有任何交易，就是不想要出人头地。但是没想到，就算是不卖神格，单单出售源体，竟然也会

    此巨大的轰动。

    而且看势头，源体对于高阶和主神级别的神灵们的吸引力，似乎还要在神格之上似的。

    一圈之后，一个高大的身影再度出现，又一次来到了鳄鱼人地身前。

    他的出现让所有人都是心中一紧，这个人正是第一个与鳄鱼人交易的韦恩斯主神。

    当所有没有使用朦胧神力遮掩容貌的主神和最顶尖高阶神力们都与鳄鱼人交换了一圈之后，他立即以最快的速度出现在鳄鱼人的面前。

    “伟大地韦恩斯陛下。”鳄鱼人恭声道：“您还有什么吩咐么？”

    韦恩斯冷然道：“你还有源体么，若是你还有的话，我可以与你继续交换。”

    鳄鱼人松了一口气，道：“当然有，只要您能够付出相应的代价，我不会让您失望的。”

    如果这句话是第一次交换之时说的，韦恩斯肯定会嗤之以鼻，但是现在一轮交换完毕，他却是完全相信了。

    伸手一抹，韦恩斯竟然一次性的掏出了上百只空间饰品，道：“这里面每一个都有着上万套铠甲和武器，三系都有，如果你有足够的源体，可以全部拿走。”

    当他说完这句话的时候，周围立即传来了几道不太友好的神念和气息。

    很显然，有许多人打着和他一样的想法，在第一轮每人都有所获利之后，就开始有人想要吞独食了。

    不过一想到鳄鱼人地要求，那些神灵也是无可奈何，因为他们的身上可是摸不出数量如此巨大的铠甲和兵器。

    犹豫了一下，鳄鱼人并没有检查这些空间首饰，而是问道：“伟大的韦恩斯陛下，十分冒昧的问一句，您这些东西是从何处获得？我若是全部拿走，是否会在日后引起什么不必要的麻烦。”

    韦恩斯翻了一下白眼，道：“你可以放心，我的神性就是中立的锻造、借用还有融合，所以我的神国之中可以锻造三个神系地所有高阶魔法铠甲和兵器。在神界中，几乎所有高阶以上神灵都以拥有我的神国所锻造的铠甲兵器为荣。所以你收下以后，绝对不会给你造成任何麻烦。”

    他这句话说得是豪气干云，没有一点儿的犹豫。

    而整个交易会中的数十位主神和众多中高阶神灵竟然没有一位提出异议，由此可见，他根本就没有撒谎。

    鳄鱼人微微点头，用着仰慕的目光看着这位神界之中最大的军火贩子。这位神灵，若是能够与他搞好关系，那么对于日后的神国发展，绝对有着巨大的好处。

    沉吟了一下，鳄鱼人从身上掏出了二十多颗黑色的源体。任谁都已经看出，这应该就是他所有地存货了。

    当鳄鱼人拿出来这些源体之后，所有人都是心中一惊，想不到在经过了一轮的交易之后，他还有那么多的存货。一时间，众神都在猜测这个家伙地来历。当然，如果不是有着幻术令牌的保护，鳄鱼人早就不敢呆在此地了。

    韦恩斯地脸上露出了一丝欢喜之色，虽然他很看好鳄鱼人，但是也并不以为在他的手中还会有如此众多地源体能够将他手中的铠甲并且尽数交换去。不过有二十多块，也已经非常地不错了。

    他估量了一下，将其中的五十份空间饰品丢给了鳄鱼人，随后将所有的黑色源体全部收了起来。

    他这个做法立即引起了鳄鱼人的好感，若是以实际价值而论，这些源体可是无法购买如此众多的兵器铠甲啊。

    深深的看了这位主神一眼，鳄鱼人突地道：“伟大的韦恩斯阁下，不知道您对这件物品是否感兴趣呢？”他手腕一翻，已经多了一块石头，不过这块石头与普通的黑色源体并不相同，竟然是一种白色的石块。

    韦恩斯先是随意的一瞥，随后立即惊呼了出来。

    以他的定力竟然如此动容，哪怕是不知道此物的神灵，也知道此物的珍贵了。

    “白色源体？”一位面色惨白，浑身有着一丝黑气缭绕的神灵豁然踏前一步，来到了鳄鱼人的身前，道：“这件东西我要了。”

    韦恩斯怒哼一声，道：“德萨陛下，现在是我在与他交易。”

    那位明显是黑暗系主神的德萨向着韦恩斯微微点头，道：“韦恩斯陛下，非常的对不起，但是这件物品对于我而言，有着极为重要的意义。若是您肯将这个权力想让，我愿意付出……”他地声音顿时沉寂了下来，不过看韦恩斯那变幻不定的眼神，就知道这个代价已经足以让他动心了。

    只是，尚未等他有所决定，就听到有人朗声道：“二位尊敬的陛下，这件东西看中意的神灵只怕并不在少数吧。”

    韦恩斯和德萨的脸上同时闪过了一丝怒色，从他们的身上腾起了庞大地压制性的威压。

    整个交易所中顿时是一片寂静，除了那些没有使用朦胧神力遮掩面目的神灵之外，其余的神灵都是噤若寒蝉，生怕一个不小心招惹到这二位主神陛下的怒火。

    不过，这种程度的威压对于发言的那位神灵却没有造成任何影响。

    这是一位中年的女性精灵，虽然有着惊世骇俗的容貌，但是给人的感觉却是无比地庄重和高贵，似乎只需要一眼，就能够让任何桀骜之人为之折服。

    “达嘉黎马陛下，按照交易会的规矩，应该是我拥有与他先行交易的权力。”韦恩斯的声音带着丝丝的寒意，似乎连人的骨髓都能够冻住：“风铃家族的信誉向来都是很好的，难道这一次要破例了们？”

    “韦恩斯陛下，您误会了。”达嘉黎马的声音不带一丝火气，就像是在叙说一件非常普通地事情一样：“按照交易会的规定，无论任何物品，若是有十位以上的主神一同看中，那么就必须以当场拍卖的形式进行交易。您已经多次参加风铃家族举行的交易会，不会连这一点也忘记了吧。”

    韦恩斯顿时为之默然，很明显，他不但知道这个规定，而且更知道在这里肯定不止十位主神看中意这块白色的源体。

    鳄鱼人瞅了眼韦恩斯尚未收起来的那些铠甲兵器，突地颤巍巍的道：“众位伟大的陛下，鄙人如今需要大量的魔法铠甲和兵器，所以……”

    达嘉黎马转头深深地看了他一眼，道：“高级魔法铠甲和兵器虽然并不常见，但这并不是无价之宝的神格，只要有神力结晶，就一定可以买到。”

    鳄鱼人心中一凛，听到达嘉黎马无缘无故的提到了神力结晶，他顿时明白，这位精灵主神已经认出了他地本来面目。

    他心中有些恼火，不是说幻术令牌无人能够看透么，但是在这些精灵们的眼中，只怕这个幻术令牌只不过是一个噱头罢了。朝着那些强大地神灵们看了一眼，他隐约的有些明白，这些主神和最顶尖

    神灵为什么不使用幻术令牌上的朦胧神力了。

    估计他们也是知道，这种遮掩法对于他们有用，但是对于精灵们没用，所以才会干脆大方一点，不使用幻术令牌了。

    眼看鳄鱼人沉默了下来，其他神灵还以为他是被达嘉黎马说动，但是唯有鳄鱼人和达嘉黎马才明白其中真正地原因。

    “好吧，那就拍卖吧。”德萨突地目光一凝，转头道：“你的手中还有白色源体么？若是有的话，不妨一次性的拿出来，在这里肯定会拍到最高价格的。”

    他这句话看似在指点鳄鱼人，其实众人都是心知肚明，他是怕仅有一块白色源体的话，那就未必能够竞争过其他人，若是白色源体多几块，那么拍卖的希望就大多了。

    鳄鱼人犹豫了一下，终于在众神灵的瞩目中再度取出了五块白色源体。

    当这五块白色源体取出来的时候，所有神灵似乎都有了一瞬间的呆滞，他们看向鳄鱼人的目光中都变得深邃而不可测起来。

    达嘉黎马突地道：“阁下，伟大的奥丁拉赫神王陛下可有什么神喻下达么？”

    “没有……哦，我不知道。”鳄鱼人随口说了一句，旋即不假思索的改口。

    不过这一次，所有的神灵都是心中恍悟。他们同时明白了达嘉黎马的意思。

    源体出产在什么地方，这些神灵们都是非常的清楚，但知道是一回事，想要获取又是一回事。在神界中，似乎除了三大最古老的神王陛下和那一位在数百万年前曾经将整个神界搅的几乎是天翻地覆的那位存在之外，其他神灵怕是根本就不敢进入那个恐怖的雷电空间。

    鳄鱼人地身上虽然有着朦胧神力的掩饰，但是众人都能够感应到他身上所弥漫着的那一丝光明系力量。再加上精灵主神的暗示，所有神灵都在瞬间自以为是的猜到了鳄鱼人身后的靠山究竟是哪一位。

    当然，能够让所有神灵都产生误会地最大原因，是因为根本就没有人相信，以一个低阶神灵的能力，就可以随意的进入那个空间。所以他们一致以为，这些源体都是有某位强大神灵让他带到此地进行交易的。如今看来，那位强大的神灵已经是呼之欲出了。

    鳄鱼人深吸一口气，道：“伟大的达嘉黎马陛下，这件物品确实可以参加拍卖，但是我希望，能够允许高级武器和铠甲折算成神力结晶，并且拥有优先交易权。”

    达嘉黎马只不过是稍微的迟了一下，顿时点头应允了。

    鳄鱼人长长的舒了一口气，就在刚才他提出这个建议的时候，心中还是极度的忐忑不安，但是没想到人家竟然是毫不犹豫地就答应了下来。

    他却不知道，这个奇特的要求愈发坐实了众多神灵的暗中猜测，那就是这批源体并非这个低阶神灵本人所有，否则在那么多主神级别的神灵面前，他又如何有胆量提及这个古怪的要求呢。

    达嘉黎马伸手一拍，一位高阶精灵神灵缓步从人群中走了出来，他向着四周微微点头，随后接过了鳄鱼人手中的白色源体，首先拿出了一块进行拍卖。

    拍卖的过程非常的顺利，第一块源体毫无意外的被韦恩斯得到手中。至于原因么，那就相当地可笑了，因为他将剩下的所有的兵器铠甲全部一次性的拿了出来之后，其余的神灵们就不再与他争夺了。

    毕竟，奥丁拉赫神王陛下既然需要大量的高级铠甲兵器，那就一定有他的理由。无论是什么原因，他们还是不要做这个拦路虎的好，否则若是引起了这位神王陛下的怒火，那么纵然是主神级别的神灵，只怕也要吃不了兜着走了。

    所以，真正地激烈拍卖是从第二个白色源体开始的。

    鳄鱼人默默的看着这些主神级别地神灵一个个把神力结晶当做废纸一样，随口就是百万加价的架势之后，他心中地那份震惊。羡慕和感慨就不用说了。

    不过想起身上的那众多冰封信徒，就充满了动力，终有一天，他也可以拥有无数亿万核心信徒，每日产生地神力结晶绝不会逊色于他们的。

    拍卖并没有持续太长地时间，毕竟一见到参与拍卖的这些神灵等级之后，其余的神灵就不约而同的做出了放弃的选择。

    既然参与的人数并不是太多，场面自然也就不太可能火爆起来。

    最终六颗白色源体被韦恩斯拍走一块，那位叫做德萨的主神花费了极大的代价，极有可能将随身所有的神力结晶都拿了出来，也是如愿以偿的获得了一块，其余四块中，竟然有三块最终落到了风铃家族的手中。

    这里毕竟是风铃家族的大本营，或许特殊物品并不见得就比其他神灵多出多少，但是神力结晶的数量却远非其余神灵可比。不过这些精灵们也并没有天怒人怨的将所有白色源体都抢到手中，他们只不过截留了一半，无论如何都说的过去了。

    最终拍卖之后，交到鳄鱼人手中的神力结晶已经达到了一个极为恐怖的数字。

    估计无论肖恩等人如何挥霍，在数十年内依旧是无需为神力结晶发愁了。

    所有参与了这次拍卖会的神灵们都是为此津津乐道，毕竟能够让那么多主神都为之动容的东西，绝对是极其罕见的。而且这一次的拍卖也出了一个天价，让所有神灵都对此印象深刻，难以忘怀。

    所有的神灵都没有从中弄鬼，派出了多少价格之后，顿时将所有的神力结晶全部支付，绝对没有发生过鳄鱼人的请人担保事件。

    鳄鱼人将所有的铠甲兵器以及那海量的神力结晶全部收集完毕之后，就再也不停留了。

    虽然交易会要持续一个月之久，但是对于他而言，这个交易会已经结束了。

    在鳄鱼人离去的时候，无论是风铃家族，还是那些主神门都没有任何追踪的迹象，这一点倒是让鳄鱼人和出来接应的肖恩大惑不解。

    他们在来时早就做好了完全的准备，甚至于做好了在必要之时抛弃鳄鱼人的神体，并且将所有兑换而来的东西全部抛弃的最坏打算。

    可是任谁也没有想到，最终的结局竟然是白白担心一场，让肖恩、巨魔神和鳄鱼人面面相觑。难道神界中的这些神灵们都转行当善人了？

    其实他们并不知道，若是没有达嘉黎马的那句问话，那么现在的鳄鱼人只怕根本就没有离开加尔斯莱克里的的机会了。

    但是现在么，却根本就没有人敢轻举妄动。

    所以说，运气来的时候，果然是谁也挡不住啊！