    “哦？是吗？宋小姐去的晚，或许还不知道吧，宋夫人把我手下的人杀个干净之后，跑了。”

    最后那两个字他说的轻飘飘的，尾音微微上扬，让人莫名的有点儿不寒而栗。

    贺以念看着对方上扬的嘴角，无端端的有点儿想打人，这个人怎么完全不按常理出牌的？

    看贺以念无言以对的样子，对方蓦地又轻笑一声，“既然宋小姐主动找上门来了，你看，这赔偿的事情......”

    他说的理所当然，贺以念却不可置信的瞪大了眼睛，怎么会有这么不要脸的人？

    他居然能这么坦然的说出赔偿两个字。

    “宿主，女主现在还是乡巴佬的人设，你别慌，咬死了跟他杠。”

    似乎是对于贺以念完全被对方压着走的情形有点儿看不下去，系统低声的提示了一句。

    被系统一提醒，贺以念才发现自己被对方这么不要脸的态度给气到了，居然忘记了女主现在对外还是一个手无缚鸡之力的乡下女子的形象。

    九爷静静的看着她，眼见着女子脸上的神情渐渐归于平静，一双眼睛忽然绽出神采，眼里有了点儿兴味，手指一下又一下的轻敲着桌面。

    其实贺以念也不知道这样的理由对于面前这个人来说到底管不管用，于是她轻咳一？声，刻意扬高下巴摆出一副高傲的模样。

    “九爷说笑了，我嫂子不过是一个乡下来的软弱女子，平时看到枪都要吓得腿软走不动路，怎么可能杀人，推卸责任也不是这么推卸的。”

    贺以念说完就忐忑的等待对方反驳，但是奇怪的是，他居然真的认真思考了一下，然后认真的点点头。

    “宋小姐说的也有道理，”他顿了一下，“既然这样，那我也不要宋小姐赔偿了，今天这件事就当我们两清。”

    九爷的嘴角弯出一抹礼貌的微笑，贺以念差点儿就点头了，怔了一秒才想起来，派人搞事情的是他，强行要赔偿的也是他，现在居然红口白牙说两相抵消了？

    “我什么时候写了个这么不要脸的角色？”

    向来有问必答的系统忽然支支吾吾起来，不肯说话。

    好在贺以念似乎也并不期待得到答案，问完了之后就对着九爷点点头，颇有些咬牙切齿，“九爷豪爽。”

    反正女主也不在这里，她只是尽一个炮灰该尽的义务才来的。

    剧情到这里，贺以念也就猜到了自己为什么会是个炮灰，在这件事里，虽然她是真的去晚了没救到女主，但是在女主看来就是她故意拖延时间的，毕竟宋灵云讨厌这个嫂子也不是一天两天的事了，会做这种事的动机是十分强的。

    但是如果再往下深挖一下，不难发现，真正想要女主涉险的其实是男主。

    他明明可以直接安排人去救女主，却辗转的把消息递给她，这一来一去就浪费了不少时间。

    杀人于无形。

    贺以念深深叹了口气，明白了宋灵云和男主之间的差距。

    和九爷的一番交涉不过是按照宋灵云这个炮灰的人设走个过场罢了。

    等她回去的时候已经是午时了，大厅里空空荡荡的，只有女佣在忙碌着准备午餐。

    她们看见贺以念回来都默默地低了头，连呼吸声都放轻了不少。

    “表小姐，督军在楼上等你。”

    李副官似乎是知道她回来了，贺以念一进门对方就从楼梯上走下来，一本正经的脸上看不出任何多余的情绪。

    因为刚刚那些事情，贺以念对现在这个男主角的印象其实不算好，如果不是他非要自己去救女主角，她也就不会看见那些血腥又恶心的场面，更不会上赶着做出炮灰的举动。

    心里存着怨恨，贺以念推开门的动作也就带了点儿泄愤的粗鲁。

    “督军，您找我？”

    她实在是没有办法像真正的宋灵云那样肉麻兮兮的喊“霁云哥哥”。但是看到坐在桌子后面那个梳着大背头，一身军装笔挺的男人时，她浑身的气势一下子就像被戳爆的气球一样泄了。

    那句督军不自觉的就带了点儿敬畏和心虚。

    毕竟刚刚她可是用力甩了男主门的炮灰。

    对方先前似乎是在打电话，贺以念话音落才挂了电话抬头来看她。

    他有一双鹰一般的眸子，凌厉的看过来时仿佛出鞘的一点寒芒，让人浑身的肌肉都下意识紧绷。

    这是一个从枪林弹雨中冶炼出来的男人。

    宋霁云皱着眉头看她，好一会儿才缓缓吐出一句话，“怎么，几天不见，连规矩也不懂了？”

    贺以念：？？？

    “不知道进门前要敲门吗？”

    贺以念：......

    “出去，重来一次。”

    最后那句话，带着常年身居高位的威压，哪怕是贺以念这个亲妈作者都忍不住被他吓得浑身一颤，对着他行了个军礼，大声应“是！”

    完全是在她还没反应过来之前身体已经做出了反应。

    等她从那份威慑中回过神来之后自己已经站在门外了。

    贺以念咽了口唾沫试图缓解自己的紧张，系统的声音小心翼翼的压低着，“宿主，这不怪你，被男主吓住不算丢人，毕竟他可是北方十三省的老大，手中拿捏着所有人的生杀大权。”

    哪怕系统不说，贺以念也能从他吓死人的目光中猜出来，当初自己是给了这个傻儿子多大的权力，好了，现在报应到自己身上了。

    “笃笃笃——”

    调整好心态之后贺以念恭恭敬敬的敲响了门，半分钟过去了，门里面一点儿动静也没有。

    因为过于紧张，她站在门外始终不敢动，就在她想着要不要再敲一次的时候。

    门里传出了一声，“进。”

    声音低沉有力，让人头皮发麻，刚刚的沉默就像是为了磋磨她的锐气，给她一点儿教训。

    “系统，这个男主是不是有什么毛病啊？怎么规矩这么多，反射弧还这么长？”

    贺以念一边轻手轻脚的推开门进去，一边跟系统吐槽。

    但是她没有得到回应，似乎一到男主面前，某个系统就会自动进入装死的状态。

