    她满脸都是遗憾与难过，倒还真的像这么回事儿。

    韩若青和厉墨寒算是听了个故事，没想到这知府大人家竟然私事杂多，连贯起来都可以写个话本子了。

    不过知府大人还在那边不断地哭，好像根本就没有要停下来的意思。

    厉墨寒实在是听的耳朵都要起茧子了，只能给了韩若青一个眼神，让她解决眼下的情况。

    韩若青毕竟是女孩子心细，几步来到知府大人面前，轻声安慰他，“大人还是莫要哭了，你这么哭的话你儿子迟早会被你哭醒的，既然人已经找到了那就是最好的结果了，你还哭什么呀。”

    “人是找到了，可我儿却变成了这个样子，这让我以后可如何是好啊！”知府大人终于在哭泣之中抽空回复了韩若青一句。

    不过这句话却让韩若青不知该如何劝他，毕竟谁家孩子变成了一个野人的样子都不会开心的。

    “虽然如此，但大人也不用这么一直哭下去，他如今这个身体情况不如就留在你们府里慢慢的调理身体，左不过他没有其他的大问题，说不准找你一阵子还能恢复过来也有可能的。”

    这个可能性很小，但你需要仔细的人悉心照料着，不管怎么说也是一个希望。

    知府大人一听这话连忙收住哭泣，抬头小心翼翼地询问韩若青，“真有这个可能吗？我儿还能像个正常人一样好起来吗？”

    “这个我也不能给你一个准确的话，但是万事皆有可能，即便这个可能性很小那也是事在人为用办法解决出来的，而不是像您这样哭出来的。”

    韩若青的这句话可算是让知府大人老脸一红，巴不得把头藏在土里。

    在寒王妃娘娘面前哭成这个样子也真是难为他了。

    “让你看笑话了，不过我儿子现在这个样子我真的害怕他以后……”知府大人咬了咬牙，很是自责为什么当初要不小心弄丢了儿子。

    如今知府大人和知府夫人如此丧气，韩若青只能尽量的安慰他们，“其实你们不应该这么想，在找到他之前你们也是每天心急想要尽快的把人找到，现在人确实是找到了，虽然身体已经出现了问题但是总好过一直找不到人，这毕竟是个喜事，你们可莫要再哭了。”

    先不说人怎么样，就说找到人这件事情就已经是值得高兴的事了，何故要在这里一直哭呢？

    知府大人擦眼泪的手一顿，这么一听的话事情也确实像寒王妃说的那样，既然人已经找到了总比找不到人为好。

    人以后能活成什么样子也要看他们该怎么照料才是。

    反正现在他的儿子回来了，回到了他的身边，结果他的儿子现在不认识他这个做爹的，但是只要人好好的没事就好。

    想通之后知府大人马上泪眼婆娑的做事就要跪一下给韩若青和厉墨寒磕头道谢。

    “多谢二位帮我找回了儿子，感谢你们……”

    “大人不必如此。”厉墨寒眼疾手快，先韩若青一步上前直接扶起了知府大人。

    知府大人惭愧的摇摇头，“不管怎么说我儿子也是你们给找到的，我确实应该给你们好好磕头道歉才算是我对你们的感恩。”

    如若不是寒王和寒王妃，恐怕他的儿子还不知道什么时候能够回家来，很有可能一辈子都……

    想想他都不敢想。

    厉墨寒把知府大人扶起来之后便表示道，“不必如此客气，我们也不是专门去寻他的，而是偶然之间在一处山洞处发现了他，又得知他与你们悬赏令上的人长相一致所以才带他来认亲。”

    “是啊。”韩若青也接过话来，“我们来之前虽然已经有了心理准备但也不敢确定他一定是你的儿子，现在看来我们做的是对的了。”

    即便有李越指责认，但是万一真是一个跟他儿子长相相似的人也有可能。

    “可是……”知府大人即便了解，但还是对二人面带愧疚与感恩，“你们毕竟帮了我大忙，我却什么都不表示那也太不像话了。”

    这里只有他知道面前这二人是多么高贵的身份，所以谢礼什么的恐怕就太低端了，而且他这整个知府府衙最好的东西都可能比不上寒王府一丝一毫，所以谢礼他却从没想过。

    能想到的就只能给二人磕头了。

    不过厉墨寒却这样告诉他，“道谢就不必了，我们来这里找你除了要把儿子送还回来之外，其实我们眼下手里面还有一个事情需要知府大人帮忙，若先感谢的话不如帮我们这个忙如何？”

    “好，不管是什么事我愿意为你们二人赴汤蹈火在所不辞，你们尽管说吧！”

    知府大人倒像是一副上山砍头的模样，像豁出去了一样拱了拱手。

    厉墨寒缓缓道来。“倒也没有你说的那么严重，只不过我们在后山的山洞里发现你儿子之前还发现了其他的事情。“

    “在那里我们发现了江州许多失踪人的尸体，是聚集形式的，这明显是有人故意为之，我二人既然遇到此事就不能不管，所以这件事必须要和你联手才能查下去。”

    毕竟这个地方是知府大人管辖之地，就算他是寒王殿下也要跟人家知会一声，而且现在厉墨寒和韩若青单枪匹马的总需要人家本地人的人手才是。

    “竟有此事？”知府大人一听可算是大吃了一惊。

    竟然还有一个神秘的山洞就在后山？

    他还告诉二人，“我们江州这半年来确实有不少人得了奇怪的病，这病不管见多少大夫怎么都治不好，而且最奇怪的是生病的这些人在之后的日子里相继毫无预兆的都失踪了,没想到这些人竟然还在我江州之内，就在后山的山洞里？”

    他作为知府对整个江州的所有案件都比较了如指掌，所以这会儿听到寒王殿下说起一些失踪人的尸体的时候他便立即想到了这半年来失踪的那些人。

    而且这些人应该就是寒王殿下口中所说的那些尸体，只不过这些人为什么突然死在了山洞里就不得而知了。

