    医院，医生为齐馨的伤口处理完。

    “医生，我伤得很重吗？”

    医生低头收拾清理伤口的工具，“伤口不深，不算重，但还是要住院，你这几日，最好躺着，打个电话让家里人过来照顾你吧。”

    齐馨抚了一下伤口的位置：“给我安排个护工吧，我家人不在国内。”

    医生摇摇头，“护工哪有家人照顾得好，不过也只有这样了。”

    医生话闭，门口倏然走进来一个人，扬声。

    “不，你有家人在国内。”

    这声音......

    齐馨猛然抬头，看见来人，犹如五雷轰顶，“姐.....姐....你怎么回来了！”

    不，五雷轰顶，都不足以形容她的惊恐和震惊。

    医生抬起头来，也看向了进来的女人，很瘦，齐牛海，头发披着，穿着一袭咖啡色的风衣，腰间系了一条腰带，勒得腰身很细，然而，本该是一个弱不禁风的姑娘，嘴边却漫着毒舌一样的笑意。

    “你们是姐妹?”

    医生逡巡了二人一眼，病人刚才嘴里，念叨着姐姐，但语气毫无亲切感，而是颤抖。

    “你没事了，就出去吧，我和妹妹有话要说。”

    齐真看了医生一眼。

    医生怔了几秒后，就收拾了工具出去了，齐真过去带上门，一步一步往病床走来。

    她的好妹妹啊。

    齐馨面上的惊恐，还没缓和过来，她抓着床单的手越来越紧，那过来的每一步，似乎要把她的心脏踩碎。

    一直打不通国外那栋别墅的电话，她还在计划着，这两日亲自飞过去看一趟。

    她本来有两个猜想，要么齐真病死了，要么齐真跑了，那些佣人害怕没法子跟她交代，就都跑了，所以打电话没人接。

    现在验证是第二种。

    齐真站定，盯着齐馨，那眼神是世间上最凉的东西炼成的，看得齐馨全身发麻。

    倏然，画风大变，齐真狰狞的目光划过，伸出双手卡住了齐馨的脖子，把她按倒在了床上。

    “齐馨，我回来就是要你命的。”

    “……姐……救……命”

    齐馨看到齐真一双眼睛睁得老大，眼球突出，自己在她的眼里，宛若蝼蚁。

    “你好狠，把我弄到国外关着，让我叫天天不应，叫地地不灵，你蛇蝎心肠，六亲不认，五年啊，整整五年……我是你姐姐，长姐如母，我平日对你有多好，你没长良心，没长眼睛？踩着自己的姐姐去接近贺逸，你怎么能这么恐怖呢？”

    齐真的眼球，狰狞得开始发红。

    “你给我去死，你简直不是我妹妹。”

    齐馨感觉脖子要被断成两节了，现在她反倒觉得自己的姐姐是个恶魔。

    “姐……我……错……了…”

    齐馨的声音越来越虚，抠着齐真胳膊的手也使不上劲了。

    就在齐馨以为齐真要把她活活掐死时，齐真才慢慢松了手。

    “掐死你，太便宜你了，我受的这些苦，你得给我一点一点儿的还回来。”

    齐馨抚摸着自己的脖子，她肯定，一定满是掐痕，暗暗看了一眼齐真，她感觉齐真这次回来，完全变了，那身上的戾气，能淹死一个人。

    也是，自己那么对她，她肯定恨不得弄死自己。

    缓和了一会儿，齐馨小心翼翼开口：“姐，既然回来了，你和逸哥哥见面了吗？”

    齐真看了她一眼，似乎根本不屑她的话。

    “逸哥哥跟一个女的结婚了，她叫姜若悦，是姜雨柔的姐姐，但她们不是一个妈生的，姜若悦是个乡下来的土包子，可逸哥哥很喜欢她，我从来没见逸哥哥对一个女人那么好过。”

    齐馨再次暗暗抬眸，看了一眼齐真，她很好奇，齐真听到这些话，是什么反应，她很确定，齐真喜欢贺逸。

    一眼看过去，发现齐真一言不发的审视着自己，齐馨感觉那目光是锋利的刺，穿过了她的胸腔，立马不敢再看齐真。

    “不过，逸哥哥要是知道你没死，他肯定会很开心的，姐，你快去找逸哥哥吧，别在我这浪费时间了。”

    齐真抱着胳膊，冷笑了一瞬。

    “我去找他？你就不用看到我了，是吧？”

    她自然会去找贺逸，但她会以最好的方式出场，什么方式出场，决定着她能否成功去到贺逸的身边。

    她拿出手机看了一眼，盯着上面的未接电话，唇边露出一丝满意的笑容，随后放下了手机，让齐馨跟着自己回去，齐馨不肯。

    她只说道，你也配住院？

    齐真还是不肯走，她现在不敢回去跟齐真，同住在一个屋檐下，简直是恐怖，谁知道齐真会不会趁着自己睡着的时候，要了她的命。

    然而齐真打开手机，点开了一条视频，放到了齐馨面前。

    “……哦……”

    令人耳红心跳的无耻画面，充斥着齐馨的神经，她不敢置信的看着齐真，她怎么会有这个录像，熊广发给她的？

    齐真和熊广狼狈为奸，故意设计她？

    没有办法，齐馨只能按照齐真的指示，忍着疼出院。

    然而她一回去，发现齐家所有的佣人都换了，全变成了齐真的人，她还被佣人夺走了手机，拖到了又臭又潮的仓库关着。

    一个艳阳天，盛大浪漫的傅陆婚礼，在广袤的庄园举行了。

    旋律优美的音乐下，新娘子挽着父亲的胳膊，走向了帅气的新郎，她脖子上那串空灵的天空之心，像一颗跳动的心，发出璀璨的光彩，吸引了无数神往的目光。

    台下，姜若悦和莫倾挨着坐的，贺逸因为公司有事来晚了，坐到了后排。

    姜若悦定定的看着台上的新娘与新郎交换戒指，新娘优雅漂亮，新郎博识帅气，他们真配啊。

    旁边，也有女人也发出感叹。

    “好羡慕这样的婚礼，我也好想要一个，可惜我当初的婚礼，根本没法跟这场婚礼比。”

    “太奢侈啦，这也是傅陆两家砸重金堆出来的，我们看看就好了，比不起，至少我们还有婚礼啊，知足吧，现在有很多人结婚，婚礼都没有呢，那才叫糟心。”

    “没有婚礼，那还叫结婚吗？”

    “嘘，你小声一点儿，我跟你说，就我们前面坐着的贺家少夫人姜若悦，她就没要婚礼，贺家就派了个车，去姜家把人接到了贺家，你说她连嫁到贺家都没婚礼，多惨。”

    “我知道这事，我觉得没有一场像样的婚礼，会是她这辈子很大的遗憾吧。”

    姜若悦旁边的是莫倾，看姜若悦刚开始还抬着的头，越埋越低，实在是气不打一出来，回头，瞪了说话的二人一眼。

    “吵死了。”

    莫少发话，二人立马把嘴巴闭得紧紧的。

    转头，莫倾再关心起姜若悦来，“嫂子，你还好吧。”

    姜若悦摇摇头，笑了起来，“我没事的，看，台上交换戒指了，新娘的戒指，是我设计的，漂亮吧？”

    哎，莫倾扫了一眼姜若悦光秃秃的无名指，叹了一口气，嫂子给别人设计了漂亮的婚戒，她自己的无名指上，竟然光秃秃的，真是造孽。

