    朱滔说着就要扣动扳机，面对死亡，任何人都无法保持镇定，更何况是罗祖儿了，只见她望向吴国兆的眼神充满了无助和绝望，梨花带雨的模样，直接就让吴国兆投降了。

    吴国兆立即伸手说道：“停，停，停，你赢了，我后退，马上后退。”

    吴国兆说完之后，立即后退，“祖儿，你放心，我肯定会救你。”

    朱滔狞笑道：“救？我看你怎么救，你现在立即放下枪！”

    吴国兆刚要反驳，朱滔用枪狠狠的顶了一下罗祖儿，“嗯？”

    “没问题，没问题。”吴国兆说道，然后慢慢的将手枪放在地上，“还要做什么，麻烦朱老板一次性说完。”

    朱滔闻言皱眉说道：“你在教我做事？”

    “不敢，不敢。”吴国兆点头哈腰的说道。

    “你现在转过身去。”朱滔说道。

    吴国兆闻言瞬间转身，然后又转了过来，一本正经的说道：“是这样吗？”

    朱滔脸色一黑，说道：“你敢耍我？”

    吴国兆说道：“喂喂，讲点道理行不行？我可是按照你的要求来的。”

    “艹尼玛的！转过身去！”朱滔骂道。

    吴国兆脸色一变，但当他看到朱滔的手指快要按下扳机的时候，立即举手投降道：“好，我转身，你千万不要伤害她。”

    吴国兆含情脉脉的说道：“祖儿，我愿意为你去死，你现在应该明白我的心意了吧？”

    罗祖儿眼神中含着泪水，无声的哽咽，拼命的摇着头。

    “艹，你以为是在拍言情剧吗？”朱滔骂道：“赶紧转过去，不然老子一枪打爆这小妞的头。”

    “好，我转。”吴国兆深深的看了朱滔一眼，本来他还想留朱滔一命，既然朱滔这么想死，吴国兆感觉没必要留他了。

    “不要，不要，吴国兆你不用管我，你赶紧杀了他，杀了他啊！”罗祖儿歇斯底里的喊道：“吴国兆，你开枪啊！开枪啊！你别让我瞧不起你！”

    吴国兆无辜的看了罗祖儿一眼，心道不能再让罗祖儿说了，再说下去的，这特么的就不是港综，改成亮剑了！

    吴国兆在转身的一瞬间，悲壮的说道：“祖儿，朱滔有枪，我可能救不了，既然我救不了，那我们就一对同命鸳鸯，我愿意和你一起死，下辈子一定好好照顾你，保护好你。”

    朱滔闻言立即警觉的说道：“你要干什么？”

    吴国兆刚要再说什么，突然听到外面，“go，go”的声音，他立即明白这是石米高带着飞虎队到了，于是伸手掏出两个手雷，用疯狂的语气说道：“祖儿，能和你死在一起是我这辈子最大的幸福！”

    “不要！”朱滔立即吼道，他还不想死，别看他现在劫持了人质，但他有的是钱，就算是警方的人来了，大概率判不了他的刑，就算是判了刑也无所谓，还有保外就医，还有减刑，他想活着根本就不想死。

    然而两声清脆的撞针声响起，只见吴国兆一手握着一个手雷，朝着他们冲了过来，“祖儿，我来了！”

    朱滔见状立即瞄准吴国兆，谁知吴国兆仿佛预料到他会这么做，直接将手中的两枚手雷扔了过去，朱滔惊骇欲绝，他急忙朝前放推开罗祖儿，让罗祖儿替他抵挡手雷，自己屈膝朝旁边跳了过去。

    不得不说朱滔这死胖子还是有两把刷子的。

    只听两枚手雷在地上“咚咚……”的滚动着，牵动着朱滔的心。

    这两枚手雷都是脱苦海仿制的，吴国兆拿在身上就是为了和他人拼命时用。

    罗祖儿由于被朱滔推了一把，所以她身体不受控制的朝前倒去，好在吴国兆眼疾手快伸手接住了她，然而吴国兆好似身体不受控制，两人转了一圈后，重重的摔倒在地上。

    这一次变成罗祖儿在上，吴国兆在下了，吴国兆心中不由的偷笑了一下，果然是言情剧中经典的姿势，然后他迅速的掏出另一把手枪对准了朱滔。

    朱滔趴在地上等了十几秒也不见手雷爆炸，他立即回头，只见吴国兆冷笑着拿枪指着他。

    朱滔立即扔掉枪，说道：“我投……”

    朱滔话说了一半，手也举了一半，但门口传来急促的脚步声，吴国兆定睛一看，只见石米高一马当先的冲了进来。

    吴国兆心中一动，冷喝道：“还敢投掷手雷，真是找死！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人几乎是同时开枪，朱滔眉心中弹，然后倒地身亡，天可怜见，朱滔喊的是“我投降！”

    吴国兆突然感觉胸口湿湿的，他一看原来是罗祖儿惊吓过度，正在流泪，吴国兆当即拍着她的后背安慰道：“祖儿，好了，好了，现在咱们安全了，你看朱滔都被我打死了。”

    罗祖儿闻言朝着朱滔的方向看了一眼，看到死不瞑目的朱滔，“啊”的一声尖叫，吓晕过去。

    “我擦！石米高，快叫救护车。”

    “收到！”当石米高看到在吴国兆怀里和凯伦十分相似的女人时，他立即明白自己该以哪种态度对待吴国兆了。

    “谁开的枪？”骠叔见到朱滔的尸体后，皱眉问道。

    “他开的！”吴国兆指着石米高说道。

    “我开的！”石米高说道，然后石米高愣住了，擦这个未来的姐夫有点不按套路出牌啊！

    飞虎队开枪击毙劫持人质的匪徒，这再正常不过，骠叔无可奈何，谁让他们来晚了呢？也不知道哪个王八蛋断了电梯的电源不说，还把电源给破坏掉了，要不然他们能比跑步上来的飞虎队慢？

    陈家驹和大嘴从外面走进来，然后分别走到骠叔耳边，嘀咕了几句，骠叔闻言点了点头，然后对着石米高说道：“石sir，楼内的匪徒已经肃清了，你们可以收队了。”

    石米高点了点头，他的任务就是干掉朱滔，现在朱滔死了，收队无可厚非，而且飞虎队的功劳不是谁都能抢走的。

    这时救护车来了，骠叔立即说道：“吴sir，你还不赶紧送这位受到惊吓的小姐去医院？”

