    孟凡避重就轻地说着。

    虽然他脸上带着微笑，但事实上是有点强颜欢笑的。

    因为直到此刻，他还有些心有余悸。

    不是对那女狐妖心有余悸，而是对地下空间的棺材心有余悸。

    直觉告诉孟凡，就算是林老面对这几具棺材，也得跪！

    孟凡调整心绪，和李雪柔一起斩杀剩余的这些低级妖物，清理起来速度很快。

    大约半个时辰之后，妖物们基本已经全军覆没了。

    遗憾的是，蜀山剑派这边，也有十几个弟子阵亡！

    这是无法避免的事情，毕竟他们面对的是妖物，不是动物。

    接下来的事情，就简单多了。

    在何方圆的组织下，众人开始围剿清理妖物之中的漏网之鱼。

    很快，清理任务完成，这片森林之中的妖物被诛杀殆尽。

    许多人脸上露出了微笑，觉得他们完成了任务，大功告成！

    但是没有人知道的是，他们差点就是全军覆没的下场了。

    如果不是孟凡出手斩杀了大殿之中的那个女妖狐，那么所有的蜀山弟子都得死，一个都活不了。

    女妖狐太强了！

    甚至就连孟凡，都差点就着了女妖狐的道。

    若不是红绮帮了大忙，事情还真的麻烦！

    不过，真说起来，也只是麻烦而已。

    对孟凡来说，算不得穷途末路！

    因为就算没有红绮，孟凡其实还有其它的底牌。

    在被妖女控制住的时候，其实孟凡还有一种办法可以挣脱，斩杀妖女。

    那便是主动领悟七绝魔剑的剑意！

    七绝魔剑、永夜剑法，甚至包括太上绝情剑法这种，孟凡之前都有涉及，但只是浅尝即止，并没有深入修炼。

    只修炼到了剑韵、剑气的层次。

    再进一步，便是剑意！

    像太上绝情剑法，想要修成剑意，需要真正的绝情灭情，杀掉自己最亲近的人。

    这个硬性条件对孟凡来说很难，基本是不可能的事情，除非日后能够另辟蹊径。

    但是像七绝魔剑，以孟凡的剑道底蕴，是能够轻而易举就修成剑意的。

    可一旦修成七绝魔剑的剑意，孟凡势必会入魔！

    剑魔的这门剑法，可不是给你练着玩的。

    【入魔】

    这两个字，毫无疑问伴随着恐怖。

    刚刚在大殿中，如果红绮也没有办法的话，孟凡便会主动领悟七绝魔剑的剑意，让自己入魔。

    入魔状态下，孟凡必然可以挣脱妖女的控制，将其斩杀！

    只不过入魔之后，势必会有些意想不到的后遗症。

    所以不到穷途末路的地步，孟凡不会这么做。

    好在红绮靠谱，没有让孟凡沦落到去走那最后一步！

    “孟凡哥哥，宗门交给我们的任务已经完成了，接下来我们是不是可以离开这片妖域了？”战斗结束，李雪柔对着孟凡问道。

    孟凡摇了摇头道：“没那么简单，三大剑派的任务，是将这片妖域之中的妖物清理殆尽。

    虽然说妖物主要汇聚成三个势力，一派剿灭一个。

    但妖域之中还有一些零散的小型妖物势力，需要咱们彻底清理干净，这得花费不少时间。

    想要离开妖域，估计得掐着点，等时间快到了，才能出去！”

    妖域的通道，持续一个月的时间。

    孟凡估计他们至少要在妖域里面待二十多天。

    但哪怕是待了二十多天，三派也不可能彻底将妖域里面的所有妖物清理干净。

    毕竟妖域这么大，总会有几条漏网之鱼。

    不过这种漏网之鱼，已经没有什么影响了。

    三大剑派之所以联合起来进军妖域，就是因为这妖域之中的妖物，经常去世俗界杀人作恶。

    若是被杀到只剩下几条漏网之鱼，它们也就翻不起什么浪花了。

    “这么说的话，还要在这妖域之中待不少天呢。只剩下一些小虾米，还要咱们去到处追杀围剿，真没什么意思！”李雪柔有些无奈的说道。

    这种大场面已经杀得爽了，再去追杀零星的一条两条漏网之鱼，确实没劲。

    “没办法，这是任务，就当顺路看看这妖域之中沿途的风景吧。而且运气好的话，说不定还能够遇到一些天材地宝什么的。”孟凡随口对着李雪柔说道。

    没过多久，蜀山剑派的众人，再次在森林的外围集合。

    孟凡和李雪柔，也看到了柳烟萍和那三个孩子。

    何方圆身为这次任务的领队，再次站了出来，对着众人说道：“这片森林之中盘踞的势力，已经几乎被我们连根拔起了，咱们蜀山剑派的主要任务，已经完成了。

    接下来，大家就分散开来，去寻找妖域之中散落的妖物，找到一头是一头，通通斩杀干净。

    等一个月期限快到了，大家再回到妖域通道那里集合。

    至于我，则是找几个兄弟帮忙，将陨落的师兄弟送出妖域。”

    落叶归根。

    这些战死在妖域中的蜀山弟子，自然不能埋骨他乡。

    何方圆的这个安排，大家没有什么不满。

    而且接下来这种随机清理妖物的行动，自然是不适合大家一起行动了。

    分散开来，才能够寻找到更多的零散妖物。

    柳烟萍带着三个孩子来到了何方圆的面前，说道：“何师兄，这三个孩子是我们从妖物手中救下来的。

    既然你要先离开妖域，那么这三个孩子交给你带出去，可否？”

    何方圆看了一眼三个孩子，脸上露出了一丝惊讶。

    没想到在这森林之中，还有被妖物掳来的孩子。

    他对着柳烟萍说道：“交给我吧，我一定把他们安全的带出去，并且会安排寻找他们的家人。”

    柳烟萍道：“那就多谢何师兄了。”

    何方圆正色道：“理所应当之事！”

    柳烟萍无比轻松地回到了孟凡和李雪柔的身边，脸上藏不住的笑意。

    甩了这三个拖油瓶，她心情大好。

    “原本还想让你把这三个孩子先送出去呢，没想到有何方圆替你代劳了。”孟凡笑着对柳烟萍说道。

    这不是调侃，他之前确实是这么想的。

    因为不可能带着三个孩子，在妖域里面到处跑。

    柳烟萍一脸感慨道：“何师兄真的是一个好人！”

