    控妹绅士（四）   

    曲炎带着苏纯纯，一路风驰电掣！她还从来没有坐过这么刺激的车，紧紧缩在曲炎背后，一点声音都没有。

    

    曲炎刚开始还有些笑意，后面就奇怪了，一般这种情况不都会吓得惊声尖叫，或紧张或发泄或放松……可苏纯纯半点声音都没有，他瞥了眼身后，“怎么了？

    吓得说不出话了？”

    

    身后久久没有回应，曲炎心中莫名一慌，他缓缓降下速度，将车停在了路边。

    

    他扭头，“喂，没事吧？”

    

    苏纯纯半点反应也没有，腰间环住的手也没有松开的迹象。

    曲炎英俊的眉目一皱，抬手摘下头盔，大手覆上腰间白嫩的手背，却被那冰凉的手吓了一跳，他急急忙忙抓住她的手转身看她。

    

    苏纯纯正死死的闭着眼，秀丽的眉目拧紧，精致的小脸皱成一团，脸色苍白冒汗！   

    曲炎神色微急，赶忙翻身下车，“怎么了？”

    

    苏纯纯缓缓回神，黑亮的眼眸恍恍惚惚落到他脸上，沾染着湿意的睫毛迟缓的颤动了两下，曲炎只觉得自己的心仿佛也跟着跳动个不停。

    

    苏纯纯说不出话来，只是捏紧了他的衣角，苍白的神色透露出几分脆弱。

    

    若是以往有人因为车速太快而露出这幅软弱模样，曲炎少不得扬眉冷嘲，但现在碰上苏纯纯，他竟然后悔自己一时想要逗她而开的那么快！   

    “没事了没事了，是我不好，不应该开那么快的……”他半抱着她靠在自己怀里，一边轻轻握着她的手哄道。

    

    片刻后，苏纯纯的精神终于好些了，她这才反应过来自己竟然还靠在曲炎的怀里！她有些不好意思的推开他，轻声道：“不关你的事，是我……车开得太快，心里就会想到些事，就会害怕……”   

    曲炎看她说着神色也黯淡了下来，心里倒是想到了她小的时候亲生父母死于车祸的事情，一时间更是有些悔意。

    

    “别害怕，我带你出来玩，就肯定不会有事。”

    他倾身靠过去，摸了摸她有些沮丧的头，自带几分慵懒笑意的轻松嗓音轻易安抚人心，“这里离我朋友们在的地方也不远了，我们慢点过去。”

    

    苏纯纯点了点头，这一次曲炎开的速度不快，迎面小风吹来倒是悠闲舒适的很。

    

    曲炎带她去了一处山顶，站在这上面，几乎可以把全城的夜景尽收眼下。

    

    等他们快到时，远远便听到有人吆喝着，“哎哟哟，我还是第一次看到曲炎跑得这么慢？”

    

    等到曲炎的车近了，几人看着他机车后面坐着的苏纯纯，一时间都挤眉弄眼。

    

    “怪不得开这么慢，是怕摔着碰着后面的宝贝呀！”

    

    曲炎拉着苏纯纯下了车，走过去锤了怪叫的男人一拳，笑骂着道：“说够了没？”

    

    男人长相端正，只是身形瘦削了点，他闻言嘿嘿笑了两声，“我这不是为你高兴嘛。”

    

    他说着转向苏纯纯，伸出手道：“你好你好，我是候铭，曲炎的好哥们。”

    

    苏纯纯做足了第一次交朋友的生涩无措劲，“我叫苏纯纯，曲炎的……同学。”

    她说着看了眼候铭伸出来的手，有些迟缓的伸出自己的手。

    

    曲炎一把握住她的手，极其自然的对她眨了眨眼，“不用管他，走，我带你去看看，这边夜景不错。”

    

    “哎哎哎，曲炎你这就不道义了！不就握下小美人的手么？”

    候铭不依不饶的追上来，苏纯纯倒是轻轻笑出了声，这让候铭的视线又落到了她的身上，“嘿嘿，纯纯小美人，曲炎这车可是从来没坐过别人的，你知道……”   

    “猴子！”

    曲炎突然打断他的话，候铭便摊了摊手，“得了，知道你宝贝。

    那咱去跑一圈？”

    

    曲炎看了眼苏纯纯，转头道：“今天你们去玩，我待会儿先走。”

    

    “哎呀，来嘛，你今天好不容易有了伴，我们来比一场呀！”

    候铭有些急了，“早上你可不是这么说的……”   

    “别闹啊。”

    曲炎打断他，懒洋洋的笑意只轻飘飘一眼，眼神已经暗含警告了。

    

    候铭讪讪的摸了摸鼻子，“好吧好吧，那我们玩去了。”

    他说着招呼着几人呼啸而去，曲炎这才松了口气。

    

    身后的苏纯纯轻轻开口，“你也去玩吧，我没事的。”

    

    “总是第一，也没什么意思。”

    曲炎眨了眨眼促狭道。

    

    他找了个地方坐下，曲起一腿冲她招了招手，“偶尔静下来欣赏欣赏景色也不错。

    这里能看到全城的夜景，过来。”

    

    苏纯纯缓缓走到他身边坐下，远远望去，星星点点的灯光夜幕下蔓延。

    

    “真的好漂亮呀，感觉整个心情都放松了。”

    

    苏纯纯笑着说着，扭头看他，却见曲炎正怔怔的看着她。

    

    “怎么了？”

    她有些迟疑的摸了摸自己的脸，却不知道点点闪烁的灯光带着朦胧的夜色一同融进了她黑亮的双眼里。

    

    曲炎不自觉的渐渐靠近，苏纯纯瞪大了眼不知所措的望着他放大的俊脸。

    

    突然——   

    “啊切！”

    

    苏纯纯打了个响亮的喷嚏。

    

    她迟疑的揉了揉鼻子，有些无措的看着曲炎，“那个，我不是故意的……”   

    曲炎顿了会儿，随后为她这幅呆呆的模样弯唇笑得不能自已，“你还真是……”   

    他脱下外套给苏纯纯披上，“走吧，晚上冷了，我送你回去，别着凉了。”

    他说着站起身，伸手将苏纯纯从地上拉了起来。

    

    一路上，两人之间的气氛有些怪异。

    

    一直到曲炎快将苏纯纯送到家，苏纯纯突然开口，让曲炎在距离苏家还有一段距离时放她下来。

    

    她下了车，顿了顿，才想起把身上的衣服还给曲炎。

    

    “这个，给你。”

    

    曲炎看了会儿衣服，笑了笑伸手拿过来。

    

    “明天周末有事么？

    我过来接你。”

    

    苏纯纯想了会儿，还是摇了摇头，迟疑的道：“我哥哥们不会让我出去的。”

    

    曲炎神色有些无奈的模样，“好吧。

    你快回去，我看着你回去了再走。”

    

    苏纯纯脸色莫名一红，眼眸忽闪像是有无尽的星光蕴藏在里面一般，半晌，她才握了握手中的包转身一步步离开。

    

    走了一段路，她却顿住脚步回头看到曲炎似乎还停在原地看着她，她神色微动，突然哒哒哒的跑了回去。

    

    曲炎有些怔愣，坐直了身子看着她，疑惑道：“怎么了？”

    

    苏纯纯像是下了极大的决心，指了指不远处，轻轻道：“明天，在那边的公交车站等我。”

    

    曲炎顺着她手指的方向看了眼，唇边笑容不受控制的变大，“好。”

    

    苏纯纯这次没有停留，转身快步走掉了。

    

    另一边，曲炎直到看不见苏纯纯的身影了，才发动车子离开。

    明明只是因为死党随口的一句话勾起了好奇心才去学校看了看，但现在……曲炎觉得今天心情莫名的好。

    

    ……   

    苏纯纯手机早已经没电了，等她一路回到苏家时，远远便有下人急急的迎了上来。

    

    “三小姐，您可回来了！大少正在客厅等着您，二少还在外面找您没回来了。”

    

    苏纯纯一惊，提着包就往客厅里跑。

    

    她推开门正对上苏白抚着眼镜淡淡的看过来。

    

    “大哥，我回来了……”   

    “说吧，做什么去了？”

    苏白低沉的嗓音缓缓的响起。

    

    似乎是苏白没什么表情的看着她的模样让她有些害怕，苏纯纯不自觉缩了缩肩膀，“大哥，对不起，我……”   

    她支吾了半天却怎么都说不出来，大哥的手段从小她就知道了，她一点也不想曲炎也像小时候的那些小伙伴一样消失在她身边。

    

    苏白倒是很轻易便看透了她的想法，更何况，他原本就知道她究竟做了些什么。

    

    他露出个微微有些无奈的笑容，“看来，小纯长大了，有自己的秘密了。

    只是，外面那些人太危险，大哥也是为了你好。”

    

    “大哥，我只是，想交个朋友。”

    苏纯纯有些急切的解释道。

    

    苏白挥了挥手，指了指桌上的手机，“好了，给你二哥打个电话吧，他估计在外面已经找疯了。”

    

    苏纯纯闻言满脸歉疚，快速拿起手机拨通了苏牧的电话。

    

    电话很快接通，那边传来一阵暴躁的声音——“我告诉你，除非是有了纯纯的消息，否则别打扰我！”

    

    “二哥，是我……”苏纯纯被他吓着了，有些小声的招呼道。

    

    “小纯儿？”

    一阵刹车声急促的响起，随后苏牧急急忙忙的声音柔和中带着紧张，“你现在在家？

    我马上回来！五分钟！”

    

    他话音未落，苏纯纯这边已经听到汽车发动的急速声音，她张了张嘴，担心的道：“二哥，我就在家里等你，你开慢点，注意安全。”

    

    只是那边已经挂了电话，苏纯纯看着手机，又扭头看了眼苏白。

    

    苏白似乎也在生气的模样，神色冷淡的不行，专注着自己手中的杂志，轻飘飘的道：“你自己想办法跟你二哥解释好，他可是从下午到晚上都急的没有吃饭休息。”

    

    这话让苏纯纯越发不安了，转头直直的盯着门口。

    

    苏牧说是五分钟，几乎没过一会儿的时间，门便被哐啷一声推开。

    

    “二哥！”

    苏纯纯立即站起身看他。

    

    苏牧西装凌乱，衬衣扣子解开大半，此时急速奔跑进来还在喘着粗气，却是直直冲着苏纯纯而去。

    

    “纯纯！”

    他伸手抓住人，仔仔细细打量了一番确定没事后才松了口气，随后将人一把抱进了怀里。

    

    苏纯纯被他有力的双臂箍得紧紧的，隔着薄薄的衣衫几乎能够感受到他身上滚烫的温度，胸腔里砰砰直跳的心脏诉说着他一路的慌张情绪！   

    直到把人真正抱在怀里了，苏牧才切切实实放下心来，随即便是一阵无尽的后怕涌上来。

    

    他松开怀抱，双手撑在她的肩上，“小纯儿你怎么不接电话，快吓死二哥了你知道么？”

    

    苏纯纯娇娇软软的声音满是歉疚不安，“对不起，我的手机放包里没听到声音，后来手机没电了，所以没有告诉二哥，真的对不起……”   

    “这什么破手机！二哥明天就给你换个新的！”

    苏牧眉头紧皱，嘶哑的嗓音压抑不住的紧张后怕，“不过纯纯你到底去哪儿了？

    不是让你下课后等我过来接你的么？”

    

    “我，本来下课后我是在等你呀，可你老是不来，我就……”苏纯纯顿了顿，她看了眼苏白，当然不能告诉苏牧实话，不然以苏牧的性格，半夜都会带着人去揍人了！   

    “我就准备自己先回来了……后来迷路了……”苏纯纯说谎也有些心虚，含糊着转移话题，眉眼间带着些心虚的慌乱，眼眶都有些红了。

    

    苏牧本来是满腹怒火的，尤其是极度的后怕让他整个人都紧绷压抑了一下午，只是对着苏纯纯是绝不会发火的，更何况苏纯纯只要稍稍露出点难过的神色他便半点火气也发不出来了，只剩下慌乱，手足无措的哄着她，“好了好了，是二哥不好，路上有点事耽搁了一会儿。

    纯宝宝没事了，平安回来就好……”   

    苏纯纯被他弯腰躬身到身前盯着自己的模样逗笑，扑哧一声笑出来后又赶忙收住，急急忙忙保证道：“我知道二哥是为了我好，这次是我不对，下次不会了。”

    

    苏牧摸了摸她的脑袋，舒了口气，“我家纯宝宝最乖最懂事！”

    

    苏纯纯有些不好意思的缩了缩脖子，随即像是想起什么，有些歉疚的开口：“二哥你还没吃饭吧，我去看看厨房有没有吃的……”   

    她说着便想要往厨房去，苏牧拉住她，“怎么？

    你回来也还没吃饭么？”

    他说着心疼的不行，转向苏白，神色有些埋怨，“大哥，纯纯都回来这么久了，你就不知道给她安排晚饭？”

    

    苏白淡定的坐在一边的沙发上，闻言挑了挑眉，似笑非笑的看了眼苏纯纯，她刷的红了脸，心虚的别开头。

    

    苏白淡淡的开口，“就该让她长长记性，这么危险的事情，一个人在外面又没带钱手机又没电，出事了怎么办？”

    

    苏纯纯头已经快低到地上去了，神色隐隐委屈的不行！   

    苏牧看不下去了，打断苏白，“大哥，纯宝宝回来就好了，你少说两句吧。”

    他说着牵着苏纯纯坐到桌边，捏了捏她的脸，“你等着，我去让人做饭。”

    

    “还想着你给她点教训，没想到……果然是不能指望你……”苏白笑着摇了摇头，“好了，晚饭早就准备好了，上菜吧。”

    

    ……   

    用过晚饭后，苏纯纯已经上楼去了，苏牧却是望着苏白，“大哥，你觉不觉得纯纯今天有点奇怪？”

    

    苏白看了眼楼上苏纯纯的房间，又看了看对面皱紧眉头纠结的不行的苏牧，慢条斯理的开口，“妹妹长大了，当然会有点自己的小秘密。”

    

    “什么？”

    等苏牧反应过来时，突然一拍桌子！“哪个不长眼的小崽子敢勾搭我的妹妹！不想活了！”

    心里则是暗暗决定明天就去查查最近接近苏纯纯的人！看来他们都需要他来好好教教做人的规矩了！   

    ……   

    晚上，苏纯纯躺在床上，思索着苏白的表现，越发看不透了，毕竟他的所作所为就像是个普通的兄长一样。

    

    突然，一道低沉悦耳的嗓音柔和响起，“睡着了？”

    

    苏纯纯立马响起警铃，振作了精神。

    她立即扭过身背对着他。

    

    苏白挑了挑眉，“怎么，生气的不应该是我么？”

    

    苏纯纯闻言一咕噜爬起身来瞪着他，“大哥不疼我了。”

    

    她这样直白的诉说带着委屈，让人听着不自禁有点心疼。

    

    苏白无奈的摇了摇头，“你还委屈了？

    我是被你气糊涂了。”

    

    苏纯纯不说话，苏白坐到床边捏了捏她的小脸，“小纯，大哥所做的一切都是因为想给你最有安全保障的。

    除了我自己，所有不确定的因素，我都不想他出现在你身边。”

    

    苏纯纯似懂非懂的模样，迟疑的道：“二哥不是么？”

    

    苏白顿了顿，神色无奈，“以后你会明白的，好了，睡觉吧。”

    

    他说着帮她掖了掖被子，苏纯纯乖巧的闭上了眼。

    

    终于出手了！……这是要让她只信赖他一个人？

    ……   

    只要有动作就行，只要开始行动，她就总能找到破绽。

    

    ……   

    第二天，想到跟曲炎约好了地方，苏纯纯早早起床梳洗打扮好，下楼时竟然看到了苏白。

    

    她立时站好扯了扯衣衫，有些不知所措，“大哥，你在家呀？”

    

    “嗯？”

    苏白今天在家里穿着一件浅色针织衫，越发显得宽肩窄腰，休闲中不失优雅，尤其是宽大的领口露出漂亮的锁骨，倒是一改往日的沉稳内敛，多了几分诱惑的魅力。

    

    “穿得这么漂亮，是要出去约会么？”

    他上下看了看她，漫不经心的说着，垂眸喝了口咖啡。

    

    “啊？

    我，我哪天穿的不漂亮么？”

    苏纯纯有些结结巴巴的说着坐到了桌边，拿了一片面包，有一搭没一搭的咬着。

    

    “诶，二哥去哪里了？”

    苏纯纯这才发现苏牧竟然不在家。

    

    苏白微微笑了笑，“估计是去教别人一点道理去了。”

    

    苏纯纯暗暗吐槽，苏牧教人啥道理？

    用拳头教吧！   

    看苏白的模样，气定神闲的半分要阻止她去见曲炎的迹象都没有，难道他是真的不在乎？

    

    想到他昨天还给她灌输了只能信赖他的意识，还以为他应该是要动手了，怎么今天一点动作也没有了？

    

    这样想着，苏纯纯一边吃着早饭，一边时不时抬头看看时间，一副有些心不在焉的模样。

    

    苏白望了她一眼，微微带笑，“有约就去，不过，今天手机可不要关机了。”

    

    “啊？”

    苏纯纯顿了顿，随即一副被看穿了的不好意思的吐了吐舌头，拿起小包起身挥了挥手，“那大哥，我先走了。

    我会尽快回来的！”

    

    她刚出了门又探了个头进来，“大哥，二哥要是回来了的话，不要告诉他哟！”

    

    苏白笑着摇了摇头，等她走远了，笑意才收敛起来，神色恢复淡淡的模样。

    

    

