    “夏夏回来啦？”

    苏云秀这才看见了亲闺女，擦着手跑出来：“还记得秦先生吗，昨天帮了你的。”

    沐夏难得有点傻眼。

    苏云秀高兴地说道：“以后大家就是邻居了，秦先生买了咱们楼下你王阿姨的房子，你说巧不巧？”

    难怪秦予夺昨天那条消息说，今天见呢。

    不过，这个节奏也不对啊？

    沐夏小声问苏云秀：“妈，您不说他是人贩子吗？”

    “瞎说什么呢，这孩子，拐了你才卖几个钱啊！”苏云秀拍她一下，把闺女卖到山沟沟里，顶多赚个三五千，用得着兴师动众买房子么。

    她可是问过王姐了，人秦先生买房连价都没讲，一天就把手续给办齐了！

    “正好你回来了，好好招呼秦先生，我跟你爸忙着呢！”

    说着又跑回了厨房去。

    沐夏眨眨眼，什么叫拐了她才卖几个钱？

    这是亲妈么！

    她看向淡定坐在她家沙发上的某人，搬了个凳子坐他对面，一脸神奇地盯着他瞧。

    “好奇？”秦予夺喝了口茶，掀起眼皮看她。

    沐夏发现，他漆黑的眸子里，有着淡淡的小得意。

    她哼一声笑道：“从实招来，你给我妈下什么蛊了？”

    秦予夺便道：“你小叔，今天来了。”

    韩建业？

    沐夏眼中一冷，看来是上次给的教训还不够呢！

    算算时间，那一丝煞气也早该消散了，韩建业身子好了，自然又打起了她家房子的主意。

    “放心，没事。”秦予夺安抚道。

    沐夏便笑了：“难怪我妈对你态度大转变呢！”

    韩建业上次吃了亏，这次来闹肯定是变本加厉，秦予夺帮忙赶走了人，苏云秀怎能不感激。

    “你把他怎么样了？”

    “吓了吓，其他留给你。”他还记得，小丫头不喜欢别人插手她家里的事。

    “唔，谢啦。”沐夏笑弯了眼：“今天多亏有你。”

    “是啊！今天多亏有秦先生！”韩建军正好端着盘子出来，叹气道：“你小叔他……哎，不提了，快来吃饭吧。”

    四人便上了桌。

    难得的丰盛大餐，一共做了八菜一汤。

    四冷四热，全部色香味俱全，秦予夺尝了一口，认真道：“韩先生，好手艺。”

    韩建军笑呵呵的，连连摆手：“诶，我一个大老粗，听不惯先生来先生去的。远亲不如近邻，要是不嫌弃我是个跛子，就叫声韩老哥吧。”

    “咳咳咳……”

    沐夏刚喝了口饮料，被呛的一阵咳，表情无比古怪。

    秦予夺放了手中筷子，轻轻拍了拍她的背。

    好在这时韩建军和苏云秀，都下意识把秦予夺当成了同辈儿，也没觉得有什么。

    沐夏喘过气来，哭笑不得的：“爸，太快了吧，您连人家是干什么的都不知道呢。”

    韩建军便一愣问道：“对了，秦老弟在哪高就？”

    秦予夺见沐夏好了，才收回手道：“老师。”

    “咳咳咳……”

    沐夏又是一阵咳，这次是被自己的口水给呛着了。

    她无语地看向秦予夺，这人，怎么能这么淡定地说出这俩字的？

    “老师好，老师好啊，文化人。”韩建军感叹着，在他们这一代人眼里，最有成就的职业，莫过于老师、医生、公务员。

    韩建军对老师还是有些敬畏的，当下也不说什么老哥老弟的话了，呵呵笑着招呼起秦予夺吃菜。

    “秦老师，别客气，我不像你这么有本事，就这点手艺还能见人。”

    沐夏一听顺势问道：“爸，您跟妈不准备摆摊子了吗？”

    距离韩建军被打，已经过了好一阵了，他腿好的差不多，却一直没再出去摆摊。

    “我跟你妈也正犹豫呢，就怕再碰上有人找麻烦，不过这么闲着，始终不是个事儿。”

    “那开个店吧？”沐夏提议。

    “开店？”韩建军吓了一跳：“那得多钱啊？”

    沐夏早有了这个打算，直接掰着手指给他们算：“咱们的摊子已经做出了名气，有了口碑，不怕没客源，所以不用选在多好的地段。”

    “但临街肯定还是要的，既然要做，最好就一步到位。您看咱们华国如今的发展，未来只会越来越好，房子买到手里不怕亏本，也省了租金。”

    “按照五十平来算，约么得15到20万，再余出一部分装修和其他费用，差不多准备个25万紧够了。”

    “2……25万？”韩建军张着嘴：“咱们家哪有这么多钱？”

    “贷款啊，把房子抵押给银行嘛！”

    沐夏笑眯眯：“爸妈还不知道吧，国家鼓励个人创业，现在贷款的流程简单的很，很多优惠政策，连利息都不需要付呢！”

    正好绝了韩建业的小算盘，省的整天来家里闹。

    韩建军和苏云秀对视一眼，有点意动，又有点担心。

    便听一直沉默的秦予夺忽然开了口：“可以试试。”

    “秦老师，你也觉得可行？”

    秦予夺点头，没多说什么，小丫头分析的很透彻了。

    夫妻俩顿时更心动，你看看我，我看看你，眼里都渐渐亮起了光。

