
　　她来干什么？

　　方修一怔，想了想，淡淡道：

　　“知道了，让她到正堂等着。”

　　“是！老爷！”

　　刘管家行了一礼，转身离开，心里想着：普天之下，敢让陛下等着的也只有老爷了吧。

　　与此同时。

　　相国府的门前。

　　武明空站在原地。

　　身后是林宛儿和一众宫女。

　　很快，相国府的门缓缓打开。

　　刘管家走了出来，行礼后，恭敬的道：“陛下，我家老爷说，请您到正堂歇息片刻，他稍后就到。”

　　武明空听见这话，脸上浮现一抹怒色。

　　“朕亲自见他，竟然还让朕等着！”

　　“要不是看他立下大功，朕怎么都不会轻饶了他！”

　　武明空在心里给自己找了台阶，冷哼一声，迈步走进了相国府。

　　林宛儿等宫女见状，全都跟了上去。

　　刚一迈进府邸的大门。

　　武明空就感到阵阵的凉意扑面而来。

　　仔细一看，方才发现，过道两侧竟然摆满了冰块！

　　看到这些冰块。

　　女帝一下子怔住了。

　　不要说整个相国府，就是这一小段过道，用到的冰块就比养心殿的还多！

　　他方修是从哪弄来的这么多冰块！

　　女帝深吸一口气，压下内心的惊诧，继续往前走。

　　一直到正堂。

　　冰块都没有断过。

　　正是最热的时候。

　　相国府却像秋季一般凉爽。

　　武明空坐在太师椅上，脸上没有任何表情，心里却是一阵郁闷。

　　她原来还想着把官窖里一半的冰送到相国府。

　　现在看来，简直是个笑话。

　　这里一天用的冰，都快要抵得上官窖里所有的储冰了。

　　就算要送，也该是把相国府的冰块送到宫里。

　　女帝这么想着。

　　不远处忽然传来一道富有磁性的声音。

　　“臣参见陛下！”

　　女帝抬眸望去，就看见一袭华服的方修，站在自己的面前，俊朗的脸上带着笑意。

　　“果然还是那个奸贼！”

　　“见到朕，都不行礼！”

　　“简直猖狂至极！”

　　【情绪值+1000】

　　武明空看着面前的方修，有些恼怒，脸上却没有任何表情，问道：“方卿有什么要事，连迎接朕的工夫都没？”

　　这话听着怎么有点儿怨妇的意思？

　　方修眉头一挑，如实相告：“臣养了只小猫，刚才在给它喂食。”

　　“你！”

　　武明空听见这话，再也克制不住，脸上浮现怒色。

　　【情绪值+2000】

　　方修见她生气，非但不在意，反而露出了笑容。

　　“不错，又是两千情绪值。”

　　女帝看见方修的表情，终于确定。

　　这奸贼就是故意想要惹她生气。

　　“朕越生气，他越高兴。”

　　“不能生气，要淡定！”

　　女帝深吸一口气，压下内心的恼怒，开口道：“什么猫？抱来给朕瞧瞧。”天籁小说网

　　方修道：“猫有点大，臣抱不动，陛下要是想看，可以到臣的卧房来。”

　　多大的猫，能让一个身高八尺的男子都抱不动。

　　明明是在用莫名其妙的理由搪塞朕！

　　而且！

　　怎么说，朕也是女儿身，怎么能到他的卧房里去！

　　要是让别人知道了，成何体统！

　　这奸贼说这话。

　　分明是在调戏朕！

　　女帝瞪了一眼方修。

　　见他一副满不在乎的模样，也拿他没有办法。

　　打又打不过。

　　骂又骂不过。

　　还能怎么办。

　　只能装作没听懂话里的意思。

　　武明空面无表情道：“朕今天没心情，改日吧。”

　　方修耸了耸肩道：“臣听陛下的。”

　　武明空听见这话，心里莫名好受了一些。

　　想了想，伸出细嫩的小手，指向屋里装着冰块的盆，问道：“可否跟朕讲讲，这些冰是从何而来？”

　　她没记错的话。

　　整个京城，只有皇家的官窑能够储存冰块。

　　既然如此。

　　这些冰块又是从什么地方来的？

　　方修看着一脸好奇的女帝，回答道：“回陛下，是臣凭空变出来的！”

　　武明空听见这话，眉头微微皱起。

　　凭空变出来的？

　　怎么变？

　　就在她疑惑不解的时候。

　　方修的声音再次响起。

　　“其实有件事，臣一直瞒着陛下。”

　　女帝听见这话，吓了一跳，看向方修，心里一下子忐忑起来。

　　“这奸贼该不会藏了刀斧手，准备埋伏朕吧？”

　　“若真是如此，他是会杀了朕，还是囚禁朕？”

　　“他刚刚说，让朕到他的卧房里……”

　　“莫不是想要将朕当成他的禁脔！”

　　女帝想到这，已经是吓得花容失色。

　　下意识的看向方修。

　　看见他俊朗的脸庞，带着若有若无的笑意。

　　不知为何。

　　女帝的脑子里忽然冒出一个荒唐的念头。

　　“要真是这样，做一只笼中鸟，金丝雀，好像也不是不可以。”

　　“他人虽然坏了一些，长得还算端正，朕这皇帝又做的这么累，倒不如让给他做，朕每天就读读书，逗逗鸟……”

　　一念至此。

　　武明空猛的摇了摇脑袋，在心里骂道：武明空！你的脑子里成天都在想些什么！怎可如此堕落！

　　想到这。

　　她瞪向方修，鼓足勇气，咬牙切齿道：“你休想！”

　　“朕就算死，也不会做你的……”

　　话还没说完。

　　就听见方修的声音同时响起。

　　“臣其实是天上的神仙，犯下了重罪，被打落凡间。

　　凭空变冰，只是臣的仙家手段之一。”

　　方修说完，就听见女帝的呵斥。

　　一下子懵了。

　　“休想什么？”

　　“做我的什么？”

　　“这小女帝脑子里想的啥啊？”

　　“仙家手段？”

　　女帝听见方修的话，先是一怔，随机立刻意识到自己想多了。

　　白皙的脸庞涨得通红，眸子变得水汪汪的。

　　这个时候。

　　方修也反应了过来，眉头一挑，悠悠道：“陛下以为臣要做什么？”

　　女帝倾城的脸庞，醉酒一般的红，憋出三个字。

　　“没什么。”

　　【情绪值+5000】

　　冰冷的系统提示音响起。

　　方修眉头一挑，心道：“这羊毛此时不薅，更待何时！”

　　于是。

　　压根不给武明空装傻充愣的机会。

　　眉头一挑，追问道：

　　“难道……

　　陛下以为，臣要谋反？

　　要将陛下作为臣的……”

　　后面两个字没出口。

　　就听见女帝咬牙切齿道：

　　“住口！”

　　【情绪值+5000】

　　见小女帝反应如此激烈。

　　方修立刻明白，自己猜对了。

　　他嘴角勾起一抹笑意，也没再继续调戏。

　　毕竟这个时代，女子还很传统。

　　要是逼的急了，女帝恼羞成怒，来个玉石俱焚，那就麻烦了。

　　因此。

　　方修只是笑笑，转移话题道：“陛下要不要看一看臣的神仙手段？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第45章 朕绝不会屈服！免费阅读。https://xs.23sk.com 