
    第1383章大帝来了

    所有的圣人与准帝，全部定住在了半空，乌压压的一片，无法移动一丝一毫。

    这一幕，绝对是吓傻所有人。

    “这到底怎么回事，他一个字，定住了所有大高手？”一名老者惊骇欲绝，顺便将冒出来的眼球按了回去。

    “不可思议，太不可思议了。”程老爷子脸色带着无比的震惊，顺便将掉在地上的下巴捡了起来。

    那些大高手，皆是来自恐怖大势力，修为达到圣人，甚至是准帝，合力出手，这天下除去大帝，谁可以挡住？

    一个青年，那是万万不可能，哪怕是天门的帝子，仙苗，也绝对是做不到。

    在所有人心中，皆是认为苏浩在滑稽，装傻充愣。

    谁知道，他真的做到了。

    如此不可置信的一幕，便是这般真实的发生在了眼前。

    众人的惊讶之情，用惊涛骇浪都是无法形容了。

    宁川等至尊天骄，更是全部懵逼，如遭雷劈一般，这他么的到底发生了什么啊？

    “阁老。”宁川朝着半空的准帝高手大声喊道，然而后者却是连个回声都没有，甚至是眼神都无法看他一眼。

    他无法移动，无法开口，彻底被定住了，一切手段都成为了空谈。

    其余人也各自尝试，甚至是有人飞起，打算将那些人救下来，但却骇然的发现，他靠近那些人之后，自己也被定住了。

    在高空上，存在着一道恐怖的场域，犹如帝威笼罩一般，除去大帝之外，谁也无法打破。

    当即，剩下的人全部惊恐，再度看向苏浩，已然是浓浓的恐惧。

    事实上，他们理解错误，这般恐怖的手段，以苏浩现在的能力，还完全做不到，别说定住所有人，单单五名准帝，足以撼动他。

    这一切皆是因为红尘女。

    这个女子来历神秘，掌握仙法，身上法宝更是恐怖，那道大阵红尘天外天，也已经足以堪称恐怖。

    事实上，她现在施展的便是红尘天外天，大阵笼罩而下，那些准帝，大圣，全部成为待宰的羔羊。

    苏浩朝着她笑了笑，随后大步上前，手掌拍出的同时，在他前方的红蕊太子，直接粉身碎骨。

    一团血雾炸开，连一丝元神都未曾给留下。

    无情仙宗少主，惨死！

    “咕哝！”

    无数艰难吞咽口水的声音响起，心中生出无比大恐惧，苏浩真的敢杀，一大仙宗的少主，直接魂飞魄散。

    但这不是结束，接下来，苏浩出手更是果断，太皇宗少宗主，紫云仙府绝世妖孽，全部惨死他的掌印之下。

    地上鲜血淋漓，空气之中弥漫着刺鼻的血腥气息。

    但苏浩面无表情，他曾经给这些人忠告，再来会死人，他们既然无动于衷，那苏浩只能成全。

    森冷的杀气，从苏浩体内扩散，让得宁川等残活下来的天骄，全部吓得胆颤心惊，汗水横流。

    甚至，有人在惊恐之下，急速飞起，施展出遁空法宝，要就此远去。

    只可惜，红尘天外天笼罩了一切，他根本无法离开，在苏浩到来后，成为一团血色雾气散开。

    再次死去一位大少！

    剩下的人，吓得汗水更多，无论如何，他们也没想到是这个结局，带着如此多人来，不是应该他们横扫的吗？

    “不，别杀我，我愿意尊你为主。”苏浩靠近一位大少，吓得后者立刻跪倒在地，不断哀求。

    可惜，苏浩冷血无情，手掌探下，直接捏碎了对方的脑袋，像是烂西瓜一般，扔到了一旁。

    早干什么去了？

    给你忠告的时候在想什么？

    如果今日是你们镇压我，可能放了我吗？

    欲杀人者，人必杀之。

    既然已经做了，那便要付出应有的代价。

    苏浩像是绝世杀神，在那些大少之中穿梭，所过之处，必然有一团血雾炸开，一条亡魂归入地狱之中。

    这是一场毫无争论的tusha，tusha的对象，乃是众人敬畏，推崇的旷世天骄。

    如此一幕，必当成为所有人心中不可抹去的痕迹，无论过去多少年，再度提起今日之事情，也足以让他们生出胆颤心惊。

    到了最后，大少几乎被tusha殆尽，唯一留下的宁川，已经像是一滩烂泥，堆在了地面之上。

    他亲眼见证了那些大少的惨死，导致心中的恐惧更多，苏浩在他眼中，比之魔王还要魔王。

    真的是杀人不眨眼啊。

    “别，别杀我啊。”

    “你别过来，不要过来。”

    “大哥，大爷，祖宗，我错了，错了。”

    “求你，给我一个机会？”

    宁川哀求，不断的叩头，双眼之中不断的流下泪水，他真的惊恐到了极点，什么至尊，傲气，全部抛到了脑后。

    现在只要能让他活着，干什么都可以。

    可惜的是，苏浩的步伐依旧向前，不急不躁，带着特殊的频率，每一步都像是踩踏在他最敏感的神经之上。

    让他心中的惊恐，达到了此生的极致。

    “大帝来了。”

    忽然有renda喝。

    “天道盟之主，东天书！”

    另外有人喝道。

    大帝驾到，万生拜服。

    所有人都脸色大变，猛地抱拳一拜，恭迎极道者的到来。

    宁川更是露出一丝喜色，东天书来了，那位大帝，和东天门有很深的关系，和他东仙府也是莫逆。

    甚至是，他曾经有幸见到东天书，对方还曾对他青睐有加，大有收为弟子的念头。

    虽然最后没有实行，但对他的态度很有好，还曾说过，有什么事情可以去找他。

    大帝一言九鼎，说到做到，绝对不会看着他惨死的。

    “大帝来了，哈哈哈，大帝来了。”宁川放声大笑起来，道“你杀不了我，杀不了我，我可是大帝未入门的弟子。”

    此话一出，现场那些拜倒之人，全部是侧目望来，心中震撼无比。

    这位竟然和大帝有关系？

    如此一来，苏浩要杀他，那是根本不可能，大帝开口，谁敢不遵？

    不过，在这些人全部震惊之中，苏浩却是仍然向前，步伐不急不躁，语气淡然如常“谁来了，我也照杀！”
