    飞机停靠在华熊两国的边境线上。

    张宗卿脱下白手套，就是往前来接机的宋希连、孙礼任、胡连、戴鞍兰走去。

    从军校毕业之后，孙礼任、胡连、戴鞍兰都是很快晋升到旅长一个级别的统军将领。

    而宋希连也是从警卫连一连连长，成为奉军王牌旅的旅长。

    他们堪称奉军最强大军队的后起之秀。

    “二公子！”

    “二公子！！”

    孙礼任、胡连、戴鞍兰、宋希连几人，很快到张宗卿敬了军礼。

    张宗卿点了点头，还了军礼。

    “你们几个都准备好了吗？”

    “从四路进攻大熊国，收复海参威？”

    张宗卿往几位悍将的脸上看去。

    海参威一带，原本都是属于华国的领土，而库叶岛也本该是华国最大的岛屿。

    但由于清廷的软弱无能，一大片土地都是割让给了大熊国。

    如今张宗卿正式对大熊国宣战，当然是准备一举夺回大部分由清廷出卖的土地。

    要知道这些土地，都是资源极为丰富，耕地面积也是特别广袤的地带。

    张宗卿怎么可能让这么一块土地，给大熊国霸占、侵吞了？

    “二公子，我们早就做好准备了，揍他娘的！”

    “夺我土地，还在我华国境内耀武扬威，这帮大熊国的王八蛋，就是欠揍！”

    “打出我大熊国的国威，干翻他们！”

    宋希连、孙礼任、胡连、戴鞍兰等几个悍将，早已经是摩拳擦掌、兴奋不已。

    对于这场可能能够洗雪华国百年屈辱之战，他们可是准备了许久许久。

    “很好，机不再失，时不再来！”

    “今天我就用乱拳打死老师傅的打法，干翻他们。”

    “宋希连、孙礼任、胡连、戴鞍兰，你们四路出击，不分主次，都他娘的是主力！”

    “轰他娘的！”

    张宗卿大手一挥，宋希连、孙礼任、胡连、戴鞍兰大声应喝。

    “是，二公子！”

    啪啪啪！

    几人整齐的敬了一个军礼，然后立刻往自己所在旅部走去。

    十五分钟之后，几个王牌旅同时集结完毕。

    清一色挎着毛瑟Kar98k步枪。

    几个王牌旅的士兵们，都是精气神高昂。

    数百门华二五式步兵炮。

    上千挺MG42式7.92毫米通用机枪”、布伦轻机枪。

    M1938型120mm重型迫击炮的数量，更是数不胜数。

    可以说，从奉天军工厂制造出来的火炮、机枪，都是率先装备了宋希连、孙礼任、胡连、戴鞍兰的这几个王牌旅。

    除此之外，装备数量、质量能和这几个王牌旅媲美的。

    也就是薛月、杨结几个人的师。

    这强大的火力拉出去，就是曾经横扫过整个欧洲的D国大军，也不见得能比他们的军队，更加强大。

    尤其是在运兵车这一块，就是全德械师也是比不上的。

    “按照原定计划，进攻，进攻、进攻！”

    张宗卿一声令下，所有的王牌军都是朝前线极速开去。

    ……

    “华国人，华国的军人，不堪一击，用华国的一句老话说，打完这一仗，就可以让他们知道什么叫做天高地厚了。”

    “哈哈哈，据说华国将军在出兵之前，就在奉天城誓师，还在一批记者面前，这就是华国最厉害的将领吗？简直就是蠢货！”

    “打完这一仗，华国人应该会老实很久了，我们甚至可以把兵力往前推进，把华国的土地霸占掉，享受华国的女人，听说华国的女人都是很娇弱可人，想想很是美妙啊！”

    猖狂、狂妄的议论声，从镇守在前线的大熊国士兵口中发出。

    在这帮强盗的眼中，华国的军队完全是不堪一击。

    至于华国军队，就算是给他们一百个胆子，也是不敢朝着他们发动进攻的。

    就在他们得意满满，猖狂无比的时候。

    有炮火的“尖啸”声划破长空。

    如同雨点一般的炮火，倾泻在大熊国的阵地上。

    数百门华二五式步兵炮同时开炮，数以千计的炮弹像是不要钱一样，朝着大熊国的土地上宣泄而去。

    刚才还猖狂无比的大熊国兵，一时间抱头鼠窜。

    他们恨不得自己的爹娘，给自己多生出两条腿来。

    场面混乱到了极致。

    大熊国将领们，更是一阵的懵逼。

    不是说华国的王牌军团，才离开奉天城一个小时吗？

    怎么可能？

    他们怎么可能现在就朝着边境地带，发起这么猛烈的进攻？

    华熊两国的边境线上，才多少华国军队？

    他们是吃了天王豹子胆，才好以少打多吗？

    这帮华国人是疯了吗？

    然而轰隆隆的炮火声，向他们证明，华国人不仅没有疯，而且战斗力还十分的强悍。

    就这覆盖式的炮火攻击，就是大熊国现在的实力，也是无法办到。

    “华国人的主攻方向在哪里？他们手中有多少军队，有哪些武器！”

    大熊国元帅加轮，铺展开手中的地图。

    对参谋部的参谋们，大声询问道。

    然而半晌之后，没有一句回话。

    因为一众参谋对此也是一无所知。

    “加轮将军，没有主攻方向！”

    “华国人的战术十分诡异，不按常理出牌，他们似乎没有主攻方向。”

    “也可以说，每个方向都是主攻方向！”

    “他们每一部的实力，都非常强悍，攻击我们军队的火力可能足足有三个军！”

    在得到前线的情报之后，有参谋将分析后的情报，报告给了加轮将军。

    按照这个时代的军队编制，一个军大概是3~4万人。

    两个军最少也是有九万人。

    他们华国什么时候，竟然在边境线地带屯兵十万？

    纵然是大熊国赫赫有名的加轮将军，也是倒吸了一口凉气。

    他感觉自己的大脑有些空白，像是被一阵闪电击中了一般。

    麻木、震惊、震撼，根本就是不可思议。

    奉军主帅张宗卿是什么时候，把这么多兵力调集在边境线上的？

    他竟然一无所知！

    不过他们不知道的是，所谓的三个军兵力。

    不过是张宗卿手下四个王牌旅，造成的攻击效果而已。

    也就是说这四个王牌旅的火力攻击，已经是接近十万大军的攻击力！

    整个华国自被列强欺辱以来，似乎就没有打过如此富裕的仗。

    即便是面对后来打败D国的大熊国，四个旅的华国军队也是呈现出火力碾压的态势。

    ……

