    “因为……”她突然被夏雨墨拐了一下，她看了眼雨墨，呵呵笑着解释：

    “因为……我觉得总裁可能不喜欢她，要是喜欢，这么多年不是早结婚了么？”

    “谁说的，总裁这些年一直在忙集团的事务嘛，肯定是要将儿女私情放到后面啊。”

    “就是，总裁这次回国，肯定是要和顾安琪结婚的！”她们纷纷八卦。

    张佳佳看不惯她们那么向顾安琪说话，拐了下身边的女人问：“雨墨，你就没什么想说的吗？”

    “大家都是八卦着玩的。”夏雨墨只淡淡说了这一句，自己若是反驳，同事们还会怀疑。

    就让他们八卦好了。

    况且，凌西顾和顾安琪本来就关系不清不白。

    “你还真能忍。”张佳佳说她，不知道她到底爱不爱总裁？太冷淡了。

    旁边女同事好心的给她们拿了两个新杯子，倒了半杯洋酒，说道：

    “诶，你们俩刚来，快去给总裁和他未婚妻敬个酒吧，给总裁留个好印象也好啊！”

    “不用了吧，那么多人去敬酒，就算我不去，总裁也不会注意到我的。”夏雨墨说道。

    “你们俩可是后面来的，总裁怎么可能没注意你们？别害怕，去敬一杯没坏处的！”

    女同事好心的将酒杯放到她手里，又轻拍了她一下。

    夏雨墨知道她是为了自己好，只能拿着酒杯站起身，向沙发中间走了过去。

    张佳佳也赶紧趁机跟了过去……

    凌西顾靠在沙发背上，肆意翘着二郎腿，气场强大得震慑着整个包厢，他看着走过来的自己女人，唇角微微勾着……

    她也来敬酒？

    夏雨墨走到他跟前，轻咳了声，对他说：“凌总，我敬你一杯……”

    “别人来敬酒，都很会说话，你就没什么要说的？”凌西顾故意问她。

    夏雨墨看着故意‘刁难’自己的男人，挑眉，他很想让她说些什么？

    好啊，那她就免不得要说上几句，她浅笑了下：

    “那这第一杯酒，就祝凌总你一帆风顺，一心一意，一生平安。”

    “……”凌西顾顿住，怎么突然蹦出个一心一意？

    说完，她便喝了杯子里的酒，转身拿起桌子上的酒瓶，再倒了小半杯，再对他笑说道：

    “这第二杯酒，就祝凌总你身体安康，长命百岁，即使身从万花丛中过，也只病不沾身。”

    她再一口喝了杯子里的酒。

    “……”凌西顾听着她的话，怎么都像是在嘲讽自己！这女人又怎么了？

    他哪里花心了？

    “凌总，我喝完了，你随意哈。”夏雨墨喝完了两杯酒，就回了自己坐的地方。

    “……”凌西顾很想找她问清楚，可这里又不方便，只能忍着暗恼。

    张佳佳手里拿着酒杯，看着总裁有些尴尬，雨墨胆子也太大了吧？居然敢这么和总裁说话啊！

    她快速说了句：“凌总我敬您一杯，您随意！”

    说完，她便一口喝了杯子里的酒，逃跑似的回了坐的地方。

    凌西顾一口喝了杯子里的酒，不由深看了眼夏雨墨，坐在身边的顾安琪，拿过酒瓶，先给他倒了一口的量，再给自己倒了半杯，对他说：

    “西顾，我也想跟你喝一杯，就当我们之间的不愉快，一笔勾销了，好吗？”

    “之前偷戒指的事，是我误会了你。”凌西顾看了眼她说，公司里那个清洁工，只指认了韩菲儿。

    之后，保镖又去吓唬过韩菲儿，她说出了原因，是把夏雨墨当成了情敌，才想陷害她。

    因为，韩菲儿暗恋艾伦。

    这件事后，他便没和顾安琪说过话。

    “你终于查清楚了？我还以为要被你冤枉一辈子呢。”顾安琪一副很委屈的说。

    “你不生我的气？”凌西顾问。

    她摇了摇头，“我们是从小到大的朋友嘛，怎么能因为一点误会就老死不相往来了？不过心里委屈倒是真的。”

    “别委屈了。”凌西顾拍了下她的肩，对她举了下杯子，一口喝了杯子里的酒。

    顾安琪对他甜甜的笑了笑，瞟了眼夏雨墨，喝了杯子里的酒，又问他：

    “以后，我们还能跟以前一样吧？”

    “嗯，当然。”他说。

    “嗯！”顾安琪高兴，再拿过酒瓶，给自己倒了一杯。

    夏雨墨本来不想看他们的，目光却不受自己控制，看着他们又喝酒，又说不完的话，不由浅笑……

    他叫自己来，就是看他和顾安琪调情的吗？

    其他同事见顾安琪和总裁关系那么好，纷纷拿着酒杯再去敬她和总裁……

    “安琪，我能跟你喝一杯么？你看你入职这么多天，我们都还没有请你吃过饭呢。”

    “要不，这个周末我们再举办一次聚会，专门请安琪吧？”

    “安琪，你会赏光吧？”

    “当然，谢谢你们的好意。”顾安琪亲切笑应，自然不会拒绝他们的好意。

    她要给这些同事都留下个好印象。

    凌西顾没想到，她和员工们相处得这么融洽，一点都没有千金大小姐的架子。

    “那总裁，到时你会和安琪一起来么？”一个员工又小心翼翼的问他。

    凌西顾看了眼她，委婉回绝：“这个周末我有应酬，你们玩吧。”

    “好吧。”员工略失望的应了声。

    “好了，来，我陪你们喝一杯吧！今晚我们不醉不归哦！”顾安琪跟她们嬉笑，也故意想喝醉。

    “你们都别喝太多了。”凌西顾叫他们。

    “没事的，今晚你请我们这个部门，我们高兴嘛！再说，大家都是同事，又不是外人。”她说道。

    张佳佳看着很会说话的顾安琪，对好友打抱不平的小声说：

    “雨墨，要不你过去坐在总裁身边吧？”

    “不用了。”夏雨墨不想争这个宠，她给自己倒了一杯酒，慢悠悠的喝着。

    “你是真不吃醋，还是硬撑着？你这样，总裁迟早会被勾引走的。”张佳佳再小声说。

    那个顾安琪，明显就是故意的嘛，她肯定是喜欢总裁，想拆散他们俩！

    “我相信他，安琪和他是一起长大的朋友，好了，来喝酒吧！”夏雨墨不想跟她解释。

    也没办法跟她说凌西顾的私事。

