    第338章现场直播

    提到郁寒，原子润想起自己原本的任务是什么来着。

    调查昨夜郁寒家天降陨石的事情。可凶手就在他面前他也不敢做什么。

    “昨晚，那场流星雨……”

    闻卿原本好好的杵在碗里吃着，原子润一番话‘咻’的一下让她抬了头。“什么流星雨，昨晚有流星雨嘛！怎么都没人告诉我。”

    要不是关烈在场，差点就信了闻卿的鬼话。

    察觉到落在自己身上的目光，关烈假装淡定回应。“我守夜，看见了。昨晚的流星雨确实很漂亮！”

    原子润一听就知道几人在说谎，但他没打算深究。

    倒是郁寒，让他多了几分兴趣。

    “以前都听人说，郁寒和郁时盛不相上下。在我看来，郁寒还是稍逊一筹。如今，成了这样。郁时盛还能不计前嫌把人接回郁宅，实属难得。”

    有些事，作为郁家的家主。

    做给外人看起码也要拿出一些格局来。

    郁寒目前对于他来说，没有任何威胁。

    午饭过后，原子润准备告辞离开。走到门外，看见身后跟着的小尾巴。“你跟着我？”

    吱吱眨眨眼。

    “有问题？”

    “有，我现在要去工作。”

    “我可以跟你一起啊！我力气很大的。”

    细皮嫩肉的胳膊，能大哪儿去。

    原子润为自己的无知付出代价。十秒后，他被吱吱单手毫不费劲的拎起来，还能轻飘飘的甩动起来。

    “行行行我相信你，赶紧放我下来。”

    双脚落地踩实才有一种踏实感。

    上午走路还软腿的女人到这会儿都已经健步如飞。

    “你不知道吗？妖都是很聪明的。”

    想夸自己就明说啊！

    还妖都是很聪明的。

    妖聪不聪明不知道，力气大倒是真的。

    郁寒家离郁宅不远，原子润决定走着去，也不耽误。

    “今天太阳还不错。”

    冬日暖风。

    两人着走树叶簌簌落下的大道旁的人行道上，马路上时不时经过一辆车，价值不菲。

    “你现在准备怎么办？该不会赖上我了吧！”

    吱吱想到闻卿说的话。

    谁害的你变成现在这样就找谁负责。

    可不就是原子润。

    “你不觉得自己该负责嘛！”

    “打住，有话好好说。怎么就我负责了，姑奶奶我们俩什么都没有发生过OK？顶多也就是你在我床上睡了一觉，我还是个处我知道，我清清白白你怎么上来就要人家负责。你倒不如说你要对我负责！”

    吱吱好学，一点就透。

    这样的话，也不是不可以啊！

    “好，我对你负责也可以的。”

    原子润无语，他也不是这个意思。

    “谁要你负责了。”

    “那你对我负责。”

    “滚。”

    “好嘞！”

    ……

    原子润立马抓住女孩的手腕，真傻还是假傻，让滚就滚，他要是不拦着，是不是就真的要在地上打滚。

    “你现在是谁，不是老鼠。不能说滚就滚！”

    “可是你叫我滚啊！”

    他脑子有坑，可以了吧！

    “跟着我，跟紧我，别乱跑了。”

    郁寒家都被拉上警戒线，外面还有人看着。网上的也不知道是谁传出的风声，说是郁寒家被天降陨石给砸塌了。甭管是谁，光是陨石这个噱头就已经足够。

    每天还有不少人跑来看，还有主播来现场直播的。

    (本章完)

