    主持人也觉得马娇娇可能是疯了。

    立即开口道：“马娇娇！”

    马娇娇不理会他，而是将话筒朝着施媚凑过去，似乎在等施媚的回答。

    施媚似笑非笑看着她。

    马娇娇有些得意，“是很难回答吗？”

    “这个问题……”

    “快去把马娇娇拉下来！”幕后大喊。

    主持人想朝着马娇娇那走去，可她似乎早有预料，上前去喊道：“大师姐，那我换个问题，听说你是小三，仗着自己的风格跟唐妩相似，所以恬不知耻地勾引了时令衍时先生，插足时令衍跟施媚之间的婚姻之后，让她们离婚，还蛊惑时令衍给你花钱投资开酒吧，光是你的那个酒吧，就投资了好几个亿！”

    主持人满头的冷汗，赶紧去追她。

    幕后节目组想要中断直播，却得到了紧急通告：不许断，继续！

    节目组都惊呆了。

    都这样了，还不中断？

    可是上面都发话了，他们也只能照做。

    马娇娇所问的问题，尺度未免是有些太大了！

    现场观众们都变的兴奋了起来。

    说实话，他们也都很好奇，这究竟是怎么一回事。

    大家都知道之前时令衍是结过婚的，但是后来却离了婚，跟大师姐在了一起。

    这样就算了，可前几天还被人拍到了，时令衍跟他的前妻竟然复合了，两人甜甜蜜蜜出现在了现场，那前妻还对记者比了个‘耶’的手势。

    这样一来，就十分耐人寻味了。

    马娇娇这个问题，比记者都还要犀利。

    大家都等着大师姐的回答。

    时奶奶看见这样的阵势，勃然大怒，“太过分了吧现在的小丫头片子，怎么能够这么断章取义呢！”

    有人听到了时奶奶的通骂声，朝着她看了过来，以为她是大师姐的奶奶粉，心中惊讶极了，随即意味深长道：“老人家，您要知道，无风不起浪啊，我估计大师姐肯定是有点关系的，我也觉得大师姐可能是小三。”

    “放屁！”时奶奶有点激动，“大师姐才不是小三呢，是时令衍跟施媚离婚之后，她才跟时令衍在一起的！”

    “这你怎么知道呢，实际上怎么样，也就当事人才能知道的了。”

    时奶奶好想吼一句：我特么怎么知道？我特么当然知道！

    我可是时令衍的奶奶！

    可是话到了嘴边，又都缩了回去。

    而另一个人说：“诶，说来也巧了，你看，大师姐是师姐，而前妻叫施媚，一个师姐一个师妹，太巧了吧？”

    时奶奶也觉得有点巧，但，也只是巧合而已！

    “大师姐，你来解释一下啊！”马娇娇的声音再一次传出来：“而且之前就听说你的容貌吓晕了好几个人，你又是哪里来的勇气，勾引时先生的呢？”

    这声音，像是在挑衅，说着就将话筒递到了大师姐的面前。

    节目组像是要搞事情，竟然将镜头放大到了大师姐的脸上。

    观众们一下都兴奋了，“这个马娇娇是要火啊！”

    “我也听说大师姐毁容了，把好几个女明星都给丑晕了。”

    