    柳紫柒想了一会儿，才道：“就叫木凡集团吧？柒字下面的木，和秦凡后面的凡。”

    秦凡一听这个名字，瞬间笑了起来。

    老婆这是想和自己连在一起啊！

    柳紫柒被笑的有些不好意思：“怎么了？不好听吗？”

    “不不，好听，很好听，就叫这个名字吧！”

    “嗯。”

    柳紫柒点点头，这才离开了厨房。

    宝宝们该换尿不湿了，

    她还要去忙呢。

    晚上。

    秦凡将取好的名字发给了王聪才睡。

    ……

    周末。

    秦凡早早的起床。

    给宝宝们穿好衣服，换上尿不湿。

    又给二宝和四宝扎上了小揪揪。

    打扮好宝宝们后，他才满意的下楼买菜。

    吃完早饭。

    他们两人将家里好好的收拾了一遍。

    然后等着导员的到来。

    上午十点。

    秦凡接到了导员周丽的电话，说她半个小时后到。

    柳紫柒紧张的站起来，看了看客厅。

    确定客厅十分干净之后，又去厨房洗了很多水果放在茶几上。

    秦凡见此。

    不由的笑了起来：“紫柒，你怎么这么紧张？”

    柳紫柒没说话。

    见导员可是一件大事儿，

    就如同见家长一样。

    而且还是秦凡的导员，可能会关系到秦凡的未来，柳紫柒想小心点，再小心点。

    等收拾好了一切，她坐下来跟秦凡一起等。

    十一点半。

    门外响起了敲门声。

    秦凡起身去开门。

    四个宝宝正在玩具堆里玩儿玩具。

    柳紫柒也赶紧起身跟在秦凡身后，这样显得自己有礼貌一些。

    屋外。

    周丽仔细确定了门牌号之后，又敲了敲门。

    她手里还带着一个可爱的大布娃娃，以及一箱牛奶。

    娃娃是给宝宝们玩儿的。

    牛奶是为了给秦凡的老婆补身子。

    不过。

    她并不知道秦凡家是四胞胎，所以只买了一个。

    也不知道秦凡的老婆是谁。

    不一会儿。

    门打开了。

    周丽推了推厚厚的眼镜，将娃娃递给秦凡，进了屋。

    “哎秦凡，你这家不错啊，挺好……”

    “的”字没说出来。

    导员愣住了。

    “柳紫柒？你怎么在这里？你也来看秦凡同学啊？”

    秦凡正要解释，

    结果。

    周丽再次愣住了：“哇，怎么这么多奶团子？”

    秦凡也有点尴尬。

    之前和导员请假似乎忘记说了。

    周丽反应了一下，很快反应过来：

    “不会吧？四胞胎？”

    秦凡赶紧点点头，解释道：“是的导员，我有四个宝宝，还有件事儿。”

    他一边说着，一边一把拉过柳紫柒，站在周丽面前：

    “紫柒其实是我老婆，孩子们的妈妈，不是来看我的。”

    说这些话的时候。

    秦凡也有些紧张了。

    毕竟是周丽的学生，内心深处对老师还是有些敬畏的。

    柳紫柒更是十分担忧，生怕老师对他们有什么偏见。

    见周丽一直不说话。

    她赶紧解释：“周老师，其实我和秦凡，我们……”

    她话音未落，忽见周丽笑了起来。

    她似乎十分开心又惊喜。

    她将手里的牛奶放在桌子上，大布娃娃也放在沙发上。

    然后走到柳紫柒身边，温柔的牵起了柳紫柒的手：

    “原来秦凡的老婆是你啊！怪不得呢，我还说谁将我们秦凡同学迷的七荤八素的。”

    周丽说话的身后，满是开玩笑的语气。

    柳紫柒微微怔了怔，不敢相信周丽的态度。

    “老……老师，您不生气吗？”

    “我为啥要生气啊？”

    “可是秦凡他……”

    柳紫柒想说点什么，却又不知道该说什么。

    周丽道：“你是不是担心我这个老师因为这件事儿，会对秦凡同学有偏见啊？”

    柳紫柒点点头。

    在她心里，这才是老师的正常反应啊。

    周丽笑了两声，又道：

    “紫柒同学，你想多啦！”

    “秦凡同学学习不错，人也很不错。”

    “而且，现在规定可以谈恋爱结婚生娃，这是你们的自由啊，我只是你们的老师，我为啥要干涉你们的幸福啊？

    “相反的，看到你们幸福，其实我也非常开心。”

    “你说说，上学的目的就是为了让你们有前途，增加生活的幸福感。”

    “现在这不提前达到目的了吗？而且啊，我和你导员很熟，知道你也是个好学生。”

    “你们两个，都是老师的骄傲呢！”

    周丽说完，还朝着秦凡眨了眨眼睛。

    秦凡也跟着笑了起来：“是啊紫柒，你看，我说的吧？周导员是个很好的老师，她不会生气的。”

    柳紫柒这才开心的笑了起来。

    今天一天的担忧也全都一扫而空了：“谢谢老师。”

    “哎，这才对喽！”周丽笑着拍了拍柳紫柒的手。

    “不过，我不知道你们有四个宝宝，所以只给宝宝们带了一份礼物，怪我，提前没做好功课。”

    柳紫柒上前挽住了周丽的胳膊：

    “没有没有，您能来看秦凡和宝宝，我们就十分开心了，不用礼物的。”

    “哈哈，成，见到秦凡你们很好，老师就放心了，不过秦凡，我还是有点事儿要跟你说一说。”

    周丽一边说，一边坐了下来。

    柳紫柒也挽着她的胳膊坐了下来。

    秦凡也十分客气的说：“老师，您有什么吩咐？”

    “我可不敢吩咐你，我就是想看看你学业咋样了？自己一个人在家学习行不行。”

    “大学的课程其实不多，就是怕你偷懒，到时候考试要是挂科了，老师可要生气的。”

    周丽故作生气的说。

    将秦凡给逗笑了：“您放心，一定能考过！”

    “那就好！”周丽点头：“我还找你各科老师要了他们的课件，老让你室友去要也不是办法，时间久了，那些老师会有怨言的。”

    说着。

    周丽开始去口袋里翻优盘。

    秦凡和柳紫柒对视一眼，心中一喜：“老师，您太好了，谢谢您。”

    “应该的应该的。”

    周丽一直十分和善。

    可是。

    她在口袋里掏了又掏，却什么也没掏出来。

    周丽顿时一皱眉头：“咦？难道我忘记带优盘了？”

    “哎，看我这记性，果然年纪大了！”

    “算了算了，我回去找找，待会儿再给你送来。”

    说着。

    周丽站起来就要离开。

    见此秦凡赶紧拦住了她：“没事老师，这两天我自己去学校找您拿吧。”

    “那也行！”

    周丽点点头：“那你们忙，我先走了。”

    周丽还是觉得，在这边一直打扰他们不太好。

    虽然。

    她也很想和宝宝们玩一会儿。

    可总觉得，她的存在让这小两口很有压力。

    秦凡笑了笑，正要挽留周丽。

    忽然。

