
第1417章桓恒收徒

“你敢打我？”天华门的一代骄子沈杨，此刻已经被这个耳光打得目瞪口呆，面红耳赤。

要知道，桓恒在宗门之中，可是一个老黄牛一般的老好人！

别说打人，桓恒被人指着鼻子骂，也都生生忍受下去；甚至被比自己修为低很多的小孩子嘲笑，桓恒也都是一副不计较的表情。

但是在今天，桓恒竟然为了一个没有修为的小学老师，打了他沈杨一个耳光！

“桓恒，你是不是疯了？你知不知道自己在干什么？知不知道得罪我的下场？！”

沈杨咬牙切齿，目光含血，他捂着脸，怒吼道，“虽然你现在的修为比我高上一点，但是，很快我筑基之后，我的修为和实力就会在你之上！而且我在宗门之中的地位也会越来越高！你想过这些没有？”

面对沈杨口口声声要报复的言语，桓恒脸色凝重道，“我没有疯，你所说的我都懂！我还是那句话，你怎么侮辱我都没有关系，我可以原谅你！但是你敢骂他，我就敢继续打你！相信沈宗主和柳太上长老，也会赞同的！”

沈杨都要疯了，今天这个桓恒好像打了鸡血一样，非要为这个没有修为的小学老师拼命。

他怒吼道，“这个小学老师到底特妈是谁？你确定要为了他得罪我……”

啪！

桓恒抬手又是一个耳光，骂道，“真是不打不成器！你还在说脏话？！你知道你得罪了他，要为天华门招来灭门之灾嘛？”

“你还打我！？”沈杨捂着另一边脸，不过这次显然他要老实了许多，只是愤怒的问道，“他到底是谁？！”

沈杨现在好像也听出一点意味来了，这个人可能来历不凡，“为天华门招来灭门之灾”，这种话都说出来了，沈杨怎么可能听不见？

所以，沈杨就非常想要知道，这个白头发的家伙到底是谁，为什么能够给天华门带来灭门之灾？

“其实我就是田庄村的一个小学老师。”赵炎尴尬的笑脸迎了上来，拉开桓恒道，“年轻人有点年少轻狂，这是可以理解的，而且他也没有太得罪我，不必如此。要不你现在和天华门的宗主那边联系一下？”

桓恒这才放过沈杨，道，“不必联系了！你的事，天华门一切招办，你说该怎么做，我们就怎么做？！”

赵炎点头，总算遇到一个明白人，这才又道，“我建议天华门，立即通过伊莉莎酒店的事情，将云烟门的恶行告知天下，同时宣布封杀这个邪门歪道，并且主动举起反对魔道修炼功法的大旗！同时，对于在云烟门修炼了一段时间的女孩子，可以成立一个独立的分舵，让她们在那里重新训练。这件事，其实是对天华门大有好处的！”

桓恒点头说道，“我将会立刻汇报上去，完全根据你的建议来执行！伊莉莎酒店那边，我等会就和你过去……”

站在旁边的沈杨，目瞪口呆道，“桓恒……”

他的话还没说完，桓恒脸色一冷，回头又看看他，这小子顿时不敢再说话。

赵炎又道，“我这里还有第二件事情，那就是我发现一个纯阴体质的女孩！如果被那些邪魔歪道的修炼者发现，对她个人和社会都是一件极大的伤害；但是如果放在你们天华门内修炼，你们天华门找到一个天才，而她也能修炼正道功法……当然，你们如果不愿意的话，过个一两年，我会让人将她带走！”

“我们天华门需要这样的人才！”桓恒立即点头道，“刚才在外边我好像见到这位纯阴体质的女孩，昨天我就见过她！”

赵炎点头道，“我没有让她去参加第二阶段的考核，直接把她带来了，现在就在外边。”

夏沫并没有去参加第二阶段的考核，而是被赵炎直接带到了这里；赵炎让她站在门外等待，她就一直站在那里。

面前的这个贵宾房间并不隔音，甚至门都没有关紧，里边很多的声音和情况都传进了夏沫的耳朵中。

此刻的夏沫非常震撼。

在里边的两名天华门前辈，她在昨天都见过，都是一些强大的上师！

夏沫没想到的是，这两位天华门前辈为了自己的谢老师，竟然还打了起来，年长的那位前辈，竟然还打了那位中年修士的耳光！而且还说，要给天华门带来灭门之灾！

“谢老师到底有着什么样的强大背景？”夏沫越听越是懵了。

虽然，她早就猜到谢老师并非普通人，但是现在看来，谢老师不但神秘无比，而且背后有着惊天动地的背景。

正在她胡思乱想之时，里边传来“谢老师”的声音，“夏沫，你进来。”

“是。”夏沫低着头走进来。

面前的这两位上师都是那么强大，夏沫根本不敢直视，而站在这两位强者身边，谢老师虽然一点修为都没有，但是看上去依然是轻松淡定。

“谢老师一定是某一个大家族里的二代人物吧。”夏沫这样想着走进来。

桓恒看见这个女孩，点头道，“我昨天就见过她，原来是谢老师你帮她检测出来的体质，那么肯定是纯阴体质无疑了！谢老师，我想跟你商量一件事……”

“你说。”赵炎抬起头来。

桓恒这才又道，“我想收这个女孩为亲传弟子，让她跟着我修炼！谢老师，你完全放心，虽然我桓恒在天华门只是一个看大门的，但是我一定会教导好她，也不会让她吃亏受欺负！将来有一天，她如果修为和我一样的时候，就可以转拜其它人为师，你觉得怎么样？”

“什么！”夏沫听这一说，似乎开心得要跳起来。

眼前的这个白发老者，可是一名正宗的筑基宗师呀！这种级别的强者，别说在县城，就算在省城也只是凤毛麟角！自己如果能够成为筑基宗师的弟子，简直是一步登天！

赵炎点点头，桓恒这个人还是可以放心的，他开口问道，“夏沫，关键时候还要你自己拿主意！桓恒前辈是我当年好友，筑基期的修为，天华门的老前辈！说他看大门的，那只是他的自谦！我知道他的实力以及心境都很不错，将来还有更高的发展！你愿不愿意成为他的亲传弟子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10474186"  chaptername="第1417章  桓恒收徒（三更求票）">加入书签</a>
</div>
