    听到林清雅的招呼声，杨玄想到马上就能加入虎啸门，顿时一阵欣喜，脚下生风，紧紧跟了上去。留下矿区那里的一众杨家村的村民，愣愣地站在那里，依然没有从那震惊当中恢复过来。

    “喂，刚刚那个真的是杨玄那小扫把星吗？居然把李老虎一拳砸死了？！那个李老虎可是一重天中期的修为啊？那个小扫把星就这么一拳给砸死了？！”

    “谁说不是呢！妈的，我到现在都不敢相信这个是真的，要不是李老虎的尸体还放在那里，我真的以为我刚刚看到的都是幻觉呢！糟了糟了，他小的时候，我还欺负过他呢！你说会不会以后那小扫把星杀回杨家村，找我报仇啊？”

    “行了吧，就只有你欺负过他吗？咱们杨家村哪个家里的孩子没欺负过他？！这下他实力上来了，有咱们倒霉的日子！只希望他最好跟着那个林大小姐上了虎啸门之后，要紧别下来了才好呢！”

    眼见杨玄的实力突飞猛进，一拳砸死了一重天五层的李老虎，杨家村的众人纷纷议论起来，焦点基本都是集中在了自己一行人未来的命运上面。毕竟原本一个实例如此不济的山野小子，突然变成了这么一个在众人眼里看来的绝顶高手，这个强烈的反差，在众人眼里看来还是有些太过于惊人了。

    一路跟着林清雅的杨玄，却并不知道，自己的这么一个看似不经意的举动，居然会让杨家村的人在接下来一两个月的时间里面，直接寝食难安。不过若是杨玄知道有这么好的效果，饱受杨家村长久欺凌的杨玄，就算是将来没机会回杨家村，说什么也要给他们撂下几句狠话，就算不回去找他们报仇，吓唬吓唬他们也是好的。

    “林姑娘，我们这是去哪里进行试炼啊？”眼见林清雅一路带着自己在山中好似没有目的地乱窜，杨玄不禁好奇地向前靠拢了一步，凑到了林清雅的身前，冲林清雅问道。

    一步走上来，陈玄顿时闻到了从林清雅身上，传来的淡淡的一阵馨香，沁人心脾，非常好闻。

    两名黑衣人看到杨玄靠上来，尤其是那种一副特别享受的模样，顿时一阵警惕，有意无意地朝林清雅靠拢了一下，形成了一个保护圈，将林清雅保护在了二人的中间。二人心想，只要杨玄稍微有一点点不规矩的动作，二人一定会毫不犹豫上来直接拼命，即使二人心里清楚，就算自己拼命，对于这个杨玄来说，也没有什么太大的意义。只是因为对于刚刚杨玄表现出来的强悍实力，二人依然是心有余悸。

    相比于两个黑衣人的小心翼翼，心思单纯无比的林清雅根本就没有考虑太多的问题，自从杨玄跟他说自己想要加入虎啸门，林清雅是连想都不想，直接就选择了相信。听到杨玄问自己，林清雅转过头来，笑眯眯地说道：“嘿嘿，去了你就知道了！本来我是过来找李老虎那个大笨蛋帮我的，不过既然你的比兰姐姐跟梅姐姐还要厉害，自然比李老虎还要厉害，索性我就带你过来了，只要你能帮我把那个果子弄到手，就算你通过考验了！”

    “小姐！”

    一听天性单纯的林清雅，好不容易耍了一次手段，将这个杨玄骗过来，结果接着就把自己的目的脱口说了出来，血梅跟血兰二人相视一眼，一脸的无奈。

    哎，这个小公主，心思太简单了……

    “啊？什么啊？”

    听到二人一腔不满地喊自己，林清雅一脸困惑地看看二人，眼见二人不停地冲自己眨眼瞪眼，林清雅虽然没有心机，但是人却是冰雪聪明，只因为很少跟外人打交道，这才会没有心机。看到二人的模样，林清雅顿时明白过来，赶忙改口道：“哦，不是不是，没有什么果子，没有果子。”

    “……”

    血梅跟血兰二人站在原地，一脸无奈地看着林清雅，已经不知道该说什么是好了。

    听到三人神秘兮兮地聊着什么果子，杨玄不禁一阵好奇，几步走上去，冲林清雅问道：“尹姑娘，你们说的那个什么果子，是什么东西啊？”

    林清雅一愣，赶忙澄清道：“没没没，哪有什么果子，没有果子，你听错了！”

    杨玄一听，望着眼前单纯的林清雅，顿时明白对方有什么东西瞒着自己。想到刚刚不久前，李老虎刚刚算计过自己一次，杨玄顿时一阵警觉，侧身依着旁边的一块巨石，停下了自己的脚步，张口说道：“尹姑娘，既然是过来试炼，我想我应该预先知道过去有什么将会遇到的东西，我想这个要求不过分吧？若是连接下来我要试炼的内容我都不知道，我宁愿不参加这个试炼，不加入虎啸门。”

    说完，杨玄内心也是七上八下的，不知道林清雅给自己的答复如何。杨玄在赌，通过刚才她们三人一副神秘兮兮的模样，杨玄相信她们一定是需要自己的力量帮忙，因此以退为进，想要预先知道那边的情况。

    听了杨玄的话，林清雅一愣，没想到杨玄居然用了这么一手，顿时有些手足无措，扭头将求助的目光，投向了旁边的血梅跟血兰二人身上。血梅跟血兰二人见状，几步走到林清雅的身前，三个人轻声低语着，商量起来了关于是否告诉杨玄关于那个果子的问题。

    山风阵阵，吹得地上的浮土卷着旋风直冲云霄，树上的枝叶被吹落下来，飘卷着好似一只只黑蝶，让人看了感觉异常地诡异。

    杨玄静静地依着旁边的一块青黄色的巨石，双手盘在胸前，望着对面总算是讨论出结果，朝自己走过来的林清雅。

    “好吧，告诉你就告诉你，反正最后你也要过去看到！不过我先跟你说好了，若是你敢打它的主要，小心我到时候找我爹过来，把你小子拆个稀巴烂！”边说着，林清雅一边示威般地挥舞着自己的粉拳，在杨玄的面前晃了晃。

    那娇嫩的面容，配合上林清雅可人的模样，让杨玄看的一阵痴迷。

    “走吧，咱们一边走一边说，差不多再有一刻钟的时间，咱们就到了！”扭头看看不远处的一个山谷方向，林清雅冲杨玄招招手，边走边说道：“那颗果子叫做红朱果，是一颗给普通的凡人使用的灵果，能够疏通凡人的经脉，帮助他更简单的进入武道一重天的初期境界。”

    一听不过是一颗一重天使用的灵果，对于一重天九层的杨玄来说，基本上没有什么太大的吸引力。“一颗一重天食用的灵果而已，过去摘了不就行了，为什么还要说是试炼呢？”

    林清雅一听，知道杨玄问到了重点上面，顿了顿，这才有些不太情愿地说道：“因为那里有一只实力不俗的赤眼青蟾，一身癞子皮厚实无比，而且那赤眼青蟾能够嘴里喷毒，实力非常强悍。本来我是想要找那个李老虎过来帮忙的，后来看到你实力如此强悍，我感觉基本能够拼过那只赤眼青蟾，所以就没有去找李老虎，直接喊你过来了！”

    说完后，单纯的林清雅一副生怕杨玄听了赤眼青蟾的存在后，不愿意再去，赶忙补充道：“你放心好了，我跟我爹打听过了，那个赤眼青蟾不过是一重天水平的妖兽，最高不过是一重天九层的境界，跟你的实力也不会相差太远，不会有什么危险的！只要你帮我弄到了红朱果，我一定帮你跟我爹说情，让你加入虎啸门，成吗？”

    原本杨玄不过就是以退为进的战术，此刻知道了并没有什么大危险，杨玄自然不会退缩。而且能够跟一只一重天的妖兽交手，能够让自己从实战中学到很多东西，现在也是杨玄所必须的。“放心好了，只要你能保证让我加入虎啸门，我一定竭力帮忙！”

    边说着，一行四人拐过两次上了路，终于已经走到了山谷的最边缘处，站在山谷的顶端，俯视着下面不算太深，但是丛林密布的山谷，众人隐隐感觉到，里面传出来一丝丝危险的气息。

    “走吧，红朱果就在前面的山谷中间！”

    林清雅望着眼前的山谷，扭头看看众人，当先一步走了下去。血梅血兰见状，赶忙跟了上去。

    望着脚下的山谷，看到林清雅等人已经出发，杨玄站在原地，盯着那茂密的丛林，深吸了一口气。想到几天前，自己突然被李老虎算计，打落山崖，原本以为自己必死无疑的杨玄，没想到居然机缘巧合地认识了丹魔澹台璇玑，更是幸运地进入到了一重天九层。

    想到几天前自己还在为了自己的生活打拼，为了不让外人瞧不起自己奋斗着。可是眼下，杨玄却有了让杨家村村民胆寒的实力，有了一拳轰死一重天五层的李老虎的实力。

    站在山谷之巅，杨玄想起了澹台璇玑的话，远远望着禁断山脉的尽头，嘴里念念有词道：“这个世界不只是禁断山脉这么大，我很想知道山的那边，到底是什么！是平原？是湖泊？是草原？是海洋？好男儿当顶天立地，不能固步自封！好吧，今天这一战，就算是我杨玄，开启新的人生的第一战吧！”

    说完，再次深吸一口气，杨玄紧紧跟着林清雅三人冲下来山坡，朝着山谷中间跑去。

