    箫初寒一直站在人群中，望着女生宿舍楼道，K大发生学生被杀这件事，一个小时内就被推上了热搜，头条新闻。

    吴白在宿舍里，看着手机上的新闻消息，不免很生气的走来走去，“现在的人真是，什么都不知道，就一顿胡乱写，还被推上了热搜，真是的。”

    一旁的老客已经见惯不惯，“她们为了流量多昧良心的事也是可以做出来的，不必生气。”

    谢湫茗笑了，拍了拍吴白的肩膀，“我走了，你去查吧，别为了不相干的人生没有必要的气。”

    吴白叹了口气，还是有些憋屈。

    不过，她说的话，他还是听了进去。

    谢湫茗走出女生宿舍楼，抬起头就看见了站在人群中目光清冷，浑身散发着疏离感的男人，她眼前一亮，果然箫初寒这样优秀，俊美的男人站在人群中，也是非常吸引人的视线。

    她好像很久没看见他了。

    谢湫茗嘴角上扬，迈着轻盈的步伐，大腿不停大脑的指示，直接往男人那边走去。

    箫初寒在看见谢湫茗的那一刻，他的视线就黏在她身上。

    见她朝自己走来，箫初寒心情愉悦，也朝她走去。

    “今天有课吗？”谢湫茗最近很忙，没有在家里住过，也没有联系过箫初寒，今天在k大突然看见他，她还有点小开心。

    箫初寒眉头紧蹙，上上下下打量了她好几次，见她没有瘦，穿着警服，英姿飒爽的样子，真的太吸引人了。

    “你穿警服的样子，真的很美。”

    谢湫茗小脸一红，视线乱飘。

    箫初寒好几天没有看见她，他一直都想她，很想去警局看看她，给她送一些吃的，可他又没有搞懂他对她的感情，就一直躲着。

    今天见到她，箫初寒觉得自己在也不能躲着她，他就想跟她联系，跟她一起上下班，一起吃饭，有她在，他就很开心。

    “我送你回局里。”箫初寒看见不远处那个跟着她的女孩，一直往这边看，好像想要催促她回去，他好不容易看见她，他还想在跟她多待一会，便主动开口，想要送她回局里。

    谢湫茗没有拒绝，红着脸同意了，“走吧，”

    “好。”

    这一幕被警车里的同事们都看见了，老客瞥了几眼，目光十分复杂。

    小春跟痕检科的同事们在一旁嘀咕着。

    “湫茗姐姐这是有新恋情了吗？”

    “应该是，不过我觉得这个男人真的好配湫茗。”

    “我也觉得，对了你们知道湫茗姐为什么每次谈恋爱时间不长就分手了吗？”

    这是小春问的，小春刚来警局的那会，谢湫茗就跟一个比她小了好几次的富二代正恋爱，可是没有多久，两个人就分手了，这事一直都是小春很好奇的事，她胆子小，不敢去问。

    痕检科的同事说：“哎，其实湫茗也挺不容易的，以前她是跟重案组的副组长吴清是男女朋友，两个人都要谈婚论嫁了，可是吴清又为了一个案子丢了性命······哎，只能说湫茗能放下，重新开始，那是真的很好。”

    小春并不知道吴清的存在，但是她是知道吴清这个警察有多优秀，毕竟，上学那会，吴清就是在警界是很传奇的一个风云人物。

    只是，小春没有想到那么厉害的吴清是她师傅的男朋友，“这一对，太可惜了。”

    许久，小春才说出这一句话。

    老客瞥了一眼小春，冷冷警告她，“不要在湫茗面前提起吴清。”吴清是老客最好的兄弟，两个人一起来市局工作，一直都是好搭档，他是见证了吴清爱上谢湫茗，追到谢湫茗，并且想要跟谢湫茗求婚过程的人，也是他们最好的朋友。

    吴清有什么心里事都会跟老客讲，他这辈子最爱的人就是谢湫茗，他想要跟谢湫茗白头偕老，可是却死在了他的怀中，最后的对他说的话，还是要他好好照顾湫茗，不要让她痛苦。

    从吴清牺牲以后，老客自责，谢湫茗又迟迟走不出失去他的痛苦，这几年，谢湫茗一直在别人身上找寻吴清的影子，老客一直都知道，也一直在开解她，可是效果不好，她还是走不出来失去他的痛苦。

    小春缩了缩脖子，忍不住又偷偷看一眼沉着脸的男人，“老客，你很关心湫茗，为什么啊。”

    谢湫茗自己可能没发现老客对她的特别，可是小春察觉到了，她有好几次都看见老客偷偷给谢湫茗买礼物，尤其是各种节日的礼物，他送的很勤，送的礼物也很贵，加上老客又有家庭又有孩子，她也就没有把这事乱说。

    反而偷偷藏在了心里。

    痕检科的同事笑了，替老客解释，“哎呀，咱们老客可是把湫茗当成自己的亲弟妹看。”

    老客瞪了一眼同事，“以后这话别乱说，湫茗已经有了新的生活，别因为你们的话在让她的新恋情告吹。”

    同事们都明白老客话里的意思，无非就是怕湫茗好不容易走出来，因为她们的闲谈而在想起吴清。

    “老客你就放心吧，大家也都不是蠢货，不会当着湫茗的面提起这个话题的，我们都希望湫茗能早点放下吴清，这对吴清和湫茗都好。”谁想一直活在回忆里呢。

    老客最不放心的就是小春，“回去管好自己的嘴。”

    “知道。”小春有些惧怕老客这个男人。

    ·

    另一辆车里，谢湫茗并不知道她跟吴清那段恋情，一直是大家避而不敢再她面前谈起的事。

    “箫初寒，你最近很忙吗？”上了车，她一直光明正大的盯着他完美无瑕帅气的侧颜看，又忍不住想到，确实很久没见了，他是有什么忙的吗？

    箫初寒当然不会告诉她，他躲着她的这件事，“没什么，今天晚上我接你下班。”

    “唉~不用了，今天怕是要跟着大家一起加班。”

    谢湫茗仰起头，露出白皙细嫩的脖颈，箫初寒余光扫了一眼白嫩，咳了一声，“晚上给你送饭。”

    “好呀，我这几天一直在吃外卖，真的好惨呀。”

    吃惯了他做的饭，在去吃外卖，谢湫茗都觉得自己很苦逼，可又没有任何办法，大家都一起吃外卖，她也不能矫情。

    于是，在不喜欢也得吃，饿肚子的滋味真的不好受。

    她又忍不住想，可能最近被某个人给投喂的嘴叼了。

    “在笑什么？”

    “没啥。”

    “晚上想吃什么。”

    “唔，糖醋排骨，凉菜吧。”

    箫初寒挑眉，“就两道菜吗？”

    “嗯，你也很累了，就不要做太多了。”

    “关心我啊。”箫初寒眼里的笑意，上扬的嘴角。

    谢湫茗都看见了，她瞥了一眼他，“你······”

    “嗯？”

    “没啥。”她还是不要揭他伤疤。

