    麦弘虽说显得苍老，可是该杀伐决断时，却是没有半点的手软，他浑浊的眼眸中透出凶厉神色，沉声道：“如今既然是要反击，那就是破罐子破摔了。立刻调动我们的人，直接到官府的粮仓去，毁掉官府的粮食。”

    刘喜说道：“麦公，恐怕这样的安排不妥当。官府方面，既然有所安排，那就意味着，杜烨临行之际，肯定是做了相应安排。所以要对付官府的粮食，肯定是不容易的。”

    麦弘说道：“打算怎么办？”

    刘喜眼神锐利，伸手在脖子上一抹，便说道：“最简单的办法，先杀了官府的人。如今官府的人，也就是隶属于杜烨的人，都是集中在县衙内。我们安排人，晚上开始行动，直接杀到县衙去，把县衙上下的人都杀了。如此一来，江阴县也就没了指挥的人。”

    这个时候的刘喜，已经抵近癫狂，更是一副凶神恶煞的样子，他咬着牙道：“麦公，我们先杀官府的人。等解决了官府的人，再调集力量，出其不意把许印鹤的许家一并拿下。到时候，整个江阴县乱了，我们的粮食，自然可以卖出高价钱的。”

    麦弘听完后，沉声道：“这一事情，兹事体大啊！”

    刘喜道：“我们别无选择。”

    麦弘看向其余人，说道：“诸位，你们意下如何呢？”

    其余人纷纷点头附和。

    都是赞同刘喜的建议，因为到了如今，他们一个个钱财都用在了购买粮食上。尤其这一次购买的粮食，价格无比昂贵。他们唯有把手中的粮食，卖出天价，那才能赚回来。如果不卖出天价，那么这一次肯定是巨亏的。

    麦弘说道：“既然诸位都决定了，那么行动就定在今夜。今夜抵近子时，我们的人靠近县衙，一鼓作气，把县衙的人一并诛杀。”

    刘喜说道：“麦公果然明智。”

    其余人也纷纷点头附和。

    麦弘点了点头，一众人便各自安排下去。

    今天白天一天下来，各大家族的粮食几乎没有卖出去。这对投入巨大的各大家族来说，那是无法承受的。所以眼下，必须要行动，打破眼下的僵局。

    时间流逝，转换到了晚上。

    入夜后的江阴县，变得静悄悄的。

    而麦弘所在的住宅内，已经云集了近百人。这百余人都是身着黑衣，一个个面上裹着黑布，眼神锐利，手中更是提着战刀，一副要择人而噬的样子。

    这些人，都是各大家族的护卫。

    麦弘是站在人群中的，他看到众人都已经准备好，颔首道：“行动吧！”

    一声令下，所有黑衣武士立刻行动。

    麦弘和刘喜等一众商人，却是不曾参与进入的，他们全都是留在住宅内等候。只要今夜过去，那么县衙就会化作一片废墟，到时候官府就再难以影响到粮价，整个江阴县的情况也就崩了。

    在百余黑衣武士，离开了住宅，开始县衙去的时候，已有锦衣卫，先一步就返回了县衙，连忙把杜启叫醒，说了有人往县衙杀来的消息。

    杜启对麦弘一众人，早就盯着的。

    锦衣卫十二个时辰都盯着他们的举动。

    所以有黑衣人杀来，杜启能先一步得到消息。

    在杜启眼中，麦弘一众人，那就是跳梁小丑，一群人不足挂齿。不过到了如今，这一群人竟然敢杀官造反，真是胆大包天。杜启却是不着急，只是吩咐了一声，让隐藏在县衙内的禁军准备好作战。

    此前摩勒多护卫着杜烨离开，带走的人很少。

    大多数的禁军护卫，都还在县衙。

    保护杜启的安全。

    一群黑衣人要到县衙来造反杀人，那就是自取灭亡。

    杜启披上了一件略薄的薄衫，便走出了房间，在院子外面干脆是喝茶等着。时间一点点的流逝，等到子时已经过了，月上中天，皎洁月光洒落下来，使得整个夜晚都透着明亮月光。

    “陛下，这些大商人的黑衣人，已经抵近县衙外面了。”

    负责保护杜启的锦衣卫，低声禀报。

    杜启颔首道：“进入县衙的人，格杀勿论。”

    “是！”

    锦衣卫应下便安排了下去。

    在杜启等待中，抵达了县衙外的黑衣人，已经是发起了进攻。这些人纷纷翻越县衙的围墙，直接潜入了县衙内，在这些人翻墙时，埋伏在县衙内的人，并没有采取行动。等到百余黑衣人，全部进入了县衙内，准备要大肆杀戮时，县衙内的禁军才提刀杀出。

    与此同时，一支支火把已经点燃。

    火把燃烧，驱散了黑暗。

    禁军将士提刀杀来，当禁军和百余黑衣人相遇，禁军士兵抡刀劈斩，便听到阵阵惨叫声。这些跟随在杜启身边的禁军，都是真正的精锐，能以一当十，甚至于更强。

    百余黑衣人，都是普通打手而已。

    双方不是一个层次的。

    短短时间，禁军就把百余人杀得干干净净，一个都不曾留下。

    负责的禁军将领，来到了杜启的身边，禀报道：“陛下，已经是把杀来的百余黑衣人，尽数歼灭。所有人，都已经斩杀了。”

    杜启这时候，已经重新更换了一套衣服，披着一件披风，吩咐道：“走吧，带上人，我们去见一见麦弘等人。”

    “是！”

    禁军将领得令，立刻安排下去。

    一众人，出了县衙，便开始快速的往麦弘一众人居住的府邸去。

    杜启身边的禁军人数，其实不多，也就八十余人。尤其一众人令行禁止，且战斗力强，如今行军赶路，队形整齐，不见丝毫的混乱。

    从县衙到麦弘等人居住的府邸，实际上连两刻钟都不曾用到。

    当所有人抵达了住宅外，随着禁军将领一挥手，麾下的士兵上前，二话不说便直接冲撞。一个野蛮冲撞，大门直接轰隆一声巨响，就被撞开了。

    一众士兵，快速进入。

    杜启也在士兵的簇拥下，迈步进入了宅子中。

    杜启进入后，目光往前看去，落在了大厅中。虽说距离有些远，但也能看清楚大厅内的一切，眼下大厅中灯火辉煌，一个个人正在推杯交盏的饮酒，气氛很是热络。

    在房门被撞开，杜启一众人进入时，所有人大厅中的商人，也是齐齐看过来。

