    【秘境遗迹】

    【荒野上会不定时、不定位刷新秘境遗迹，秘境遗迹内存在大量资源、宝物，但同时也潜藏着巨大危险，无数年来，有很多生物都因为贪婪而死在秘境之中，奉劝你一句，如果不想成为众多亡者中的一员，进入遗迹后……不要太深入！不要太贪心！】

    路岩打开了游戏系统界面，并且在【说明】的最下方角落中找到了有关【秘境遗迹】的介绍。

    但这个介绍十分笼统，只是介绍了一下遗迹的大概属性，根本没有任何有用的情报。

    比如遗迹存在的时间？比如遗迹有没有简单、困难的区别？比如进入的方法？

    “看来系统并不打算公布这些数据，而是打算让玩家们亲自去发掘……”路岩思考片刻，这种设定无疑是为了提高游戏难度，提高玩家们的伤亡率。

    在这种情况下想要获取有关遗迹的情报，就必须由玩家们一个个脸探草丛，用身体和生命来换取！

    “如果说普通野兽和变异兽相当于游戏中的普通怪和精英怪的话，那么秘境遗迹，应该就相当于游戏中的【高爆率副本】，它的奖励肯定是要远远高于击杀变异兽，但难度嘛……

    “末日第二天，就已经有玩家进入秘境遗迹探索并且带着收获满载而归，说明它的难度并不离谱！”

    路岩脸上露出兴奋的神情，他对这枚宠物蛋并不感兴趣，但对于【秘境遗迹】却非常感兴趣。

    他立刻私聊联系了这名ID为【袁稳娅】的玩家。

    【路岩：你好】

    很快，那头像为一个面容精致、带有温柔气质的女性玩家【袁稳娅】回复了路岩的私聊信息。

    【袁稳娅：路神你好，是想要和我完成交易吗？在所有的出价者中，我的出价评值是最高的！】

    【路岩：不，说实话，一头幼年期的宠物对现在的我来说没有任何作用，反而会增加我的负担，虽然你的出价评估很高，但很抱歉，它不是我现在需求的东西】

    袁稳娅陷入了短暂的沉默，而后继续问道：【路神既然不打算交易，那私聊我的目的是什么？】

    【路岩：事实上我对秘境遗迹的情报很感兴趣，我们可不可以做个交易，你把探索秘境的经过告诉我，我给你一些报酬！】

    袁稳娅没料到路岩私聊她的目的竟然是为了这个，不过她很快就再次回复了一张笑脸的表情。

    【袁稳娅：原来是这样……既然是路神需要，我可以考虑免费提供给你，情报这种东西，价值本身就很难界定，与其捞点小好处，不如在你面前混个脸熟，以后有点好东西还能优先考虑我，呵呵，路神不会怪我说话太直白吧？】

    路岩一听这话感觉整个人都麻了，心道你可别踏马再说免费这俩字了，我脑袋有点疼！

    【路岩：我们还是公平交易吧，我这个人没有占别人便宜的习惯……】

    此时，某片小型树林的地下安全屋内，一名年轻女孩看着私聊界面路岩的回复信息，脸上露出了一抹有些意外的神情，自言自语的嘀咕着：“不占别人便宜……这个路岩，还挺有绅士风度的嘛！”

    ……

    经过两三分钟的谈判后，两人最终决定了交易情报的价格，袁稳娅上架了一样商品，并且指定了路岩为买家。

    【卖家：袁稳娅】

    【出售物品：玩家袁稳娅探索秘境遗迹中，所有的、准确的、不隐瞒任何细节、不存在任何误导的情报！】

    【所需物品：300ml饮用水！】

    这个极为特殊的物品说明，是路岩经过深思熟虑后指定袁稳娅设定的。

    这个游戏的交易场有些漏洞，必须做好防骗工作，尤其是在【情报】这种最容易出现问题的商品上。

    有了第一次被赵瑞丰坑过的经历，路岩在这件事上极为认真，在商品数据设定上尽量避免了对方任何弄虚作假的可能性，系统会自动对商品设定进行审核，只有商品完全满足卖家设定的这些条件才能成功上架交易！

    这不能怪路岩太谨慎，赔300ml饮用水事小，弄到假情报才是真的要命！

    再次仔细的阅读了两遍商品数据，确保自己没有任何遗漏后，路岩点击了交易按钮。

    【您失去了300ml饮用水】

    【您获得了情报，是否提取？】

    “立刻提取”

    随着路岩的话音落下，一整排的文字浮现在他面前。

    【遗迹的出现是没有任何预兆的，我今天早晨起床后，发现就在我的安全屋旁边出现了一个神秘的建筑，那是一座大门，而后方像是连接着一片混沌】

    【我注意到，那扇大门上雕刻着一个字“虚”，我不知道这代表着什么】

    【进入大门后，我发现自己身处的天地发生了变化，仿佛进入了一个异空间，大门内是一片破旧的古部落遗址】

    【我向里面走了一段距离，大概500米左右，发现了一些废弃的祭坛和瓦罐、石刀等用具，我把它们收集了起来】

    【我继续向前走，忽然，我看到了一具尸体，但并不是部落中土著人的尸体，而是一个现代人！他身上穿着皮夹克，面目狰狞，手中握着一把匕首，保持着搏斗的姿态，就这么静静的倒在地上！】

    【这似乎是和我们一起进入到这个世界的某个玩家！】

    【我害怕极了，壮着胆子翻走了这具尸体上的所有物资，但在这一过程中，我发现他身上没有半点明显的伤痕，他到底是怎么死的？他在死之前的动作，是在跟什么东西搏斗？】

    【我不知道，但我不敢继续往里走了，我害怕自己也会变成一具尸体……不知道是不是错觉，从一进入这个遗迹后开始，我就觉得似乎有种强烈的被窥视感，仿佛有一双无形的眼睛在盯着我！】

    【这种被窥视感越来越强烈，我感觉这片遗迹中似乎存在着某种我无法理解的恐怖，我不想继续待在这里了，我要离开！我要离开！】

    【我正要离开时，忽然看到了左侧一座废弃的祭坛上摆放着一颗奇怪的蛋，还有一块奇怪的机械产物，那是……一块转子？这种明显是部落文明中，怎么会有现代文明的产物？】

    【我取走了那颗宠物蛋和那块转子，像是逃命一般向走进来的方向跑去，我的余光看到了这座部落遗址的最中心地点，在那里有一座巨大的祭坛，有某种东西在上面闪闪发光，那应该是这座遗迹内最珍贵的宝物吧？】

    【该死，那股被窥视的感觉越来越强烈，仿佛那双眼睛此时就在我身后几十公分的地方！它好像距离我越来越近了！恐惧像是毒蛇一般紧紧缠绕着我，我感觉自己快要疯了，精神都快要错乱了，我好害怕！】

    【我终于逃出了那座遗迹大门，在彻底发疯之前……我大概明白了那个成为尸体的玩家是怎么死的了，遗迹中，似乎有个无形的魔鬼在游荡着！它会慢慢靠近你，一点一点把你折磨到精神崩溃，吞噬你的灵魂！】

    【我站在自己的安全屋前喘着粗气，阳光照在身上，但我依然在止不住的发抖，那股强烈的被窥视感在离开遗迹后就立刻消失了】

    【三十分钟后，那扇遗迹大门也消失了】

    【这次遗迹之旅，我没有遭遇任何危险，但感觉却像是从鬼门关前走了一遭！】

    【我发誓，此生再也不踏入遗迹半步！绝不！】

