    王明辉听到叶城狂傲的言语，顿时勃然大怒起来。

    “你算个什么东西？也陪这样跟我说话。”王明辉指着叶城的鼻子，骂了起来。

    叶城没有理会王明辉的愤怒，他戴上了他的拳套走到擂台上“你别生气，我没有瞧不起你的意思，我只是在阐述事实而已。”

    他的眼睛看了看王明辉继续说“虽然我觉得你不配我出手，但是我不想破坏拳馆之间的友谊。毕竟之前你也跟王锐这种低级别的拳手打了不少场。”

    王明辉看了看叶城，他被气的笑出了声来“呵呵，激将法，想激怒我跟你打，可以，让你看看什么是实力，什么是差距。”

    众人听着叶城狂妄的话语，都摇了摇头。

    叶城，在他们眼中从来就是一个只会给拳馆丢人的拳手。

    经理更是不屑一笑，他对着大小姐说道“你们拳馆的这个王牌选手，实力不咋地，话说的到很是利索，装高手装习惯了吧。”

    大小姐骄傲的说道“他真的很厉害。”

    经理摇了摇头“大小姐你看人的眼光不行啊，不会是被这小子骗到了吧。”

    大小姐毫不犹豫的说道“不会的，他行不行，试一试就知道了，结果一定会让你们大吃一惊的。”

    经理看大小姐这么相信叶城，感觉有些诧异，但诧异归诧异，他的心里还是不可能把叶城当做高手的。

    兴许是这个小丫头片子，看上了这个小白脸呢？

    王明辉愤怒的拿出了自己的拳套戴上，他决定打的叶城满地找牙。

    “小子，你等着找死吧。”

    叶城感觉直接跟王明辉来一场较量有些太欺负王明辉了，他跟王明辉根本不是一个等级的选手。

    况且，他真觉得自己就这样跟王明辉打有些掉价。

    “我不出手反击，你可以尽情的攻击我。”叶城笑了笑说道。

    叶城只是想让着点儿王明辉，所以说出了这样的话。

    王明辉则觉得叶城这是在羞辱他“你说什么，你不反击？要认输直接说就好了，还打什么？”

    众人听到叶城这话，心中对叶城的鄙视之意更加浓重，叶城这算是认输了吗？

    要认输刚才跟王明辉面前装什么高手，现在被打脸的不还是自己？

    经理在一旁更是笑的都快岔气了。

    “哈哈，大小姐这就是你找来的王牌拳手，简直太逗了，不反击，怎么打？怎么展示实力啊。他是当人肉沙包当习惯了吧。”

    大小姐这次没有说话，她知道叶城跟与他档次低的对手时，都会提出一些看上去有利于对手的条件。

    但是这一次说的有些过了吧。

    不还手，真的能赢拳赛吗？

    这样要是都能赢，大家还辛辛苦苦练什么拳法？

    反正大小姐从来没听说过不出手还能赢比赛的。

    就算是叶城说他让王明辉一百招，她都能接受，她都能相信叶城。

    但是现在，她的心里有了一些怀疑。

    “叶城，别太逞强。”大小姐感觉叶城这次真的是让的有些过了。

    她不想看到叶城因为大意输掉比赛。

    风暴拳馆里的人都感觉叶城很丢人，话可不是乱说的，吹牛也是要有底线的。

    不反击能赢拳赛？

    开什么玩笑。

    叶城以为自己是修仙者，能用仙气攻击别人，让人看不见他出手反击？

    不然他凭什么赢？

    除非王明辉在打比赛的时候突然坏肚子了，然后跑下来。

    叶城无视周围人的嘲讽，无视经理对他的轻视，他只跟大小姐说话“放心，我不会做没有把握的事情。”

    大小姐无奈的摇了摇头，叶城之前打赢的比赛，都是碾压对手，他还是一个年轻人，难免会心高气傲，飘飘然。

    这次让他吃些亏，输给王明辉也是件好事，毕竟只是一场练习赛。

    总比叶城日后在正规比赛上轻视对手惨遭淘汰要好很多。

    “上来打吧，不要在浪费时间了。”叶城在擂台上看着王明辉。

    王明辉看叶城竟然还敢这么说，显然是没有想要认输的意思。

    他不是在跟自己开玩笑，他是认真的。

    他真的要不反击让自己打？

    这小子不会是有自虐倾向吧。

    众人见叶城这么认真的看着王明辉，觉得叶城就像一个小丑。

    “叶城赶紧滚下来吧，不要给我们拳馆丢人。”

    “叶城，你要当沙袋我们都可以满足你，我们可以一起打你一顿，何必在众目睽睽之下丢人现眼？”

    “叶城，你要是不想赢就直说，何必这么拐弯抹角？”

    “叶城，你就是我们拳馆最大的耻辱。”

    “叶城，你是傻的吧，你以为所有的人都会配合你打假拳，你以为你打假拳厉害就真的很厉害了，你差的远了。”

    ……

    众人虽然觉得叶城很可笑，但是他们想到叶城是在给自己的拳馆抹黑，他们顿时愤怒了起来，纷纷咒骂着叶城。

    “好，你很好，既然你这么想挨打的话，那我满足你。”王明辉怒视着叶城，眼睛里仿佛都能喷出火焰。

    说完他就走到了擂台上。

    “王明辉，不用暴打他 直接一拳ko，结束这场无聊的闹剧吧。”经理开口说。

    王明辉一开始是想要多打叶城几拳的，毕竟之前叶城说了那么多领他气氛的话，不过经理说要ko，那就ko吧。

    让这个小子看清事实，认清差距就好了。

    众人在台下紧紧的盯着擂台看，虽然他们知道这场比赛的结果，叶城必输无疑，但是他们还是非常想看这场拳赛，毕竟他们想看叶城挨打的样子。

    大小姐的心扑通扑通直跳。

    比赛刚开始，王明辉便调动了全身力量挥出了拳头，这一拳精准的向叶城右侧下巴飞去。

    这一拳带着极强的压迫感，有着极快的速度。

    这一拳看上去避无可避。

    叶城的双手根本就没有护在胸前，他双手放在身体两侧完全呈现防守状态。

    以这一拳的威能，如果打在叶城的下巴上叶城一定会当场休克。

    叶城在台上的样子，像是呆住了，他就那样直直的站着，等着拳头落在他身上。

    大小姐闭上了眼睛，她不想看见叶城被打倒在地，任人羞辱的画面。

    然而，下一秒，她听到了凄惨的大叫以及众人口中的惊讶声。

    她睁开了眼睛，叶城正完好无损的站在那里，王明辉握着自己的手腕，额上冒着汗珠，疼的趴在了地上。

