
　　帝博凛看她好好的，犀利的眼神去环顾现场，记者，宾客，明星，安保，还有摆放在玻璃罩里面的饰品

　　一切仿佛没有破绽！天籁小说网

　　有没有奇怪的人靠近你？帝博凛紧张的眼神看着帝宝。

　　帝宝一愣，没有啊，谁啊？

　　帝博凛如何说？那是在帝宝记忆里不存在的人，现在不存在，以后也不会存在的人！

　　三哥，你在紧张谁啊？帝宝看着三哥绷紧的脸色，她从未见过他这么急躁。

　　帝博凛心中沉重，仿佛是被一块巨大的石头猛地往下拽。如果让帝宝发现端倪，她会觉得奇怪。就算她不会去查，但一点点的奇怪心理都不应该存在！

　　眉眼变得温柔，眸底仿佛染着光，宠爱地看着帝宝，问，这个世界上还有让我紧张的人么？啊有，是阿宝。只要你好好的，让三哥做什么都愿意。阿宝，你先出去，在车上等三哥，三哥和乔缇娜说点事。

　　啊？哦。帝宝没有怀疑，走的时候还特意朝玻璃罩看去。

　　里面的粉色钻石的项链正安稳地躺在里面

　　帝宝出去后，帝博凛一把扯过正对着乔缇娜的记者，抢过他的单反相机。

　　你干什么？这是我的相机，我在工作

　　闭嘴！帝博凛凌厉的眸锋扫过去，记者吓得把手缩回去，好像慢一点，自己的手就会被那锋利眸光给切割！

　　帝博凛翻看单反相机里面存的照片，视频，有拍到现场的每个镜头，可是不管是放大还是缩小，就是没有看到让他怀疑的人。

　　眼神抬起，难道是自己想多了？最好如此！

　　帝博凛将相机塞进记者的手上，转身离开。

　　帝宝坐在副驾驶上想着刚才会场发生的事情。

　　如果她跟三哥说了有人欺负她，三哥肯定不会让那人活着离开东南亚的。

　　那个男人没有伤着自己，否则，她就没这么好说话了。

　　不过奇怪了，都已经见了三次面，她还不知道这人叫什么名字，更不知道他从何而来，忽然就闯入了她的视线。

　　然而一想到一次见面掀裙子，二次见面扯帘子，三次见面进房间，帝宝的额头便滑下黑线。

　　这人还真不是一般的放肆！

　　还说什么下次见，谁要跟他下次见啊？那么是不是代表还有第四次？前三次次次都那么的惊心动魄，第四次是什么局面？

　　如此想想，帝宝的心跳都不正常了

　　车门拉开帝博凛上了驾驶座。

　　三哥，你找缇娜姐说什么了？帝宝问。你不会说她了吧？也是我自己要来的。

　　她太忙，没说上话。就算说，也是让她下次带你出去的时候说一声罢了。帝博凛俯身上前，帮帝宝系安全带。

　　我出去哥哥们不知道么？家里可都是有监控器的。帝宝说。

　　帝博凛系着安全带的姿势，抬头，阿宝不会以为哥哥们天天盯着阿宝，不给阿宝一点自由吧？

　　帝宝眨巴了下脸，自由是有，可监控难道不是会盯着她么？

　　监控是摆设，我们那么爱阿宝是不会让阿宝喘不过气来的。帝博凛无害地说，内心却是，他要是知道发布会改了时间，怎么都不会跑出去的。亲自给阿宝买吃的完全可以拉着阿宝一起的！舍不得她早起，那就隔天买啊！

　　帝宝嘴角抽了下，是这样的么，哈

　　帝宝吃着东西，帝博凛进了洗手间，给帝傲天打电话，你前天说发布会是在后天，确定时间没弄错？

　　怎么？

　　明天。

　　阿宝呢？帝傲天声音紧张。

　　带回来了，不过没看到可疑之人。

　　帝傲天敏锐，声音浑厚，日期怎么会改？

　　问你啊！你这什么消息？

　　我的消息不是你的消息？消息没错，只有一种可能，就是临时改动的时间！帝傲天声音猛地一沉。

　　你是说那个人？帝博凛眼神锋利。

　　阿宝怎么说？

　　她说没有看到奇怪的人靠近。帝博凛说。

　　那样的人，还真的是不得不防。帝傲天说。

　　总之，阿宝不会再离开我们。

　　帝宝睡午觉，洗了澡出来。手机响了起来。

　　这倒是今天第二次手机响了。难不成又是乔缇娜么？毕竟她走的时候都没有打招呼的。

　　拿起手机，却是陌生的号码，谁啊？她不认识什么陌生的号码啊，垃圾号码都没有

　　接听，哪位？

　　小天鹅。低沉到性感的嗓音穿透过来。

　　帝宝身体猛地一震，是他！

　　还还叫她小天鹅，一听到小天鹅，她就想起这男人说的话想吃天鹅肉

　　下意识地脸就红了。

　　你你不许叫我小天鹅。还有，谁让你打我电话的？

　　试了下，还真的打通了。

　　帝宝抿唇，清丽的眉头皱着，她当时说的数字一长串，还是没有停顿的快速。这人居然一字不差地记住了！

　　她要是知道他会记住，才不会说呢！

　　可是她哪里会知道啊！

　　没事，只是想听听你的声音。就这样。司冥寒说完，将电话给挂了。

　　帝宝愣愣地看着被挂掉的黑屏。

　　她还以为自己会被缠着不放呢！毕竟好不容易才从这里得到的号码！

　　之前一次又一次带着侵略性的气势逼近，如今打电话过来，搞得好像他只是来确定号码真假似的？

　　不过严格说来，什么想听听你的声音也算是一种调戏吧？

　　帝宝才不会理他呢！将手机向后一抛，手机稳稳地落在了沙发上，人已经趴在了柔软到温柔的床上去了。

　　闭上的眼睛又睁开。

　　那个男人是不是还会再打电话过来？总觉得会的

　　帝宝在睡午觉的时候，乔缇娜赶了过来。

　　然而，车子在城堡入口便不让进了。

　　什么意思？为什么不开门？我是乔缇娜，是帝大少的未来老婆！乔缇娜气愤地提醒。

　　门纹丝不动。

　　乔缇娜没办法，拿出手机给帝慎寒打电话，打通了，乔缇娜一改刚才的大小姐脾气，变得温柔，慎寒，你在家么？城堡看门的居然不让我进去。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第566章 想听听你的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 