
    第二百章叶秋的茶

    “真好喝。”

    张晴晴不由得赞叹道，然后又喝了几碗才停下来，又试了试叶秋做的几个小菜，都是好吃到不行，让她都停不下小嘴。

    “多喝点玉米汤，你一整天没吃过东西，还是先喝点汤垫垫肚子。”

    叶秋提醒道。

    “嗯。”

    张晴晴听到叶秋的提醒，心里面微微一暖，原来这份玉米烫是特意为自己做的，像这样子细心的男人，还真是让人稀罕，都让她有点心动了。

    接下来，张晴晴几乎是风卷残云，将桌子上的饭菜都消灭掉了。

    吃完饭，张晴晴擦了擦嘴巴，看向叶秋的眸子当中满是闪亮，道：“叶秋，你的厨艺真是太好了，我从来没喝到过那么好喝的玉米汤，现在感觉整个人都暖洋洋的，身体很舒服人也很有精神。”

    叶秋笑道：“洋葱、和胡萝卜都有提神的药理作用，而且富含维生素，加上玉米的调和，以及土豆的中合，和肉汁的包容性，做出来的汤就比较清淡，但又不失浓醇，一天都没吃过东西的人，喝这个是最好的了。”

    张晴晴听得晕乎乎的，不过不妨碍她尝出来，叶秋的手艺是真的好，“叶秋，你这么厉害的厨艺，要是来我们食堂工作，我可以给你二十万一年的工资！”

    张晴晴刚刚说完，忽然想到自己的食堂已经被查封了，脸色顿时垮了下来：“唉说什么晚了，现在食堂都被封了。”

    叶秋见到张晴晴吃了东西，气色也好了几分，这才开始询问食堂的事情。

    不过在问张晴晴前，他还是先泡了两杯茶。

    叶秋见到旁边的柜子上红茶，　便泡了两杯红茶过来，边喝边聊。

    红茶还有健胃消食的作用，可以促进消化，当然多喝了也不好。

    叶秋就泡了两杯。

    “喝点红茶。”

    叶秋把一杯红茶拿给张晴晴。

    张晴晴连忙谢道：“谢谢。”

    说完，她闻了一下，顿时发现手中的这杯红茶，茶香浓郁扑鼻，让她都忍不住精神一震，整个人都清醒了不少。

    张晴晴喝了一口，这红茶的味道比起她自己泡的都要香醇，不由吃惊道：“叶秋，你这个红茶怎么泡的？比我自己泡的好喝多了。”

    叶秋笑道：“你的这红茶是晚茶，表面意思说是傍晚的时候采下来，其实泛指用迟摘的茶叶，然后进行干炒制作的，凝聚了一整天的光华，泡制的时候，最好用新鲜的水煮沸，不能够用隔夜的开水，然后间歇泡制，将红茶的浓香一步步引发出来。”

    张晴晴疑惑，这家伙不是个卖农产品的乡下老板吗，怎么懂得那么多。

    她不由奇怪道：“叶老板，你怎么知道这红茶是晚茶的？“

    叶秋笑了笑，将那红茶的罐子拿了过来，背面写着“晚茶”两个字，而且竟然还有泡制方法。

    原来是这样。

    张晴晴差点给叶秋一个白眼，强忍住向叶秋吐槽的冲动，继续品尝手中的红茶。

    其实她不知道的是。

    就算是知道了泡制方法，但是放多少水，放多少茶叶，以及冲水的时机若是不熟练掌握的话，她手中的红茶又是另一个味道了。

    叶秋也坐了下来，喝了口茶润润嗓子，然后问道：“张经理，你们食堂的事情，具体经过能够再详细说说吗？”

    张晴晴愣了一下，然后微微点头：“那好吧。”

    不得不说叶秋这犊子很会安慰人。

    或者说天下唯有美食能够疗伤。

    现在张晴晴心情已经好多了，虽然说起食堂的事情还有点郁闷，不过还是跟叶秋说了起来。

    张晴晴说的，和叶秋了解到的情况都差不多。

    叶秋想了想问：“那个学生呢，现在在哪呢？”

    张晴晴答道：“被送到天广市人民医院去了。”

    巧了，程大少不就被他丢到人民医院去了吗。

    叶秋开口：“张经理，出事后你跟那个学生接触过了吗？”

    张晴晴皱了皱眉头：“我去看过了，不过被那个学生的母亲赶了出来。我也理解她的心情，要是自己的孩子出了这种事情，换是我也不愿意见对方。”

    “我听梅局长说，其实现在最关键的地方，就是在于那个学生会怎么说对吧。”

    张晴晴点点头：“要是他一口咬定，我们食堂使用劣质食材，让他吃坏了身体，那么就算是调查结果没问题，我们食堂也肯定会被yúlùn给弄的关门大吉的。”

    叶秋想了一下，张晴晴要是还能够继续担任食堂的经理，那么豆芽菜还可以以15元的价格卖给她，每天起码得有2万的利润。

    叶秋想到这，开口道：“张经理，不如我们再去看看那个学生，说不定对方会改口呢。”

    张晴晴摇摇头：“算了，没用的，我跟他母亲聊过，想要私下解决这件事情，不过对方没有答应。”

    叶秋说道：“张经理，还是去看看，说不定事情会有转机的。”

    听到叶秋这么说，张晴晴犹豫了一下，然后点点头：“那好吧，我们去人民医院看看，不过我觉得希望不大，我都说要赔偿十万了事了，但是对方还是没松口。”

    叶秋点点头：“好吧，先去看看再说。”

    “嗯，那你等我下。”

    张晴晴回到自己的卧室换了一身衣服，出来的时候穿上了一套黑色连衣裙，底下露出一截光洁的小腿，báinèn晃眼，曲线紧绷。

    她的头发也披散了开来，垂在两侧肩膀，有几分妩媚的味道。

    “走吧。”

    张晴晴笑了笑。

    叶秋点头：“嗯，坐我的车吧。”

    张晴晴眼睛一亮，没想到叶秋还有车，就跟着叶秋下了楼，然后看到了叶秋的那辆五菱面包车，顿时也被吓到了，呆呆地看着那辆前保险杠都没的面包车，心里面怀疑，是不是叶秋从哪个废车场拖来的。

    叶秋却是立刻就跳上了面包车，然后摇下窗，拍了拍车门喊道：“张经理，愣在那边干什么，快点上来。”

    叶秋一个没注意，用的力气大了点，那面包车的车门就砰砰两下，凹了进去。

    张晴晴看了看叶秋拍车门的地方，顿时凹进去两个大手印，双腿差点一软。

    这家伙，手劲那么大，不会单身二十多年了，才练出来的吧？
