    不过他们在半路上，便被一群小流氓缠上勒索，西洛冷着面色直接对上，不过她是个会武的，自然下手稍重，直接将小流氓打伤。

    这下弄得对方更加，对方不依不饶，直接将此事闹到了官府去。

    纪若白和西洛被官府的拖到衙门，衙役们强压着纪若白下跪，纪若白死撑着，县令大怒，“好一个混小子，给我跪下！”

    “不可以！”西洛大喊着，身为长安王，怎能给一个区区县城的县令下跪，西洛话洛，被衙役死死按在地上，动弹不得。

    “大胆民女，哪里轮得到你说话的份！给我把他按下去！”县令命令着，衙役将纪若白死按着，纪若白被迫跪下，不停挣扎。

    西洛死盯着县令，“你会后悔的！”县令诧异，但同时他也被西洛惹恼。“你说什么？”

    “我说！你会后悔的！”西洛咬牙切齿的死盯着县令说着。

    “大胆！我看是我后悔还是你后悔！”县令语气凶狠，“来人！给我仗法伺候！”

    衙役问言，从一旁拿出两把仗棍，将西洛拖到长板凳上，举起仗棍就要打下去。

    “不要！”纪若白大声呵斥，可是他的呵斥根本不起任何效果，仗棍还是一棍一棍的打在西洛的身上。

    一阵疼痛低吟出的声音，响彻整个衙门，西洛强忍着，脸上保持着微笑，仿佛再告诉纪若白她不疼。

    “给我打，狠狠的打，打到她承认错误为止！”县令命令着，衙役加大了力度，血染红了衣服，伴随着血丝沾染在仗棍上。

    “住手！快给我住手！”纪若白大喊着，挣扎着，一块令牌从纪若白衣襟滑落，顿时，一阵“哐当”的声音吸引了县令的注意。

    县令疑惑，“什么东西，拿上来给我瞧瞧！”衙役弯腰捡起金牌，走上前，交给县令。

    县令盯着令牌看了许久，先是诧异，再是犹豫，“这令牌你从哪里得来，速速说来。”

    县令质问纪若白，纪若白眼神凶狠的盯着县令说道：“这就是我的！”

    县令有些怀疑，但有丝许犹豫，长安王的确和眼前这孩子一般大，但长安王此时应该在皇宫里，怎么会出现在这里…

    “怎么证明这是你的？”纪若白一脸不屑，他完全不想跟这个县令废话，西洛姐姐快被他们打死了！

    “令牌上面的字词是皇祖父亲自为我提起笔的。”话落，纪若白便一字不落的将令牌上的字词一字不落的念了出来。

    县令大吃一惊，脸从差点拉到地上，“快！快放人！”话落，只见县令一下子跪在了地上，衙役闻言，松开了纪若白，同时也停止了对西洛的仗责，齐齐下跪。

    纪若白飞奔到西洛身边，紧紧的握住的西洛的手，西洛强颜欢笑，“疼不疼？”纪若白眼眶红着问道，毕竟还是个孩子，虽然在宫中看过太多，但是还是忍不住心疼。

    “奴婢不疼，只是委屈了长安王了！”西洛故意重重的说出这句话，县令脸色突变，埋着头。

    “是小的有眼不识泰山，请长安王绕了小的吧！”纪若白不说话，一心只是想着西洛的伤，使出吃奶的力气想要扶西洛起来。

    县令见势，想要将功补过，“还不快帮忙！”县令指挥着衙役，问言，便起身将西洛从椅子上扶起。

    “长安王，小的这就叫大夫来给这位姑娘医治。”话落，正要起身，“不用了。”

    三个字重重的打在县令的脸上，这是要将他致死啊，吓得县令连忙下跪，“小的知道错了，求长安王饶过小的吧。”县令不停的磕头，有多用力磕多用力。

    “给我们带一匹马。”纪若白嘴中淡淡的吐出这几个字，“啊？”县令很疑惑。

    “叫你去就去是没听清吗？”纪若白大声呵斥，“是…是，小的这就去备马。”

    县令备好马车，将令牌还给了纪若白，他们坐上马车，前往景氏医馆，纪若白搀扶着西洛缓缓走进景氏医馆。

    叶浮珣一眼就看到了他们，她又惊又喜，见西洛模样，连忙上前帮扶着西洛，将她放在床上。

    “这是怎么一回事？”叶浮珣疑惑的询问纪若白，纪若白扑在叶浮珣怀里，眼泪哗的一下就落了下来。

    “娘亲，你快救救西洛姐姐吧。”纪若白哭喊了，刚刚还那么的坚强，一见到娘亲就彻底绷不住落泪。

    “好，娘亲给西洛姐姐医治。”话落，叶浮珣便拉上帘子给西洛治疗。

    叶浮珣看这西洛的伤，倍感心疼，那衣服跟肉紧黏在一起，血肉模糊，叶浮珣小心翼翼的拿起剪子将衣服剪开，“嘶”

    “弄疼你了？我轻点。”叶浮珣温柔的说着，手上不停的忙活着，西洛也不过十七八岁，这要说不疼都假。

    西洛强忍着痛，让自己尽量不发出声音，“好了。”叶浮珣停下了手中的活，收拾药具。

    “告诉我是谁把你打成这样的。”叶浮珣询问着，“是衙门的人…”问言，叶浮珣有些惊讶，怎么会被带去衙门。

    西洛将事情的来龙去脉告诉叶浮珣，叶浮珣十分心疼的看着两人，紧紧的将纪若白抱在怀里，没想到两人竟然经历这么惨痛的事，真是让人忍不住的心疼。

    但同时也令人惊喜，纪若白在叶浮珣怀里喜级成泣。

    “王妃，我和长安王到这里，还没给念云报平安呢。”西洛说着，他们出来这么久，还出了这档事，她有好多话想跟念云说。

    “的确得报平安，等着，我去给你找纸笔。”话落，只见叶浮珣翻箱倒柜的拿出笔墨纸砚，细心给西洛挪一个小桌子。

    西洛奋笔图书的写着，似乎有很多很多话都想跟念云讲，写一张又一张，叶浮珣和纪若白在一旁静静的看着不说话，到嘴角早已往上咧。

    “白儿，娘亲山野里游玩好不好，那里的景色可美了。”叶浮珣瞧瞧的附身凑着纪若白耳朵轻声说着。

    纪若白眼睛一子就亮了“好呀好呀！”叶浮珣拉着纪若白的小手，偷偷从后面溜了出去，一片山清水秀的景色就映在眼前。

