    万姑娘拍完MTV，带着那两大箱子零食就回家了，说实话，没看成片。

    （恩，那土特产还没吃完呢，今天的辣条就是土特产。）

    今天看完，第一感觉就是，哇，要死了，哭死了。

    然后呢？她跑掉了。跑掉了。掉了。

    她已经听到有人在喊，这不是咱们学校的那个师姐吗？表演系的。

    快跑，老娘暴露了。这是她的第一个想法。

    于是她就真的跑了，跑回宿舍跟丁师傅打电话去了。

    自然后面的事情，她没看到。

    …..

    “我去，这歌很厉害啊。猴子，上次拍MTV，你咋不喊我？猴子？”胡哥向左看，看到袁红在打电话。

    “对，我要点歌，对，丁峰的《枫》要MTV版本的，对的，对的。留言，请大家关注男主角。”

    ？？？？

    电视里，丁峰那张脸又出现了。

    伴随着的，还有袁红和柳亦非。

    “乌云在我们心里搁下一块阴影，我聆听沉寂已久的心情，清晰透明，就像美丽的风景。总在回忆里才看得清~”

    “喂，我要点播丁峰的《kiss goodbye》！”

    “喂，我要点播丁峰的《花田错》”

    于是乎，点歌台这一下午加晚上，都放的丁峰的歌，《童话》更是放了20几次。

    万倩吧唧摔舞台上了20多次。

    丁师傅流泪流了20多次。

    可以了！让丁师傅放放假吧。

    ………

    不知道从什么时候开始，可能是1975年的时候，做民航的飞机的国际航班的乘客，那是每人赠送一瓶茅台酒的。

    后来呢，80年代的时候，改成了不给茅台，但是能喝几杯。

    现在呢，屁都没有了。

    “所以咱们没赶上好时候呗。”丁峰坐在商务舱，旁边则是穿着一身商务服装，盘着头带着眼镜的许菡。

    “傻孩子，那时候，一般工人的工资才三四十块钱，茅台一瓶才4块钱，一般人一个月工资能买10瓶茅台，而我记得80年我去弯弯的时候，飞机票是五十几块到香江，然后转机，一瓶茅台才多少钱啊。现在呢，茅台多贵了。”许菡宠溺的摸了摸丁峰的头。

    “哎，许姐，我跟你说买茅台股票，你买了吗？”丁峰问道。

    “恩，买了，你这小娃娃，总有些奇奇怪怪的想法。好了，你再睡一会，等到了香江，咱们还要转机呢。”

    “好。”丁峰听话的闭上了眼睛。

    许菡看着这个少年，心中想到的是，真好，你长大了。

    大概眯了一会，飞机上的广播响起。

    “尊敬的女士们，先生们，飞机正在下降。请您回原位坐好，系好安全带，收起小桌板，将座椅靠背调整到正常位置。请你确认您的手提物品是否已妥善安放。稍后，我们将调暗客舱灯光。”

    丁峰瞬间清醒了过来，他看了看窗外，密密麻麻的全是山。

    机场叫“赤腊角国际机场”地势奇特，四面环山，周围临海，是一个小岛。风吹来的时候，好像整个岛都在摇晃。

    出了通道，许菡曾经在年轻的时候多次往返于两岸三地，自然熟悉的带路，丁峰则拉着两人的行李跟着走。

    夏天的香江，热的惊人，还好机场里面有冷气，比较舒服。

    路过免税店，丁峰把许菡拉住了。

    “那个….许姐，你看难得来一次香江。”他吞吞吐吐的。“我要不要给师姐捎点礼物？”

    “师姐？哦，那个长得像我的娃娃啊，行啊，买什么？”许菡想了想，原来是那个笑起来眼角弯弯的小姑娘。

    “我也不知道啊，我哪里知道这个。而且许姐，不仅仅是师姐。我还要买礼物给陈曦，免得她下次和周讯一起捉弄我，还要买礼物给讯姐，蒋姑娘，柳亦非。啊。好麻烦啊。要不算了吧。”丁峰一想到这个，就觉得头疼。

    “哈哈哈哈，你这怕麻烦的个性还真是遗传，行了，交给我吧，香水，面膜，精华液，我去挑，你老老实实的坐着。”

    “许姐，钱。”丁峰从衣服内侧暗兜里面掏出了银行卡。

    啪。脑袋就挨了一下。

    许菡拍了他脑袋，然后就转身进去挑东西了。“小鬼，和干妈出来，不用你花钱，恩，从你片酬里面扣！”

    又占我便宜！丁峰撇嘴。然后皱着眉头想了半天，笑了。

    恩，挺好的。

    于是乎，俩人从一人一个行李箱变成了峰哥三个行李箱。

    这里面还有一个小插曲，买东西的时候，跟售货员用国语说话，那人爱答不理的。然后许菡用法语，英语，西班牙语一通卷，骂的那人跟三孙子一样，哎，反而把经理召唤来了。经理还给了许菡最热情的服务。

    就挺奇怪的，咱也搞不懂，这个国际化是怎么一回事，咱也不知道，咱也不敢问。

    很快，飞机又飞到了中正国际机场。

    这是一个老机场，79年通航，据说正在吵着改名字，要改成桃园机场。

    俩人才走出机场，就看见一群记者呼啦就围了过来。

    “许菡女士，阔别多年回台，是为了老情人李总盛吗？”

    “许菡女士，当年李总盛林忆莲相恋，您黯然回大陆，如今回台，是已经释怀了吗？”

    嚯，许姐在弯弯还挺有人气啊。

    只见许菡摘下墨镜，微微一笑。

    “哎呀，扣扣姐，你还在中时那，咱俩认识这么多年，我的性格你还不知道？过去的事情我不会搭理的。“

    “黄伟汗！你又跑八卦，你不是说要跑政治新闻吗？有点出息啊。”

    “还有你，史蒂夫，十年前你就是水果日报的记者，现在怎么又成了滋油屎报的娱记了。我说，十年了，好好努力。”

    这里面的记者她竟然都熟悉。

    挨个打招呼之后。她挥手道。“行了，别瞎猜了，这小子，我的艺人，最近弯弯很火的《童话》就是他的专辑，我是来宣传的。”

    “许菡先生对不对，我是TVBS的记者钟配君，请问最近在中视引进并且大受欢迎的《天龙八部》里面的慕容复，是不是就是您扮演的？”

    丁峰看了看许菡，许菡点了点头。

    “对的，我是《天龙八部》慕容复的扮演者，丁峰。”

    “这是您第一次来弯弯吗？有没有什么感受？”钟记者继续追问。

    “恩，弯弯是一个风景很好的地方，恩，很…”他望了望四周的破房子。

    “很，古早，很淳朴，我很喜欢。”他违心的夸了夸。

    “好了，好了。各位。”许菡拍了拍手，“让我们先休息下，过几天丁峰跑校园宣传专辑，有的是机会，扣扣姐，到时候见，伟汗你也是，去采访娘娘去，总跑娱乐新闻，成什么样子。行了散了吧大家。”

    而这时候，李总盛也坐车来接他们了，同行的，竟然有许久未见的。

    嘿！小天仙！

