    就在莫卡带领着族人热火朝天的工作着的时候，李武的身影不断闪烁，朝着狂雷主城而去。

    还有二十多天，飓风号就能打造出来。

    这一段时间，他准备前往“神之塔”。

    造神游戏和其他VR网游不同，在造神游戏中没有那么多刺激消费的榜单，

    这款游戏中，只有一个排行榜，那就是神之塔排名榜！

    最主要的是，这个排名榜，是统计的全球范围内所有玩家。

    在无数玩家中，只挑选出成绩最好的一万个玩家进入排名榜。

    炎国大区中，就有不少玩家进入了这个排名榜。

    其中排名最高的，赫然是弑神者。

    弑神者的最高记录，就是第三。

    不过他不知道出于什么原因，已经有整整半个月没有挑战神之塔了，

    以至于，弑神者在神之塔排名榜的名次，从第三跌落到了第九，就差一些就跌落到第十。

    神之塔是有奖励的，每通关一层，就会奖励一定数量的自由属性点。

    若是能够进入排名榜，首次进入，还会有丰厚的自由属性点的奖励。

    并且，每隔一周，将会给排名榜上的玩家一次结算，又有不少的自由属性点。

    所以，对于绝大多数玩家来说，闯关神之塔，是必然的事情。

    不过，神之塔的难度也不是一般的高，第一层就需要独自面对一个青铜级BOSS。

    BOSS之所以叫做BOSS，就是因为其远比普通野怪高出一大截的属性值。

    普通的白银级玩家，在单挑的情况下，都不一定是青铜级BOSS的对手。

    所以，能够获得神之塔奖励的玩家，也是少之又少。

    不过对于李武来说，通过神之塔的高层那是轻而易举。

    但是神之塔奖励的自由属性点对于李武来说，还不如去野外地图击杀野怪来的多，堪称鸡肋！

    所以李武一直不曾前往挑战神之塔。

    但是现在，李武准备进入神之塔了。

    因为在神之塔的第三十层以及之上的层数，拥有大量的恶魔BOSS。

    狂暴这个技能，任何一个恶魔BOSS都会拥有。

    李武想要通过献祭这些恶魔BOSS，不断融合升级自己的狂暴技能。

    在李武众多的技能中，狂暴技能是李武十分看重的技能。

    飓风号锻造期间，李武不论是游戏世界还是现实世界，都是无事可做。

    既然如此，李武就决定前往神之塔，想要趁着这段时间，将自己的狂暴技能，提升到史诗级甚至是神级！

    不过想要神之塔，只有在主城之中，付费进入。

    所以，李武这才会选择前往狂雷主城。

    李武的速度很快，没过多久，就已经来到了狂雷主城。

    李武没有嚣张地直接传送到狂雷主城内，而是一步一步从大门处走了进去。

    不过在赶路的途中，李武随意佩戴了一个面具。

    这面具虽然不如李武之前和地精商人夏洛克交易的神之假面，

    但是也是一个传说级的面具，可以隔绝目前几乎所有玩家的窥视。

    李武如今也算是造神游戏中的一个大名人了，若是就这么光明正大的进入狂雷主城，

    恐怕不出几分钟，就会被狂雷主城的玩家所包围，到时候才麻烦了。

    如今，李武佩戴上了面具，虽然也比较引人注目，

    不过那些玩家和NPC也只是瞥了李武几眼后，便没有过多关注了。

    李武一路上吸引了无数目光，不过却很顺利地抵达了自己的目的地。

    在李武的面前，是一个平层的巨大了建筑物。

    这里面，就拥有着大量小房间，每个小房间内，都有着一个通往神之塔的传送阵。

    李武走进这个平层建筑，环顾四周后，发现在大门的正对面，有着一个柜台。

    这里的人流量并不算多，李武只看到了几个玩家的身影。

    李武走到柜台前，发现坐在柜台后面的，赫然是一个金发碧眸尖耳朵的精灵。

    那精灵抬起了头，眼中闪过一抹惊艳的光芒。

    李武的颜值实在太高了，高到哪怕平均颜值都十分高的精灵族，都被李武的颜值给惊艳到了。

    不过，这精灵还是很快就反应了过来，连忙开口问道：

    “这位先生，你要进入神之塔吗？”

    闻言，李武点了点头，没有说话。

    得到李武的肯定，这精灵点了点头，继续说道：

    “这位先生，要进入神之塔的话，需要缴纳一百枚金币。”

    听到精灵的话后，李武二话不说，果断的取出了一百枚金币，递给了柜台后的精灵。

    一百枚金币，对于普通玩家来说，可不是什么小数目。

    进入神之塔一次，就需要缴纳一百枚金币。

    这也是这里的玩家数量稀少的原因之一。

    普通的玩家，在没有绝对把握，在神之塔内获得大量自由属性点的奖励之前，是断然不会走进这里。

    交了金币后，李武从那精灵的手中，获得了一个房间的钥匙。

    李武根据钥匙上面写着的房间号，进入了一个房间之中。

    这是一个空旷的房间，在房间内，只有一个传送阵。

    李武站在传送阵内，心念一动。

    下一刻，传送阵喷涌出一道白色光柱，将李武笼罩。

    等到白光消散，李武的身影，已经消失不见。

    ……

    （我也是第一次写这么长，之前最长也就写过一本三十万字的短篇，所以前期很多bug，我也圆不了，但是我会尽量不影响剧情，你们也别纠结那些bug）

