    第1338章1338找来

    “嗯，我相信你。我知道你一定会对我好的，我知道我一辈子都会幸福的。”小两口亲亲我我的。

    静初给朝阳弄热水，让他洗下水，她把上次留下来的老汤也准备出来。里面还加了调料。

    朝阳先弄的猪头，还从中间劈开了，这样好熟。

    两个人干活特别的有默契，朝阳心里高兴。能够和自己心爱的女孩子在一起，哪怕就是没有得到同等的爱，自己也愿意。

    “肝你放在一边，咱们炒着吃。”

    朝阳听话的放在一边，接着洗别的。

    这时候国栋也出来了。他帮着朝阳一起。

    一家人都在忙碌，李雪在屋里也躺不住，不过她出来后也帮不上什么忙，就在一边看着，这样也觉得挺幸福的，一家人在一起就是好。

    下水洗完以后两个男人又开始准备灌肠的材料。四个人有说有笑的。

    突然听到了敲门声。朝阳在外面，直接的去开门。

    看到外面一个女人愣住了。“你找谁？”

    “你是谁？”

    两人异口同声的问出来。

    国栋听到了动静，也从堂屋出来。看到门外的女人，想了一会儿菜知道是胡雪凤，那个小时候养大他们的女人。同时也是利用他们接近爸爸，也是气死妈妈的人。

    “你来干什么？”这个女人变化太大了。感觉她真的非常的老，而且没有精气神。

    “国栋，你都这么大了？也是啊，都这么多年了。”

    静初在里面干活，不过就这么大的院子，他们说话还是能够听到的。

    国栋为人实诚，但是静初眼里可是不揉一粒沙子。对于胡雪凤，她是恨的，要是没有她，自己和哥哥也不会没有妈妈。

    所以她放下手里的活计，怒气冲冲的出来了。

    国栋就堵在门口也没有让胡雪凤进来的意思。

    静初走到了大门口“哥，你费什么话？关门就行了。”

    “静初，你怎么能这样？怎么说也是我把你们两个养大的？”

    “呵呵，你把我们养大的？先不说你气死我妈，就说我爸那时候给你多少东西，多少钱？

    还有你的工作是怎么来的？你用我们两个的无知，想办法嫁给我爸爸。”

    “静初，你怎么能这么说，我就是没有功劳还有苦劳呢。”

    “呵呵，现在来这里卖惨了？是不是生活不下去了？那你为什么要跟我爸离婚呢？你千方百计的嫁给我爸，却是一年就离婚？”

    “那是因为你爸根本就不碰我？”现在胡雪凤也不怕丢人了。

    静初笑了“那挺好的。这就是你对不起我妈的下场。”

    “静初，你就是白眼狼，我怎么也是把你养大的。”

    “呵呵，没有你，爸爸也会把我们养大。”

    朝阳就站在静初的身边，表现的非常的明显，就是绝对的支持静初的表现。

    国栋无奈，“你离开吧，这里没有你想要的。”

    “国栋，你不能这么对我。我现在真的是走投无路了，你的表弟现在就等着钱去医院治病。”

    国栋非常的为难。他本来就心软，而且他心里对于胡雪凤还是有感激的，所以真的不知道怎么拒绝才好。

    “怎么了？”吕北光的声音从后面传来。

    胡雪凤听到吕北光的声音，惊喜的转过头来，就好像见到了救星一样的看着他。

    吕北光皱着眉头看着胡雪凤，“你怎么过来了？”

    “吕北光，我来找你借钱的，我儿子发烧好几天了。可是我手里根本就没有钱。”

    吕北光也是一个心软的人，他是一个不会记仇记恨的人，事情过去就过去了。

    “你需要多少？”

    “借给我二十就够了。我真得是没有办法了。孩子还小，总是在家里发烧，我看着心疼。”

    “嗯你等一下。我去给你拿。”

    静初在一边气鼓鼓的，朝阳拉着她的胳膊，也没有让她动。

    吕北光从里面拿出二十块钱，还有一包点心递给了胡雪凤。

    “这是我给孩子的，但是也就只有这一次了，你以后就是来找我，也没有了。你自己好自为之吧。”

    她自己把日子过成这样，这怨不得任何人。本来好好的工作，非要干出丧良心的事，这怨不得任何人。

    “谢谢你吕北光，要不是真的走投无路了，我也不会过来的。”

    等到院子里就剩下一家人，静初甩开了朝阳的手“爸你为什么给她钱，以后就是甩不掉的狗皮膏药。”

    “傻丫头，咱们还有一段时间就离开了。她找来也没有人了。

    还有不管怎么样她的心思再不好，她是真的养大了你们。

    她要是因为别的事，我一定不管，但是因为孩子的事，我还是会伸手的。

    静初，别气了，不值当的。”

    吕北光安慰着闺女，自己慢吞吞的性子，不知道怎么养成了闺女这样火爆，嫉恶如仇的性子来。

    朝阳也在一边安慰静初，她这才怒气冲冲的回了堂屋继续干活。

    吕北光无奈的叹了一口气。“你们把这淀粉弄出去，我出去一趟，朝阳，你知道怎么联系你们姜阿姨吗？”

    “知道，但是不是马上就可以和姜老师通电话的。”

    “嗯，走吧，你跟我一起去打电话。”

    朝阳拨通了厂子的电话，让他们去通知韩相君，让姜老师来接电话。

    “吕叔，咱们得等一会儿，我这给我大伯打一个电话。”

    “嗯，是应该打，我也得个亲家说一声，国栋不懂事，雪儿的年纪还小。”

    可是打了一遍，没有人接听，也就放下了。

    这边姜心语得到了消息，骑着自行车到了厂子，就在一边等着。朝阳来电话找自己干什么？

    时间差不多了。朝阳再次的拨过去了。

    “姜老师，吕叔找。”

    “心语，是我，雪儿怀孕了。你说我们要不要早点过去你帮着找一个好大夫给雪看看。”

    “呵呵，恭喜了。你想的挺正确的。是应该好好的看看，再说雪的年纪小，检查一遍心里也放心。”

    “行，我本来想着出了正月过去的，那我们就这几天就过去。”

    “行，我让老韩提前联系好了。”

    (本章完)

