    “可恶，这些该死的人渣！”

    柳星寒握拳双拳，咬牙切齿，他第一次感到如此愤怒。

    这些邪魂师不死，真是天理难容。

    “长老，他们都走了吗？”柳星寒阴沉着脸问。

    魂月摇头道：“没有，他们要来了！”

    闻言，柳星寒顿时一惊。

    要来了？

    自己两人已经被对方发现了吗？

    心中这般想着，一把魂导器几乎是下意识出现在手中。

    五级魂导器，奔雷枪！

    这是他成为四级魂导师后，获得的奖励。

    同一时间，几道黑影，从附近的房屋中飞掠出来。

    “桀桀，没想到来了两个送死的。”

    随着这怪笑声响起，一共七个人，将柳星寒和魂月围住。

    这七人穿着统一的血色长袍，不知本来就是这个颜色，还是被鲜血染红的，残忍疯狂的目光，死死盯着两人，如同盯着猎物。

    “这个村子，是你们屠的？”

    魂月打量着几人，冷冷的问。

    “不错，正是本大爷的杰作。可惜，这村里没什么漂亮女人，搞得本大爷都没吃饱。”

    说着，他舔了舔嘴唇，牙齿上似乎还有残余的肉末，目光看向魂月，怪笑道：“小妞，听你的声音还不错，把面纱摘下来，给大爷瞧瞧!”

    柳星寒手握奔雷枪，看着这个丑陋的男人，仿佛在看待一个死人。

    封号斗罗强者不可辱！

    魂月，身为长老殿九长老，她的魂力至少在九十四级。

    如此挑衅冒犯一位封号斗罗强者，这邪魂师，恐怕是找死！

    果然，魂月瞬间大怒，一掌拍出，可怕的魂力宛如浪潮一般，直接对着开口的邪魂师轰击过去。

    “不好，是强者！”

    那邪魂师脸色瞬间大变，没有丝毫犹豫，瞬间施展出武魂。

    三黄，一紫，三黑，七个魂环升起。

    这邪魂师，竟是一个魂圣？

    虽然不是最佳魂环配比，但是这样的搭配，也已经很惊人了，至少从第五环到第七环，都是万年魂环！

    他的手中出现一把血红色大刀。

    这正是他的武魂，血魄刀！

    此刀被动附带吸血的能力，能通过吸收血液的能量，快速强化使用者的修为，比正常修炼的速度快多了，一般人，谁能抵得住这种诱惑？

    这也是刀主人最终会成为邪魂师的主要原因！

    第七魂环亮起，武魂真身！

    十数米巨大的血魄刀虚影猛然横空，瞬间将魂月一掌打出的魂力浪潮劈散。

    一击得逞，他狰狞的脸上却没有丝毫喜色。

    接下来，魂月的变化，让他一脸恐惧！

    轰！

    强大的气息在魂月身上绽放，属于封号斗罗强者的气势显露无疑。

    两黄两紫五黑，九个魂环升起。

    漂浮的巨大影子笔直的矗立在魂月的身后。

    这是她的武魂，幽灵！

    她的封号，也是由此而来！

    “快跑，是封号斗罗强者！”

    邪魂师们吓得心脏险些从口中跳了出来，只感觉头皮发麻，怎么也想不通此行为什么会这么倒霉。

    不就是血洗个村子，找点新鲜的血肉吃吗？

    这么偏僻的地方，也能碰上封号斗罗？

    真是见鬼了！

    “想走？”

    魂月却是冷笑一声，第五魂环亮起。

    第五魂技，幽灵之手。

    从虚空中探出的鬼手散发着可怕的黑气能量，一把抓住魂圣邪魂师，任由他如何挣扎，也无济于事，鬼手依旧牢牢将他抓住。

    同时，魂月的第二魂环亮起。

    第二魂技，幽灵诅咒！

    魂月身后巨大的幽灵虚影喷吐出六道黑光，分别攻向剩下的六名邪魂师。

    其中五人被黑光命中后，立即一声不吭的倒下。

    剩余的一人，拥有鼠类的武魂，竟然有一个魂环是遁地这等罕见的魂技，当魂月的攻击到来时，立即遁入地底，侥幸躲开这一击。

    魂月看着这一幕，皱了皱眉。

    对方躲进地底，她还真不好找出对方。

    “长老，这家伙交给我。”

    柳星寒立即自告奋勇的说道。

    召唤宝典出现在手中，两个紫色的千年魂环缓缓升起。

    魂月看着柳星寒的两个魂环，前两个魂环的年限就违反常规的达到千年，简直不可思议，又是教皇弟子，前途不可限量啊。

    第二魂环亮起，古妖树庞大的身躯矗立在柳星寒面前。

    念头一动，古妖树地底的根须立即活动起来，宛如一条条巨大的蚯蚓般，飞快朝着鬼鼠武魂的邪魂师追过去。

    植物系魂兽的一大特点，它们的根须极为强大，在地底尤为灵活，宛如触手一般，具备很强的攻击力。

    轰！

    地面炸开，一道身影被狼狈的抛飞出来，正是那邪魂师。

    “受死！”

    柳星寒怒吼一声，对这些邪魂师，他是满心杀意，因此不会有丝毫的手下留情。

    唰！

    古妖树一节枝干脱离，化作一根漆黑的木质长枪，直接将这血鼠武魂的邪魂师胸口洞穿了个透亮。

    死！

    转眼的功夫，七人的邪魂师小队，就死的只剩下那名魂圣。

    也不知是不是魂月故意的。

    巨大的鬼手没有直接捏死对方，而是一点点的收拢，想让这邪魂师慢慢的体会死亡的恐惧似得。

    “混蛋，天尊大人不会放过你们的？”邪魂师神情狰狞的怒吼道。

    “天尊大人？”

    听到这个称呼，柳星寒和魂月都神色意外，尤其是后者。

    柳星寒年纪还小，知道的事情不多。可魂月身为九长老，她心里却清楚地很。

    在武魂殿的大力追杀下，斗罗大陆上的邪魂师数量稀少且实力不强，都是一些躲藏在暗处的老鼠。

    魂月本以为，这魂圣邪魂师，可能已经是老鼠中，最大的那只了。

    没成想，竟然还有个天尊大人？

    那这天尊大人是什么修为？

    魂斗罗？

    还是封号斗罗？

    大陆上的邪魂师，还有这个等级的存在？

    细思恐极啊！

    如果是真的，那对方的存在，无疑是个定时炸弹，一旦爆炸，必然又是一场血腥的浩劫！

    历史上，就出过这等事情。

    千年前，一位封号斗罗级别的邪魂师，对普通人大下杀手，不到一个月的时间，屠杀了数十万人。

    因为邪魂师手段诡异，且实力强大，武魂殿派出去三位封号斗罗围杀多次，都被对方成功逃走。

    最后还是当时的供奉殿大供奉千重山亲自出手，才将这封号斗罗邪魂师斩杀！

    时隔千年，难道邪魂师中又出现了封号斗罗这等强大的存在了吗？

