    

    “没事的，龙叔叔，我哭会儿就好了。”羽雪儿抽泣道，艰难露出一丝笑容，龙景泓只得摇摇头，世间千万字，唯有情伤人。他又何尝不是，妻子魂归九泉，留下幼子相依为命，凝茵失了清白之身不可能苟活，她的性子太过刚烈。

    “或许我的心结也该打开了，凝茵你在天上要好好保佑咱们的儿子啊。你的冤屈，我总有一天百倍讨还！”龙景泓闭上眼睛，憋在胸口那股气终于散开，这口恶气要么去杀了贺子勉，要么打开心结散去，否则迟早生出事端。

    毫无疑问，龙景泓只能选择后者，暂且放下仇恨韬光隐晦，待时机成熟再报血海深仇。

    岳魁强硬态度令白怡略微有些错愕，儿子和他爹一样是个倔脾气，决定的事十头牛也拉不回，白怡心里清楚岳魁这是认定了那名叫雪儿的姑娘。

    “你们之间当真经历了这么多凶险的事？”白怡问道，难道说羽雪儿真与千金大小姐有区别。在白怡印象里，那些千金小姐富贵公子无不是趾高气昂之辈，他们视百姓子民为草芥，从小娇生惯养落得一声富贵病。

    品行与家世兼具之人少之又少，书香门第大家闺秀此类褒评之语很难在世家子弟上看到。

    “娘，儿莫非敢欺瞒你不成。雪儿不是千金小姐，她只是帝国一名救死扶伤的医师，更不是什么名门望族，她生于医药世家，从小与爷爷相依为命。现如今羽老爷子逝去，放眼天下无一亲友，除了我她没有第二个能依靠的人。”

    岳魁不舍得放开羽雪儿，这妮子举目无亲，在这浩瀚天下一人如何立足。虽说她爷爷在皇城有圣手堂规模不小的产业，但她终究是女儿身，很难独自撑起这份家业。

    “你那么确定她除了你再无依靠之人？”白怡话锋一转，儿子心性还是太过稚嫩。

    “这...”岳魁一时语塞，娘亲的话不无道理。

    “魁儿啊，人心最是多变，莫以为识人表面，便通晓其心。”白怡苦口婆心道，她见过的人比岳魁吃过的饭都多，深知人心叵测的道理。

    “娘，你放心，雪儿绝不是两面三刀之人，这点我可以保证。”岳魁坚定无比，他和羽雪儿从相识到相知再相爱，期间经过的事大大小小，清楚羽雪儿本性善良。

    “也罢，你既然对她上心，为娘也不再过多干涉，但有一点你要谨记。与人交际，不可太过真挚，凡事留点心思没坏处。”白怡最终还是妥协，岳魁的态度令她有些动摇，她虽然不是特别待见羽雪儿，但也看出两人之间感情确实深厚。

    方才进来的那一刻，羽雪儿目光总是停留在岳魁身上，情意绵绵实实在在无法欺人。白怡不由想起了她和岳天凌曾经的过往，或许自己真是一时偏见，羽雪儿并非是目空一切的千金小姐。

    岳魁喜出望外，白怡这是承认了他和雪儿。

    “知道了，娘，我会留着心眼。对了，我现在有上万精兵，只要您点头，大军必定杀至州城外，迎您回家！”岳魁太过激动，一向沉稳之态尽失。

    白怡听闻瞬间大怒，恨铁不成钢道：“枉你追随冼将军多年，竟如此心浮气躁！平华州守军二十万，你那一万精兵来送死吗？两军交战，你是想激起内乱吗？你身为帝国将领，连这般浅显的道理都不懂？还是说，你要岳家成为祸乱朝纲的篡逆贼子，让我白怡成为千古罪人！”

    白怡一番痛斥，岳魁当即跪了下来，他的确莽撞了，白怡囚禁地牢，他无论如何都不能带兵攻伐，那便是属于叛乱。且不说帝国会拿他如何，冼御铭第一个会劈了他。

    “娘，儿知错！”岳魁低着头，不敢看娘亲一眼。

    “身为军中将领，应当腹存良谋三思而行，一味冲锋陷阵，只是匹夫之勇！”白怡再次训诫道。

    “儿谨记！”

    “我在地牢喜大于忧，岳家仇敌太多，我在外反而为你平添累赘。贺子勉不过一酒色之徒，难成大器不足为虑，他背后的人才是真正可怕。如今，那蠢货对我没有半分心思，你尽可安心做自己的事，暂且不要想着复仇。”

    白怡担心岳魁会去找贺子勉麻烦，区区一贼鼠小人蹦哒不了几时，只要扳倒那位，平华州自然换水。

    岳魁认认真真听着不敢遗漏分毫，娘亲的心思见解让他震撼，这真是一位平平无奇的妇人之见？

    “你要小心一个人。”白怡想了想，还是说出了尘封已久的秘密。岳魁这般大了，是该让他知道一些事了。

    “谁？”

    “天轩王！也就是如今平华州、玉华州、堍州、轩州、卉州、翼州、苑州、郸州、瞿州的统治者！此人坐拥九州大地，兵甲近千万，暗藏帝王之心！”白怡说出帝王之心四字声音明显压低，在平华州天轩王手眼通天，任何消息稍不注意就会流出。

    岳魁恍然大悟，难怪冼御铭会把轩州子弟兵遣回，十五军大部分士卒都是后来从堍州招募的新兵。冼御铭早就看出了亲王暗藏祸心，故而换掉了亲王那批心腹将兵，那群老兵勇武善战对亲王唯命是从，说到底是轩州子民。

    可天轩王和岳家有何因果关系，娘亲为什么让他小心亲王，八竿子打不着的一群人。

    似乎看出了岳魁不解之处，白怡接着说道：“天轩王与你烈祖岳不狂乃是同辈人，一个活了几千年的老怪物，曾经还是知心好友。你烈祖看出了他的不臣之心，再三进谏老皇帝不得不防，从而与天轩王彻底恩断义绝。”

    “还有此等辛秘！”岳魁震撼不已，岳家以前竟然是朝堂大家。

    “老皇帝中庸，天轩王又是他的同胞兄弟，不狂老祖不断进谏，反而触怒了皇帝。”白怡深深叹了口气，自古以来忠言逆耳。

    “你烈祖的死与天轩王脱不了干系，而且就是他在暗中调遣诸多人马覆灭了岳家，还伪造了岳家勾结敌国的证据，使得岳家彻底从百大家族除名，永不入朝堂！”

    岳魁有些恍惚，原来他们家族曾是百大行列，烈祖岳不狂也许并不是走火入魔突破失败而死，其中有只黑手掩盖了一切真相。

    十五军中的夏大谋，平华州贺子勉这些人可以断定皆为天轩王心腹。九州之地，天轩王究竟安插了多少暗子，他的心思绝不仅仅是亲王之位。

    “老皇帝已死，为什么当今圣上不拔掉这颗毒瘤？”岳魁问道。

    白怡摇摇头，道：“帝国二十七州，两大亲王各占九州，圣上真正管辖之地只有天魁域九州。圣上何尝不想收回十八州掌控权，奈何是先帝亲封，天宕王天轩王都是他的皇叔，有心无力。”

    岳魁不解，问道“那可是当今圣上，他也无法打击两大亲王？”

    “圣上何等贤明，他知道自己若是强硬与两大亲王正面开战，帝国势必大乱无尽战火覆盖，丧身的只有亿万万无辜军民。为了保全江山社稷民生安宁，圣上不得不如此。”

    “贤明？”岳魁头一次听到有人称当今皇帝贤明，世人只知他是位昏君暴君。

    “你如果将圣上看作昏庸无道之君，那可是大错特错。”白怡瞥了眼一脸错愕的岳魁，儿子看待事情还是太过表面。

    “当今圣上胜过他父亲千百倍，故作无能之象瞒天过海，不仅欺过了两位亲王，更是瞒过了天下人！他背负着子民无穷斥责声，维护帝国太平。”皇帝熙泉可不是一位简单人物，他的心性忍耐力远超常人。

    “圣上如果真是暴君，你娘我恐怕早就身首异处了。”白怡突然说出这么一句话。

    “娘，这话什么意思？还有圣上为何要故作昏庸之态？”岳魁越来越迷糊了，娘的话他有些听不懂。

    “首先，你父亲失职本是死罪，按照法度我是要问斩的。在你没出生之前，你父亲的卷宗已经被人秘密送进了宫，圣上对岳家底细一清二楚。在我和你父亲躲避追杀期间，暗中一直有高手替我们挡下可怕杀手，只放出一些修为平平者，修为高深的杀手全都死于非命。”

    “那些高手全是来自皇宫！”岳魁眼神一亮，他们只除掉了对父母威胁最大的杀手，没有赶尽杀绝，想必就是为了不引起某些人注意。

    “不错！你再想想，一同护送的还有云家与襄家，为何他们无事，偏偏我入了监牢。”

    “云家和襄家皆手握重兵，圣上定是出于此目的。”岳魁肯定回道，他们岳家已然没落，无法和云家襄家相比。

    “错！圣上之所以不追究他们罪责，就是为了麻痹两位亲王。我们岳家无权无势，看起来很是无用，在亲王眼里就是草芥之家。圣上只追究你父亲的责任，其一是为了造就他欺软怕硬无能之状，二者为了保护我不受仇家追杀。”

    “你父子二人乃是忠良之后，圣上怎会见岳家走向没路。你的一切行径，圣上都已知晓，父母皆是戴罪之身，你孤身入皇城岂会安然无恙！之所以无恙，是因为你在皇城所作所为，圣上看在眼里。”

    白怡像是变了个人，一番言辞让岳魁有些不认识她了。这还是当初那个采茶织布的娘亲吗？娘亲又怎么会知道他去了皇城，岳魁有种被蒙在鼓里的感觉。

    像是预知了一切，白怡接下来的话更让岳魁认知颠覆。

    “你在外面所经历的一切，娘早就清楚了。方才，之所以那般对待雪儿，就是为了看看你二人感情是否坚定。”

    “娘，你！！！”岳魁傻眼了，他竟然被娘亲给算计了。

    “羽神医的孙女，心地善良柔情似水，娘对她很满意。原本是想把娇娇妹妹许配给你，现在看来不用为娘操心了。”白怡婉约一笑，在岳魁眼里却如同恶魔笑容一般。

    “娘，您还有多少事是我不知道的？”岳魁咽了咽口水，心底对娘亲莫名有了惧意。

    “娘的身份暂时不能告诉你，包括你父亲也不知道。”白怡说道。

    “那为什么，娘会跟我坦白这么多。”

    “因为你啊，傻小子。你是咱们家将来的顶梁柱，也是未来国之栋梁，圣上对你的期望很高呢。”白怡温柔无比，完全看不出是一位城府极深之人。

    “我？”岳魁愣住了，他一个毛头小子怎会受圣上另眼相看。

    “傻小子，你以为当初是怎么入营的，如果不是皇宫旨意，冼御铭哪里有胆子敢收你。”

    轰隆！

    岳魁只觉得如同被天雷劈过，整个人呆若木鸡，没想到入十五军也是有人刻意安排。难怪冼御铭一言不合就认定自己为十五军将来的继承人，原来有这层因素在内。

    “娘，那贺子勉把你捉来...”岳魁忍不住说道，他心底其实有了答案。

    “不错，是苦肉计。若非如此，又怎能瞒过那心思缜密的天轩王。只有这样，他才会相信岳家穷途末路不足为惧。”白怡点点头，她在岳天凌出事后，暗中已经安排好了一切，贺子勉这个蠢货，只不过是她顺水推舟的一颗棋子罢了。

    “那我师尊吴娘...”岳魁十多年来，从未有今日这般震撼。

    “是圣上安排的，不过她老人家对你确实喜爱。可惜...唉...”白怡摇摇头，吴碧荣老人是圣上最强的幕后手段，一身修为压过各大宗主，可惜魂断青域。

    岳魁发现不认识这个世界了，他的一切都是有人安排，按照别人给的路在走，可笑他还以为是自己天赋过人，才让冼御铭着重培养。

    “魁儿，你要记住，日后若有能力，一定要替帝国铲除国贼！这是圣上的意思，也是我对你的期望！”白怡变得认真，散发出让岳魁极为陌生的上位者气息。

    “天宕王虽不像天轩王那般明目张胆，但也是暗中培养亲信，等待时机夺取天下！你可借助他的力量与天轩王对抗，绝不可唯他是从，趁机同时削弱双方势力！”

    “听起来，这天宕王貌似没有天轩王那等野心勃勃，反而在审时度势。”岳魁想了想说道。        

