    4月18号，《闯关东》所有戏份全部杀青，正式进入后期制作，左乐也从黑省返回泉城。

    在家休息调整了两天后，左乐前往山河影业，打算看看公司。

    目前，山河影业已经离开了最初的公司场地，当初左乐初建公司的时候，手上资本不足，没有在公司场地上面花费太多。

    山河公司租的写字楼虽然位置不错，但整体商业环境一般，物业和周边配套设施也只能说是中等，加上杂七杂八的各种麻烦，山河壮大之后，左乐就起了搬家的念头。

    公司搬家是件大事，本来应该由左乐这个老板亲自主持的。

    但他手上有戏，忙不过来，正好颜魁这个总裁上任，左乐索性就把这事交给颜魁了，必要时候，田颜这个老板娘也露了两次面。

    如今的山河影业，坐落泉城最顶尖的商业区之一，无论是商业环境、物业还是周边设施，都在泉城排在前列。

    搬家之后，还是左乐第一次来公司，颜魁和几个高层亲自陪同，陪着左乐在山河影业所在的公司区域四处逛了逛。

    看到左乐脸上逐渐舒展的情绪，颜魁一直悬着的心慢慢放了下来。

    这可是他来山河后干的第一件大事，不说立功露脸，起码得让老板左乐满意。

    现在看来，结果还不错…………

    然而，颜魁不知道的是，左乐满意的并不仅仅是改善的公司环境，还有公司员工的精神面貌和工作秩序，较之年前，明显有了一定的进步。

    而这其中的变化，显然离不开颜魁这个新总裁的努力。

    …………

    看完了公司，左乐回到专门给他准备的董事长办公室，其他公司高层识趣离去，只有颜魁一人留下。

    左乐亲自给颜魁倒了杯茶水：“颜总，公司各方面发展的都不错，这段时间辛苦你了。”

    “都是我分内之事，应该的。”

    面对老板的夸赞，颜魁虽然没到受宠若惊的地步，但也不可能无动于衷，双手捧过水杯，谦虚的表示。

    “咱们公司之前打下的基础非常好，又有董事长您带着公司的导演不断的做优质内容补血，这才让咱们山河欣欣向荣。

    与您相比，我做的这点工作，实在微不足道。”

    “哈哈。”

    左乐一笑，也不和颜魁继续互吹，转而说起了正事。

    《重案六组》已经播放结束，全剧平均收视率高达2.11，豆花评分8.5。

    对于一个不算热门的刑侦剧来说，拿到这个成绩已经是非常出色了。

    山河编剧部这边已经还是筹备第二部的剧本了，准备趁热度拍续集。

    不过等真正立项拍摄，估计要在孔胜拍完《不要和陌生人说话》之后了。

    《重案六组》第一部卖剧时，由于主创阵容不算多强，加之山河也没料想播出后会这么火，售价谈不上贱卖，但肯定和破2收视的收视成绩不符。

    好在第一部打响了名号，续作就好卖了，山河财务那边预估，《重案六组2》给公司带来的营收将会堪比《家有儿女》系列。

    然后是《闯关东》，现在已经进入后期制作，5月份就可以进入宣发阶段。

    这是左乐的新作，是山河2020上半年最大的项目，到时和东山台即网络平台关于售价方面的谈判，关乎山河今年的重要营收。

    以往和这些平台谈判，都是左乐带队，这次颜魁既然负责了公司运营，这谈判方面的工作就轮到他主持了。

    不过毕竟是颜魁第一次谈判，为了保险起见，左乐要跟着坐镇。

    等以后颜魁对这方面的业务熟了，左乐就可以慢慢淡出，不再过问具体过程，只要关注最后结果就可以了。

    除此之外，还有一件事，就是左乐想控股之前合作过的流光特效团队。

    ……………

    山河有自己的特效团队。

    这是左乐之前很早就想过的事，毕竟以后随着山河在影视行业的持续发展，特效方面肯定是不能避开的一部分。

    上次拍《七剑》的时候，流光团队的精良特效技术，给左乐留下了很深的印象，后来左乐准备搞山河特效团队时，第一个反应就是挖人。

    不过后来仔细了解一下，特效团队不是演员，挖一个两个过来作用不大，而且流光团队的技术核心，是团队的老板李光。

    没有李光，山河就是挖来流光大部分的特效技术人员，也无法和原团队所媲美。

    所以几经考虑，左乐放弃了挖角，而选择收购，不过由于李光没有卖公司的想法，收购一事陷入了困局。

    当然，收购虽然不成，但李光那边却提出了一个解决方法，那就是希望山河入股。

    影视剧最费钱的就是特效，花费之大，让国内很多影视公司望而却步。

    所以，别看流光是国内顶尖特效团队，其实日子过得也没有想像的那么舒坦。

    不是所有的剧组都能像左乐那样舍得上亿资金砸特效的，五毛特效可不光仅仅是对国产特效的戏虐调侃。

    没钱的不敢砸，而有这个资本砸特效的大制作剧组，很多情况也不会选择国内团队，而是外包给美利坚好莱坞。

    在这种环境下，国内特效公司的境遇可想而知，流光这种国内顶级的还能支撑，很多普通公司撑不下去就倒闭了，或者是转行。

    有时很多人在颤音等自媒体平台看到有人玩特效短视频，惊呼水准之高，然后吐槽国产影视五毛特效。

    殊不知两伙人很可能是一家…………

    左乐对入股流光团队的事很感兴趣，不过目前双方在股份方面存在了不小的分歧。

    左乐的意思，山河是最好控股流光，哪怕不成，也得是大股东。

    而李光那边，不想失去对团队的控股权，他的愿景是山河进场来做一个小股东，不参与公司管理，以后山河影视项目有特效方面的工作，则可以完全包给流光。

    没错，李光让山河入股，吸引外来资金只是小一小部分原因，更大的目的是想拿下山河这个稳定客户。

    当初合作《七剑》时，左乐对特效制作的精益求精和砸钱的豪爽，给流光团队留下了难以磨灭的记忆，至今仍念念不忘。

    如果能长期绑定这样的大客户，哪怕一年只一单项目，就够流光吃得满嘴流油。

    现阶段，双方正在初步接触，很快就要展开第一轮谈判。

    左乐给颜魁的底线是，最少拿下流光30%的股份，而且速度要快。

    他下半年要拍《魔幻手机》需要的特效部分不少，早点解决入股，方便流光团队的精力尽快放在《魔幻手机》的后期制作上。

    筹备《重案六组2》、售卖《闯关东》、入股流光团队，这三件事，尤其是后两者，算是山河近段时间的大事，也是左乐要求颜魁优先解决的。

    至于剩下的一些杂事，相对重要程度不高，基本上就由颜魁自行处理了，事后和左乐汇报一下就成。

    山河的总裁不是好当的！

    左乐每年给颜魁那么多年薪，还有足够的公司权力，颜魁就得付出对应的回报。

    不要忘了，左乐可是和周扒皮、黄世仁并称的“四大恶人”，很多时候，玩笑话也不是不能够当真…………