    台下，苏墨尘都看得慌了：“当心！”

    如此危急的一刻，有人瞪大了眼睛，看得目不转睛，有人暗喜，巴不得萧清羽被杀死。还有人震惊上官雅柔修为的，没想到她突破得这么快。

    百里嫣然笑了起来，这丑女躲不过了，她必死无疑！

    只是不知道，萧清羽死了，楚怀殇会何等伤心。

    到时候她得多花时间陪他，正好趁虚而……不，是关心他才对。

    忽然，目光落在楚怀殇身上，百里嫣然愣了。为何他一点都不担心，反而还带着轻松的笑意？

    他就不担心萧清羽死？

    赫然，台上的萧清羽身上亮起一团光芒，仿佛柔和的月光，将她包裹起来。鬼蛇藤狠狠地刺在光团上，犹如碰到了一层无形的壁障，直接被挡了回来。

    光团中，萧清羽安然无恙，淡定地站在那里，唇角轻轻勾起。

    所有人都惊呆了，能抵御六品鬼蛇藤攻击的，最少也要六品护身灵器，萧清羽竟然有如此珍贵的灵器！？

    略一想，有人就猜到了：“肯定是太子殿下给她的护身灵器！”

    “定然是这样！若非太子殿下，萧清羽怎么可能挡得住鬼蛇藤？看来太子殿下是真的被她迷住了啊。”

    看着上官雅柔控制着鬼蛇藤攻击，无论她如何催动灵力，鬼蛇藤都破不了萧清羽身体周围那团光团。百里嫣然恨不得自己冲上去，将萧清羽干掉。

    该死，太子殿下早就给了她这么好的东西，可是自己……什么都没有。

    最震惊的人还是上官雅柔，她已经耗费了一大半灵力，却连萧清羽的头发都没碰到。鬼蛇藤可是她欠了人情，吃了圣女一粒丹药，才强势突破之后召唤出来的，竟然一点用都没有。

    “我不信，我要杀了你！”

    上官雅柔满脸杀机，控制着鬼蛇藤不断攻击。

    轰轰！

    可无论鬼蛇藤怎么刺在光团上，都突破不了防御，更不要说伤害到萧清羽了。

    “你还是认输吧，我不想杀你。”萧清羽出声了。

    “你还想杀我？做梦！”

    上官雅柔尖叫一声，浑身灵气暴涨，她又吃了一颗回灵丹，补充消耗的灵气，犹如蛇一般在空中扭曲的鬼蛇藤仿佛又注入了力量，速度更加迅猛。

    “我就不信，你的护身灵器能一直有效。”

    上官雅柔一次次控制着鬼蛇藤，想要突破光团刺中萧清羽，二三十下之后，光团果然黯淡了几分，似乎是耗费了不少灵力。

    上官雅柔大喜，只要她继续不停，耗尽完萧清羽的灵力，她就死定了。

    看她拖延得了多久！

    时间一点点过去……众人不满起来。

    还以为萧清羽会被干掉，没想到她躲在护身灵器后面，简直是个缩头乌龟！

    宋淮月大喊起来：“这不公平，靠防护灵器，这算什么决斗？有本事堂堂正正打一场啊！”

    “对啊，哪有躲在防护灵器后面的，这算什么本事？不公平！”

    “有人就是仗着有厉害的防护灵器，不然根本不敢应战，这是钻空子！”

    也有人站在萧清羽这边：“又没有说决斗不能用灵器，如果灵器都不能用，以后决斗的时候都空手好了，武器也别用了。”

    上官雅柔打得无比憋屈，她回灵丹都吃了五颗了，还没拿下萧清羽，这护身灵器究竟是什么品级的，这么厉害！？

    可她必须坚持，只要熬到萧清羽耗尽灵力，就是她的死期！

    又吞下一颗回灵丹，上官雅柔正要攻击，却见萧清羽一步步走了过来。

    “我说了，你还是投降的好，不然死了可惜。”她淡淡道。

    “让我投降？”

    上官雅柔越发愤怒，冷笑道：“临死前还胡言乱语，别以为你有护身灵器就挡得了……”

    话没说完，她眸子陡然一缩。

    一阵阵恐怖的鸟鸣，从远处传来，众人朝天上一看，竟然黑压压的一片，数不清有多少。

    有人大喊起来：“不好，是飞禽凶兽！”

    “全是六品的雷鹰，好恐怖！”

    “怎么这么多，难道凶兽暴动了？快逃命啊……”

    众人惊恐起来，一个个慌得到处躲避，谁知这些凶兽却并不攻击众人，反而飞到高台上盘旋，将上官雅柔团团包围。

    狂风大作，凶悍的杀气刺激得众人头都抬不起来，只有那些世家公子千金们才看得清，萧清羽宛如女战神一般，傲然立在台上。她眼神空灵肃杀，长发飞扬，带着一股让人心惊肉跳的压迫感。

    这些凶兽，竟然是萧清羽召唤来的。

    众人终于明白，萧清羽并不是低品召唤师，她甚至能驭使六品的雷鹰，而且一下就是几十只，根本不是一般的强者能抵挡得了的。

    好强！上官雅柔和她决斗，根本就是找死啊。

    “我说了，不想杀你，可你非要逼我出手！”

    萧清羽缓缓抬手，幽光从她指尖射出，七八只雷鹰顿时口吐雷电，攻击上官雅柔。她的鬼蛇藤根本挡不住雷鹰的攻击，几下就被电成焦炭，碎裂成渣。

    鬼蛇藤彻底被毁，上官雅柔丹田一痛，噗一口吐出鲜血，瘫坐在地上神情萎靡。

    上官雅柔终于知道自己和萧清羽的差距了，吓得肝胆欲裂，拼命连连求饶：“别、别杀我，我投降，我认输……”

    可是已经来不及了，一只雷鹰口吐闪电，狠狠地劈在她头顶。

    轰！

    白光耀眼，众人情不自禁地闭上了眼睛。

    就在这时，忽然有个清冷的声音响起：“萧清羽，你未免太冷血了，她已经投降了你还下杀手，简直心狠手辣！”

    一道白影掠过，飘然落在上官雅柔身旁，竟然是圣女百里嫣然。

    她冷若冰霜地看着萧清羽，气质清冷，宛如冰山女神，手中的血剑对准了萧清羽：“虽然是决斗，但众目睽睽之下想要夺人性命，未免太狠毒了，本圣女绝对不许你放肆！”

    终于跳出来了啊……萧清羽已经等很久了。

    早就知道上官雅柔敢挑衅她，定然有杀手锏，原来背后是百里嫣然在教唆。

    萧清羽扫了一眼上官雅柔，她倒在地上，已经被闪电劈得浑身漆黑，头发都烧焦了，还散发着一股臭气，就算抢救回来了，也只是个残废。

    她迎风而立，即便面对武尊修为的圣女，也毫不怯弱。

    “她刚才口口声声要杀我，为何圣女不阻止？现在我只是还手，圣女就跳出来说我狠毒，难道只准她杀人，就不许我放火？”

