    “死胖子。”

    李阳将王洪胜一把推开，笑着骂道。

    然而正在两人打闹的时候，一辆黑色的改装越野车安静的停在了两人身边。

    刚刚还在打闹的两人瞬间安静了下来。

    李阳挑眉看着越野车，心中已经有了猜测。

    王洪胜看见车子停在身边，条件反射的拉着李阳迅速的后退。

    尼玛！

    这不会又是过来绑架的车吧！

    王洪胜连续被绑架三次，已经出现了应激反应。

    他眼睛看向了不远处的巡捕房，这么近的地方也有人绑架，这人是有多猛啊。

    车子安静的停在路边上，跟两人对峙几秒钟以后，车窗缓缓的放了下来。

    一张熟悉的脸出现在了两人面前。

    来人四十来岁粗眉，额头上是川字纹，留着寸头，目光犀利有压迫性的看着李阳还有王洪胜。

    来人正是震天雄。

    李阳看见震天雄后，目光跟震天雄那犀利有压迫性的目光对上。

    李阳眼神淡漠，没有丝毫波动，更没有被震天雄的气势压倒，反而平分秋色。

    震天雄微微诧异。

    自己这犀利有压迫性的目光可不是平常人能够接受的，刚刚在巡捕房的时候，郑兴邦就被震天雄的目光压制，根本不敢反抗。

    而站在李阳身边的王洪胜根本就不敢跟自己对视，眼睛到处乱转。

    这浑身的气度，不亏是大夏镇国战神的儿子！

    李阳跟震天雄对视的时候，王洪胜非但没有松一口气，反而心提了起来。

    这可是金陵的巡捕房最高级别人员啊！

    大人物！

    大人物到了自己身边在，这意味着什么。

    无非就是三种情况，第一种情况是你本身就是大人物，第二种情况是你得罪了大人物，过来灭口，第三种情况是发生了大事，大人物过来慰问。

    王洪胜看了看自己还有李阳，怎么看都不可能是第一种情况。

    那就可能是第二种灭口跟第三种慰问。

    慰问在巡捕房的时候就可以，为什么一定要出了巡捕房，那就只有一种可能，那就是灭口。

    在巡捕房的时候表面看起来是抓胡浩博，谁知道背地里这些大人物是跟谁勾结在一起。

    王洪胜越想越慌，他腿有些发软。

    这个震天雄跟何启海可不一样，他手下那凶悍的煞气跟血腥味，都可以看出杀人不眨眼的特性了。

    王洪胜用力的拉着李阳，眼睛瞥向巡捕房，他朝着李阳小声嘀咕道。

    “赶紧向张菲菲求救。”

    正在跟震天雄对视的李阳听见王洪胜的话，不解的皱眉，“什么？”

    求救，为什么求救？

    而与此同时，军用越野车已经打开了车门，震天雄下车，朝着李阳走了过来。

    看见这一幕的王洪胜着急的不得了，他用力的拽着李阳，声音都开始颤抖。

    “快啊！”

    震天雄竟然亲自下来了。

    完了。

    逃过了这几天的绑架，逃过了何启海的枪，难道要死在震天雄的手下吗？

    不！

    王洪胜不甘心。

    他的几百万欠款还没有还掉，他不能死！

    王洪胜看着朝两人走过来的震天雄，深吸一口气，然后伸手朝着天空指着叫道。

    “快看，有人在飞！”

    王洪胜说完，另一只手拽着李阳的胳膊，奋力的朝巡捕房跑去。

    然而他奋力的跑了好几步，却依旧停留在原地。

    王洪胜傻了。

    怎么李阳根本拽不动啊！

    不仅拽不动，他差点被李阳的反作用力绊倒在地上。

    最重要的是，不知道在什么时候，他感觉李阳身上气势突然变了。

    那雄浑的气势拔地而起，让李阳看起来瘦弱的身体变得更加的高大挺拔，仿佛一座巍峨的高山矗立在自己面前。

    王洪胜蒙了，这还是他记忆中的李阳吗！

    他的视线跟着李阳看向了震天雄，看见了对面犀利带着压迫性的目光。

    他下意识的浑身一抖。

    李阳竟然能跟震天雄的气势平分秋色，他震惊了。

    而此时震天雄已经到了李阳的面前，并且恭敬笑着朝李阳说道。

    “李先生。”

    震天雄看着王洪胜放在李阳肩膀上的手，眼神一暗，瞥向了王洪胜。

    “李...先生？！”

    手还在李阳肩膀上的王洪胜惊呆了。

    同时他收到了震天雄的目光，他像是触电一样立刻将自己的手从李阳的肩膀上收了回来。

    震天雄这个巡捕房人竟然朝着李阳叫李先生！！！

    他知道李阳很厉害，但是什么时候李阳厉害成了这个模样！

    王洪胜猛然惊觉李阳厉害成了自己高攀不起的模样。

    合着就他是个普通人？！

    “你好。”

    李阳不卑不亢的点头。

    震天雄没有说话，而是看向了站在一边的王洪胜。

    王洪胜转动了脑袋看向李阳，又看向震天雄，突然觉得自己格格不入。

    他连忙朝着李阳说道。

    “你们先聊。”

    王洪胜说完，小步跑到了一边的角落里。

    他瞪大眼睛看着李阳跟震天雄。

    我的乖乖。

    此时王洪胜内心非常的激动，这可是他兄弟啊！

    能跟金陵巡捕房人员对话的兄弟！

    牛啊！

    不知道李阳能不能跟金陵商界最厉害的吴九天对话，这样他还钱不就指日可待了。

    李阳这边。

    王洪胜离开后，震天雄也不再藏着掖着。

    他眼睛里满是宠溺的朝着李阳再次问好。

    “少主。”

    李阳抿了抿唇，没有应答。

    在不知道自己身份之前，李问天还曾经是自己的偶像，他一直想成为李问天那样保家卫国的英雄，受到百姓的拥护爱戴，将敌人阻挡在边境之外。

    然而知道李问天是自己父亲以后，李阳根本不知道如何面对李问天。

    他从小渴望自己的父母，但是随着年纪的长大，他开始痛恨，为什么他们不来找自己，为什么要将自己抛弃在孤儿院，难道还有比血脉亲情更重要的东西吗！

    但是他的父亲是李问天，确实有比血脉亲情更重要的东西，那就是守护大夏！

    李阳对李问天是又爱又恨，根本不知道怎么面对。

    但是今天震天雄救了自己跟王洪胜，他还是朝着震天雄说道。

    “谢谢。”

    震天雄诧异了一秒，没想到李阳竟然会谢谢自己。

