    “今天刘总怎么总看表啊……”

    “可能是有什么重要的约吧？”

    “什么约能让咱们刘总这么上心？”

    下午开会的时候，参会的人都偷偷发信息讨论，谁也没猜出个所以然来。

    三点半，刘一和秘书办公室打了个招呼，撒丫子没影了。夏天也不在，她今晚要替刘一参加一个慈善拍卖会，分身乏术。

    这个时间，其实距离约好的时间还有一阵。刘一甚至可以自己飞过去接白梦妍，但他选择了忍住，一来不想表现得像个急不可耐的老色批，再者，他也不想给白梦妍压力。

    而且对于他来说，如果真的谈恋爱，飞来飞去也是日常，白梦妍提前适应一下也好。

    干点啥呢？

    刘一坐在G63里发起了呆，他已经很多年没有谈过恋爱了，都快忘了谈恋爱应该做什么了？

    吃个饭，看个电影……开个房？

    咦——怎能如此下作！

    不过，为何在内心深处还隐隐有那么一丝期待？

    喝了几口水，冷静了下来，刘一认真想了想，吃饭呢，可以吃，但是显然白梦妍是不方便的，以她的知名度，虽说到不了人尽皆知的程度，但是现在可是个短视频的时代，要是真被认出来发在网上，惹出的麻烦也不小。

    看电影倒是可以，电影院很暗，还可以戴口罩，值得参考。

    开房就算了，他还没那么饥渴，再说用得着开房么？她可是主动说要来家里参观哟……

    想着想着，刘一又开始傻笑了，他擦了下并不存在的口水，掏出手机想买两张电影票，但是很不幸，只有午夜场了。刘一算计了一下时间，白梦妍到了的时候，基本上就是过饭点儿了，饭是肯定得先吃的，如果再看电影，回家可就是半夜了，连聊个天的时间都没有。

    “算了，Pass，在家看吧。”

    刘一在微信里翻找了一通，终于在角落里找到了百达院线的负责人的电话，询问了一下对方能否提供最新电影的拷贝。这种要求正常情况下，当然是不可能被允许的，但是刘一身份不同，启明资本是百达院线的股东，他家里的私人影院都是百达送的设备，这点事自然不算是事儿，而且拷贝在刘一这里，也不可能泄露出去。

    安排好了这些，刘一又安排了烛光晚餐，做好了一切准备，他又叫家政公司帮忙收拾了一下房间，随后开车回家换了一辆车出来，G63这个车太大了，有点惹眼，换个不起眼的车开，省得惹狗仔注意。

    半个小时后，一辆带字母的大众来到机场。这辆车外观二十万，实际二百万，新车已经停产，刘一买的是一位合伙人的收藏车，连带着附赠的六个一的车牌，一千万打包，算是个纯友情价。

    车牌在买过来的时候，就被他过户到了另一辆车上，现在这辆车的车牌是一个普通的车牌，否则六个一的车牌开到路上，肯定会引人注意。

    折腾这一圈下来，刘一还是来早了，他眼巴巴地看着手机，等着白梦妍的信息。

    “我到了，你在哪？呵呵没跟我来，你在几号停车场，我过去找你？”

    “原地别动，马上会有人带你走贵宾通道。”

    刘一早就安排了人，过了不到十分钟，机场的服务人员把白梦妍送了过来。

    “辉腾啊，这个车我见过。”

    “见过？”刘一暗暗嘀咕，一般会买这种车的人，都是夏怀德那个岁数的老装逼犯，白梦妍竟然见过，他有些不开心了。

    “在DY上见过。”白梦妍把包扔到后座，对刘一说道：“敢让我开吗？刘总，看你今天没带秘书的份上，我来做你的秘书。”

    “这有什么——”刘一下车跟她换座儿，道：“看你今天没带助理的份上，我做你的助理吧。”

    “好。”白梦妍把车发动起来，简单适应了一两分钟，便上手了。大众就是大众，带字母也是大众，开起来是没啥区别的。

    “去哪儿？”

    天色已经擦黑了，但白梦妍却没有半点害怕或是拘谨，反而落落大方，这是一种让人非常舒服的信任。

    “你不是要去我家么？”刘一打开手机导航，这破大众确实除了装逼没啥用了，原装连个大屏都没有，导航还得用手机。

    白梦妍显然是个实用主义者，问道：“真没想到你开这个车，故作成熟？”

    “不是。”刘一反问道：“你觉得我应该开什么车？”

    “唔……”白梦妍想了想，道：“像你们这样的有钱人啊，跑车？越野车？特斯拉、法拉利什么的？”说着似乎是怕刘一误会，赶忙又道：“我就是随口说说，我对车没什么想法，选你喜欢的就行，能代步就行。”

    “为什么要选呢？”刘一淡然道：“全要不行么？”

    “哎呦，谁会买这么多车啊，能开得过来吗？”顿了一下，她看向刘一，道：“你该不会真的有很多车吧？”

    刘一点点头，白梦妍眨巴眨巴眼睛，道：“为什么买？”

    “有钱烧的？”刘一试探着答道，确实这个问题他也没想过。而且有的车也不是他买的，是别人送的。

    “浪费。”

    刘一傻笑了起来，白梦妍的眼神很清澈，显然豪车多这件事，没有对她产生什么影响。没有好的影响，也没有坏的影响，仿佛毫无关系。

    对刘一来说，也是无所谓的事情。

    人各有一好，有人喜欢美女，有人喜欢豪车，有人喜欢珠宝文玩，喜欢什么都无可厚非。但是刘一不喜欢执着于物的人，除了人本身之外，任何东西都应该是为人服务的，而不应该是人去伺候的，什么车对他来说，只要能开，就都差不多。他平时喜欢开G63，也不是因为这车多网红，纯粹就是空间大了些，加上停的比较靠电梯，刚好出来就能上车，比较方便而已。

    让人有些意外，白梦妍的车技不错，又快又稳，但随着距离刘一的家越近，白梦妍发现她好像把车开到了山里，心有疑惑是不是开错了路。

    几次看向刘一，发现他在闭目养神，担心他是不是累到了，也不忍心叫他，只好按捺住疑惑，按着道行往前开。

    一直到停在‘刘宅’的匾额下。

    “有点夸张了吧？”

    白梦妍看着有些‘大’的独栋别墅，下意识喃喃自语。

