    

    商铺、人才的事情安排好，

    寰球梦工厂得买栋楼。

    影视公司一般在有固定班底之后，得为员工，艺人准备住房。

    香江房价较高，普通市民很难买的起楼，保障性住房公屋的申请标准较高，全部符合条件都得排队多年。

    安排公寓就变成好公司的福利之一。

    现在香江还未起飞的房价，不代表便宜，只是没飞到顶。

    谁能想到香江房价一飞几十年？

    张国宾购买一栋住宅楼，既能为公司员工提供住房，又能为资金找到投资渠道，是一项既合理，又低风险，高回报的投资。

    所以，他在买楼这件事上没有过多犹豫，选中新界清水湾一栋民宅直接走帐两百七十万购置。

    这栋一共六层的住宅，位于将军澳百胜角蓬莱路13号，可眺望海景，与郊野公园相邻，距离邵氏清水湾片场步行可达，驱车前往嘉禾斧山片场，只需花费十五分钟，非常方便员工、艺人拍片，转场。

    出售住宅的房东太太，年岁不到四十，保养得当，气质风韵。

    老公早年在港经商，收入不错，72年炒股，遇上股灾，负债跳楼。

    房东太太强撑几年贷款，实在不得已，只得将楼出售。

    80年代港岛中区房价约1000至1500一呎，九龙房价为800左右一呎，新界尚未开发，一片荒地，郊区，一呎均价不到500，正好入手的大好时机。

    将来港府会对新界签约大开发计划，多条快速路贯通新界、九龙半岛、港岛、

    邵氏将军澳影视城，港岛科技大学，将军澳海宾公园，清水湾郊野公园，新界赛马场，高尔夫球场等项目……

    未来涨到一呎一万？NO！两万、三万、五万不成问题！你想涨多少，取决于你什么时候卖，不想涨太高，提前转手就得，一大堆来哄抢！

    张国宾买下民宅之后，委托社团内部的装修公司，帮忙装修翻新，大约等一个月便可入住。

    和义海内，红棍大底“地主哥”便是专门做装修生意，承包建筑工地揾水，手下有一家装修公司，一家建筑公司，专门在几位地产老板手下揾食，做的生意在社团中人看来，妥妥的是正行，但江湖中人为了榨取利润，免不了用些暴利拆迁，欺行霸市的手段。

    当房东太太得知楼房将改造成电影公司的艺人公寓，主动提出能否留在楼内当管家，为将来入住的艺人提供服务。

    张国宾签完合约，让状师昌付完款，听见房东太太的询问，心头颇为意外的询问道：“太太，两百几十万港纸入手，不去享清福，点解还要留下来打工？”

    “舍不得楼屋？”这样的话，可不能把房东太太留下，否则她想办法重新夺回楼屋，比如嫁给楼主的新主人。

    点解？

    房东太太却苦笑道：“卖楼的收入都要还债，女儿还在国外留学，希望能挣点收入供女儿读书。”

    “以前整日做居家主妇，学的英文都忘光，外头也找不到工作。”房东太太特意打扮过一番，穿着端庄的红裙，扎着白色头花，五官处看得出年轻时的靓丽，现在岁月给她脸上留下几分痕迹，却像熟透的苹果，更添几分诱人与想象。

    “那得，艺人公寓开张以后，太太便留在楼内做管家。”面对如此现实的理由，阿宾找不到拒绝的理由。

    “多谢张先生，我烧的菜不错，张生得闲多来坐坐。”房东太太开心的道：“我下面也很好吃。”

    “是云吞面。”

    “嗯嗯。”张国宾心道：“难道还能有别的面？”

    梦工厂艺人公寓在入住之后，确实需要一个服务管家，打理卫生，请房东太太做个善事也不错。

    房东太太为了跟买家见面，特意打理过房屋，细节很干净，气质很贤淑，身材很丰满，大长腿黑丝很性感……

    虽然，眼下公司要入住艺人公寓的演员一个都无。

    寰球梦工厂唯一签约艺人“任达桦”先生同大佬一起住在老屋，阿宝搬出嘉禾公寓住进张老板的唐楼。

    但是未来，艺人公寓住户肯定会越来越多，一个个都是俊男靓女。

    很需要一个风韵过人的房东太太。

    “嘀嘀嘀。”张国宾在跟房东太太聊完天后，状师昌接到电话，转身跟电话那头的兄弟聊了两句，便回头跟张国宾讲道：“张生，新界服装工厂的事情谈好了。”

    “一百五十万，有一间经营不善的工厂出手，工厂规模不大，但是有六个车间，一百多个员工，足够供应十几家店铺的销量，不过有项条件是承接负债，负债不多，五十几万。”状师昌低声说明详情。

    这件事情他是费了很大心。

    张国宾点点头：“OK的，把它拿下。”

    这种小型工厂在新界有十几家，偶尔出现一两家经营不善的很正常，而且工厂规模完全够供应女人街初期的销量，后期女人街利润上来，该扩建就扩建，该收购就收购，很简单。

    而五十几万的负债就更简单了，因为负债可以拖延，一边赚钱一边慢慢还，谁敢跟他太子宾收帐？这家工厂到他手上等于没有负债。

    “明白了，张生，我先去就去办事。”状师昌得到大佬点头，转身先行离开，张国宾跟房东太太聊了一会，便在房东太太亲送下离开新界，回到九龙，打电话约吴于森、周闰发到半岛酒店饮茶，谈谈新电影的拍摄工作。

    虽然两位电影大咖的老板都不待见他，不能亲自下场帮忙，但是一部电影结下的情谊，老朋友有新作要拍，怎样也要帮帮忙，出点力对吧？

    张国宾不会放着影坛资源不用，二愣子一样独自操盘，重新拉拢关系。这样要是把一部大卖的《开心鬼》拍到扑街，那可就倒灶了。一世英明毁于一旦！

    现在女人街那边的商铺，工厂则都在进度当中…

    大波豪望着状师昌办事利索的样子，心里焦急，连忙让马仔加快进度找人……

    “大佬，找到人了。”

    “刘培吉是一家服务设计工作室的主理人，专门负责给演员、明星设计礼服，跟歌星陈柏强的关系不错，马伟铭在港九有家西服店，张天艾刚刚留学回国在给服装工厂打工。”咸水几经辗转，花费大把时间，终于把想要的信息拿回给大佬。

    “你们几个，带上名帖，叫齐兄弟，买上烧猪，请好舞狮队，随我去帮大佬把先生请来。”此刻，大波豪赤膊光背坐在桑拿房里，一把扯掉腰下裹的浴巾，拿起毛巾抹去额头汗水，狠狠将毛巾砸在地上，站起身开嗓吼道。

    “是！豪哥！”大波豪身边两名打仔随即起身，露出精壮的臂膀，满背伤疤，喝声应道。

