
　　“乖乖，都说地阴王蛇一族的瞳术威力不俗，今日一见，传言果然不虚。”

　　“这个蛇妖双眼之中释放出来的绿色光华，力量凝而不散，看起来非常的纤细，实际上蕴含的力量犹如闪电雷霆般浓郁。”

　　“再加上两道绿色光华总是攻击同一个位置，以点破面，即便是防御力再强悍，也很难抵挡。”

　　“想不到，我第一次单独外出历练，就遇到了实力如此强大的妖族，看来，这是对我的一次考验啊。”

　　“我一定不能给师父丢脸，我要让整个门派都知道，虽然我师父被关在门派禁地，可是我一样可以继承师父的衣钵，将斩妖除魔，维护正道永昌的责任发扬光大。”

　　尘曦之的心中，对于蛇妖青年施展出来的瞳术感觉到非常的震撼，这也让他产生了深深地感慨。

　　实际上，这一次是他第一次单独外出历练，之前他说的那些话，完全就是瞎掰胡诌的，为的只是吓唬吓唬蛇妖青年。

　　面对实力强悍的蛇妖青年，尘曦之的心中暗暗决定，一定不能够给他的师父丢脸。

　　虽然他的师父被关在门派的禁地之中，可是在他的心中，没有人能够取代他师父的地位和重要性，他要向整个门派证明，他尘曦之可以继承师父的衣钵，将正天派的责任发扬光大。

　　一想到师父，尘曦之的心中就颇为的心酸和无奈，不过，眼下却不是想这些的时候，他必须先解决掉眼前的蛇妖青年才可以。

　　“天地无极，天师四剑，斩妖剑，出！”

　　随着尘曦之的声音响起，一道流光从他的身上急速飞出，在虚空之中直接变成了一把白色宝剑。

　　白色宝剑释放出强盛至极的白色光华，这股光华之中蕴含着强大无比的至阳之力和雷霆之力，正是一切阴邪之力的克星。

　　透过白色光华，可以看到白色宝剑的剑身上面，刻着两个笔走龙蛇的文字：‘斩妖’。

　　在尘曦之的控制之下，斩妖剑激射出去，无惧蛇妖青年的极寒之力的侵袭，轻而易举的靠近了蛇妖青年的身边，准备刺向蛇妖青年的身躯。

　　面对速度惊人，威力恐怖的斩妖剑，纵使蛇妖青年修为高深，实力强悍，也是面色凝重至极，心中忌惮无比。

　　毕竟，斩妖剑之上，释放出来的至阳之力和雷霆之力，正好压制着他的妖族气息，让他感觉到很不自在。

　　而且，斩妖剑的威力超出他的想象，这让他不得不对于尘曦之的实力进行重新判断，毕竟，对方乃是正天派的弟子，手段众多且高明。

　　眼看着斩妖剑即将临身，蛇妖青年脚下一动，身体迅速的向后退去，与此同时，他的身上黄色光华一闪，直接变成了蛇妖之躯。

　　只见一条足有五百丈左右的巨大蛇妖，迅速的摆动着他的蛇尾，迎上了尘曦之的斩妖剑。

　　“铛铛铛…”

　　又是一连串金属般碰撞的声音响起，短短片刻的时间里，斩妖剑和蛇妖青年的蛇尾就已经交锋了不知道多少次。

　　虽然暂时抵挡住了斩妖剑的攻击，可是，蛇妖青年的蛇尾之上，却被斩妖剑劈出了无数道伤痕。

　　伤痕虽然不深，可是却证明了斩妖剑的威力，也说明了在这一番交锋之中，尘曦之再一次占据了上风。

　　破空梭之内，肖霖等人望着上方的战斗，对于尘曦之的手段和实力都是惊讶无比。

　　原本，他们还在担心，生怕以尘曦之的修为实力，很难抗衡三个蛇妖，可是现在，尘曦之不但重伤了另外两只蛇妖，而且还稳稳地压制住蛇妖青年，这让肖霖等人都是放心不少。

　　之前，他们已经暗中商量了一番，如果尘曦之一旦不敌，他们不管怎样，不惜代价也要破开蛇妖青年的禁锢之力。

　　而现在，尘曦之占据着上风，肖霖等人虽然放心不少，可是却没有放松警惕，依旧是随时做好了出手的准备。

　　毕竟，战斗没有结束，他们可不敢保证，尘曦之就一定能够击败蛇妖青年。

　　“这个正天派的弟子究竟靠不靠得住啊？”

　　陶俊俊有些担心的说道。

　　“希望靠得住啊。”

　　“咱们静观其变，随时做好出手的打算就可以了。”

　　肖霖说道。

　　随即，众人不在多言，继续观看战斗。

　　“嗖！”

　　虚空之中，突然传出了破空之声，只见原本在抵挡斩妖剑的蛇妖青年，竟然一边继续抵挡，一边却是迅速的飞起，向着尘曦之的位置飞去。

　　还未靠近尘曦之的身边，蛇妖青年就猛然张开了他的蛇嘴，释放出浓郁至极的黄色气体，向着尘曦之的位置席卷过去。

　　黄色气体迅速蔓延，转眼之间，就将尘曦之周围的空间完全的笼罩起来，要不是尘曦之早已经释放出了护体结界的话，恐怕早已经被黄色气体给侵袭了。

　　即便是做好了防御，尘曦之此刻的脸色依旧是变得惊讶起来。

　　“这股黄色气体竟然攻击灵魂，不亏也是地阴王蛇一族的强大手段之一看来，这个蛇妖是准备不顾斩妖剑的伤害，先要对付我了。”

　　“哼，想得倒美，远程攻击不行，就想来近身攻击，还意图攻击我的灵魂，真是太小看了我们正天派的手段了。”

　　“作为一名天师，要是没有强大无比的灵魂怎么行？要是没有压箱底的手段怎么行。”

　　“我说三招就三招，这一招，就灭了你。”

　　尘曦之虽然判断出来了蛇妖青年释放出来的黄色气体乃是攻击灵魂，可是他却没有丝毫的担心和忌惮。

　　毕竟，他作为正天派的弟子，作为一名天师，灵魂强度远超常人，而且，他还有更加强大的手段没有施展。

　　此刻，面对蛇妖青年的强势攻击，他自然不会坐以待毙，而是打算通过这最后一招，将蛇妖青年给灭了。

　　眼看着面前的黄色气体越来越多，越来越浓郁，而蛇妖青年也距离自己越来越近，尘曦之的目光之中，陡然释放出两道精光。

　　“天地无极，灵符护体，罗汉符，出！”

　　随着尘曦之的声音响起，一张灵符从他的身上飞了出来，在虚空之中释放出强盛至极的金色光华，直接变成了一层厚厚的金色结界，将他的整个身躯保护起来。23sK.com

　　金色结界的出现，将周围的黄色气体进一步阻挡下来，使得黄色气体根本就难以接触到尘曦之的身躯，更不要说伤害到他的灵魂了。

　　就在金色结界形成的同时，蛇妖青年的头颅，也是正好撞了上去，伴随着一声巨响传出，蛇妖青年那庞大无比的身躯直接被震退数丈。

　　蛇妖青年的双眼之中，释放出震撼之色，不过还是毫不迟疑的再次飞起，向着金色结界的位置继续猛冲过去。

　　当然，他的蛇尾依旧在不断地舞动着，和斩妖剑进行着激烈的交锋。

　　虽然蛇妖青年对于尘曦之的强大战斗力和众多高明的手段很是忌惮，而且他现在还处于下风，可是他却不能够退缩。

　　他不是不想离开，毕竟时间耽误的越久，对他就越不利，不说尘曦之可能还有更加强大的手段，一旦此处再出现其他的修真者，那么他就更加的危险了。

　　但是，他又不能够这么轻易的离开，因为他的目的，就是要将肖霖等人抓回去，这是辛达妖将的命令，如果他完不成的话，他回去受到严惩还是轻的，说不定会有性命之忧。

　　所以，他没有别的选择，只能够硬着头皮，继续战斗下去，希望可以抓住尘曦之的破绽，将其一举击败。

　　然而，尘曦之作为正天派的天师，又岂会那么容易露出破绽，所以，蛇妖青年的心中，已经做出了决定，哪怕是接下来不惜代价，也要重伤尘曦之。

　　只要重伤尘曦之，争取一定的时间，他就可以施展手段，带着两名属下和肖霖等人离开这里。

　　因此，面对防御力强大的金色结界，蛇妖青年还是义无反顾的猛冲了过去，打算不惜代价。

　　“天地无极，灵符攻击，雷暴符，出！”

　　尘曦之的声音再一次响起，这一次，又有灵符从他的身上飞出。

　　不过，这一次却不是一张，而是一下子飞出了足足十张。

　　十张灵符均是六级轰雷符，在尘曦之的控制之下，迅速的迎上了猛冲而来的蛇妖青年。

　　“不好！”

　　蛇妖青年惊呼一声，就想要立刻掉头闪避，然而，因为他的飞行速度太快，想要掉头闪避又岂是那么容易的事情。

　　还没有等到他调转方向，十张轰雷符就已经到达了他的身边，然后同时爆开。

　　随着震耳欲聋的声音响起，整个虚空剧烈的震荡起来，一股恐怖至极的力量席卷而去，向着四周急速扩散。

　　“啊！”

　　蛇妖青年的痛苦声响起，随即，只见虚空之中血肉纷飞，鲜血飘散，蛇妖青年的身躯直接被炸碎。

　　与此同时，失去了蛇妖青年的控制，虚空之中，那一张蛇蜕，也是失去了力量，从空中落了下来。

　　肖霖等人的破空梭，瞬间解除了禁锢，然而，此刻他们根本就高兴不起来，因为十张轰雷符同时爆炸所产生的冲击力，即将席卷他们的破空梭。

　　“不好，肖师弟，快点出手！”

　　况蒙的声音响起，急促而又惊惧。

　　就在况蒙的声音响起的同时，肖霖的手中已经出现了一张灵符，毫不迟疑的催动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第274章 灭了你免费阅读。https://xs.23sk.com 