    徵区跳入了黄泉井内，而我追过去后却什么都看不见只有满眼的红光，红光之下不时传来徵区的惨叫，我大声喊道：“徵区，下面什么情况？”

    “我快成了，古神舍利是我的。”我听到徵区大喊了起来，虽然依旧不断发出惨叫声但好像就快拿到古神舍利了，一切付出和所有折磨如果最终能够拿到古神舍利继承古神之道的话，那就是值得的，可是古神舍利真的那么容易得到吗？

    很快红光中的徵区声音突然大变，冲着上面的我喊道：“原来是它的舍利，我算错了，我居然算错了……”

    “是哪位古神的舍利，你又算错了什么？”

    我的问题仿佛永远都不会有答案，因为徵区的声音彻底消失了甚至连之前还一直不断传来的惨叫声也在这一刻戛然而止，黄泉井内红光之中一片死寂，而扒在井边的我看着眼前的红光竟不知道是该下去还是该离开，黄泉井内一定是有危险的可如果就这么离开，就这样放弃我很不甘心。

    回过头向来世古楼的外面看去，正在犹豫不决之际一只手突然从黄泉井下面伸了出来一把抓住了我的衣领，把我狠狠一拽将我的半个身子拽入了黄泉井中，井内红光也在这时候触碰到了我的脸和脖子，而突然抓着我的家伙正是徵区。

    此时的徵区浑身上下被无数红光缠绕，那些红光竟变的如同红色触手一般将徵区层层叠叠缠绕起来，徵区浑身上下还闪耀着非常微弱的灵光，那灵光应该就是他口中在上次跌入黄泉井内后保护他的灵物散发出的灵光，只是现在这灵物散发出的灵光在我看来也快消散了。

    “我要出去，你拉我出去。”徵区冲我大喊。

    我虽然不想帮这家伙但刚刚它说的话还是勾起了我的好奇心，所以决定帮它一把，伸出手抓住了它的手骨正要将它拉上来的时候，我忽然发现自己出了问题，一股奇怪的力量正将我一点点拖入黄泉井内，正将我慢慢往下拽。

    “喂，你对我做了什么，别把我往下拽。”我冲着徵区喝道，却立刻发现我错了，因为这时候的徵区根本就没有力气把我往下拽，所以对我发力的是另一股未知的力量。

    “不是我，你碰到那诡异的红光了，哈哈……”徵区忽然发出诡异的大笑好像察觉到了什么。

    “你笑什么？这到底是怎么回事？”正在我俩说话的时候，那股拽着我的力量变的更强，不断将我往下拉，我竟不得不释放体内的妖气与之对抗，很快我就发现了将我往下拉的“罪魁祸首”正是触碰到我身体的红光，就在我和徵区说话的功夫那些红光已经在不知不觉间缠住了我的身体，而更让我惊讶的是我体内释放出来澎湃的妖气居然和缠绕住我身体的红光不相上下，虽然我不会立刻被拉入黄泉井内，但也没办法离开黄泉井。

    “缠住你的是神力，而且我似乎对这股神力有些熟悉。”帝俊在这个关键时刻开口说道。

    “大哥，先助我出去，这股神力正在不断变强并且不断将我往下拉，如果这股神力无休无止地增长那只怕我坚持不了多久。”我想先离开黄泉井，可这时候帝俊却给了我截然不同的回答。

    “我们应该下去。”

    “啥？大哥你说啥呢？”我惊讶地问。

    “我们应该下去，这么强的神力说明下面的古神舍利一定来头不小，我们若是能得到必然对你大有裨益，而且以我的实力带你从黄泉井下出来并非难事。”

    我对帝俊的实力还是相信的，可我就怕下去之后如果受到某种外部影响，让我和帝俊之间的联系中断那我岂不是出不去了，还有可能死在黄泉井下，然而帝俊所说又让我很心动如果连帝俊都说这股神力非常强大，那就说明下方的古神舍利的确非常珍贵，说不心动是假的可即将遭遇的危险也是可以预见的，所以我很为难。

    “大哥，你能回忆起这股神力是哪位古神的吗？”我想多了解一些情况然后再做决定，但帝俊就是想不起来，而且就在这时候上方的黄泉井井口开始发出响动，井口正在逐渐关闭，我要么离开要么进去必须尽快做出决定。

    “快救我出去，井口就要关上了，要是井口关上的话我们都出不去了。”

    如果离开则此行空手而归，可如果进去那将冒很大的风险，对于现在的我来说似乎没必要冒这么大的风险，所以我基本上决定了要立刻离开黄泉井，却偏偏在这个时候黑鸦的一句话让我改变了主意。

    “这股神力来自于凡间曾经的父神扈淩，它曾经是凡间众古神之首，我……当年跟着帝俊的时候曾经和这厮打过交道，所以这股神力才会让我们感觉熟悉。”

    黑鸦此话一出帝俊立刻想到了什么大喊道：“哈哈，原来是它啊，我就说这股神力为何那么熟悉，当年我带领异界妖族降临凡间就是它带着当时凡间的众古神前来拜见我，那厮嚣张的很还主动挑衅我，和我过了几招最后败给了我一招，虽然这厮打不过我但实力还是不错的，在我眼里算得上寰宇之中的一号人物。”

    黑鸦却很不客气地戳穿道：“什么败给你一招，你们俩明明打了三场，前两场都是平局最后一场你俩也都没出全力，扈淩怕双方全力出手会波及凡间无辜生灵所以才故意卖了个破绽给你让你赢了一招，你应该也心知肚明才对。”

    “放屁，本尊会怕它那种凡间古神？本尊要是认真起来弄死它不过翻手之间。”

    “你可别忘了扈淩代表的是什么道，它要是也认真起来，你们俩交手只怕能让半个凡间化作炼狱，而且你们谁输谁赢还真不好说。”

    就在这俩日常互怼的时候，黄泉井的井口已经关闭了一半，我皱起眉头再次向帝俊确认可以带我安全离开黄泉井后，我终于做出了决定，如果是传说中凡间父神扈淩的舍利，那这一次冒险就是值得的。

    想到这里我纵身一跃直接向下方跳了下去，与此同时一直抓着我的徵区也跟着一起落了下去。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

