    “啊！”

    赵良翰全身都燃烧起来了火焰，一股股的紫昧真火，还夹杂着青莲妖火、阴阳魂火、幽空冰焱和大日金焰，融合在一起，包裹着他的身体，狠狠燃烧，炼化。

    他突然发出的一招生死寰转、阴阳宝轮非但没有对秦尘造成伤害，反而被秦尘摄拿住圣宝，并且释放出火焰之力，沿着那生死之力反击而来，全身都被火焰沾染，烧的惨叫连连。

    赵良翰惨叫之中，冲入了天山府的天工作圣子人群之中，那些圣子闪避不及，被赵良翰身上的火焰稍微一下沾染到，顿时人人都变化成了一根根燃烧的火炬。

    这火焰还能够传染。

    秦尘的火焰，早已在紫霄兜率宫中不断升级，威力惊人，特别是那阴阳魂火，作用灵魂，融入了起源之书中的火之文明，足以炼化任何天圣级别的高手。

    这一下传染，人人都化作了火焰之人，痛苦哀嚎。

    “这是什么火焰？啊？畜生，我做鬼也不会放过你。”

    “不好，这火焰太强了，快来人，帮我把火焰扑灭！”

    “快，快，联手施展水之道、冰之道，熄灭这火焰。”

    三大圣主府天工作的弟子看到这一幕，一个个都大惊失色，不过毕竟都是见过世面的人物，立刻联手，一个个狂吼出声，飞上高空，各种神通施展。

    “烟雨之道！”

    “大海无量！”

    “冰雪连天！”

    “润物细无声！”

    各种水之神通施展出来，天地之间，顿时涌现出了无数水汽大道，雨点甘露，把火势渐渐压制了下去，过了好一会儿，这些弟子才消灭了火势，不过绝大多数被沾染上火焰之人，都一个个全身焦黑，躺在地上，奄奄一息，其中一些修为较弱的，甚至都快化为焦炭，大半条命都没了。

    而赵良翰是火焰的源头，早就施展神通，将火焰熄灭，但也是狼狈不堪，满头长发都烧没了，脸上一片漆黑，连眉毛都不见了，惊怒看着秦尘。

    他体内已经凝聚了霸主之气，天圣后期的圣元，但是之前被这火焰一烧，竟有一种无法压制的感觉，甚至连他全身的圣元都剧烈燃烧起来，如果不是他当机立断，燃烧精血和寿元，强行催动霸主之力和莫测神通，将这火焰及时熄灭，恐怕后果不堪设想。

    仅仅是施展出来的火焰，就让自己如此狼狈，赵良翰心中的惊怒，可想而知？

    “哼，偷袭本少？本少这次只是给你们一个教训，让你们知道，什么能够得罪，什么不能够得罪，为了一个废物，和本少作对，你们这是自寻死路。”秦尘一只脚踏着本华容，负手而立，眼神一扫，让在场三大圣主府的天工作圣子圣女们一个个毛骨悚然，心底发寒。

    这些高手，全都震惊的呆滞住了，甚至连那梼杌，也都率领着妖兽大军，停下了交手，退在一旁，震惊的看着秦尘大发神威，有些惊疑不定。

    本华容和赵良翰的实力，它极为清楚，三大高手联手，差点将它围杀在这里，但是在这新来的人族弟子手中，三拳两脚，都被击败，并且狼狈不堪，让梼杌心中如何不惊怒。

    它之前在老巢圣脉之中，突破霸主境界，结果被本华容等人布下大阵偷袭，虽然强行突破成功，但也因此身受重伤，现在感受到秦尘的强大，心底立刻就涌现出来了畏惧。

    这个人类，不可敌！

    而最震惊的，还是项无敌，不由面如土色，连连后退。

    他就是生怕秦尘寻找自己的麻烦，所以进入试炼之地后，第一时间找到了另外势力的天工作弟子，加入其中，想要寻找庇护，找秦尘报仇，但却想不到居然会是这么一个结果。

    短短一段时间不见，秦尘展露出来的实力，比之当初在天工作中镇压他的时候，强了何止十倍？

    项无敌心中怨恨嫉妒无比。

    “赵兄，你没事吧？”

    梼杌率领妖兽大军一退，仁王府天工作大师兄迟文敏便带着诸多弟子飞掠而来，与赵良翰并排在一起，圣元之间相互沟通，可怕的阵光已经笼罩住了秦尘一群人。

    “我没事，此子……诡异，千万要小心。”赵良翰服下一枚疗伤丹，身上伤势顿时快速修复起来，目光愤怒冰冷的看着秦尘。

    与此同时，三大圣主府的圣子们，也全都行动了起来，化作了一片绝天大阵，联合起来，笼罩住了秦尘一行人。

    三大圣主府天工作的圣子数量，何其之多，而且各个都是顶级高手，如项无敌、道正治一般，还有类似徐悦等的顶级高手，半步霸主高手就有不少，这些人之前联手对抗妖兽大军，现在联手起来，形成的大阵气息，立刻就变得无比深邃，如同一座神山，盖压下来。

    为了能够在天界试炼之地横行，这些圣子身上，都布下了阵盘和阵纹，每个人都是大阵的一个阵点，联手起来的威力，能够灭杀霸主级高手。

    这也是他们之前能够偷袭梼杌大军成功的底气所在。

    此时，赵良翰、迟文敏知晓秦尘的恐怖，立刻就动了心思，准备利用这圣子大阵，镇压秦尘。

    秦尘的目光突然一下扫射过来。

    “秦尘，你不要嚣张，你已经处于我们三大天工作圣子们的封神大阵之中，容不得你撒野，难道你以为凭你一人之力，能够抗衡我们三大天工作的所有圣子？速速把华兄给放了，否则的话，别怪我们手下无情。”

    赵良翰吼道。

    “秦尘，你难道想和我们三大天工作全面开战？告诉你，你身为天工作弟子，却对我们同门下手，只要我们把消息传回总部，你难逃一死，广寒府天工作的部长曜光圣主大人也救不了你，甚至你的势力，你的家族，你的一切，都会被天工作抹除，还有这广寒府、天衍宗和明慧阁的人，也会被你连累，全都要死。”

    迟文敏也怒喝起来，催动圣元，人人都一下感觉到窒息，空间凝固起来。

