    看着那颗蛋,楚灼心里生起一种诡异的感觉。

    她的目光从黄金宝座的蛋往后移,发现后面还有一面巨大的影壁,影壁上的浮雕皆是不知名的凶兽图纹,栩栩如生,仿佛下一刻,那些浮雕上的凶兽便会朝前一跃,凶猛地扑过来。

    看了半晌，楚灼发现这高台上，除了那巨大的青铜鼎和黄金宝座,便无他物。

    不过光是青铜鼎和黄金宝座上的蛋，便让人直觉不对劲。

    从进入这间大殿开始，她心里就有一种奇怪的感觉,现在那种感觉不仅不散,反而越发的强烈。经历三世，楚灼对自己的直觉从来不小瞧,心里暗暗地警惕。

    “叽！”三头雪鸟见到黄金宝座上的蛋,三个脑袋都歪了歪,发出三声意喻不明的叫声。

    这时,封炤朝黄金宝座走过去。

    三头雪鸟亦步亦趋地跟在他身后,探头三颗脑袋观看。

    封炤看了看灰白色的蛋，伸手将它拿起在手上掂了掂,朝楚灼笑道：“这是石卵。”

    “什么？”楚灼有些惊讶，“不是蛋么？”

    封炤失笑,手指在那石卵上抚了抚,眼中滑过一缕紫芒，“它只是看起来像蛋。”

    说着，就这么将它朝楚灼抛过去。

    楚灼下意识地接过，石卵并不大，双手可以捧起，入手沉甸甸，冰冰冷冷的，宛若石头的质感，没有丝毫的灵力波动，也没有什么生命气息，确实不是某种生物的蛋，而是看起来像蛋的石卵罢了。

    “为何这里会放一个石卵？”楚灼有些莫名其妙，翻着手中的石卵查看。

    若是他们没有从上古洞府过来，没有来到这处大殿，遇到一颗石卵自然不会奇怪，但这里无处不充斥着一种奇特的气息，让她直觉警惕，就算是一颗石卵也充满不对劲。

    想着，她抬头望向台阶下的大殿，目光在那一排排粗大的宫柱，以及宫壁上的壁灯滑过，壁灯上的灵火虽弱，却永恒不灭，由此可以推测，这灵火也不简单。

    所有不简单的东西加起来，越发让人肯定这里有古怪。

    楚灼手里拿着那颗石卵，目光转到封炤身上，见他伸手拍了拍那张黄金宝座，修长白晳的手指明明看起来没怎么用力，却生生地将镶嵌在宝座上的彩色灵石掰下来。

    彩色灵石落到封炤手里，绚丽的彩光在他手上柔和地绽放，格外的美丽。

    “这是灵彩玄石，它虽非灵石，却是一种难得可以储存灵气之石，不过修炼者不能吸收。”封炤和她解释道。

    “若是吸收呢？”楚灼问。

    男人脸上露出有趣的神色，“若是吸收……会暴体而亡，除非是神体。”

    楚灼哦一声，心里琢磨着为何这宫殿的主人用灵彩玄石装饰黄金宝座，难不成因为它好看？上古时期的修炼者难不成讲究美观而非用途？

    她又看向黄金宝座，同样做得十分精致美观，或躺或卧皆可，上面镶嵌的灵彩玄石使它看起来更是精贵不凡，凡间帝王的宝座和它一比，实在不算什么。

    黄金宝座上一共镶着九颗硕大的灵彩玄石。

    封炤将它一一掰下，丢放到先前放石卵的宝座上，三头雪鸟好奇地凑过去，先是伸出一个脑袋观看，用翅膀拨了拨，然后三个脑袋一起伸过去，凶狠地朝灵彩玄石啄过去。

    咯的一声脆响，三头雪鸟的三张嘴啄在三颗灵彩玄石上，灵彩玄石岿然不动，三头雪鸟却僵硬了，整个身体都僵在那儿，屁股翘得高高的，看得楚灼正奇怪时，三头雪鸟发出“叽——”的叫声，无比凄厉，圆滚滚的身体一飞冲天，狠狠地砸落下来。

    楚灼看着三头雪鸟疼眼泪乱飙，到处乱飞乱跳的模样，顿时无语。

    这只鸟总是蠢得让人不知道说什么好。

    “真蠢！”封炤一把抓住从他面前飞过去的三头雪鸟的翅膀，将它拽过来，将一颗灵丹塞进它中间的脑袋的嘴里。

    三头雪鸟疼得泪眼汪汪地看着他，身体往后躲，目光转向黄金宝座上的灵彩玄石，表示再也不敢去啄它们了。

    封炤给三头雪鸟塞灵丹后，便不再管它，将手里抓着一颗灵彩玄石抛回黄金宝座上，目光落到台阶前的青铜鼎，迈步走过去。

    楚灼捧着石卵，也跟着走到青铜鼎面前，开始研究起来。

    青铜鼎颇高，约莫有十丈，共有六足，鼎身上盘踞着上古凶兽的图纹，或坐或卧或奔跑或狩猎，看得久了，一股凶蛮的气息扑面而来。

    楚灼看得心中一跳，还未来得及躲避，一只温暖的手掩住她的眼睛。

    “别看太久，上面有凶兽的气息。”封炤的声音在她耳边响起。

    楚灼嗯一声，偏了偏脑袋，示意他可以放开了。

    封炤感觉到手心拂过她纤长浓密的睫羽，像小刷子一样，轻轻地搔过他的手掌心，整颗心都有些酥软。他的心一跳，不敢再多想，伸手揽着她的腰，带着她一起跃到青铜鼎上方察看。

    青铜鼎里没有其他东西，唯有底部落了一些灰白色的颗粒状之物，并无特别之处。

    封炤脸上露出若有所思之色，楚灼见状，没有出声打扰，安静地倚在他身边。

    突然，封炤挥手，黄金宝座上的九颗灵彩玄石跳起飞过来，悬在他面前。

    封炤抓起一颗灵彩玄石抛进青铜鼎里，灵彩玄石骨碌碌地滑到青铜鼎的底部，在巨大的青铜鼎里，灵彩玄石散发的光芒越发的绚丽。

    封炤又抛入第二颗，灵彩玄石和青铜鼎相击时的叮当声响起。

    在封炤抛出第三颗时，楚灼感觉到一缕似有若无的风拂过，下意识地转头，就见三头雪鸟飞到他们身边，三个脑袋好奇地探到青铜鼎中张望。

    楚灼看到它那好奇的模样，不免又是一笑，想到初遇到三头雪鸟时，它的叫声让他们差点吃了一个亏，哪知道被封炤训得服服贴贴后，会如此的蠢。

    这时，封炤已经扔出第六颗灵彩玄石。

    楚灼猛地抬头，看向偌大的宫殿，只见周围的壁灯里的灵火开始闪烁起来，仿佛要被风吹灭一样，然而殿中并未有风流动。

    封炤扔出第七颗灵彩玄石，灵彩玄石掉进青铜鼎底时发出叮的一声，同时一股风刮过来，壁灯上的灵火闪烁得更厉害，周围的一切在灵火的映衬下，魔影幢幢，显得周围的气息越发的阴森古怪。

    楚灼直觉不好，她发现封炤朝青铜鼎丢灵彩玄石的行为并非为好玩，她仔细地回想一遍先前的事情，从封炤让三头雪鸟驮他们来到台阶，封炤拿起黄金宝座上的石卵，掰下黄金宝座上的灵彩玄石，然后将灵彩玄石抛进青铜鼎……

    这时，被抛到青铜鼎中的第八颗灵彩玄石终于有了变化，原本零散分布的灵彩玄石汇成一个灵阵，青铜鼎也开始颤动起来。

    封炤轻笑一声，毫不犹豫地抛出最后一颗灵彩玄石。

    青铜鼎颤动得更厉害了，一股不知从何处而来的狂风刮过，若非封炤将她搂到怀里，楚灼觉得自己可能会被那道狂风刮走，三头雪鸟尖叫着差点被刮走时，封炤伸手抓住它的翅膀，在它的尖叫声中，粗暴地将三头雪鸟丢进青铜鼎中。

    “叽——叽叽——叽——你干什么？”

    当听到叽叽的声音变成一道陌生的咆哮声时，楚灼从封炤的怀里探头，看向青铜鼎，就见青铜鼎泛起一阵彩色的灵光，灵光之中，三头雪鸟陷在青铜鼎中无法出来，它的三个脑袋扬得高高的，愤怒地盯着封炤。

    “叽——你是何人，竟然敢打扰神祇的休眠——叽——”

    三头雪鸟一边扇着翅膀，一边愤怒地朝半空中的两人愤怒咆哮。

    楚灼神色不动，其实心里已经懵逼，不知道现在是什么情况，她知道封炤刚才所做的一切自有其目的，却不知道他将三头雪鸟丢到青铜鼎后，三头雪鸟会口出人语。

    封炤不屑地道：“什么神祇？一个不知道哪里来的玩意儿，也敢在本座面前称神！”

    三头雪鸟被他的狂妄气个半死，但青铜鼎中的灵光将它束缚在其中，根本无法从青铜鼎中爬出来，只能尖利地叫嚣着：“叽——尔等区区一介凡兽，竟然敢污蔑伟大的神祇——叽——本神要让你不得好死——叽——”

    封炤仿佛听了一个笑话，笑得更猖狂，揽着楚灼落到青铜鼎边沿站住，居高临下地盯着被束缚在青铜鼎里的三头雪鸟，“本座能将你困在这里，你以为你能出来？什么神？现在可不是太古时期，神早就陨落，没有陨落的也早已另辟空间寻找生存之地，不存在此方世界！”

    所以大爷他怎么猖狂都不怕。

    听明白他话中意思的楚灼：“…………”

    楚灼轻咳一声，同情地看着此时被迫在三头雪鸟身上醒来的所谓的“神”，也实在够倒霉的，遇到这么只任性的兽，不出手则矣，一出手就将“神”封在一只通灵兽的身体里，不怪祂勃然大怒。

    只是可能太过愤怒，一时间没有注意到自己现在的处境。

    听到封炤的话，三头雪鸟顿时呆住，三个脑袋呆呆地看着他们，仿佛不知道他在说什么。

    封炤也不在意，他饶有兴趣地打量青铜鼎里的三头雪鸟，突然转头问楚灼：“灼灼，你相信它是太古大陆的神么？”

    楚灼木然地摇头，“别问我，我是个没见识的，太古大陆的事情还是你告诉我的，你知道得多。”

    封炤笑眯眯地说：“怎么会？我的小姑娘可聪明了，都不用我说，你就明白我在做什么。”心里美滋滋地想，他的小姑娘果然喜欢他喜欢得不行，觉得他知道得多呢。

    楚灼被他那句“我的小姑娘”弄得脸蛋发热，又有些羞赧，不知道说什么好，索性闭上嘴，以免他又要自恋。

    “我觉得它不像是神，反而像是要捡便宜的神民，这也太没出息了，若是我先前粗心一点，只怕这家伙就要趁机附到我们身上，夺舍我们……”说到这里，封炤的神色变得冷酷起来，哪里还有先前那笑盈盈的模样？

    楚灼心中一跳，纵使有所猜测，也被他的话弄得后怕不已，突然明白为何封炤从一开始就让三头雪鸟将他们带上台阶。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

