    第354章 贪婪与选择   

    “都到了这个时候了，还要什么钱？

    你不要命了吗？”

    江卫民声音急促的说道。

    

    “如果被警察抓进去了，就咱们诈骗的金额，起码都是一个无期徒刑。”

    

    对于华国的法律，江为民还是很清楚的。

    

    虽然对骗子的处罚力度并不是很高，可那是建立在金额不算很大的情况下，他们现在诈骗的金额就已经超过五千多万了，放在这个年代，简直就是一笔巨款。

    

    更别提他们还没有到手的50亿了，这都足够被官方总部把这当成是大案要案来办了。

    

    约翰则有些不以为然。

    “我是外国人，相信最多就是把我驱逐出境。”

    

    听到这句话，江为民摇了摇头。

    

    “你实在是想的有点多了，不说华国官方最高层会如何对待你，如果咱们被发现了，光是那些钱被骗了的民众，就能半夜拿个刀来捅你。”

    

    在江为民的劝说下，约翰也终于有些慌了。

    

    他们千里迢迢从M国赶到华国，利用M国曾经出现过的庞氏骗局，捏造了江为民百亿富豪的这个身份，特地来到了新永这个中部并不起眼的城市。

    

    在他们的预料之中，只要在两个月之内快速把钱骗到手跑路，在这个消息不流通的时代，就基本上没有任何可能性被发现。

    

    何况这个年代，华国人对于一些华侨投资商几乎是无条件的信服，在他们的巨大的利益诱惑下，相信新永的人肯定会上当的。

    

    所以两人压根没有想通，他们是如何被人看穿了的。

    

    不过现在这种情况，也由不得两人多想了。

    

    一想到自己即将被发现，两人被吓得赶紧收拾起了东西。

    

    而就在两个人着急忙慌的时候，江为民口袋中的手机却突然响了起来。

    

    看到来电人的时候，江为民表情变得格外的精彩。

    

    江为民瞟了眼约翰，“张泽的秘书，我接吗？”

    

    原本约翰就有些慌了，听到是张泽的秘书就更有些不知所措了。

    

    难不成真的跟江为民说的这样，他们被发现了，马上就要来抓他们了吗？

    

    犹豫了一会，江为民还是一咬牙接通了电话。

    

    “喂，罗秘书，我是江为民，有什么事情吗？”

    

    电话那头的罗秘书语气一如既往的客气。

    “江总，好消息，当然是好消息。”

    

    “咱们新永产业园的第一批投资，新永这边已经筹集到了第一批款，一共25亿，明天之内应该就可以打给你了。”

    

    “当然也希望江总不要介意，为了这一笔钱，张书记已经是耗尽了力气。

    所以张书记这边希望您能够先拿着第一笔资金把新永产业园建设起来。”

    

    “只要有了成绩，后续的25亿也会如期打过去的。”

    

    听到这句话。

    江为民愣住了。

    

    怎么回事？

    

    对方居然要把钱打给他，而且是25亿？

    自己不是已经被发现了是骗子吗？

    

    江为民沉默了，   

    如果自己能够拿到这二十五亿，下半辈子在哪里生活也是足够的啊！   

    难不成现在自己是自己吓自己？

    新永官方这帮蠢蛋根本就没有发现他的问题。

    

    而且就连王名堂当时都一副不信的样子，或者说有人提过这件事情，可是并没有人相信吗？

    

    “好的，罗秘书，替我转告张书记一声，只要我这边钱到账了，我一定会尽力把新永产业园这个项目做好的。”

    敷衍着应了一句后，江为民也没有心思再客套下去，赶忙找了个借口挂断了电话。

    

    一旁的约翰不解的看着他。

    “对方到底说什么了？

    你怎么是这个表情？”

    

    江为民这才反应了过来，有些懵圈的说道。

    

    “他说现在钱筹到了25亿，先打一笔过来给我，剩下25亿等筹齐了再给我。”

    

    这下子，约翰也不淡定了。

    

    其实他就是一个M国的金融诈骗犯，在M国混不下去了，这才特地找到了江卫民，想要来防骗意识不强的华国捞一笔。

    

    虽然现在骗到了几千万，可真要除掉洗钱分钱剩下的，其实每个人到手也没有想象中这么多。

    

    而现在可是25亿啊！   

    就算是放着经济发达的M国，25亿，也依然是一笔巨款。

    

    所以约翰瞬间就激动了，他抓着江为民的手。

    “我们必须要拿到这笔钱再走，必须要！”

    

    说实话，江为民此刻的内心也动摇了。

    

    他已经意识到了危险的来临，意识到了已经有人在关注他们，他们时刻都有暴露被抓的风险。

    

    可现在的问题就是，他们要不要等这笔钱，等这25亿到了他们的账户上，再偷偷离开。

    

    可是到底有没有官方发现他们是在诈骗？

    就成了两人万分纠结的难题了。

    

    犹豫了一会儿之后，江为民一咬牙，站了起来。

    

    “这样，约翰，张泽的秘书不是说明天就把钱打给我们吗？

    我们等到明天晚上，如果他真的打过来了，那就代表着我们还没有暴露。”

    

    “现在我先把公司交给我侄子，我们两个先去找个地方躲起来。”

    

    约翰略微思索了一会儿之后，也点了点头。

    

    他们必须赌这一把了，因为这笔钱的诱惑力实在是太大了。

    

    说完之后，两人通过装在办公室里的高清摄像头，确定了大楼里面没有外人进来后。

    

    这才从抽屉的夹层里面找到了两把手枪，塞进了自己裤子里面，又用西装牢牢的遮住，这才理直气壮的从办公室走了出来。

    

    很快，江晨满脸疑惑的来到了自己叔叔的公司里面。

    

    他完全不清楚，这大半夜的，叔叔找自己来干什么。

    

    等到江晨进来办公室之后，便看到自家叔叔满脸笑容的迎了过来。

    

    “江晨，你来了，快坐吧。”

    

    将一脸不解的江晨招呼着坐下来之后，江为民亲切的拍着江晨的肩膀，叹了口气   

    “江晨啊，你叔叔我这辈子没有儿子，赚了这么多钱也花不完，迟早也是交给你的。”

    

    “这段时间你的表现我看在眼里。

    觉得你的确是一个可造之材，也是时候让你锻炼锻炼了。”

    

    “这样，我先把森沃公司交给你，希望你不要自满，好好利用森沃公司锻炼自己，走向更高的平台。”

    

    “迟早有一天，叔叔的百亿家产都是你的。”

    

    看着眼前的这份转让文件，被突如其来的惊喜砸中的江晨，此刻都快懵了。

    

    他不敢相信的抬起头，看着眼前的江为民，看到江为民慈祥的对着自己点头，给自己鼓励时，被惊喜砸得混混沉沉的江晨，这才恢复了一点理智。

    

    他点了点头，然后死死的抓住了眼前的文件。

    

    当这一幕出现的时候，江为民和江晨不约而同露出了灿烂的笑容。

    

    此刻，江晨握紧了拳头，一脸傲然的往窗外看去。

    

    杨建光，这段时间你风光够了吧？

    

    等我成了森沃的董事长，我就要让你知道知道，谁更风光。

    

    而我，将是你仰望的存在！   

    

