    “弟弟，你的手？！”

    安生震惊地看到沈念原本空荡荡地袖子忽然延伸出一条新的手臂，直至白皙的手掌伸出袖口，与皮肤黢黑的左臂形成极致的反差。

    他惊讶声方才落下，就感到自己的腿被一阵奇痒包裹，随手惊呼一声跌坐下来，眼睁睁地看着自己空荡荡的右腿戳破裤管长出来，整个人都陷入了极致的震惊中，久久说不出话来。

    至于老刘头，早就看呆了，以至于也没注意自己身体发生了什么变化，倒是薛守看到他那一头眨眼间变成了黑色，心中略感惊异。

    这般能令人断臂重生的丹药，阁主一口气拿出三枚来。看来这些年阁主离开后，不仅没有落下药道，反而掌握了更多神奇的手段。

    沈念摸着自己重新长出来的手臂，脸上露出惊喜之色，可这还未完，当药力在他眼睛周围的脉络转过一圈，他顿时感觉双眼一痛，紧接着黑暗中的视线竟出现一丝光亮。

    他立马瞪大双眼，眼前的光亮一点点放大，模糊的景象也一点点变得清晰，最终薛守那张过分瘦削的面庞出现在眼中。

    “薛叔……”

    沈念愣愣看了薛守片刻，又忽然回头看向老孙头和安生，随后又狠狠掐了自己一把，清晰的痛楚挑动着他的神经。

    不是梦！

    眼前所见的一切，都是真的！

    “少主你能看见了？！”

    薛守惊喜之余，又低头看着手中躺着的一瓶药水，既然那枚丹药就能治好少主所有伤势，这瓶药水的作用又是什么？

    “念儿，你这是……能看见了？！”

    老孙头总算从震惊中回过神来，三两步靠近过来，蹲在沈念身边，左右打量片刻，笑出一脸褶子，“这样好……这样好！你这双眼睛生得漂亮，跟里边儿有神似的，瞎了太可惜。”

    “弟弟，我腿也长出来了！”

    安生还不习惯自己的新腿，一瘸一拐地过来，脸上却是别提多高兴了，“你叔叔家真厉害啊！连断了的手脚都能重新治好长出来。”

    “哥哥，你千万别这么说。”

    沈念挠了挠头，回头却见薛守正盯着手里的药水发愣，立刻就想到了什么，说道：“薛叔，此物就是用来遮挡我双眼异相的吧？要怎么用？”

    薛守闻言一怔，看着沈念漆黑灵动的眸眼，迟疑道：“涂在眼上即可。”

    沈念闻言也不迟疑，拿过药瓶拨开塞子，就往眼里倒入几滴，片刻之后，那一双漆黑的瞳眸竟是泛出与此界中人一样的光彩。

    安生目睹这一变化，立刻拍起手来，“变了变了！弟弟，你现在就算站在那些安内司大人面前，他们也绝对认不出你是复生之地的人。”

    薛守亦是露出笑容，这样少主的安全就能大大保证了。

    老孙头却是被这一幕彻底惊住，这世上竟有如此厉害的药水，竟能让复生之地的人变作他们自己人？！

    若是如此，那现在此界高层中若是有复生之地的人想要混进去，岂非轻而易举？

    不对，他不过是一村镇小民，见识狭窄，想必皇室早就对此有所防范。

    只是……若是真的有所防范，在枫林镇时，众多商会联合告知的辨别复生之地子民的方法，怎么还是看眼睛？

    老孙头越想越不对劲，然而表面却没有露出异色。

    妖魔气息那一冲刷，他那一家子也只剩下他一人活在世上，说句难听的，此届命运如何，跟他一个快要入土的老头有什么关系？

    而且若是站在公理这一边，他们这一界的人才是入侵者，如念儿，如念儿的叔叔都是受害的苦命人，他自然也不想去助纣为虐。

    失去至亲的痛苦，他不想再看到有更多人经历。

    “薛叔，既然那位大人有吩咐，那这两天你就在这里，不要出去了。”

    沈念忽然说道：“我们现在的变化太大，一旦走出去，总会引起有心人察觉。方才哥哥和爷爷都去厨房看了，那里存了足够的食物和水，就算是足不出户，也能撑三四天呢。”

    薛守微微颔首，“都听少主安排。”

    沈念略一蹙眉，“薛叔，就直接叫我念儿吧，以防隔墙有耳，而且我也更喜欢薛叔这么叫我。”

    薛守伸手抚过沈念的头发，笑得异常温柔，“都听你的。”

    沈念嘿嘿低笑了一下，随后沉默片刻，最终还是没能忍住，试探着说道：“薛叔，你说我们流落到这里，爹爹和娘亲能找到我们吗？”

    老刘头听到这里心中叹息，念儿平日行事说话逻辑分明，大人都不一定有他的头脑，然而他毕竟还是个孩子，被困在此界大半年，忽然与叔叔相见，忍到现在才问，已是极不容易了。

    薛守心神一震，这一刻他差点忍不住告诉沈念，阁主就在这里，不过他还是忍住了，只是狠狠点头道：“一定能找到的！念儿，你可别忘了，你爹爹和娘亲都厉害着呢！”

    “嗯！”

    沈念眼中泛出璀璨的光亮，他不仅聪慧，亦是擅长察言观色，薛守的语气之坚定，立刻令他确认了某种事实，不用再多问什么。

    老刘头见状却是心下暗暗摇头，这孩子还是太年轻了。

    。

    翌日，整个鸾铃商会更忙了，忙着接待陆续到达霄城参加拍卖的皇宫贵族，富贾商人，整座城池的客栈都住的满满当当，就等第二天拍卖会开场。

    然而直到此刻，拍卖会的压轴品却还是迟迟没有定下来。

    负责策划的上厉氏和丘里华急得直冒火，然而云海一脉的根基是在太浅了，他们根本找不到一件合格的宝物压轴此次的拍卖会。

    “罢了！”

    丘里华忽然一甩袖子站起来，破罐子破摔地说道：“我看我们还是早早过去找脉主承认无能，让她老人家想想办法吧！这距离开场都不到六个时辰了，再不准备就来不及了！”

    “不用了。”

    上厉氏将候选册子往茶几上一甩，无奈道：“你当我没去找吗？今天脉主早早就出去了，一整天都不见人，谁也不知道她去哪儿了。”

    “什么？！”

    丘里华顿时慌了，“什么时候出去不好，非要这个时候！”

    “你也不要操之过急。”

    上厉氏连忙安慰道：“我看脉主就是去准备压轴拍品，只是没把握，才没有提前说明。我看我们就暂时将七品灵物列进去，若是脉主能及时赶回来，七品灵物就是倒数第二件拍品，若是不能，那就只能让七品灵物做压轴了。

    拍卖会事关重大，你我皆是主要负责人，可千万不能露怯，平白叫人小看了。”

    丘里华闻言清吸一口气，叹道：“事已至此，也只能如此了。”

    暂时稳住了丘里华的情绪，上厉氏便匆匆离去准备七品灵物了，此种宝物能够令煅穴期的修者，有三成概率成就下三品中的七品地灵，论珍稀程度算不上差，但令其压轴，却是有些镇不住场面了。

    一切准备就绪后，已是深夜。

    丘里华心神俱疲，只上楼去看了眼书房，见陆云卿还没回来，便拖着身子就回去睡了。

    上厉氏却是没有半分睡意，一个人站在空荡荡的拍卖会场，忧心忡忡地看着紧闭的大门。

    别看他白天还在安慰丘里华，实则他内心比丘里华更加没底。

    不管现在的云海一脉有多么的风光，又联合了太子，缘昭麟和递风墨分羹，却有一道致命的死穴！

    那就是丘里本族！

    五大族不插手个字内部事宜，这是铁规矩，即便是太子，大弟子也不能逾矩，否则就是在挑战所有世家大族的底线。

    明日拍卖效果如何，他的担心还是其次，但若是有丘里氏族有本家的大弟子过来，以身份压人，司蒙，缘昭，递风三族是不可能插手的！

    没有地灵阶坐镇的云海一脉，在丘里氏族本家的眼中，恐怕就是一只肥美的羊，谁过来都可以咬一口。

    若大弟子真要开口夺走云海一脉赖以翻身的拍卖会举办方身份，上主她……挡得住吗？

    上厉氏紧紧握住自己的拳头，感应到体内窍穴尚才填满一半的窍穴，眼里流露出自责。

    什么时候，自己才能为上主，为云海一脉分担一些压力？

    哪怕是一点也好。

    ……

    一夜无话，上厉氏只在拍卖场地打了个瞌睡，眼见天微微亮，就立马爬起来往陆云卿的住处走，然而过去一看，一切都还是跟昨天过来时一样，空无一人。

    还没回来？！

    上厉氏只觉得心里凉得透透的，他丝毫没有怀疑陆云卿是临阵脱逃，前天连命都能堵上的上主，又怎么会弃云哈一脉而去，定是被什么事情耽搁了。

    擦了擦满头的汗，上厉氏下楼，却在楼梯转角正巧撞上了丘里华。

    “你也在这？”

    丘里华盯着两个大黑眼圈，脸上满是关切，“怎么样，上主回来没有？”

    上厉氏抿了抿嘴唇，露出一个笑容，“早就回来了。你也别耽搁时间，和我一起下去准备，再有一个时辰就得开门了。”

    “那就好！”

    丘里华果真大松了口气，跟着上厉氏一起下了楼。

