    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　木叶村。

    　　嘹亮的鹰啼响彻天空，正在各处执勤的忍者们纷纷抬起头。

    　　火影大楼内，任务分派中心。

    　　“行了，你们的任务就是这样。”纲手拍了一下桌子。

    　　“真是的，纲手婆婆比三代火影爷爷还不讲理。”鸣人不爽的抱怨道。

    　　“真是的，你好歹看看场合吧！”小樱对着鸣人抱怨道。

    　　你这白痴，根本不知道师父的恐怖！

    　　“火影大人！”

    　　一位暗号班的成员脚步冲冲的跑了进来，拿出一份破译后的信件。

    　　“来自砂隐的紧急联络！新上任的风影，被一个名为晓的阻止掳走了！”

    　　一时间，在场的人都不禁脸色大变。

    　　纲手拿起信件看了看，也不禁皱起了眉头。

    　　“看来沉寂了一段时间后，晓组织又开始行动了。”

    　　“纲手大人，对于砂隐村的求助，我们应该怎么做？”静音问道。

    　　纲手抬手捏了捏眉头，无奈的道：“第七班，开始新的任务。”

    　　“是！”

    　　纲手严肃的道：“第七班成员旗木卡卡西，漩涡鸣人，春野樱听令。”

    　　“到！”卡卡西和小樱严肃的答道，鸣人也安静了下来，目光炯炯的看着纲手。

    　　纲手继续道：“我以火影的名义命令你们，立刻前往砂隐村，了解详细情况后向我汇报，然后听从砂隐的指挥进行救援！”

    　　“是！！”这次鸣人回答得很响亮。

    　　“放心吧，纲手婆婆。”他举起大拇指，“我一定会把我爱罗救回来的！”

    　　“卡卡西。”静音提醒道，“砂隐的手鞠因为来商量中忍考试的事宜，刚刚离开木叶不久，也许你们可以赶上她的脚步。”

    　　“我明白了。”卡卡西点头，又看向小樱和鸣人，“你们两个，赶紧回家收拾行李，尽快赶到木叶大门集合！”

    　　“是！”

    　　……

    　　木叶大门处，第七班三人背着背包集合。

    　　“鸣人。”水门将儿子送到了大门口，不放心的叮嘱道，“若是遇上危险，记得召唤老爸。”

    　　“我知道了。”

    　　鸣人从忍具包拿出水门的特制苦无，在手上转了一圈，又放了回去。

    　　“老爸，纲手婆婆，伊鲁卡老师，你们不用担心，我一定会成功救出我爱罗的！”

    　　他看着送别他们的几人，露出灿烂的笑容。

    　　“我相信你。”水门笑着点头。

    　　“哟！”

    　　自来也突然从天而降，落在了众人面前。

    　　“卡卡西，你们要出去执行任务吗？”

    　　“是。”卡卡西应道。

    　　自来也凑到纲手耳边道：“刚刚收到消息，晓组织在砂隐村……”

    　　“我知道了。”纲手道，“我正准备派卡卡西他们前往救援。”

    　　“水门也去吗？”自来也看向一旁的水门。

    　　水门笑着摆了摆手：“不，我并不会参与。”

    　　“可是，你也知道，鸣人的身份……”自来也有些不赞同的道。

    　　“没关系的，好色仙人！”鸣人突然开口道，“我知道他们再找我，这次就让我去找他们好了！”

    　　“鸣人……”自来也妥协了，拍了拍他的肩膀，“小心一些。”

    　　“我们该出发了。”卡卡西提醒道。

    　　“希望你们任务成功。”水门挥了挥手。

    　　“出发！”

    　　卡卡西一声令下，三人立刻全力朝着砂隐村的方向赶去。

    　　……

    　　霜之国北岸。

    　　灰的身影从高空降下，落在地面。

    　　“那么，我就送你到这里了咕。”

    　　“多谢了，灰。”

    　　佐助和泉奈从灰的背上跳了下来。

    　　“不用客气。”灰缩小了身形，再次展开翅膀飞了起来，“那我就先回去了。”

    　　“再见。”

    　　佐助目送灰的身影重新飞上了高空，将又视线转向泉奈。

    　　泉奈双手抱胸，淡淡的说道：“不用看我，我只是负责保护你，却不会干涉你的决定。”

    　　“我知道了。”

    　　佐助想了想，咬破了手指拍在地面上。

    　　“通灵之术！”

    　　“嘎嘎嘎，佐助大人！”

    　　通体漆黑的乌鸦从白色烟雾中飞了出来。

    　　“进。”佐助点了点头，“有晓组织的情报吗？”

    　　“嘎，乌鸦们一直收集着各种情报。”进飞到了佐助面前，“最近发生的大事，是砂隐的新任风影我爱罗被晓组织掳走了！”

    　　“我爱罗？我知道了。多谢了，进。”佐助道，“麻烦你们再多搜集一些具体的情报。”

    　　“没问题，嘎嘎。”

    　　嘭的一声，进消失在了烟雾中。

    　　“所以，你要去砂隐村吗？”泉奈问道。

    　　佐助点了点头：“我要过去看看，试试能不能找到关于鼬的线索。”

    　　“那你自己小心。”泉奈的身体突然迅速变薄，“记住，不到万分危险的境地，我是不会出现的。”

    　　随后，他彻底化作纸人钻进了佐助的忍具包。

    　　“哼，我知道了。”

    　　佐助拍了拍忍具包，观察了一下方向，朝着南方赶去。

    　　……

    　　“手鞠！”

    　　木叶第七班三人在半路成功和手鞠汇合。

    　　“什么？我爱罗他……”

    　　手鞠从小樱口中得到我爱罗被掳走的消息后，忍不住焦急起来。

    　　难怪之前遇到那种不吉利的事！

    　　她想起自己在茶铺喝茶的时候，茶杯突然裂开的事。

    　　“走吧，从这里到达砂隐村，还有三天的路程。”

    　　“出发！”

    　　鸣人一马当先的朝着前方赶去。

    　　“鸣人，注意队形！”卡卡西提醒道。

    　　“我真是感到火大啊！”鸣人开口说道。

    　　“什么？”小樱问道。

    　　“小樱也知道的吧，因为我爱罗和我一样，体内封印着怪物。”鸣人的声音隐含着痛苦。

    　　“那这家伙，就因为这样，盯上了我们，将我们也当成怪物，真是让人火大！”

    　　“我一定会救出我爱罗的！”

    　　鸣人再次加快了速度。

    　　漩涡鸣人。

    　　手鞠看着鸣人的背影，有些动容。

    　　……

    　　经过三天时间不停歇的赶路，几人终于来到了砂隐村的门口。

    　　“手鞠小姐，你终于回来了！”守卫在门口的忍者立刻迎了上来。

    　　“什么？连勘九郎也……”

    　　手鞠几乎承受不住接二连三的坏消息。

    　　“是，勘九郎他身中剧毒，一直没能解开，这样下去，他也只能坚持半天时间了。”

    　　“怎么会这样。”此时，手鞠也只能强忍住眼泪。

    　　“走吧，去看看勘九郎。”

    　　听到勘九郎的情况，小樱站了出来，拉紧了手套。

    　　“我可以治疗他。”

