    血气转瞬之间，就被楚言的五脏六腑吸收。

    灵气流过筋脉，最后汇入楚言的丹田气海。

    那魔气似乎并不甘心就这样被炼化，其间发出一声声诡异阴森的狞笑。

    “这个修士，真是胆大包天，难道不知道，我们域外天魔是妖魔中实力最强的一族。

    不仅擅长杀伐，而且同样擅长的，还有蛊惑和魅惑！    你现在将我这魔气吸入体内，正好让我可以找到你道心的破绽，然后让你成为我的傀儡！    你自作聪明，想要炼化我，结果没想到聪明反被聪明误吧！    哈哈哈哈！”

    “聒噪……”    就在这个时候，一声淡淡冷哼，从楚言体内传了出来。

    这声音，顿时就让这魔气声音一抖。

    “你、你是什么——啊！”

    一声惨叫，这青色魔气就像是被什么东西抓住了一样，直接拽进了楚言识海，消失在了地狱之门的后面。

    转瞬之间，就没有了声息。

    “勉强……可以……”    “呵。”

    楚言笑了一声。

    他手持弑戮魔枪，朝着远方望去。

    此时的弑戮魔枪，不断涌动出那叫人心悸的气息。

    青黑色的光影不断闪耀、吞吐，仿佛是一片酝酿凶恶神魔的大海。

    大海深处，无尽的恶念、绝望在滋生。

    此刻他抬枪向前一指。

    顿时之间，远处那些低阶域外天魔，就被直接吓死了一片，苍蝇一般从半空栽落下去。

    几个呼吸，楚言就飞致这些域外天魔面前，弑戮魔枪当空横扫。

    砰砰砰砰……    大片的域外天魔直接爆炸。

    弑戮魔枪表面吞吐的光芒，这一刻也像是加了煤的火炉，熊熊燃烧起来。

    枪尖上面，更是凝出了跳跃的青色火焰。

    火焰呼啦一下，向外涌动，当空一刷。

    千千万万的域外天魔，顿时就被烧得干干净净，就连惨叫都来不及发出。

    而半空之中，剩下的就是芝麻粒大小的魔核和泛着光芒的天魔本体真灵。

    “这些低阶妖魔的魔核，也实在太小了一点。”

    楚言有些无奈。

    之前天魔尊者的魔核，至少还有大拇指的指甲盖大小。

    而这些低阶妖魔，则就和芝麻粒差不多，甚至也就一粒灰尘那么大，肉眼都难以察觉。

    此刻一番冲杀下来，楚言感觉到的提升极为有限。

    “这里的天魔尊者，绝对不可能只有刚刚那四个。”

    楚言沉吟思索。

    “因为这片虚空秘境中空间无序的缘故，很多的域外天魔，都无法轻易现身。

    之前我刚来到这里的时候，就感觉有很多凶恶的目光，注视在我身上。

    那些目光，绝对不属于这些低阶域外天魔。

    很大可能，就是那些不输于天魔尊者的存在，只是因为被虚空桎梏的原因，它们无法出现在我面前。”

    想到这里，楚言心中顿时豁然开朗，明白了之前为什么可以感觉到有人在窥探自己，但是自己却无法察觉到对方位置所在的原因了。

    这就像是有人在镜子里看自己一样。

    自己当然是可以察觉到目光的。

    但是因为镜子所在的空间，和自己所在的空间并不是同一个，所以神识无法探查到。

    “既然如此，那就让我把你们放出来好了。”

    楚言掌心一握，顿时之间，璀璨夺目的星光，瞬间凝聚。

    他振动血色双翅，向前猛冲过去。

    沿途挡在他面前的低阶域外天魔，顿时全都炸成了齑粉。

    楚言没有留恋这些微不足道的魔核，一路向前飞去。

    这个虚空秘境，庞大得难以形容，以楚言如今的速度，飞行了半个时辰，都没有看到有尽头存在的样子。

    眼前连绵的，全都是古旧破败，且极为庞大的建筑群。

    很显然，这可能是某个远古时期的位面或者大陆，因为域外天魔入侵而被毁灭，之后又由于种种原因，陷入了扭曲空间，才会变成现在的样子。

    “星河爆裂！”

    楚言抬手，顿时之间，一条条星河在半空中出现了。

    星河彼此交织，数不尽的星辰，闪烁出夺目的光点，在同一时刻，齐齐引爆！    轰隆！    洪流一般的星光，瞬间倾泻下来。

    就仿佛是天穹破裂，出现了一个大窟窿一样，滚滚星光，好似大江大河，猛烈崩腾。

    顿时之间，地面上的建筑，全部灰飞烟灭。

    四周的空间，这一刻也像是支撑不住这滂湃的冲击一样，咔嚓咔嚓，出现大片裂纹，随即全部破碎、崩塌。

    倒塌的建筑中，成群的域外天魔蜂拥而出，遮天蔽日。

    而和楚言预料中的一样，四周破碎的虚空中，也出现了无数的域外天魔！    并且这些域外天魔，身上涌动的气息，要比建筑中的强大太多太多！    虚空中出现的域外天魔中，更是存在身躯无比庞大的那种。

    有如同巨岩一般，身上燃烧着熊熊火焰的域外天魔。

    有身长百里，盘踞起来，吞天巨蟒一样的域外天魔。

    有全身长满千条手臂，每一条手臂都狰狞武器的域外天魔。

    有整个躯体全部萎缩，只剩下如山岳一般大小的头颅，一张嘴就如同黑洞一般的域外天魔。

    这些域外天魔，每一个的出现，都喷涌出远超之前那四个天魔尊者的强悍气息！    并且它们的身边，都簇拥着无数的域外天魔，形成了一支支强大，并且训练有素的大军！    此刻一眼望去，就仿佛是域外天魔再度朝着这个位面发起了侵袭。

    而随着这些域外天魔的出现，楚言再度拥有了之前那种被恶念注视的感觉。

    “不出所料，果然就是你们。”

    楚言朝这些全身黑气滚滚的域外天魔望去。

    “我知道，你是人族修士。”

    这个时候，域外天魔的声音在他脑海中响起。

    “说出离开这片空间的办法，我们饶你不死，还可以传授给你我们域外天魔的功法和神通，让你可以发挥出弑戮魔枪更大的威力。”

    这个域外天魔，开始蛊惑楚言。

    楚言目光淡淡，朝着眼前如山如海的域外天魔望去。

    “你的话，对我来讲，一点吸引力都没有，去死吧！”

    轰！    血色双翅一振，澎湃的血色光芒中，楚言仿佛全身燃烧起熊熊火焰，陨石一般，朝着前方的域外天魔冲去。

    这些域外天魔在其他修士眼中，是绝望，是灾难。

    但是此刻在楚言眼里，就是他晋升紫府境的垫脚石！ 

