
　　七姨心里很奇怪，心想她可不是纤阿的家长。

　　七姨可不清楚，她作为杜七的“七姨”，可不就是家里地位最高的长辈？

　　不过，她很喜欢纤阿。

　　便准备帮她。

　　七姨其实并不甚在意纤阿为什么不愿意送杜七出台，仔细想想……外面的人哪里能接受，亲手送心上人去秋水楼的。

　　而纤阿性子内向，她签了契，贸然的毁约，说不得会惹杜七不高兴，毕竟……杜七那孩子满口都是规矩规矩的。

　　于是来求助自己。

　　七姨理的很清楚。

　　她会帮这个姑娘，区区一个车夫的位置，换一个就是了，多大点事。

　　她一句话，翠儿都不会去追问理由，自然会解了契。

　　纤阿想的没错，七姨就是目前为止一切规矩的顶点，找她帮忙是最正确的选择。

　　“好了，阿纤姑娘你稍稍冷静些，有什么事儿咱们好好说，你与翠儿签了契，想走也不是那么容易的。”七姨捏起桌上的瓜子，笑着：“话是这么说，但是翠儿若是敢欺负姑娘，老身就给姑娘做主，废了这契。”

　　“翠儿姑娘没有欺负我。”纤阿一句话，就将七姨准备好的算计给按死。

　　“阿纤姑娘，你话说的倒是快，老身刚给你找一个理由，话都没冷，这就让你给掐灭了？”七姨无奈的看着纤阿。

　　“？”纤阿疑惑的眨眼，实诚的说道：“翠儿姑娘，是没有欺负我。”

　　“我总要找个理由吧。”七姨眼角微微一抽，随后说道：“我记得，阿纤姑娘从入了十楼，一次休息都没有过，这本就不符合春风城的规矩，还不算欺负？”

　　“七姑娘不常出门，我大多数的时间，都在车里发呆。”纤阿说着，语气小声了点：“其实，我更希望，忙一些的。”

　　“你又给翠儿找理由。”七姨叹气：“阿纤姑娘，你究竟想不想结了契？”

　　听着七姨的话，纤阿认真思考后，说道：“回七姨，我想做姑娘的御者，但是不想送她出台。”

　　七姨：“……”

　　七姨心想纤阿真的很喜欢杜七，这一点和她的娘亲一样，完全不知道隐藏自己喜欢的眼神。

　　不过……

　　除了送杜七出门就是坐在马车上发呆？

　　七姨只是听着纤阿的话，便开始心疼这个孩子。

　　“行吧，意思是你想做车夫，但是不想送杜七出台。”七姨伸出一根手指：“老身就换个思路，只要……阿纤姑娘你愿意送杜七出台，那就皆大欢喜了吧，这样还能多和杜七相处。”

　　“？”

　　飞云过景楼，洒下一大片雨水。

　　纤阿眼睛睁大了不少，心上起了丝丝凉意。

　　她瞧着七姨似笑非笑的眼神，忽然意识到自己好像错过了终结契约的最好机会。

　　她……应该说翠儿欺负她的？

　　……

　　七姨的想法则是很简单。

　　她可怜这个喜欢杜七的世家小姐，不能送杜七出门就只能孤零零的呆在马车上，这多可怜啊。

　　若是纤阿愿意送杜七出台，那到时候就能一场不落的将杜七每一场表演都看完……还能多与她接触，对于喜欢杜七的纤阿来说自然是一件好事。

　　况且纤阿性子好，也更加的有女儿家的气质，又是尊上的人，让她多与杜七接触怎么想都是有百利而无一害。

　　也能让杜七有个榜样，多学学世家大小姐的气质，省的以后出去了还是这副没有见过世面的吃货样子。

　　所以，七姨的想法就从帮助纤阿终结契约转化成…让纤阿接受杜七出台。

　　来解除她的心结。

　　也怪不得别人。

　　谁让纤阿说想做车夫但不想送杜七出台的。

　　“……”

　　此时，纤阿的脑袋已经乱掉了，她完全跟不上七姨这个人精的思路，后知后觉的发觉自己做错了事情。

　　七姨则是神情平静的拿起一枚葵花籽，像是捏着棋子一般的轻轻扣在桌面的方格纹路上，旋即抬眼看着与她四目相对的纤阿。

　　“阿纤姑娘，老身还是那句话，你在害怕什么。”

　　“姑娘是我最尊敬的人。”纤阿认真的说道：“我不能送她出台的，我不能。”

　　世界上，哪有女儿送娘亲送去出卖姿色的？

　　“喜欢就是喜欢，和尊敬扯不上关系。”七姨说着，立刻改口道：“杜七是医家先生，这么说也算不得错。”

　　她理解了纤阿的意思。

　　本来也很好理解。

　　七姨微微用力，压碎了桌面上的瓜子壳，取出果仁放入口中，说道：“瓜子放在桌子上，纵然是外壳破了……却也是不会脏的。”

　　纤阿心不在焉的看着瓜子，附和着七姨说道：“这桌子，七姨擦的很干净。”

　　“是十娘擦的。”七姨说着，提醒纤阿说道：“棋盘很干净，那棋子自然也是干净的，阿纤姑娘，你能明白吗？”

　　“我不明白。”纤阿有些脸红，心想自己真是很笨拙的人。23sK.com

　　她学着七姨，将一颗瓜子抵在桌面上捏碎，却完全不理解里面的意思。

　　“罢了。”七姨忍不住掐了一下自己的指腹，无奈的说道：“这种话我自己说出口其实不甚合适，可是不说清楚，阿纤姑娘也听不明白……”

　　随着纤阿抬起头，七姨才认真的说道：“春风城先不说，至少秋水楼是干干净净的，祝班主将秋水楼擦的很干净，所以……让杜七去秋水楼演曲，不是坏事。”

　　秋水楼都是干净的，就不需要担心送杜七出台是不好的事情了。

　　七姨说这句话的时候，其实知晓这句话不对，因为在外人看来，其实杜七出现在春风城，甚至替红倌人治病就已经不干净了，更不要说上台演出。

　　但是，如果将前提放在她们这些姑娘的眼中，那么七姨说的就是对的。

　　秋水楼很干净。

　　七姨看着纤阿，她相信纤阿对于“干净”的观念与她们应该是一样的，不然也不会喜欢被红倌人捡回来的杜七。

　　“秋水楼……很干净？”纤阿听着七姨的话，然后就理解了七姨方才拿的瓜子指的就是她的元君。

　　忍不住擦去自己手指上沾染的瓜子屑，纤阿使劲摇头。

　　送元君出去卖艺，这和平台干不干净有什么关系？

　　她的元君本来就是世界上最干净的人。

　　所以她不能理解七姨的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0853 给了机会，可惜不中用免费阅读。https://xs.23sk.com 