    普陀城·莲台院。

    李灶尘和萧佳雯赶到售楼部时，售楼部的人员已经陆陆续续的下班。

    下车后，李灶尘第一次，主动拉着萧佳雯的手往大厅走去。

    萧佳雯一脸意外的侧头看了看他，幸福的将头靠在他的肩膀上。

    两人刚走进大厅，里面几个女售楼人员相互挽着手臂，有说有笑的准备出门，李灶尘见前台都没有人，于是便对几人说道：“你好，请问你们这里是下班了吗？能不能安排一个人带我们看看房子。”

    五个二三十岁的女人上下打量李灶尘二人。

    李灶尘虽然穿得很干净朴素，人也很帅气，但全身上下没有一点财气，连一块手表都没有。

    身上的衣服也是鸿星尔克一两百块的休闲装，除了人帅有气质，没有一点亮眼的。

    反观他身旁的萧佳雯，一身成熟职业女性打扮，挎的包也并不是什么有名的大牌。

    几个女人扫视的眼神都非常的快，表情也大不相同。

    其中一个年龄稍大的短发女人见身旁的同事都不说话，多少显得有些尴尬，于是松开旁边同事的手说道：“你好，先生，女士，请问二位是过来看别墅的吗？请问有预约或者提前联系吗？”

    女人说完对其余四个女人来着歉意的笑容说道：“媛媛，你们先走吧，你的生日聚餐活动我就不去了，明天我请你喝奶茶。我带这两个客户参观完房子我就直接回家，正好我家丫丫抱怨我今天周末没陪她。”

    那个叫做媛媛的女人看了一眼李灶尘二人，本来想说这两人的衣着打扮，加上这时候来，不像是会买的，本想直接开口，但却又感觉不太好，所以就点头道：“好吧，蒋姐，回头再联系，一会儿我们吃完饭可能还要约，到时候你干脆带你家丫丫来。”

    “行，到时候再说！”短发女人点头应道。

    “两位，请跟我来这边沙盘模型先看看，看中了我再拿钥匙带你们去看房子。”

    ......

    莲台院别墅区内。

    “李先生，萧女士，这栋一百八十平的两层别墅，新亚洲风格，后面还有个下沉式花园，前后院子加起来有八十平，是赠送的，也不计算物业管理费......”

    “......”

    李灶尘跟着售楼员一边走一边欣赏别墅，萧佳雯满心欢喜的左顾右盼，似乎也很喜欢。

    “佳雯，这里还行吗？我看挺不错的，买了家具就住。重要的是距离你爸妈近，我不在的时候，你妈过来照顾你也方便。”

    萧佳雯笑着点头，然后又是一愣，说道：“是挺不错的，啊？为什么要我妈过来照顾我？我都是大人了哪里还需要人照顾？”

    “额......没事，我就是这么一说，怎么样？这里可以不，可以就直接签了，晚上回去订家具，争取明天后天就能住进来。”

    萧佳雯饶有深意的看了一眼李灶尘，她总感觉李灶尘今天怪怪的，不过还是回到正事，说道：“这里是挺好的，我也喜欢，只是......需要这么急吗？要不要回去跟我爸妈商量一下？这里恐怕不便宜哦，首付都需要不少呢。”

    李灶尘抓着她的手笑了笑，转头看向售楼员，说道：“就要这栋了，价格呢？”

    蒋洁带着职业的微笑说道：“这套售价三百七十五万，李先生。另外今天已经很晚了，银行也已经下班办不了贷款，就算是签完合同，今天也交不了房的。”

    “没事儿，我全款，走吧~去签合同，签完回去吃饭了，车里的菜闷久了容易坏。”李灶尘笑着摇头道。

    蒋洁微微张嘴惊讶道：“啊~全款那没事，只是......李先生你不讲讲价吗？”

    萧佳雯幽怨的瞪了李灶尘一眼，轻轻的掐了掐他的后腰，小声说道：“灶尘，你买房别跟买菜一样啊！钱又不是大风刮来的，就算是买菜也得讲价的啊。”

    我农场一大堆菜，也不买菜啊！

    钱确实不是大风刮来的，是池塘里捞出来的......

    一条鱼卖到将近三千万，李灶尘是真搞不懂那些人的想法，他们的钱才是大风刮来的吧。

    李灶尘尴尬的笑了笑，对蒋洁道：“哦~还可以讲价的吗？我以为你报的是实价呢。走吧，边走边说！”

    ......

    钱，不是万能的。

    但有钱真的能省掉很多很多的麻烦。

    别墅的事情暂时告一段落，两人回到萧佳雯爸妈家。

    家里还没人的，她弟弟萧良去魔都上学了，爸妈还在店铺没有打烊。

    ……

    一个小时后，时间已经晚上七点半。

    当萧佳雯的爸妈回来时，李灶尘已经烧了大半桌子的菜。

    两老一进门，萧爸去厨房跟李灶尘打招呼。

    “诶~小尘，你来也不早点跟我打个电话，我好让你阿姨提前回来准备，怎么还让你到厨房忙乎起来了。嘿~你这炒菜的勺子可真特别啊！”

    李灶尘回头笑道：“叔叔，没事，我开农场办民宿的，正好让叔叔阿姨尝尝我的手艺嘛，这勺子是祖传的......”

    萧妈俞玲站在门口顿了一下，指着坐在沙发上吃葡萄的萧佳雯微微皱眉说道：“雯雯，你这丫头怎么这么不懂事？小尘来家里做客，你不去烧饭在这剥葡萄，让小尘他一个客人下厨。”

    “这要是传出去还说咱们家教不好，你也不怕别人说你啊！”

    萧佳雯满脸无奈的起身上前，拖着俞玲笑着说道：“妈~不是我不想烧，是灶尘他说什么厨房有油烟，不让我进去。再说灶尘烧饭好吃着呢。”

    “对了，妈，你快尝尝这葡萄，真的是超级好吃！灶尘这次直接拉了一车蔬菜瓜果过来。还有鸡鸭鱼猪牛羊肉什么都有，冰箱都塞满装不下了，估计一个月都不用买菜。”

    虽然爸妈已经接受了川蜀来的李灶尘，但萧佳雯还是逮到机会就在老妈面前说他的好。

    间接的意思就是希望爸妈对她选的男人的印象更好些。

    俞玲伸手弹了一下她的额头，回头看了一眼厨房玻璃门后那个忙碌的身影，笑着说道：“雯雯，你好好跟小尘处，难得小尘他一个大男人这么细心对你和对待我们，你呀~算是捡到宝了。你回头跟小尘说，什么时候让他爸妈跟我们约一下，早点把你俩的事情定下来。”

    萧佳雯神神秘秘的掏出一张纸说道：“妈，灶尘在周山买房了，就在隔壁的别墅区莲台院，下午刚签的合同。”

    俞玲一脸惊愕的接过合同一看，非常不解的问道：“三百五十万！全款！怎么还是你的名字？”

    萧佳雯道：“妈，灶尘他是异地户籍，需要的资料和手续比较麻烦，所以就以我的名义来的，我也搞不懂他为什么要急着买房子，而且还是精装修直接可以住的那种。”

    俞玲再次转头看向厨房，内中满是疑惑。

    女儿这是走了什么狗屎运气，遇到这么一个宝贝。

    又帅又年轻又有钱，做事沉稳人又细心。

    还才谈恋爱几天啊！就直接给女儿买了套别墅。

    他这到底对他自己有信心呢？还是对女儿雯雯有信心？

    要是个年龄大的富豪老板这么干，她可能还担心女儿误入歧途被人包养了。

    可问题是小尘他年龄比女儿还要小啊！

    ......

    饭桌上。

    “叔叔阿姨，尝尝这个国宴开水白菜，我跟我朋友学的。佳雯，你少吃点毛血旺，那个辣，多吃点鱼虾！”

    “嗯~灶尘你也吃，别光给我夹啊。”

    “......”

    萧爸萧妈两人都是满脸笑意，感到非常开心和欣慰。

    本来因为女儿和未来女婿在附近买了房子就很开心，等尝了李灶尘用七星勺炒的菜之后就更高兴了，嘴似乎就没合拢过。

    看到女儿和李灶尘两人相亲相爱，相互夹菜时的眉目传情，心里是万分欣慰。

    萧妈俞玲不知不觉间竟然还高兴得哭了起来。

    ——————

    晚上，萧佳雯房间。

    两人相拥半躺在床上说着悄悄话。

    萧佳雯见李灶尘在无意识的摸着她吃得很撑的肚子，小声的抱怨道：“灶尘，都怪你，做饭那么好吃，我肯定又要长胖了。连我妈都被好吃到哭了。”

    李灶尘笑着摇头道：“我厨艺真的一般。你多吃点好，有营养啊！胖了就胖了嘛，我喜欢胖点有肉感的。”

    饱暖思**......

    被李灶尘搂在怀里的萧佳雯，没多久就开始深情的望着李灶尘，眼神也开始迷离起来。

    李灶尘压住内心的欲望，以挑选家具为由，暂时分散了萧佳雯的注意力。

    随后，两人开始精心挑选起了家具和摆件之类的。

    入夜，控制力这种东西，李灶尘是有的。

    但是，男人都架不住诱惑，尤其是有过体验的男人。

    ......

    次日。

    两人带着萧爸萧妈一起出门，先是参观了一下别墅，然后又去了家具城，打算到实体店挑选网上没看上的家具和装饰品等。

    午后萧家吃完饭。萧佳雯则回公司处理海鲜品牌注册的事情，上午接到通知说已经特批通过。

    李灶尘则忙着别墅手续交接和家具上门等事情。

    期间，李灶尘意外接到他老爸的电话，听完老爸的话他停顿了数秒后，说道：

    “爸，既然老妈叫她吃饭她不吃，那就不用去管她。你们吃完该干嘛干嘛。我这几天应该都在江浙，她等不到我自然会走的。”

    ——————

    川蜀关江，铁路沟村。

    李德广吧嗒吧嗒的坐在老屋前抽着烟，带着沧桑的目光看向不远处新屋门前那辆小车。

    精致小巧的小汽车，已经停在新屋坝子里将近一个小时了。

    虽然他年龄大有些老眼昏花，但他还是能透过车窗看到，车里坐着个女娃娃一直在发愣，偶尔会趴在方向盘上身体微微抽搐，像是在哭。

    李德广他自然是认识这辆车，因为前不久他就见过。

    不过想到灶娃儿的爸妈都去劝了没用，那他去估计结果也是一样的，于是只能叹息道：“想不到灶娃儿他，还是个情种哦！”

