
　　“无需这样，这老翁能够得到天赐之物也是人家的机缘，我等身为名门大派之人，岂能强取豪夺他人之物。”

　　女人摇了摇头，并不赞同男人的说法。

　　“那又如何？这普天下的武学秘籍都应该是我们八大门派所有才对，其他人何德何能拥之？大不了我给他一些水稻穗粒！”

　　俊美男人不以为意，身为顶级宗门的弟子，这种凌驾于其他人之上的优越感自小就有之。

　　“赵师兄，你我此行可是身怀师门给予的重大任务，不容有失，其他几大门派的人比我们提前出发，想来现在差不多应该已经到了，咱们还是赶过去碰头才对，切莫耽误了正事才是。”

　　女人开口，眉头微微皱起，声音酥麻清脆，如黄鹂一般，说话的同时瞥了一眼方卓伟：“另外，此人虽然看起来年岁已老，但浑身气质不凡，又身怀不知名武功秘籍，想来应该是专修许久，绝非普通人，你我还是尽量不要节外生枝的好。”

　　“不过一个老头而已，不会节外生枝的，再者说，这普天下近乎所有的武学秘籍都已经被我们八大宗门瓜分，剩下流通下来的无非只是一些花拳绣腿的大路货而已，根本不足为惧。”

　　俊美男子摆了摆手，铁了心想要在自己的心中女神面前好好表现一番，博取对方的好感。

　　他对自己的实力格外自信，作为无极门第一代大弟子，除了宗门师尊以及那几个堪称妖孽一般的怪物之外，他还从来没有输过谁。

　　话落。

　　不等女人有所反应，男子直接大跨步朝着方卓伟所在的位置走了过来。

　　“老头，我用五钧新鲜的小麦穗换你手中的秘籍，你可同意？”

　　俊美男子快步走来，于方卓伟面前止步。

　　他居高临下，从腰间甩出了五钧的小麦穗粒，直接扔在了方卓伟的面前，虽是问，但语气毋庸置疑。

　　“抱歉，我的秘籍只教不卖！”

　　方卓伟微微抬头，面色淡然道。

　　男子和女人刚才的交谈他自然是全都听的一清二楚，虽说有些无语这种烂大街的情节居然会发生在自己身上，但说实话，他心里面倒并没有感到太多恼怒的情绪。

　　二者相差的层次实在是太多，如蝼蚁和神灵，再者，谁会和自己创造的生命生气？

　　“只教不卖？真是好大的口气！”赵阳冷哼一声，“老头，你可知道我是谁？我乃是无极门的当代大弟子，今天你这秘籍想卖也得卖，不想卖也得卖。”

　　“啧啧啧，今天真是长见识了，五钧小麦穗粒就妄想换人家老翁一本武学秘籍，这种行为和明抢有什么区别？难不成这就是你们这些名门大派的作风不成？”

　　方卓伟还未开口，身前的青年却是首先开腔，义愤填膺。

　　“哪里来的竖子，再多嘴一句，我发誓，绝对会让你后悔来到这个世界上的。”

　　赵阳背负双手，双眼微微一眯，声音冷若寒冰，狠狠的瞪了青年一眼。

　　“哈哈哈，我倒要看看，你是怎么样让某后悔来到这个世界上的。”

　　青年轻笑道，一脸无惧。

　　“当真是不见棺材不落泪。”赵阳冷哼道，话落直接出手，果断而又突然。

　　他双手如鹰爪一般，指尖位置闪烁着某种幽暗色的光芒，迅雷不及掩耳之间，直接朝着青年的胸口处狠狠抓去。

　　这一爪，若是抓实，最起码能要了青年半条命。

　　俊美男子不出手则已，一出手狠厉毒辣无比。

　　不过，

　　意料中的鲜血飙飞的场面并没有出现。

　　场地中。

　　只见青年一个鲤鱼打挺，硬生生躲过了对方的攻击。

　　“哈哈哈，无极门的大弟子也不过如此。”

　　闪到一旁的青年一脸讥笑道。

　　“怪不得敢插嘴，原来还是个练家子。”

　　赵阳眉角微微一挑，有些意外。

　　“不过，你若是只有这个能耐的话，那也仅限于此了。”

　　冷哼一声，赵阳长啸一声，豹眼圆睁，化爪为掌，如鹰豹一般，再次冲出。

　　只一瞬之间。

　　青年只觉得气息窒滞，对方掌力如怒潮狂涌，势不可当，双如是一堵无形的高墙。

　　他发现自己还是低估了顶级门派的首席弟子之威。

　　对方的武力，要远远超于他。

　　青年神色微微一惊，哪里还有余裕筹思对策，赶忙足尖着力，极速后退。

　　不过他的速度远远没有赵阳快，后退的同时只能被动的挥出双掌。

　　场地中。

　　只见两条人影在沙石中腾跳闪跃，拳来脚往，刚猛无匹的掌风随处四溢，地面上直接被震的飞沙走石，一时间好不混乱。

　　“砰……”

　　最终。

　　随着一声沉闷的闷响声，战斗终于分出胜负。青年倒飞了出去，重重的摔在了地上。

　　好在，青年也有几把刷子，虽然落败，倒没有受太重的伤势。

　　“若是我猜的没错的话，你使用的可是十几年前天残门的独门武功天残脚，真是想不到，十几年前在我无极门大长老盖世神威之下，天残门居然还有后人苟延残喘，也罢，那就让某来斩草除根！”

　　赵阳从飞扬的尘土中缓步走出，似笑非笑的盯着不远处的青年。

　　……

　　……

　　黎王朝。

　　王宫。

　　舞榭歌台，宏伟壮观。

　　一处富丽堂皇的宫殿内。

　　“陛下，刚刚得到的消息，八大门派人突然出现在都城中。”

　　偌大的殿堂上，依稀站着两道身影。

　　一个满头灰白的老者，另一个则是看起来略微有些不怒自威的中年男子。

　　此刻，

　　灰发老者一脸恭敬，正在汇报某件极为重要消息。

　　“哦？八大门派的人居然全都出来了，真是稀罕！可查清楚了他们为什么突然齐聚在我黎国的都城之内？另外……各大门派的掌门可一同跟过来了么？”

　　灰发老者的声音落下，中年男子先是一愣，而后眉头紧紧皱在一起，语气神色凝重无比。

　　八大门派的人齐聚，他很清楚这几个字其中究竟蕴含了多么大的重量。

　　“这个还暂时不清楚陛下，不过看八大门派的意思，似乎像是是在找某个人。”

　　白发老者微微思索，说道。

　　“找人？找谁？”中年男子微微一愣。“可有相关的消息。”

　　“暂时还未有确切的消息陛下，咱们的人怕被发现，不敢靠近八大门派的人太近。”灰发老者缓缓说道。

　　“避免打草惊蛇也好，但不管如何，一定要盯紧了。”中年男子点了点头，神色阴翳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第四十三章：天残门免费阅读。https://xs.23sk.com 