    哗啦啦~！！

    大家下意识打个冷颤，骇然发现半空射来大量血线。

    这些血线好似活物般，迅速缠住兵刃拽出，伴随噌噌摩擦声尽皆出鞘，朝半空飞舞涌去……。

    “好高明的血气操控之法。”

    司马护法长啸一声，单臂竖起犹如长枪，迎着左重明凛然刺出。

    隆隆气爆声乍响，真元凝化的怒龙咆哮嘶吼，冲出足足十余丈之远，所过之处皆满目疮痍。

    铛，铛铛~！

    空中好似下了场兵器雨，各种断裂的兵器叮当落地。

    “天罪啊天罪。”

    胡兔兔下意识抱紧大刀，喃喃叨咕：“左大人就是老师说的大侠吧？你能帮他打败那坏人吗？”

    尽管嘴里在叨咕，但她的注意力尽被战斗所吸引。

    胡兔兔没有看到，刀镡处的眼珠雕纹，微不可查的颤了颤，睁开一丝丝缝隙，好似在偷瞄战斗。

    残云卷影。

    左重明错步虚踏，瞬间拖出三道栩栩如生的残影。

    但下一瞬，残影便被肆虐的真元搅碎，司马护法一抖长槊凌厉刺出，死咬着他的真身不放。

    七星剑典，一式天枢……。

    左重明旋身展开剑势，煌煌剑影宛若繁星闪烁，湛湛剑芒犹如天瀑倒倾，悍然与之缠斗一团。

    “左重明”

    司马护法震碎剑芒，长槊轻颤似毒龙昂首，霎时朝他眉心扎去。

    “以凝血境与老夫缠斗如此之久，你足以自傲了。”

    “受死吧。”

    “本护法留你全尸！”

    真元鼓动凝如实质，长槊狂舞咄咄如网。

    数条鳞须清晰，灵动如活物般的蛟龙泛化，嘶吼着朝左重明周身要害咬去。

    “嘭！咔嚓~！”

    厚重的龙鳞罡甲率先龟裂，噼啪间崩溃消散。

    紧接着便是不动明王虚影，渐渐淡化成虚无。

    “噗……”

    左重明口鼻七窍当即喷出血雾，折翼的鸟儿般坠向地面，硬生生砸出一条二十多米的鸿沟。

    呼哧，呼哧~。

    司马护法提着长槊，徐徐落到地上，目光紧盯着那片废墟，急促的呼吸声就像低沉的闷雷。

    无论是喘息声，还是青白的脸色，亦或者额头细密的汗珠……

    种种迹象足以说明，他赢得不甚轻松，甚至可以说用尽了全力。

    “大人他……”

    “不会，不会的。”

    “明哥这么强，怎么会败呢。”

    慧海下意识攥紧拳头，屏气凝神的盯着废墟，心脏咚咚狂跳不止。

    从遇到左重明开始，对方给他的印象只有——无敌！

    尽管那时的左重明只是淬体境，现在也只是凝血境，但慧海对他的印象确实如此。

    不动明王身这种高级武技，只用数月就能小成……。

    从淬体境到凝血境，数月时间便能突破……。

    这种人怎么会败？

    哗啦！

    砖石忽然散落，伸出一条手臂。

    伴随剧烈的咳嗽声，左重明缓缓从废墟里站起来，眸子依旧清明闪亮：“七探盘龙，不过如此。”

    “好胆。”

    司马护法脸色难堪非常，眼中迸出无法言喻的惊怒：“现在龟壳都碎了，老夫看你如何挡。”

    地面毫无征兆的凹陷，密集的蛛网裂纹迅速蔓延。

    等声音传出来的时候，司马护法本人……已出现在左重明面前，凌厉的槊锋直指对方眉心。

    “如来神掌，佛动山河。”

    左重明无悲无喜双手合十，身上的凶威瞬时消失，一种悲悯尊贵，浩瀚浑厚的气息铺散八方。

    “这股气息……”

    司马护法眼皮一颤，脸上血色当即褪尽：“佛门绝学！你怎么能……练成？这不可能，不可……”

    仅剩的真元再无保留，嗡嗡注入长槊。

    司马护法人槊合一，化为一条十余丈的狰狞怒龙，疯狂的朝……远处逃去。

    他怕了，真的怕了。

    仅那股气息就让他瑟瑟颤抖，无形中的佛意直接消弭了他出手的勇气。

    源自于灵魂深处的，来自生物的求生欲，疯狂的在脑中示警……跑，快跑，不跑就会……死。

    蓦得，司马护法只觉脚下一软，好似步入泥潭。

    低头看去，入目一片鎏金……。

    一朵朵金色莲花钻出地面，花瓣缓缓盛开，花蕊有佛陀盘坐，低声吟诵佛经，佛光普照八方。

    轰隆隆！！

    天空有惊雷乍响，云层窸窣褪去。

    一轮恢弘灼目的大日，高悬苍穹之上，散发无尽光明。

    不，不是大日……。

    这是……。

    司马护法竭力睁大眼睛，隐隐看到金光中密集的铭文：“这是……佛陀功德宝轮？”

    嗡~！！

    如暮鼓晨钟般的轰鸣，天地霎时陷入寂静。

    一尊高达百丈？或是千丈？

    堪比天高的佛陀虚影，出现在司马护法面前，目露悲悯，拈花含笑的望着他。

    “不，不……”

    司马护法眼眶崩裂，状若疯魔般发出厉啸。

    只听他周身骨络爆响，下颌渐渐凸起，毛发疯狂生长，体型迎风见长……

    嗷嗷！！

    四臂魔猿扬天怒吼，咚咚捶打胸膛，双眸迸出三尺血光，湛湛犹如利剑，散发出无尽凶戾。

    “苦海无涯，回头是岸。”

    佛陀呢喃低诵着，眼中悲悯似是更浓，伸出一……根手指，缓缓地朝魔猿压了下去。

    天空在崩碎，山河在哀鸣。

    看似纤细的手指迅速扩大，临至魔猿头顶时，已然无边无际……。

    “左，重，明！”

    魔猿脚踩大地，四臂扬起，昂首咆哮：“你杀不了我……轰！”

    长啸戛然而止，渺小的魔猿轻描淡写的被手指覆盖，淹没，消失……。

    ……

    “他死了？”

    慧海呆滞的看着废墟中，身高数丈的可怖魔猿，发出干涩的疑问：“他为什么打自己的脑袋？”

    胡兔兔回想起那一幕，心有余悸的摸摸脑瓜：“可能因为……他头疼？”

    在他们的视角中，司马护法是冲到左重明面前，然后啪的丢了长槊，紧接着呆呆的望天……。

    没过几息，他忽然发狂变成一头可怖的魔猿，挥舞拳头捶打自己的脑袋，直接把自己打死了。

    “等等，不对啊。”

    慧海忽然反应过来：“我看书上说过，归元境武者一般不会沦为妖魔，他怎么会突然就……”

    左重明站在尸体前：“你也说了，一般不会。”

