    连明等人为连胜护法，连胜用了一个多时辰，便将魂环吸收完毕了，接下来轮到寻找柳絮的第七魂环了。

    连胜吸收完魂环后，炫耀般的向连明他们交了底，这第七魂技的名字叫，青铜炎阳真身，使用后可快速无限制的使用七环以下的魂技。

    而且，武魂真身期间，实力提升百分之二百，所有魂技都会附带上爆炸性的烈焰攻击，使得连胜的瞬间爆发力更加强。

    柳絮已经无所谓了，反正连胜已经彻底走上了纯攻击的路线了，自己也只好支持他了。

    不久之后，适合柳絮的魂兽也找到了，一只速度极快的闪电貂，要不是连明的领域将它困在里面，说不定就真让它跑掉了。

    柳絮来到这只黑褐色的老鼠面前，一剑刺在它的头上，一枚黑色的魂环出现。

    这只闪电貂是柳絮自己决定的，本来连明发现闪电貂的时候，连明并不打算要它，因为这闪电貂不是因为拥有闪电的能力才有闪电貂的称呼。

    而是因为它速度快如闪电，但它攻击并不出色，但柳絮要的话，自然听从她自己的决定了，魂师界内，干扰他人选择魂环是极为不好的行为。

    柳絮盘膝而坐，将魂环牵引到手中的青钢剑上，开始吸收起了魂环。

    连明则不由的思考起来，从他抓烈炎山魈的时候，连明就发现了，自己认为最厉害的冰霜领域其实并没有多强。

    按理来说，战神领域是千年魂环，而冰霜领域确是万年魂环，冰霜领域威力应该更强才对。

    但结果却恰恰相反，战神领域确实就是比冰霜领域更强，无论是百分之三百的穿透，还是无限的兵器，都不是冰霜领域那飞出去就破碎飞剑可比拟的。

    直到刚刚抓闪电貂的时候，连明才知晓，冰霜领域更注重控制，而战神领域更注重伤害。

    不过毕竟是万年魂环，魂技还是有所增强的，千年的战神领域魂环只是给领域内的攻击增加百分之三百的穿透。

    而冰霜领域就不同了，第五魂技的极寒冰冠，本身不可以自己攻击敌人，但在冰霜领域的配合下，极寒冰冠可以极强的操控能力，并用冰霜领域内的冰霜之力攻击敌人。

    说实话，连明觉得冰霜领域确实比战神领域好用。

    一阵魂力波动传来，柳絮也已经到了最后的魂力转换环节，柳絮身上原本青色的风属性魂力，现在里面还混杂这一丝丝冰冷的白色。

    魂力转化速度很快，柳絮不一会变完成了，一股比连胜吸收完成的时候还要强大几分的魂力波动传来。

    柳絮已经醒了过来。连胜和连明上前询问情况，柳絮有些埋怨的看了连胜一眼，说道：“这只闪电貂给我带来的魂技是青钢雪真身，为我带来了极快的速度，攻击里增加了冰雪之力，被我击中的人都会减缓速度。”

    连明说道：“那也不错，妈妈你挑的这个魂师还是可以的。”

    连胜则在一旁不好意思看柳絮，就是因为自己的追求，柳絮才会抛弃攻击，把魂技都换成了速度型魂技的。

    连胜感到很惭愧，有时，他都在想，要不下一个魂技就选其他类型的魂技，结果到了那个时候，他却没有选择。

    柳絮魂环也猎取到了，连明他们也该回去了，叫上工具人杰克，这次能让柳絮她们安稳吸收魂环，杰克功不可没。

    杰克身上亮着的第五魂环熄灭，连明他们四周聚而不散的白色烟雾开始在风中消散。

    连明等人正要走，突然一阵地动山摇，一声声轰鸣声响起，远处掀起漫天灰尘。

    连明等人搞不清楚发生了什么，武魂瞬间释放，两黄两紫三黑和两黄三紫两黑两种规格的七环升起。

    两个最佳配置魂圣，和一个魂圣，再加连明这个两黄两紫一黑的魂王，连明敢说，就算封号斗罗来了，他也不怕。

    轰鸣声越来越近，连明他们见到了漫天尘土飞扬的原因。几百上千只魂兽一同向他们这边狂奔而来。

    杰克第六魂技亮起，一口黑烟喷在前面，想要将他们引导到别的方向去。

    魂兽一头钻入黑烟中，杰克却满脸惊讶，他发现这些魂兽根本就没有考虑过方向，而是只会低头往前狂冲。

    杰克的黑烟如同虚设，大量魂兽直接穿过杰克黑烟，连明已经看到，这些魂兽大部分都是千年的魂兽，其中还有一小部分百年魂兽，剩下的就都是万年魂兽。

    这谁顶得住？恐怕连封号斗罗在这都得避让锋芒吧？

    柳絮一手抓一个，在魂兽没有到来之前，第三魂环亮起，抓着连胜和连明飞了起来，杰克连忙跳到一颗树上。

    底下的魂兽一贯而过，柳絮提着连胜和连明这两个速度慢的累赘，落在杰克旁边。

    连胜说道：“这是怎么情况，他们怎么像疯了一般的往前跑？”

    连明回道：“这我怎么知道，可能开叭体吧。”

    柳絮皱眉道：“我怎么感觉好像有点像兽潮。”

    柳絮怎么一说，连胜也想起来了，说道：“原来这就是兽潮吗？果然可怕。”

    连明却陷入了沉思，这个时间有过兽潮吗？我怎么没有印象？难带是书里没写。

    连明正想着这些，突然比起刚刚还要激烈的震动传来，与上一次轰轰声不同，这次是一震，然后又一震的震动，仿佛是有人跺地板一样，而且比前面的震动还大。

    就在连明他们还在好奇是什么的时候，一只硕大的黑不溜秋的脑袋出现在他们面前。

    要知道，连明他们现在所在的地方是十几米高的树枝上。

    黑不溜秋的脑袋转过头来，连明顿时惊恐起来。这颗硕大脑袋模样跟大猩猩般的脑袋一样，一双灯笼大小的眼睛正看着连明他们。

    “咕噜～”

    连明喉咙微动，咽下口水，这不就是森林之王，泰坦巨猿二明吗？怎么跑到这里来了。

    泰坦巨猿在小舞离开后，没有人跟它玩，而大明又天天待在水底下，它感到很无聊。所以最近便做起了追赶这些弱小的魂兽行为，以此为乐。

    感谢“取啥名好呢淦”的一千五百个打赏

