    

    莫倾城听闻叶柔的问话皱眉，这叶柔真是越来越过分了，明知道自己不想理会，却依旧缠着她。

    “是啊，倾城师妹，此次许多不老仙山弟子势力都有人前来，叶柔师姐家族也来人了，只差一步便踏足仙王的未婚夫也亲自到了，倾城师妹如此优秀，你夫君必然也是人中龙凤，不知道什么修为境界，又来自什么样的大家族势力？”

    “倾城师妹可是连秋师兄都看不上，夫君自然更加出众，只是不老仙山的长辈们不知道他的真实身份而已，否则恐怕此刻已经邀请他坐在主位之上去了。”

    有一些平日里对莫倾城有些嫉妒的女子开口说话，莫倾城一来就有了不老仙山第一美女的名头，再加上天赋出众受到师尊器重，将其他女子压得死死的，自然难免被人所嫉妒。

    “今日是丹宴，一切以炼丹为上，这么多事做什么，又不是比拼背景，若是如此，还来不老仙山作甚？”一位颇为年长的师姐呵斥一声，顿时诸人撇了撇嘴，看了莫倾城一眼。

    “倾城，钻心炼丹，不要在意她们的话，师尊这次对你寄予厚望，你可要为我们那一脉争夺容颜。”女子对着莫倾城说道，她乃是这一脉的领军人物，仙王境界强者，身份超然，平日里对莫倾城倒是不错。

    “恩，倾城一定努力，谢谢师姐。”莫倾城微笑点头。

    “那就好。”女子点了点头。

    秦问天的注意力一直在莫倾城身上，自然听到了那些闲言碎语，心中暗叹，果然无论走到哪里，都免不了是非之事，尤其是他的倾城还是如此的出众，秦问天自信无论莫倾城走到哪一势力，必然都会追求者如云。

    他也清楚，倾城的天赋虽然不能和那些各大顶级势力后辈中最杰出人物相比，但放在不老仙山，还是非常优秀的。

    “委屈你了。”秦问天心中默默的说道，他此次前来，只是为了看看倾城，青儿有姬帝和长青大帝在，没有人敢欺负到她，除了想念，她的安危倒是无需担心，倾城不一样，在仙域，自己是他唯一的亲人，只有他能保护他这心爱的女人。

    然而，如今仙域东部局势混乱，千变仙门和东圣仙门即将火拼，他自身出门都要小心谨慎，来到不老仙山也只是想要低调行事，看看倾城，并不打算暴露身份，免得被东圣仙门知晓以后对倾城下手，虽然东圣仙门不一定会这么卑鄙，但毕竟当初秦瑶和若欢的遭遇还在，他不得不防。

    因此，倾城的事情，还是只能由她自己来面对，秦问天觉得有些委屈他心爱的女人。

    越来越多强者聚集于此，终于，当九峰之人齐聚，九峰峰主都坐上了丹宴主位之上，只见主峰首座笑着举杯道：“今日乃是我不老仙山十年一次的丹宴，欢迎诸位能够前来见证此次炼丹盛世，也希望我不老仙山诸位弟子能够好好表现，我敬诸位一杯。”

    诸强者纷纷举杯共饮，随即开宴，不老仙山擅长炼丹，酒宴之上都是好酒好菜，大补仙物，入口之时秦问天便感觉体内舒畅，仙力流转都似乎更加的顺畅了些，暗道这不老仙山倒是有其非凡之处，不愧是帝级势力。

    “此次丹宴和往常一样，仙台境之人需炼制六阶丹药才算合格，仙王境弟子则需炼制七阶仙丹方可，第一轮，凡是入门超过十年的弟子，皆必须要参与，若是炼制不合格，就需要好好努力了，若是连续三届丹药不合格，则可以下山了。”主峰峰主开口道。

    “这第一轮的炼制，仙台境取百人，仙王境取三十人，比拼炼丹效率，由我们指定材料以及炼制的丹药，速度最快者入下一轮。”峰主继续说道，不老仙山诸多弟子目露凝重之意，炼丹势力和其它势力不同，他们若是得到重点培养，好处更多，好的炼丹材料、更厉害的炼丹手法、甚至是仙火丹方等诸多资源都将朝他们身上倾斜。

    因此，不老仙山的弟子，对于丹宴都非常重视，这次丹宴九峰齐聚，不仅是和自己一脉比，还要和其他各峰比，若是表现杰出，对以后的修行有莫大的好处。

    “诸弟子到炼丹场，各占一席吧。”主峰峰主挥手说道，动作潇洒大气，一道道身影站起身来，不老仙山诸多弟子纷纷起身，朝着炼丹场走去。

    莫倾城回过头看了一眼秦问天所在的方向，只见秦问天对着她伸出拳头，露出鼓励的笑容，莫倾城也甜美一笑，随后朝着炼丹场迈步而去，这一笑，使得不少人都为之失神，他们目光纷纷望向秦问天，一些青年天骄人物见到秦问天如此年轻，不由得有几分嫉妒着家伙的好运，竟然有如此美人相伴。

    “兄台，刚才那女子是你伴侣？”有旁边之人凑上前来问道。

    “是我妻子。”秦问天平静道。

    “兄弟好福气。”一些人笑了笑：“如此绝世美女，赏心悦目，不知兄弟何方人氏？”

    有人想要打听秦问天，不少人看过来，秦问天皱了皱眉，这些人还真够无耻的，他身上流露出淡淡的冷意，没有说话，顿时周围的人一滞，随即都冷笑了下。

    “走狗屎运的家伙，如此美人，根本不是他能够配得上的。”有人心中想着，却也没有明言。

    “炼丹开始了，这次疯丫头必然能够一展风采。”有看台上的人笑道。

    “嫣儿对此次炼丹可是很自信啊，不知道是否会给我们一个惊喜。”

    “小莫，这次家族的人都来为你捧场，就看你的表现了。”

    许多人都带着期待目光，望向他们的后辈人物，这次千里迢迢而来，希望能有惊喜，若是家族中能够出一位厉害的炼丹师，对家族绝对是大有裨益之事。

    诸人，都很期待。

    不老仙山的长辈发放炼丹材料，同时主峰主宣布需要炼制的丹药，第一轮为了公平，所有人条件同等，只比炼丹的效率。

    诸弟子纷纷取出自己的丹炉，准备就绪，峰主便道：“开始吧。”

    刹那间，各色星魂以及火焰出现，炼丹之人必修火焰属性力量，而且，他们有不同的火焰，有些来自妖兽、有些来自星魂、有些来自宝物，还有些来自奇异之地，天地异火。

    秦问天的眼里，只有莫倾城，她身后出现了一尊虚影，飘然仙子，盘膝而坐，犹如九天玄女般，手持九色之火，各自不同，环绕丹炉，她美眸微闭，静心感受，当火候足够，便将药材投入到丹炉之中，纤细的双手开始凝炼丹手印。

    秦问天不懂炼丹，但他懂得欣赏，看到莫倾城的动作，只感觉赏心悦目，他的脸上挂着温柔的笑意，即便没有自己，倾城也会是非常完美的女子，这些年来，虽说是他帮助倾城提升实力，然而倾城却从未真正好好享受过，心都牵挂在他身上，也一直在为他而努力提升自己。

    看着正在炼丹的倾城，他的心格外的温暖。

    “倾城说只要得到炼丹前十，就有奖励，相信她一定不会有问题。”秦问天心中想着，虽然他并不在意这奖励，但若是倾城依靠自身的天赋和努力获得，意义不凡。

    随着时间的推移，一股股仙丹的香味弥漫而出，丹炉中不断有声响发出，有人炼制的丹药出炉，效率极高，同样的，也有人炼制失败，毕竟，炼丹的成丹率是很低的。

    “轻扬表现不错。”坐在主峰峰主身旁的一位中年笑道。

    “轻扬乃是我见过天赋最好的弟子，果然不负所望，第一个成丹。”峰主笑着道，毫不吝啬对雪轻扬的赞赏，雪轻扬炼制七阶丹药，快过所有炼制七阶丹药和六阶丹药之人。

    “秋莫也不错。”秋家之人微笑道，秋莫，是仙王境第三个成丹之人。

    “第四人。”秦问天却没有关注仙王那一层次，他只关注莫倾城，在仙台层次，莫倾城是第四个成丹之人，炼制好丹药后，她回眸一笑，望向秦问天，仿佛她所有努力以及的荣耀，都只为他。

    第一轮结束，仙台境取一百人、仙王境只取三十人晋级，有人高兴有人失落，不老仙山的人依旧在等，给所有人一个炼丹的机会，哪怕是他们将出局。

    “表现不错，看来前十应该没有问题了。”秦问天对着莫倾城传音道。

    “接下来就要比拼炼制丹药的种类和质量了，同样是六阶仙丹，也分上中下三品，不老仙山藏龙卧虎，我只能努力试试。”莫倾城传音回应道。

    “恩，你一定可以的，你主要还是吃亏在境界上，若是你境界到了仙台巅峰，我家倾城必然是最出色的。”秦问天鼓励道，莫倾城甜美一笑，内心中有着温暖之意，对接下来的炼丹也更加期待了，她一定会努力，只为那看着她炼丹的心爱之人。        

