    璀璨娱乐公司这边热闹非凡，河东省电视台这里也同样给《宝莲灯》收视率破三，并且登顶同期收视率第一大肆做着庆祝。

    而与之相反的，京城电视台和湘南电视台这边，就颇有些愁眉苦脸了。

    京城电视台大楼，

    副台长李义山办公室中，

    李义山把卫视的总监林山和主任张华都叫了过来。

    李义山双眉紧皱，脸色有些难看，手里拿着的是一份《京华日报》的本期报纸。

    而在李义山对面，坐着卫视总监林山，林山旁边，坐着卫视主任张华。

    《京华日报》的报纸，被李义山放在办公桌上，手指用力的在报纸上面敲击，发出咚咚咚的沉闷响声，声音不算大，但却震得林山和张华面色发白。

    李义山沉声道：“《宝莲灯》的收视率已经破百分之三了，而这部剧还没有到大结局，过几天收视率肯定会更高，一部收视率百分之三以上的爆款电视剧，就这样被你们给错过了？”

    李义山没有看张华，张华的位置还太低，他在给林山说，语气和眼神中，透出一股恨铁不成钢的愤慨。

    李义山是从文化总局系统调进京城电视台做卫视主任，然后成绩优秀，升任卫视总监，后来又做了副台长。

    可以说，李义山就是从京城电视台发展起来的，在这里干了十几年，对京城电视台的发展极为看重。

    而林山就是李义山的得力干将，当初自己升任副台长，便立刻把时任卫视主任的林山提拔到了自己原来卫视总监的位置。

    因为林山的工作能力确实很突出，李义山很看重他的能力，认为林山担任卫视总监之后，一定会带着卫视发展的更好。

    或许也因为两个人名字里都有一个山字，也让李义山对林山看着顺眼，对林山寄予了厚望。

    以前林山做的都挺好，没有辜负李义山的栽培。

    但是这一次，这一次的失误，真的是让李义山恼火。

    如果是犯了小错，李义山不会这么生气，但是林山这次给台里造成了巨大的损失，无论是名誉还是实际利益上，都造成了巨大损失。

    林山微微低着头，在李义山面前，像是一个面对老师的小学生，事实上，李义山确实是林山的老师，毕竟是亲手带出来的嫡系。

    林山不敢抬头看李义山的目光，有些愧疚道：“对不起，台长，这次是我犯了错。”

    旁边，张华听了林山的话，后背直冒汗珠子。

    好家伙，现在总监在副台长这边揽着锅，等回去之后，这个锅肯定会狠狠的砸在自己身上。

    张华连忙道：“副台长，这是我的失职，是我看走眼了——”

    没等张华把话说完，就被李义山直接打断了。

    李义山双眉猛挑，一双有力的大眼看向对面两人，语气有些重，道：“失职？给台里造成巨大损失，是简单失职两个字就能概括的吗？”

    “你们两个，知不知道，咱们卫视已经有几年没有出过收视率破三的电视剧了？”

    李义山的话说的又重又快，让林山和张华都有些没有反应过来。

    李义山道：“五年！”

    “我们京城卫视，已经有五年没有出过收视率破百分之三的电视剧了！”

    “你们知道这意味着什么吗？你们知道一档收视率能达到百分之三的电视剧，对我们电视台来说意味着什么吗？”

    “我们是京城电视台啊！华夏的首都电视台啊！居然五年没有出过收视率破三的电视剧了！你们不觉得脸上没有面子吗？你们不觉得走出去连腰杆都挺不直吗？”

    “还张嘴跟我说这是你们工作的失职？我看不是失职，是你们工作能力有问题！”

    李义山的话，像是一座大山压在林山和张华身上，让两人感觉抬不起头来。

    林山苦笑，《宝莲灯》首播收视率刚出的时候，他就把张华叫到自己办公室，像今天李副台长批评他一样批评张华，但是那个时候，《宝莲灯》也就刚刚出了首播收视率，也只是看到不错的潜力，连收视率能不能破百分之二都不一定。

    哪像现在，全网热议，爆款电视剧，收视率破了百分之三，连《宫祠》都被摁在身下蹂躏。

    对于错过了《宝莲灯》，当时林山也只是口头上批评了一下张华，他觉得即使《宝莲灯》的收视率超过他们的预估，他也可以扛得住。但那个所谓的扛得住，是建立在《宝莲灯》的收视率在百分之二左右的前提下，像现在《宝莲灯》的收视率直接破了百分之三，他拿头去扛得住，还不是在副台长办公室里被骂的睁不开眼。

    失策，真的是大意了！

    林山作为京城卫视的总监，自然是知道，一档收视率破三的电视剧，对于京城电视台有多么重大的意义。

    但是......当初是怎么审的剧，居然把《宝莲灯》给漏过去了！

    只是想一想，林山心里就懊悔的想要自己打自己几个耳光。

    如果《宝莲灯》是在京城卫视开播，那这可就能算成是他带出的成绩啊。

    李副台长过几年就要退休了，而且李副台长还有意提拔自己，如果能做出收视率破三的电视剧，以后更上一层楼还不是十拿九稳了？

    而现在，《宝莲灯》不仅没有算他的成绩，反而还会作为他的短板，在领导眼里留下不好的印象。

    比如现在，李副台长已经直言，对他的能力表示怀疑了。

    林山现在只希望，这件事情到李副台长这里就截止吧，希望不要再惊动台长了，不然的话，他真的要完蛋。

    而李义山接下来的一句话，直接把林山心里仅存的侥幸给打散了。

    “台长已经知道了这件事，只是他这几天去川省找老中医治他的头痛去了，等他回来，这件事肯定还是要过问的，你们两个，自求多福吧。”李义山冷道。

    对面，张华后背的汗珠子，已经转移到了额头上。

    他也不敢擦，只敢让这些汗水一滴滴的滴下来，顺便也给领导们卖点惨，让李副台长可怜可怜，也让总监可怜可怜他，不然的话，等会儿从这个办公室出去，还得跟着林山回总监办公室。

    张华现在恨不得抬手给自己两个大嘴巴。

    当时审剧的时候，他也是工作一天累了，把几部剧的成片都扫了一遍。

    因为《地道的京城》的制作方和京城电视台是长期的合作伙伴了，而且瞧瞧这名字，《地道的京城》，这是说什么呢？这是说咱老京城地道呢。

    张华也是地地道道的京城人，看了《地道的京城》后，对这部剧先天带有好感，而且《地道的京城》要的价格也不高。

    相比之下，《宝莲灯》没有豪华的演员阵容，没有强大的之作团队，剧本方面又是新人创作，而且要的加个也高，张华甚至在一开始就把《宝莲灯》给pass掉了，比其他几部剧都要pass的早。

    当时看了看《地道的京城》，感觉还算合适，就定下来了。

    没想到，《地道的京城》这么不地道，这么不靠谱，把他给坑惨了。

    而《宝莲灯》则是一飞冲天。

    “唉，这一次的大处分，肯定是跑不了了。”张华心里暗叹。

    说实话，《宝莲灯》开播这段时间，还真的是磨人的心态。

    从一开始，以为只是一次小失误。到整个人都懵了，妈呀，这是一场大失误啊。到现在，《宝莲灯》收视率破三，让他心头拔凉。

    京城电视台发生的一幕，在湘南电视台也在发生。

    只是没有京城电视台那么严重，但一顿批评肯定是少不了的。

    之所以没有那么严重，是湘南电视台和京城电视台两家电视台的实际情况不同。

    湘南电视台这次选的《风筝少年》收视率虽然远不能和《宝莲灯》、《宫祠》比，但也不算差了，只能说倒霉，遇上这两个怪胎，不然的话，放在平时，《风筝少年》的收视率是有望拿同期电视剧第一的。

    而且，湘南电视台虽然同样极为重视收视率破百分之三的电视剧，但是不如京城电视台那么渴望。

    湘南电视台每隔两年，都会有一两部收视率破百分之三的电视剧出现。

    而且相比湘南电视台，京城电视台给自己身上加的担子比较重，这一点尤其体现在京城电视台台领导身上。

    在京城电视台的台领导眼中，京城电视台理应是除了央视以外，最牛批的电视台，最牛的卫视。

    但是现实很残酷，京城电视台能排进前五甚至前三，但很难排的进前二。

    对自己期望过重，而有达成不了这个期望，所以一旦出现很好的机会，那就一定会迫切的想要把握住，而如果没有把握住，那就必然是需要有人承担台领导的怒火。

    ......

    曹市，

    天色渐渐暗下来，路上车流拥堵，下班高峰期。

    丁林家中。

    丁林开门进家，把自己手里拿着的一个还没有拆封的手提袋放在进门手边的桌橱上。

    换上拖鞋之后，丁林看了看那个带着大大logo的手提袋，犹豫了一下，拿起手提袋，放进桌橱下面的柜子中。

    然后才松了口气，向客厅里走去。

    或许是听到了动静，一阵急促的跑步声传来，紧接着，卧室里，两个白白嫩嫩的宝宝跑了出来，一边跑着还一边张开双手，向丁林身上扑了过来，嘴里大喊着“粑粑”。

    丁林看到两个宝贝，心情好的不得了，连忙蹲下身子，要抱两个宝宝。

    “先去洗手洗脸，不如别抱宝宝。”厨房里，传来妻子叶菀有些不悦的声音。

    丁林嘿嘿一笑，“收到，叶老师。”

    说完，丁林就绕过两个宝宝，来到洗手间，开始用肥皂洗手、洗脸。

    洗完手之后，丁林才左右各抱起一个宝宝，来到了厨房门口，看着里面正忙活着的妻子，丁林笑道：“老婆，今天晚上我们吃什么啊？”

    叶菀哼了一声，没有搭理丁林。

    丁林看出来了，老婆今天心情不好。

    丁林道：“老婆，怎么了？心情不好啊？谁惹你生气了？学生们又不听话了？”

    丁林一连串的提问，迎来的是叶菀的一个白眼。

    看着妻子不搭理自己，丁林在怀里宝宝的脸上各亲了一口，然后纠缠着妻子，非要问个清楚。

    “老婆，怎么了啊？”

    “谁惹你生气了，宝贝，你说话嘛。”

    “你不说我怎么知道你因为什么不开心呢？媳妇。”

    在丁林念经一般的絮叨下，叶菀一边做着饭，一边情绪有些低落道：“我今天看新闻了。”

    丁林愣了一下，问道：“什么新闻啊？”

    叶菀道：“《宝莲灯》的收视率已经超过《宫祠》了啊，《宫祠》真的垃圾，害我输了。”

    说着，叶菀看了一眼丁林，道：“老公，我们的那个赌约，我输了。”

    说完之后，叶菀情绪有些低落。

    丁林抱着女儿，看着叶菀，他张了张嘴，犹豫了一下，还是开口道：“老婆，有件事情，我跟你说一下？”

    丁林本来打算给妻子一个惊喜，在她情绪低沉的时候，再把礼物拿出来，但是看着妻子委屈的小模样，心里顿时不忍了，也不想着给惊喜了。

    叶菀一边洗着筷子，一边转头看向丁林，脸上带着疑惑，道：“什么事情？”

    丁林道：“我......你等一下。”

    丁林说完，把两个宝宝放在地上，让她们去找妈妈，他则是迅速转身，快步来到门口，从门口的桌橱下面，拿出来了一个包装精美的手提袋。

    丁林看着手提袋，嘿嘿一笑，像是一个傻子，他拿着手提袋，来到厨房门口，正看到在厨房收拾东西的妻子被两个宝贝女儿缠的厉害。

    看到丁林过来，叶菀狠狠瞪了他一眼，道：“你干嘛去了？你不回来还好，一回来这两个小丫头跟疯了似的。”

    说完，叶菀就看到了丁林手里拿着的手提袋。

    叶菀挑了挑，问道：“你手里拿的什么？”

    丁林走过去，拿起旁边的毛巾给叶菀擦了擦手，然后将手里的手提袋递给叶菀。

    叶菀皱了皱眉，面带疑惑的低头看了看手提袋。

    只是，当她看到那手提袋上精美的画之后愣了一下，然后又看到了手提袋上面的logo，顿时嘴巴微张，她惊喜的看了一眼丁林，然后迅速拆开手提袋。

    当看到袋子里的东西后，她激动地原地跳了起来。

    袋子里，是她一直心心念念的那只包包。

    这也是她和丁林的赌约，以《宫祠》和《宝莲灯》的收视率做赌。

    本来叶菀正因为自己输了这个赌而沮丧，没想到......

