    眼前的森林出乎意料的大，也许是因为许多故事都是发生在森林里的缘故。

    殷夏穿着红色的斗篷，提着篮子晃晃悠悠的走着，直到一只灰色的狼出现在视线里。

    大灰狼原本安静的躺在草丛里享受静谧的时光。

    现在是早晨，阳光并不浓烈，风吹得它很舒服。

    再也没有比这更美好的早晨了，大灰狼心想。

    这时一个身材娇小的红色身影进入了大灰狼的视线。

    “啊，看那细胳膊细腿，吃起来一定很美味。”

    大灰狼缓缓站了起来，对着殷夏流口水。

    它看见殷夏提着篮子往前走，眼珠子咕噜噜的转着。

    “我还没吃早饭呢，正好可以拿她充饥，可森林里的野兽那么多，若是被其他野兽发现了怎么办？我可不想将着美味的小家伙分给其他野兽。”

    大灰狼没想到办法，小红帽却已经走远了，它只能踮起脚尖悄悄的跟了上去。

    路过一处花丛，大灰狼忽然有了主意，用牙齿咬下一朵美丽的花，然后快速奔跑，跑到了殷夏的前面，在前边的路口假装偶遇。

    殷夏自然知道有一只狼在跟踪自己。

    她没有轻举妄动，假装不知道继续往前走。

    走着走着，那只狼突然加速，跑到了她的前面，还假装一副路过的样子。

    殷夏终于能够看清这只大灰狼的真正模样。

    大灰狼的身体比普通的狼要大一些，两个眼睛圆鼓鼓的像是灯泡，牙齿又尖又大，爪子看上去也是强壮有力。

    “长得怪丑的。”殷夏嘀咕一句，继续往前走着。

    当她走到大灰狼的身边时，大灰狼装作不经意抬起头。

    “是小红帽呀。”

    作为一只总是徘徊在村子边缘的狼，对附近村庄里小孩们的情况了如指掌，轻易的就能叫出小红帽的名字。

    殷夏没有回答，意味深长的盯着这只丑陋的大狼。

    大灰狼被她这么盯着看，心里不经就泛起嘀咕。

    这个看上去娇娇嫩嫩的小姑娘，怎么看狼的眼神这么不舒服呢？

    它干笑两声，咧开嘴角表现出自己最友善的一面。

    “你不记得我了吗？小红帽，我是森林里的老狼，你小时候还跟我一起玩过呢。”

    说完还将嘴里的鲜花送给了殷夏。

    殷夏可不吃它这一套，连看都没有看那朵鲜花一眼，似笑非笑地把玩着手里一把小巧的水果刀。

    “跟你玩？玩什么，狼吃小孩吗？”

    大灰狼黄澄澄的大眼睛更大了，简直不敢相信这是一个小孩说的话。

    它脑中略微闪过几丝疑惑，似乎觉得事情不应该这样发展。

    没想出原因，大灰狼只能将那股微妙感甩出脑海。

    露出自认为善意的微笑，大灰狼继续哄骗眼前这个细皮嫩肉的小红帽。

    “你在说什么呢？狼是不吃小孩的。大人们又在你不听话的时候，用这个借口哄骗你了吧？别听他们的，狼是森林里最友善的动物。”

    殷夏听了这话都想笑。

    最友善的动物？吃进肚子的那种？

    她用超乎大灰狼想象的速度一把掐住了它的脖子，将它按在地上。

    明明是一只柔软鲜嫩的小手，力气却出奇的大，大灰狼费力的挣扎了几下。根本无法挣脱对方的控制，终于明白自己心中那股炸毛的感觉是哪里来的了。

    殷夏一只手掐住大灰狼的脖子，右脚踩在大灰狼的肚子上，大灰狼锋利的爪牙即便挠在她身上，也蹭不破一丝皮。

    掰开大灰狼的嘴巴，刀尖从大灰狼的牙缝里挑出一丝肉渣，殷夏举着刀递到大灰狼的眼前。

    “这是什么？”

    大灰狼被掐住脖子，连呼吸都很十分困难，根本没办法开口说话。

    殷夏不需要它的回答，自顾自的说道，“不吃小孩，嘴巴里的肉味道是挺浓啊，所以你吃的是什么？田鼠还是蚯蚓？或者是你自己的肉。”

    刀锋快速划过大灰狼的眼帘，水果刀完全没入土里，只剩下留在外面的刀把微微颤抖，可以想象刚才使用的力道之大。

    大灰狼脑袋不能动，却控制不住的转动眼球，将视线落在耳边的水果刀上。

    咕噜～

    大灰狼控制不住的咽口水。

    它似乎终于认识到眼前这人的可怕，身体跟着微微颤抖起来。

    “小，小红帽，我真的没有吃小孩，求求你放过我吧，老狼年纪大了，牙齿都要掉光了，我发誓以后也不会吃人，请饶过我吧。”

    殷夏冷漠的眼神扫过老狼颤抖的四肢，并不相信老狼在生命垂危时刻随口说出的谎言。

    一只狼说它不吃人？

    呵，那只能是没有机会。

    不过对狼来说，人也只是它们猎物中的一种，捕猎是它们的天性，殷夏并没有逼狼认罪的意思。

    沉吟片刻，殷夏再一次拿出白黎的画像，怼到大灰狼脸上。

    “见过这个人吗？”

    大灰狼眼神咕噜噜的乱转，谎话张口就要来。

    又一把水果刀擦着它的耳朵扎进土里。

    “我劝你想清楚再说话。”

    大灰狼觉这辈子都没受过这种惊吓，紧紧的夹住自己的尾巴，猎人的猎枪都不能带给它这么强烈的恐惧。

    “他是某个国家的王子。”殷夏提醒道。

    这是艾丽莎告诉她的。

    大灰狼为了自己的小命，努力从记忆中提取有用的信息。

    “森林里每天都会发生很多事情，我不确定有没有见过他。”大灰狼说。

    “但我知道最近确实有一名王子进过森林，还从矮人哪里带走了一位公主。”

    殷夏若有所思，从矮人哪里带走的公主，白雪公主吗？

    不过……

    “不是他。”

    殷夏垂下眼眸，白黎不知道这个世界是怎么回事，他轻易不会跟着剧情走。

    看大灰狼一副为难的样子，殷夏干脆主动询问，“森林外有几个国家？”

    作为一只在各种剧情里来回窜动的大灰狼，这点事情还是知道的。

    “这可就多了，小红帽，光是东边就有五个国家呢。”

    这么多的吗？殷夏眉头紧皱。

    她拿出艾丽莎找到的线索，纸条上只写了两句话：童话森林外，某个国家的王子。

    线索十分潦草，指向广泛，殷夏决定从最近的一个国家找起。

    半个小时后，大灰狼被人用绳子捆在了树干上，嘴巴用布条捆住，只能发出模糊的呜咽声，罪魁祸首连看都没看它一眼，潇洒离去。

