    “靠，我的体质都这么强了，怎么还会腿麻呢？”

    坐在地上，志村玄鼎郁闷的揉捏着双腿，并用仙元力加快血液的流动。

    这次在床榻上盘膝坐了整整两天两夜，腿部血液流动缓慢，直接给麻了。

    还好他的身体素质够强，哪怕脸面着地也没有摔出鼻血，反而将木质地板砸出一个坑。

    待双腿恢复后走出房间，一边吩咐侍女小姐姐去准备吃食笔墨，一边前去紫铁大师的院子，看看其打造的五套刀剑如何。

    “紫铁大师果然不愧是火之国第一铸剑大师，这手艺没的说！”

    拿起一把长剑耍了个剑花，志村玄鼎满意的点点头。

    虽然重金材料无需进行繁琐的融合锤炼，但想要锻造出完美的刀剑却不容易。

    一把剑的剑身需要绝对的笔直才算完美，稍微有一点点的弯曲都会让受力变得不均匀。

    越是强大的武士越能感受到剑身的瑕疵，会对实力的发挥有一定影响。

    而紫铁大师号称火之国当代第一铸剑大师并非浪得虚名的，哪怕因为年纪老迈力量有所衰减，但凭借精湛的技艺，打造出的这五把刀剑仍然是完美无瑕的。

    “少主满意就好！”

    见志村玄鼎满意，紫铁也很高兴，毕竟未来能否再次用自然仙火锻造就看这位少主的了。

    “这五套刀剑我拿走了，你做好准备，过两天我们就会出发前往木叶。”

    提醒一句，志村玄鼎将五套刀剑拿起，转身回了自己的院子。

    回来后也没闲着，吃过侍女小姐姐准备的饭菜后，一边用双手摩挲体悟那五套刀剑，为明日的切磋做准备，一边用仙元力丝线操控上百根钢笔在卷轴上书写那五套配套的刀法剑术。

    这五套刀法剑术可不是他给自己开发的，而是给武士开发出来的，并准备广传天下，让所有的武士都成为他志村玄鼎的门徒。

    在这个世界上很讲究师徒传承，不仅在忍者中存在师徒羁绊，在武士中更注重这一点。

    如果能成为广大武士的授业恩师，所能获得的荣誉和影响力不是常人能够想象的。

    至少会让所有修炼过这五套刀法剑术的武士记下自己一份恩情，为未来竞争大将之位做好铺垫。

    在夜幕降临之际，五套刀法剑术的修炼卷轴便书写完，志村玄鼎并未休息，拿起那五套刀剑在院子里挥舞起来。

    虽然已经在黑鼎空间中将这五套刀法修炼的融入自身意识，甚至还跟未婚妻，纲手，千代和香玉四位小姐姐复制体切磋过，但毕竟只是意识层面的锻炼切磋，自己的身体还没有同步，需要苦练一波。

    一夜的时间就这般划过，虽然一夜没睡，但志村玄鼎依旧神采奕奕。

    以他现在的身体素质就算几天几夜不休息也没事，更别说之前两天在他意识进入黑鼎空间的时候，身体一直处于深度睡眠的状态，早就睡够了。

    待日上三竿，志村玄鼎将那五份卷轴放到大嘴他爹的背上，带着来到湖边，自家外公早已经跪坐在那里，周围也跪坐了一圈的武士，全是自家外公的门徒。

    没在意周围那一圈的武士门徒，志村玄鼎目光落向与自家外公炎刃剑豪并排而坐的七道身影。

    其中两道分别是自家那位锅影老父亲和舅舅炽火剑豪，还有一人的情报他曾经看过，正是铁之国的大将，剩下的四人却很陌生。

    “难道是其他四大国的剑豪？甚至是大将？”

    看过四人那标志性的衣衫，志村玄鼎大概猜到四人的身份。

    整个世界上能够与这位外公平起平坐的人可不多，并且从感觉来看，那四人似乎并不比外公弱多少。

    而这个弱主要是自家外公因为永春之术恢复了年轻，如果是当初那种衰老的身体，估摸着与那四人差不多。

    “骚b，太s包了！”

    看着迎面走来的志村玄鼎，微眯着双眼的斩云剑豪当即给出s包的评价。

    并非他是眯眯眼，而是那小子身上的重金战甲太坑了，本身反光率就堪比镜子，现在迎着朝阳走来，正好将阳光反射到他们这边，想睁大眼睛都不行。

    别的不说，单单这个反光的能力就很实用，可以在战斗中闪瞎敌人的双眼。

    当然，也有可能闪瞎队友的眼睛，成为猪队友。

    “你这老鬼，有这好东西都不知道分享下！”

    炽火剑豪瞅见不知何时带上一副墨镜的炎刃剑豪，顿时心里不平衡了。

    炎刃剑豪挥了挥手，后边的侍女端着盘子上前，将上面的墨镜一一呈给斩云剑豪几人。

    他早就料到这一幕了，毕竟以前也被那个外孙的重金战甲晃过好几次眼，这种墨镜还是那个外孙推荐的，效果不错。

    “见过外公，见过诸位剑豪前辈！”

    向几人行了一礼，志村玄鼎挺纳闷这几国的剑豪大将为什么会在自家外公的府邸中。

    要知道五大国都在对方的国都中设立有专门的府邸，便于互相往来，相当于前世的大使馆。

    按理说这几人没道理会出现在这里才对，怎么今天都过来了呢？

    还有……

    “那娘们怎么在这里？”

    目光落向跪坐在自家老父亲左后方的纲手，心下更为纳闷。

    这娘们此刻不应该呆在木叶某个赌场里面败家的吗？

    难道上次那一亿两的医疗费败光了？

    暗自嘀咕一声，目光转移，落向老父亲右后方的一位青年，对方还很有礼貌的点头致意。

    “那应该是五五开的老父亲了！”

    瞅着那一头未老先衰的白发，心下大概猜到对方的身份，应该就是那位木叶白牙了。

    这两人怎么同时来到国都，难道出了什么事情？

    “自然能量的确在向他汇聚！”

    一直对周围能量进行着感应的断水剑豪心下激动，其他几位剑豪大将也都心头大喜，他们也感应到了。

    此次之所以汇聚在炎刃剑豪府邸，目的就是为了看看志村玄鼎这个现今唯一修炼出仙元气的人，进一步确定那套仙元气修炼法的真实性。

    现在看来那套仙元气修炼法果然能够吸收炼化自然能量，并且效率不低，这一发现让几人更为满意。

    “这就是你上次所言的新剑？”

    目光落在志村玄鼎背负在背上的几把刀剑，炎刃剑豪心下更为期待。

    那几把刀剑的确与现今的刀剑有所不同，就是不知道功效如何，是否好用。

    “没错，这就是我三日来铸就的新刀新剑！”

    志村玄鼎自信满满的上前，将背后的四套刀剑插在外公面前，最后更将腰间缠着的一把软剑取下。

    “咦！”

    惊异一声，跪坐在炎刃剑豪身侧的断水剑豪用元气卷住那柄软剑仔细端详，其他人也转过目光来。

    这种软剑他们还是第一次见到，众人都是顶尖的大剑豪，眼力自然不差，瞬间就根据这种软剑想到了一些不错的用法。

    “小家伙，不介意老夫的弟子跟你用这把剑切磋一番吧！”

    端详过手中软剑，断水剑豪笑眯眯的开口，对眼前这个少年来了兴趣，也对这种软剑来了兴趣。

    “呃！能跟前辈的高徒切磋是晚辈的荣幸。”

    略感愕然，看了眼自家外公见没反对后，志村玄鼎点头应下。

    “喂喂喂，抢我闺女的对手可是不道德的，要打可以，得来点彩头！”

    这时炽火剑豪忽然开口表示不满，同时示意断水剑豪拿点好处出来。

    “你还是跟以前一样不吃亏！”

    没好气的瞪了眼过去，断水剑豪想了想，将腰间佩戴的一块勾玉取下，道：“这块水勾玉蕴含着水属性自然能量，有诸多妙处，如果你小子能胜过老夫的听水徒儿，这块勾玉就送你了！”

    “多谢前辈厚赐！”

    星眸亮光大盛，志村玄鼎心中贪婪涌现，对那块水勾玉势在必得。

    “先胜过老夫的听水再来谢吧！”

    轻笑一声，断水剑豪向跪坐在身体左后方的弟子示意了下。

    听水起身越众而出，来到空地上持刀而立。

    志村玄鼎用仙元力丝线缠住软剑拽入手中，来到听水身前十米处站定，认真的盯着对面的听水。

    两人进入对持状态，不过志村玄鼎却忽然开口询问出一个怪异的问题。

    “请问，你是女人吗？”

    疑惑的目光打量一番对方那没有喉结的脖颈，以及平平无奇的胸口，再看看那妖艳白皙细腻的面容，饶是志村玄鼎前世在电脑里储存了十几个T的学习资料，也难以分辨此人是男是女。

    “我是男的！”

    攥着刀柄的手掌一紧，听水一字一顿的道，表示自己是个纯爷们。

    “这长脸张在你身上太可惜了！”

    惋惜的一叹，志村玄鼎面色一正，将手中软剑横在身前，虔诚的道：“剑名金蛇，乃火之国第一铸剑大师紫铁以重金打造而成，剑锋九十九厘米，净重六公斤七百八十九克！”

    这高逼格的开战语普一出现就让在场气氛为之一凝，就连坐在主位上的炎刃剑豪等人都不由看向自己的佩刀，寻思着以后要不要借鉴下这套开战语提升自己的逼格。

    毕竟强不强是一回事，但帅不帅却是一辈子的事情。

    而跟着志村玄鼎过来看热闹的紫铁更激动的老脸通红，他爱死这套高逼格的开战语了。

    对面的听水面色一僵，不过很快反应过来，同样虔诚的将手中佩刀横于眼前，虔诚的解说道：“刀名听雨，乃水之国先辈铸剑师采集天外陨铁融合水属性能量金属锻造而成，刀锋七十三厘米，净重五公斤！”

    说完，听水暗自捏了把冷汗，还好自己对手中佩刀有些了解，否则今天就得丢人了。

    “竟然能跟上我的逼格，不错！”

    暗自赞叹一番，志村玄鼎紧盯着对面的听水，沉声道：“你学刀？”

    “？”

    对面的听水有点懵逼，不过还是跟着节奏点了点头，道：“学！”

    “可知刀之精义何在？”

    “你知道？”

    继续懵逼的听水示意志村玄鼎说下去，虽然他很不想这般被动，直接拔刀开杀更好，可惜气氛已经营造出来，这个时候想出手打断都不行了。

    毕竟他是水之国断水剑豪的关门弟子，做事要有风度，同时他对对面那个家伙所言的刀之精义也很感兴趣。

    “在于胆！”

    “胆？”

    呆萌的眨巴下双眼，听水第一时间想到胆囊，练刀跟胆囊有什么关系吗？

    难道要练出一个胆囊炎？或者胆结石？

