    

    一生一世一双人，不跟其他女子共侍一夫？

    不说詹二，就连詹三老爷跟夏先生夫妻都惊了。

    詹三老爷道：“从古至今，但凡有本事的男子皆是妻妾成群，妻来管家教子，妾来红袖添香，哪有男子一生只对着一个女子的道理？只有那没本事的农人才一辈子只对着一个女人。”

    顾大山听得很是生气，看着詹三老爷道：“你这人怎么这样说话？若是你的女婿娶了好几个媳妇，你会不为你的女儿难过吗？”

    他就不信，这个詹三老爷能忍心看着自己的亲生女儿受苦？

    怎知，詹三老爷一挥手，无所谓的道：“身为正妻，合该为夫君纳美才对，不能为夫君纳美者，是妒妇行径，是犯了七出之条，要被休弃归家的。”

    顾大山听不懂纳美是个什么意思，程哥儿在旁边给他解释：“就是纳妾的意思，做媳妇的要给自家男人纳妾，不然就是妒妇，要被休掉的。”

    顾大山听罢，是气得差点想打人，指着詹二问：“你也是这么想的？”

    詹二本能的点点头，又急忙摇头：“不是不是，顾家叔叔误会了。”

    “呸，什么误会，你们叔侄俩想的是一样的。”顾大山看着躲在远处的夏夫人道：“夫人，我们家人原本以为你是个好的，没想到竟是这般作践我家绣姐儿，你好心给绣姐儿找人家，我们谢谢你，可你自己看看，你找的都是啥人？这后生是能嫁的？”

    夏夫人本来就看不上顾大山，见他敢质问自己，回呛道：“程哥儿他爹，自古男子皆纳妾，有什么不对？詹家小二可是江南詹家长房的嫡子，是嫡支血脉，为人又本事，对绣姐儿又痴心，将来娶了绣姐儿后，即使纳妾，只要不宠妾灭妻就成。”

    自来世家大族的女人哪个不是这么过来的，就连她家老爷也是如此，老爷没有纳妾，却是有两个通房丫头的，也就是不好带来庆福镇，这才留金陵府。

    顾大山是乡下农人，在乡下，男人一般是不纳妾的，只有那不正经的男人才会跟寡妇厮混，闹得把寡妇娶回家做小的地步。因此在顾大山听到夏夫人的话是惊了，指着夏夫人是一句话也不出来。

    顾锦安见了安慰他：“爹别吃心，咱家跟他们不一样，咱们顾家女就是不跟人共侍一夫的，想要纳妾养通房丫头就别娶我们顾家女。”

    他转头看向詹二：“今天我们上门一是为了打你，二是为了告诉你，别再肖想我家大姐，她是不会嫁给你的，你这样的玩意儿配不上我家大姐。”

    詹二听罢懵了，知道顾锦安说顾家女不跟人共侍一夫不是说说而已，而是真的，当下怕了，赶忙承诺道：“安哥儿放心，我詹恒之对天发誓，此生只要娶到绣姐儿，定会一心一意对她，再无旁人。”

    “呵~”顾锦安冷笑一声，明显是不相信詹二的话。

    詹二见状，又赶忙说道：“自打见了绣姐儿以后，我就已经开始修身养性，不再让其他女子伺候。”

    然而，打脸来得太快，堪比闪电。

    “公子，公子你怎么样了？”一阵香风浮动，一名十六七岁，面容姣好，身段更是妖娆的女子从院外冲了过来，直扑詹二：“呜呜呜，奴婢听说有莽夫上门厮打公子，是急得哭了，都怪奴婢粗心，不该贪觉，应该陪着公子来用饭的，要是奴婢在，定能用身子帮公子挡了这顿毒打。”

    女子是哭得梨花带雨，好不可怜，说话的时候声音不但娇柔，尾音还微微上挑，顾锦里保证，如果她是个男人，定会被这女人勾得浑身冒火。

    顾大山看见这个女人直接扑到詹二身上痛哭，气得发抖……就这，就这还敢说对他家绣姐儿痴心一片？

    顾锦安则是一点也不吃惊，看好戏般看着詹二，还瞥了夏夫人一样，冷笑道：“此等好男儿，夫人还是留给自己的女儿受用吧，我顾家可不敢高攀。”

    夏夫人的脸色是通红一片，没想到这个悦儿竟然这么不懂规矩，竟敢这样大喇喇的跑出来。

    詹二回过神来，一把推开悦儿：“哪里来的贱婢，竟然这般不懂规矩，来啊，给我拖下去，杖毙！”

    通房悦儿惊了，不敢置信的看着詹二：“公子，我是悦儿啊，是你最心爱的悦儿，你不要悦儿了吗？怎么能……”

    “住口！”詹二快气疯了，他以前是很喜欢悦儿，可再怎么喜欢她也只是个通房丫头，这回会把她带来，也是想着自己年轻气盛的，房里总要有个人来纾解纾解，且三弟也带了一个，便不觉得有什么。

    怎知会遇见顾锦绣？又怎知顾家女要的是一生一世一双人，而这个悦儿还好死不死的在这种时候跑出来。

    “聋了？我的话没听见？把这个贱婢给我拖下去，杖毙！”詹二朝着自己的两个小厮吼道。

    两个小厮急忙上前，把还在哭着的悦儿拖走。

    顾大山见了是浑身发抖，如果说先前只是觉得詹二不是良人，会始乱终弃的话，那此刻他觉得詹二连人都不是了。

    一个不喜就要杀了伺候过自己的丫鬟，贵公子都是这样吗？

    那如果绣姐儿真的嫁给他，他那天不喜绣姐儿后，是不是也要杀了？

    可怕，太可怕了。

    夏先生皱眉，见闹得太过，又看见程哥儿似乎有些害怕的样子，不由得对詹二道：“好好说事儿，别动不动就喊打喊杀的，这丫头怎么说也是伺候过你的，打一顿再卖出去就成，留她一条命，勿造杀孽。”

    詹二闻言，看向顾大山跟顾锦安：“顾叔叔跟安哥儿觉得呢？若是你们心里还有气，这丫鬟我就不留。”

    顾锦安冷笑道：“你可真会说话，说得是我们家要杀死这丫鬟似的，这是你的事儿，要杀要剐你自己随便，别扯到我家身上。”

    詹二一愣，无话反驳，夏先生见闹得不像话，赶忙摆摆手，让那两个小厮把丫鬟先拖下去关着。

    又假意上来呵斥詹二：“小二，你既是真心求娶绣姐儿，就得修身养性，像这种不知好歹死缠着你的丫鬟就该早早处理了。”

