    悠扬的钢琴声一直在。

    张宣的状态也一直在，从上午九点开始，到傍晚六点过。

    白纸上沙沙沙地，笔走游龙，张宣憋着一口气写了7800多字。

    手指头都写到发酸发痛，但他还是被这结果吓了一跳。正如那老话说的，人狠起来连自己都怕。

    细细琢磨一番，造字精巧，逻辑顺畅，故事丰富有内涵，很满意。

    这一刻，张宣有点相信老贾30万字的“废都”是一个月完成的初稿了。

    毕竟思路清晰起来，灵感爆发起来，真的是没什么缘由可讲。。

    静了静气，张宣没有自满，打算再次检查一遍，没办法，最后收尾阶段一定得写好，不能马虎。

    更不敢马虎，不然对不住陶歌和老洪的一腔心血。

    晚上8点过，门悄悄打开一条缝，杜双伶探头，见他在写，又无声无息把头缩了回去。

    晚上10点过，书房门又开了，这次杜双伶直接端了碗海鲜粥和一小蝶酸菜进来。

    “你都一天没动了，休息会，先吃点东西。”

    盘子放桌上，把两个碗摆好，杜双伶走到背后帮他按摩肩膀。

    张宣脑袋往后一枕，垫在舒服的柔软上，闭着眼睛说：“帮我按会太阳穴，头有点胀。”

    杜双伶依言把手从肩膀上挪到太阳穴上，轻轻揉着，细声细语说：“吃完夜宵，我陪你出去走走。”

    “嗯。”确实得走走，得呼吸呼吸新鲜空气了。

    邹青竹的手艺越来越好了，海鲜粥已经不输于外面的大排档。

    酸菜是水渍萝卜，吃在嘴里脆脆的，酸中有甜，甜中有辣，口感格外好，张宣贪嘴, 连着吃了三块。

    问：“你们晚上在干嘛？”

    杜双伶说：“晚上我们都在一起看书, 这会儿她们两个应该在看电视休息。”

    张宣抬头看她：“还是考研的书？”

    “嗯。”

    “哎, 你们这么努力，我都感觉到压力满满。”

    杜双伶片一眼：“这话应该我们说才对。

    按青竹的原话：你这么有才，这么好看, 又这么有钱，还天天奋斗到半夜, 她都感觉自己太咸鱼了。”

    张宣眼皮掀掀, “不吃醋？”

    杜双伶抿笑抿笑, 眼里全是自信。

    瞧她这副得瑟的样子，张宣好想说“要是这话是文慧说的, 你估计就不是这副光景了”，不过他也就就想想，不能真说。

    不然这笑面虎说不得海鲜粥都不让吃了。

    羊城的四月天, 一件长袖单衣就够。

    晚上, 校园里游荡来游荡去的到处是人, 三三两两, 男男女女。

    改革在开放，时代在进步, 好多姑娘穿着打扮走在了中国前沿，那鼓鼓的衣服，看得老男人眼花缭乱。

    在乙丑进士牌坊, 张宣遇到了罗雪。

    此刻罗雪正和一个男生手牵手散步，见到张宣时, 她顿了顿，松开了男生的手, 有些不自然地低着头，慢慢走了过去。

    杜双伶察觉到异样, 回身看了看罗雪，附耳顽皮说：“亲爱的，这女生追过你？”

    张宣不避讳：“过去的事。”

    杜双伶笑吟吟地问：“你是怎么拒绝的？”

    张宣面色平静地道：“我告诉她：财会班的杜双伶你知道吧，那是我女朋友。然后她就知难而退了。”

    杜双伶眉眼弯弯，手指比划比划：“真是可惜了，这姑娘其实长得不错。”

    张宣白了眼：“世上长得不错的姑娘多了去了。溺水三千，我只取你一瓢。”

    杜双伶挽着他胳膊, 嫣笑着探头：“是嘛，那你喜欢我哪里？”

    张宣和她来个十指紧扣，缓缓说：“恋你如四月，你的风、雨和晴天, 我都喜欢。”

    杜双伶喜上眉梢，踮起脚情不自禁亲他脸蛋一口，“不愧是我的大作家，说情话都与众不同。”

    张宣问：“喜欢吗？”

    “嗯哼～”

    “我也喜欢你身子。”

    “嗯哼～”

    “春天到了，该撒种了，回去我们温习一下耕地播种技术，别耽误了春耕。”

    “德性～”

    ……

    5月7号早上，陶歌打来了电话。

    电话接通，陶歌直接问：“你看到报纸了吧？”

    张宣满意说：“看到了，我也没想到“风声”会卖的这么好。

    你这次打电话过来，是不是上次加印的30万册又卖完了？”

    “对的！”

    陶歌感叹：“真是令我们意想不到，你的“风声”实体书出版后，会这么火爆。

    人民文学现在都有点手忙脚乱了，这次应市场要求，计划加印50万册。”

    “哦哟…，还是没魄力！”张宣不以为然。

    陶歌惊奇：“你不会是想着加印100万册吧？”

    张宣反问：“有何不可？”

    陶歌啧啧几声：“你是真敢想！短短一个多月时间，“风声”实体书销量就超过了“白鹿原”去年一年的销量，这样的成就你还不满足？”

    张宣得瑟问：“你们人民文学内部现在是怎么看待我这个大作家的？”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的…

    陶歌差点笑崩了，“你自己都说是大作家了，人民文学现在已经把你划入了头部。”

    “才头部啊？我还以为是No1呢。”

    “大家都在等着你超越“废都”。”

    “迟早的事。”

    陶歌提醒，“废都去年可是卖了200万册。”

    张宣脸不红心不跳地吹牛皮：“我知道啊，但那又怎么样？不信你等着瞧。”

    陶歌笑说：“你要是能达成这个成就，我到时候请你到京城最好的饭店吃一顿。”

    “成啊，你等着，这饭我吃定了！”

    ……

    5月13日，陶歌又来电话了。

    张宣上赶问：“50万册卖完了？”

    陶歌无语：“哪有那么快，50万册现在都还只印刷了一半多点。”

    接着她又讲：“跟你说个正事，香江和弯弯那边找到了人民文学，想要出版你的“风声”。

    另外法国和日本，也有书商询问“风声”海外版权的事，它们想翻译出版。”

    张宣大喜，“你说的是真的？”

    “当然是真的。”

    陶歌说：“法国和日本的书商代表现在就在京城，等我们给答复。

    现在我代表人民文学郑重问问你，你愿意吗？”

    张宣乐得直咧嘴：“你觉得我傻吗？一个作家能在海外扬名立万，这是莫大的荣誉，谁他妈的拒绝的了？”

    陶歌无视他的粗话，又问：“那这海外授权你是自己来趟京城，还是全权委托人民文学？”

    张宣想也不想就说：“姐，全凭你做主。”

    陶歌优雅换个坐姿，打趣道：“呵！你终于叫我姐了！”

    张宣老脸尬红，娘希匹的！没有重大利益托付你，谁愿意叫你姐啊？

    老夫的蛋又不闲，也不疼！

    不等张宣回话，陶歌又说：“不过你放心，有姐在，该是你的就是的，不会让你吃亏。”

    老男人张嘴就来，“我信任你。”

    紧着他又问了关键问题：“海外版权，我可以拿多少分成？”

    陶歌笑说：“同国内一样，还是10%的比例。这书要是在海外卖得好的话，不能涨你的声望，你这辈子躺着都吃不完。”

    ps：求订阅！求月票！

    在老家吃辣，上火了，牙疼，才大年初一啊！

