    在伊尔维都最后的【爆裂火球】补刀下，最后一只【天鹅祷告者】也倒下……

    战斗结束，十只失去战斗力的傀儡，这时全部散碎消失。

    与此同时，特瑞莎三人，连忙看向盖皮诚。

    见到他一副偷偷在温泉里嘘嘘的表情，三人同时提了口气——看这样子……成了？

    盖皮诚再次睁开眯眯着的眼睛后, 忍住向三人比划拇指的冲动，只是振奋的说道：“一次成功！爆出【圣盾斗士】了！”

    这样一来，【盾战士】可以直接替换下去，不用在这过渡职业上再多耽搁精力……

    之所以去爆【盾战士】，主要就是为了举盾，而能举“食钛龟盾”的意义，在于增加【圣盾斗士】的爆率——因为这是【圣盾斗士】的直接上位职业、【和平守卫者】的专属盾牌！

    盖皮诚当场就试了试, 将【盾战士】换成【圣盾斗士】, 果然立刻就感觉到了些区别……

    不仅是自身属性上, 【圣盾斗士】比【盾战士】更优秀，而且……手里的“食钛龟盾”，这时不仅有种更加得心应手的感觉，并且在使用时，一股股暖流涌入身体。

    这面“食钛龟盾”的四个属性，全都很“实用”——其中的“自动修复”以及“坚固”，完全是保养盾牌用的，可以说是“穷人”必备，也是之前盖皮诚使用时，就自动激发了的效果

    而“卸力”和“体力恢复”两个效果，之前因为职业不合，并没有激发。

    现在虽然盖皮诚还不是【和平守卫者】，但至少已经是【圣盾斗士】，四个附加效果全部激发。

    不过兽魂效果按理说依旧不会激发，除非盖皮诚真正晋升【和平守卫者】，而盖皮诚计划的晋升方向, 根本不是【和平守卫者】, 并不准备走这个直接晋升的路线, 所以按理说没什么激发兽魂效果的机会。

    可是“食钛龟盾”的效果有些不同，因为“食钛龟”的兽魂，大部分功能都在“自动修复”和“坚固”的效果上——没有它不断汲取归还的钛元素，也无法实现“自动修复”。

    这副盾的“实用”，就是这方面的“实用”……

    真论战场上的功能性，肯定是在【和平守卫者】的专属盾牌中垫底！

    盖皮诚估计，这面盾的原主人、当年战死在智城的那位，肯定是平民出身，即便晋升到四阶，也克勤克俭的那种。

    “四个效果都能激发了！”盖皮诚振奋的说道。

    “‘众神祝福的盾’已经到手了，之后就是‘为剑与盾献上同样的祭品’了吧？”特瑞莎记得之前布洛菲丽亚给盖皮诚的职业占卜。

    前一句是指【圣盾斗士】职业，至于后一句……

    “祭品是什么？用他们杀死同样的敌人吗？”莫加西德帮忙思考起来。

    印迪亚希这时正要在一旁提醒，不过却发现伊尔维都已经露出了然之色，于是微微一笑，没有开口。

    “我想应该是……是令【圣盾斗士】的盾和【魔剑士】的剑，有相同、至少是相似的附加能力。”伊尔维都这时开口说道。

    盖皮诚三人闻言，也都纷纷恍然——这种猜测的确很合理！

    “专属武器”拥有相似的能力，自然也可以反向的促进职业融合。

    “不过在此之前，肯定是要先将职业提升到‘普五’的程度，否则不仅无法完全掌握、不可能晋升, 而且【圣盾斗士】的盾牌属性也无法选择。”印迪亚希在一旁提醒盖皮诚，还要努力修炼。

    这次【圣盾斗士】爆的，就有些投机取巧的意思！

    至于所谓的“普五”，也就是“属性卡普遍达到每种五张”的简称——地下城中刚刚爆出来的副职业，属性上是“普三”，而且比自己觉醒的职业，提升起来要更困难，达到“普五”也就相当于完全消化为自己的副职业，而不是外来的力量。

    “还不能自己选择效果？那看来……”盖皮诚说着看向特瑞莎：“还要再借我一阵子。”

    食钛龟盾算是盖皮诚租的……

    “尽管用，我一时也没有用处。”特瑞莎连忙说道。

    正常来说，【圣盾斗士】的盾，可以自己重新订制盾牌、选择四种附加属性，不过现在看来，没有完全消化为自己的职业之前，还做不到这点。

    只有能够自己订制盾的四种属性，之后再调整【魔剑士】的四种【魔剑赋能】，才有可能令它们发挥差不多的效果、来促进职业融合！

    既然还不能自己订制附加属性，那盖皮诚不如继续用着现在的“食钛龟盾”——至少很“实用”。

    之后盖皮诚一行，继续跟在印迪亚希院长和派斯达斯总教身后，进入了城堡的二楼，也就是整个地下城来说第五层。

    相比于一楼，二楼的走廊更加狭窄，且房间众多……

    一楼主要是两个巨大的守卫室，占据了大部分空间，明显是作为守备用途，而不是实际居住的。

    二楼则不同，弯曲盘折的回廊中，旁边有着一个个房间，不时冲出强力傀儡！

    相比于楼下的傀儡，要更强了一筹，每一队都有真正的四阶傀儡带队……

    可惜这是地下城，本质上这些“傀儡”，只是“或许曾经真实存在的傀儡”的投影。

    比击败、战斗结束后会消失，自然也就无法研究这些傀儡的结构，否则地矮会一定会对这座地下城垂涎三尺。

    伊尔维都在后面小声辨认着，这些傀儡的职业，除了之前出现过的傀儡的晋阶，还有【光辉祭祀】一系的职业——虽然不在众神殿出产之列，但却也是美加勒什海中群岛的地下城会出产的职业，还是没出长诗地区，并且依旧可以看做是和曾经古风山脉的神庭相关！

    另外【战狂】、【美神祭祀】这两系的傀儡也没有再看到，取而代之，与【和平守卫者】一系职业配合的，变成了一些金属巨怪——没有对应的人类职业，这种傀儡和战争傀儡更加接近。

    普通四阶的职业者小队，在这层也要苦战一番，不过印迪亚希和派斯达斯，显然都不是一般的四阶史诗。

    一路清场，最终在两人配合下，甚至干掉了楼梯口处一只红色的金属巨怪——明显是对标五阶传奇的傀儡！

    之后，一行人进入到了城堡的三楼……

    哪怕是莫加西德，这时也有些紧张——这是他们第一次来到地下城中的“真实空间”！

    不过比想象中，更加“朴素”一些，并没有什么惊人的异状，三楼赫然是八间宝库。

    每间的门上，中心处都是一个齿轮状的凹陷，而其中两间的门是敞开的，一旁还能看到些似乎是故意留下的刻痕，证明了这里的确不会像地下城其他地方一样“刷新”……

