
　　“少主！”

　　薛仁贵赶紧上前行礼。

　　“你怎么来了？”秦怀道有些惊讶。

　　“回府时，荷儿说少主回来，就过来找汇报些事。”

　　“边走边聊。”秦怀道点头。

　　两人并肩而行，薛仁贵低声说道：“咱们又找到一个范阳卢氏的印刷点，在城东十里左右，准备今晚行动，不过,您先看看这个。”说着递上来一封信，补充道：“不知道谁丢尽府的。”

　　秦怀道接过去看看，上面只有一行字：风雨楼在终南山北麓问天观，这显然是一份告密信，心中一动：“薛大哥，你怎么看？”

　　“对方不透露姓名，显然不敢或者不想领赏银，目的也不外乎两个，借我们这把刀杀人报仇,或者别的杀手组织排除异己，无论那种，起码是条线索，值得深挖。”薛仁贵低声说道。

　　“就不怕是陷阱？”

　　薛仁贵浑不在意地笑道：“就算是龙潭虎穴又怎样？拦不住我们，要不，等今晚剿灭另一个据点后，我带人直接杀奔过去？”

　　秦怀道没有马上回答，反而停下来，沉吟片刻后说道：“这件事透着古怪，有可能是某人真心高密，借刀杀人，也可能是陷阱，吸引我们过去，但线索难得，不能放弃，这件事你假装不知情，我来处理。”

　　“太危险了,还是我们跟着吧，护庄队战斗力提高不少，有一战之力。”薛仁贵着急地请战道。

　　“护庄队还不能暴露，对了，采购的硝石等物怎样了？”

　　“采购不少，都存放在秦家庄训练基地，还在继续采购。”

　　“那就好，多采购些，绝不能泄密，没别的事你回去吧，晚上行动小心点，风雨楼的事别管，我来处理。”秦怀道低声交代道。

　　“也好，少主自己小心，还有就是纸张三天内能出来一批新款，到时候再找您，最近都在长安吧？”薛仁贵追问道，得到肯定答复后回去了。

　　秦怀道则原路返回,重新来到皇宫，一番检查后进入，被內侍带到甘露殿，得到允许后进入，正在批阅奏本的李二有些诧异地看过来，寻思着不会是朝会的事吧？不动声色地问道：“怀道来了，有事？”

　　“圣上，府上收到这个。”秦怀道将信拿出来。

　　一名內侍上前接过，恭敬地送给李二。

　　李二看完后心中一惊，眼神渐渐犀利起来，手指头轻叩案几，思索着什么。

　　片刻后，李二忽然说道：“朕知道这个地方，听说居住着一群修道之人在寻求长生，十几人而已，此事你怎么看？”

　　“宁可信其有！”

　　秦怀道朗声说道：“圣上，臣有两点看法，其一，求长生者，看似无欲无求，与世无争，但未必不是一种伪装，其二，求长生者，讲究清静淡泊，回归自然，回归宁静，追寻天人归一，不喜群居才对，为何会有十几人在一起？”

　　“也有道理，来人。”圣上忽然提高声音喊道。

　　王德匆匆进来：“圣上，老奴在！”

　　“传旨徐世绩。”

　　“遵旨！”

　　等王德离开后，李二笑道：“今天朝会之事，可有想法？”

　　秦怀道忍不住想口吐芬芳，把自己当刀使，又来问想法，这算什么？想到给了修缮边城这单业务做补偿，忍住了，说道：“回圣上，臣倒是觉得应该给萧大人一个将功赎罪的机会。”

　　“哦，此话怎么讲？”李二可不相信秦怀道是个吃亏的主，肯定又想挖坑，来了兴趣，笑吟吟地看着对方。

　　秦怀道不在意地笑道：“圣上，既然萧大人想修路，不如就划一段给他，比如出长安道蓝天，走武关道到南阳，此路一道打通，就能从中原一带调粮入长安，长安就多了两大粮仓，中原如有事，大军也能早发夕至，也可以选择长安到洛阳一线，当然，还有更多。”

　　“哦，说说你的想法。”李二可不相信秦怀道单纯好心给萧瑀修路。

　　秦怀道也不隐瞒，直言说道：“萧大人一旦主持修路，府上财宝又被查抄，没有银子只能找人，至于找谁，那就不知道了。”

　　李二一点就透，两眼顿时放光，如果萧瑀背后之人是隐太子，一旦萧瑀主持修路，隐太子必须拿出银子扶持，绝不能放弃不管，否则萧瑀会寒心，甚至隐太子身边其他人也会寒心，就能掏空隐太子底蕴。

　　如果萧瑀背后是五姓七望，同样得拿出银子，利用萧瑀掏空背后隐患底蕴，利于朝廷，更利于自己，还能修好路利于一方百姓，简直一石三鸟。

　　想到这儿，李二有些激动起来，笑问道：“臭小子，花花肠子不少，是不是也在算计朕？”

　　“圣上这话可要凭良心？臣除了贪点银子，可没做什么，贪的银子也在朝廷法度内，正常收益，而且，臣赚银子可是为了公主。”秦怀道叫起来撞天屈，这种话必须解释，否则很麻烦，至于坑萧瑀，谁让对方先出手的？

　　李二有些诧异地看着秦怀道，别人听到质问肯定诚惶诚恐，吓得不知所云，这家伙倒好，一脸的委屈，狡辩，可见心中无愧，笑道：“行了，傥骆道合适能修建好？给朕个时间。”

　　“预计还需要一月左右，臣恳请圣上让户部早已测算出收费标准，路一同，臣可就要安排收费了，没钱臣可就亏死，家当全赔进去都不够，只能找公主借钱吃饭了。”秦怀道继续哭穷。

　　“行啦，真以为朕不知道你东门的铺子有多赚钱？酒、差、被子、靴子，最近又多了个肥皂，都是有价无市，价格也不便宜，一天好几百贯收益，整个长安的铺子没人比你的更赚钱，你就不能多做点？”李二好奇地问道。

　　“制作成本太高，利润其实没多少，而且制作难得很大，产量有限。”秦怀道赶紧解释，可不敢让对方知道利润之大，万一取消免税，岂不亏死。

　　“听说你又弄了个酒楼？”李二追问道。

　　“回圣上，准确来说不是酒楼，而是一种特别的经营手段，整个长安都没有，具体是什么臣暂时保密，预计十天后开业，到时候还请圣上亲临指导，届时一观便知。”秦怀道顺势拉人，真要是将李二请过去，还不得名声大噪？23sK.com

　　李二想了想，笑道：“朕过去可以，有什么好处？”

　　“圣上，您这样就不合适了，关心臣子，帮助臣子，照顾臣子可是您的职责，臣只是请您过去吃顿饭，可没要求别的。”秦怀道赶紧说道，心里面只吐槽，这家伙居然学会，知道要好处了，这个口子不能开，不然，金山都不给对方挥霍。

　　李二见要不要好处，笑道：“朕不缺你这顿饭，政务繁忙，就不去了。”

　　这是不见兔子不撒鹰，但秦怀道可不会惯着，笑道：“是臣思虑不周，圣上日理万机，时间宝贵，那就算了吧，国事要紧。”

　　李二气得差点一奏本砸过去，这小子——死抠！

　　这时，徐世绩匆匆进来：“参见圣上！”

　　“徐爱卿来了，密调一支百骑司随秦大人走一趟，具体事情听从秦大人安排。”李二说着看向秦怀道：“秦大人，将士们不能白跑，沿途费用就你出了。”

　　秦怀道都不知道说什么好了，堂堂帝王，居然小孩子般使性子，剿风雨楼不仅是私事，也是公事，凭什么？但也没拒绝，朗声说道：“臣遵旨！”

　　从甘露殿出来，徐世绩一头雾水，低声问道：“秦大人，到底什么事？”

　　“世伯，叫我怀道就好，听着亲切。”秦怀道笑道，看看四周，压低声音说道：“得到一条线索，终南山北麓问天观，疑似风雨楼据点，人数不详，装备不详，世伯得多调些人马，配备连弩、盾牌和佩刀才行。”

　　“问天观，那地方不是住着一帮修道人士吗？”徐世绩有些好奇。

　　“世伯知道？”

　　“知道啊，当年跟圣上还去看过，走峪谷道进去没多远就是，快马只需要大半天时间就到。”徐世绩一脸肯定表情。

　　秦怀道沉吟片刻，低声说道：“白天出兵容易暴露行踪，世伯先将部队安顿在城外某个地方集结待命，天黑后出发，连夜保卫问天观，天亮再动手，如何？”

　　“你想调多少人？”

　　“最少一千，不然怕围不住。”

　　“行，老夫找个由头安排好，不会暴露，怎么联系？”徐世绩反问道。

　　“酉时正，城南十里！”

　　“善！”徐世绩满口答应。

　　秦怀道告辞后匆匆离开，时间还早，来到东市院子准备看看装修，见门口停着一辆马车，还有一些侍卫，心中一动，放慢脚步，就见马车帘子拉开，走下来一锦衣少年，正是太子李承乾。

　　“见过太子。”秦怀道上前行礼，虽然不喜欢对方，但也不能被人抓住失礼的把柄，失礼在这个时代可是罪名。

　　“见过秦大人。”李承乾还礼，摆摆手，侍卫们纷纷散开，走远了些，李承乾压低声音说道：“老四的事本王听说了，谢秦大人成全。”

　　这番话不仅道谢，也是试探，在抛橄榄枝，如果接受道谢，对方就会顺势说出拉拢的话，秦怀道当然不会让对方说出口，假装茫然地问道：“太子什么意思，臣听不明白？”

　　李承乾见秦怀道不按常理出牌，眼中不喜，但很快掩饰过去，笑道：“秦大人听不听得懂不重要，心里面懂就行，本太子心中感激，无以言表，秦大人文才武略，在本太子心中是那军中第一人。”

　　这个承诺不可谓不高。

　　但秦怀道根本不在乎，军中第一人又能怎样？说到底还是个救火队长，哪里有战乱就得去哪儿，纯粹打杂，看似威风八面，实在毫无意义，而且李承乾性格已经开始分裂，真要是将来做了皇帝，天知道会怎样？

　　一个连自己父亲的反都敢造的人，其言不可信。

　　何况秦怀道志不在此，直言拒绝道：“太子谬赞，臣不过是运气好而已，也厌倦了战场，正琢磨怎么请辞回家。”

　　李承乾目光一冷，就要发火，但还是忍住了，笑道：“秦大人说笑，以秦大人之才，如果请辞，是大唐的损失，本太子可不答应，对了，范阳卢氏和本太子有些交情，能不能请秦大人高抬贵手，放他们一马，条件随便开。”

　　“太子说笑了，臣躲在他们还来不及，哪里敢对他们下手，又岂有放一马之说？”秦怀道反问道，语气多了几分冷厉。

　　上来就拉拢，拉拢不成就说情，好手段。

　　那又如何？

　　秦怀道可不会惯着，既然范阳卢氏出手，人命是底线，既然破了，就该做好承受怒火的准备，谁来求情也不好使。

　　李承乾心中怒火有些压不住了，堂堂太子，储君，好言相求，居然被人拒绝，脸面何存，威严何存？沉声说道：“秦大人，来日方长，何必呢？”

　　话语中威胁意味十足。

　　别人听到这番话肯定会忌惮，有所保留，甚至妥协，但秦怀道却笑了，来日方长这句话不假，但也得有来日才行，真以为自己将来能登上大宝？

　　话已经说道这份上，继续下去毫无意义，秦怀道懒得搭理，直接绕过对方进了院子，只留下李承乾一人在身后，目光阴冷，愤怒，好半晌才将心中之火压下去，招手让一人过来，冷冷地说道：“告诉他们，按计划行动！”

　　“喏！”对方应允，匆匆去了。

　　李承乾也钻进马车，带着一干随从离开。

　　秦怀道并不知道这一幕，进去找到贾有财，先是检查了一下喇叭，扩音效果不错，戏台子算是彻底完工，让人放水，指点装修，装饰和桌椅摆放等，直到黄昏时分才回到府上。

　　饭后，秦怀道一人一马，两把刀用布包裹着，缓缓出城，守门士兵热心地打招呼，询问去哪儿？秦怀道以去秦家庄为由随口推塞，也确实往秦家庄跑了一段距离，这才折返向南，避开有可能存在的眼线，一边思索李承乾今天举动。

　　以两人的关系，按说李承乾不会主动上门来拉拢，难道是替范阳卢氏求情，顺便拉拢试试，还是另有目的？

　　不对，是来试探，如果承认放过范阳卢氏，岂不是变相承认范阳卢氏印刷据点是自己摧毁的？

　　想到这儿，秦怀道暗自庆幸起来，还好之前没答应，不过，李承乾没得到想要的肯定不会罢手，背后会有什么阴谋算计？

　　一路思索，不得要领，不知不觉来到城南十里，在一片树林里遇到了徐世绩，还有一千整装待发的大军，个个携带连弩，背着盾牌，腰胯直刀，穿步兵甲，高头大马，威风凛凛，心中一惊，这是——羽林卫？

　　“是不是很惊喜？”徐世绩笑问道。

　　“怎么是羽林卫？”

　　徐世绩笑道：“圣上担心南衙千牛卫早被人盯着，就特别抽调一千羽林卫随行，也是秦大人面子大，换别人，出动飞骑就给面子了。”

　　百骑司取消后，重新成立了飞骑，取代百骑司职责，护卫皇宫安全，直属圣上管辖，也叫禁军内卫，是李二加强自身安全的手段，每一个人都是精挑细选出来的，但要是论战阵冲杀，还是不如羽林卫。

　　秦怀道有些感动，这李二说归说，闹归闹，对自己还是真心不错，笑道：“时候不早，出发吧。”

　　徐世绩点头，对身边校尉说道：“按计划急速行军。”

　　“遵令！”大家拱手领命，迅速离开。

　　很快，大部队走出林子，打马而去。

　　秦怀道和徐世绩并肩而行，走在队伍中间方便指挥，一路狂奔，不知不觉月亮出来，照亮前路，队伍挑小路走，尽量避开大路和人多的地方，战马的轰鸣声传出去很远，惊得路人纷纷避让，驻足侧目，但没人敢多打听半个字。

　　两个多时辰后，队伍来到峪谷道入口，两队变一队，队形拉长，顺着狭窄的古道继续往前冲。

　　又一个时辰过后，队伍渐渐放缓速度，改成慢行，徐世绩打量着四周山岭，一边说道：“再往前最多半个时辰就到。”

　　秦怀道点头，放缓速度不仅能让战马恢复体力，还能减小马蹄声惊动敌人，将士们也能踹口气，几个时辰急行军，一般人根本扛不住，饶是羽林卫习惯了骑马，也气喘吁吁，心中难受。

　　缓行了一段距离，徐世绩问道：“怀道，有什么想法？”

　　“世伯说笑了，论行军打仗，世伯可是这个，晚辈岂敢班门弄虎？”秦怀道竖起来大拇指，谦虚地说道。

　　“少来，你不行，高句丽怎么打下的，这可是替你办事，不说清楚，回头跑了敌人可别怪老夫不用心。”徐世绩笑骂道。

　　“不会，不会，世伯，全靠您了。”

　　“你小子，滑头！”徐世绩笑骂道。

　　队伍不知不觉来到一个山谷口停下，几名校尉打马过来，徐世绩看看一处山岭方向，灰蒙蒙一片，看不真切，指着一个方向说道：“需要三队人摸上去，包围后路和两翼，一人负责一方，发现目标直接射杀，伤人为主，尽可能抓活口，圣上还等着口供，谁去？”

　　“卑职愿往！”三人抢着说道。

　　“也好，留下马匹迂回上去，沿途留意是否有暗哨，如果有，能抓就抓，不能抓就杀了，合围前不能暴露行踪，抵达目的地后百米外待命，将旗竖起时，带队杀进来。”徐世绩叮嘱道。

　　“遵令！”三人满口答应，匆匆去了。

　　战马不能爬山，只能留下。

　　三名校尉各领所部迅速离开，徐世绩指着剩余两名校尉叮嘱道：“你率部殿后，防止有人背后偷袭，两翼也不能大意，其他随本将杀过去，下马，走！”

　　“遵令！”两人应道

　　将士们纷纷下马，带上兵器步行上山。

　　一条小土路蜿蜒而上，在月色下若隐若现，队伍施展不开，队形拉的很长，秦怀道背着双刀走在人群中，警惕地查看四周。

　　四周静悄悄的，许多不知名的虫子在鸣叫，给这片夜色平添几分静谧，队伍一路急行，不知不觉来到一个山坳，山坳不大，四面环山，一条山涧从上而下，水流声哗哗作响，在这个寂静的夜空格外清晰。

　　山坳里修建着一片飞檐走壁的殿宇，被一道院墙包围，里面黑漆漆的，只有飞檐上垂掉的铃铛在随风摇曳，声音清脆，院门紧闭，看不到一个人。

　　将士们冲了过去，迅速散开戒备。

　　徐世绩招手示意负责殿后的校尉过来，低声叮嘱道：“你率部留守这个路口，以防万一，无论一会儿发生什么事也不准进入。”

　　路口狭窄，易守难攻，一旦被人占据，大家就会困死在山坳里，这样的布防很合理，不愧是青史留名的名将，秦怀道暗自点头，犀利的目光锁定问天观，隐隐感觉有些不对劲，但又看不出哪里有问题，暗自小心。

　　“走，看看去？”徐世绩看过来。

　　“走！”

　　秦怀道艺高胆大，点头答应，跟上去，是不是陷阱捅一刀就知道，都到了这儿，没理由什么都不做就回去。

　　两人快速冲上去，先行队伍校尉上前，拱手道：“徐将军，秦大人，里面静的有些反常，四周也没有异常发现，要不要破门杀进去？”

　　“别急。”徐世绩打量着问天观，暗自思索。

　　一阵清风吹过，飞檐上垂吊的铃铛“叮当”作响，透着几分诡异。

　　秦怀道扭头看了一眼铃铛，再看看四周灰蒙蒙的山岭，心中的不安愈发强烈，低声说道：“世伯，稳着来，先让几人前面探路。”

　　“也好。”徐世绩看向校尉。

　　校尉点头，拔出直刀，将盾牌挡在前面，朝一名对正喊道：“你带人跟着我，注意掩护，走！”

　　说完，校尉快步来到院门口，等掩护的人跟上后推了推门，门嘎吱一声打开，声音在寂静的夜幕中格外清晰。

　　秦怀道看着打开的院门，心头猛的一跳，喊道：“站住，别进去。”

　　但已经晚了，校尉冲进院子，无数箭矢呼啸而来，好在有盾牌遮挡前面，否则必死无疑，赶紧退下，但还是被一支箭射中腿。

　　“啊——”

　　一声惨叫，校尉瘫倒在地。

　　负责掩护的队正冲上来，用盾牌掩护，拖着校尉迅速后退，两名士兵也用盾牌掩护往前，迅速关门，但箭矢凶狠，密集如雨，小小盾牌无法遮挡全身，两名士兵也被射中大腿倒下。

　　“散开，隐蔽！”秦怀道大吼道，蹭蹭几步冲到院门口，抱着一名倒下的士兵翻滚，避开院门口箭矢，拿起对方盾牌问道：“要不要紧？”

　　“谢大人救命之恩，能忍住。”

　　“保护好自己。”秦怀道拿着盾牌冲到院门口，就听到一阵巨大的喊杀声从远处响起，抬头看去，只见山坳四周的山岭上亮起无数火把，无数人疯狂冲下山来，起码五千以上，心中大惊——怎么会有这么多人？

　　“不好，是陷阱！”

　　徐世绩大喊道：“兄弟们，退！”

　　“不能退，来不及了！”秦怀道赶紧喊道，指向山坳入口。

　　徐世绩赶紧扭头看去，山坳入口前方也杀出一支近千人的队伍，箭雨齐发，将入口彻底堵死，根本出不去，留守的一百人被打了个突然袭击，损失惨重，要不是有地形可以利用，早团灭。

　　“王八蛋，可有破敌之策？”徐世绩喊道。

　　秦怀道看着呼啸而来的敌人，从上往下打，占据优势，埋伏在附近的三支自己人绝对挡不住，问天观里面又箭矢如雨，显然藏着不少人，这叫四面合围，中心开花，无处躲藏，必死之局。

　　好狠的陷阱，好毒的算计！

　　一股不甘涌上心头，秦怀道怒吼道：“世伯，传令外围将士三面进攻，翻墙杀进去，狭窄地形不利于大兵力展开，于我方有利，大不了鱼死网破。”

　　“快去传令。”徐世绩不愧是名将，一点就透，对身后几人吼道，等人离开后追问：“敌人箭雨密集，院门狭窄，冲进去就是死，可有办法？”

　　“搭人梯，两人一组，一人蹲下，另一人坐其脖子上，站直高度应该够，用连弩射杀，压制，再冲进去。”秦怀道赶紧喊道。

　　“好主意，快，搭人梯。”徐世绩大吼道。

　　将士们不懂什么叫人梯，没这方面训练，但听懂了秦怀道的指令，迅速行动起来，等站立后发现高度刚刚好，端起连弩对着院内目标迅速射击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第265章：线索免费阅读。https://xs.23sk.com 