    　　夜月大幕今个的看着自己胸口的烧伤。

    　　他有点不明白这家伙的火遁为什么会这么强。

    　　擦了擦头上的汗水，夜月大幕的目光变的凝重了起来。

    　　这家伙自己有点看不懂的样子，查克拉的质量应该也只是刚刚达到族长级而已。

    　　为什么会有这么强的忍术效果？

    　　看到斑眼中疯狂转动的圈圈，夜月大幕仿佛明白了什么。

    　　但他好像一点办法都没有，挖掉对方的眼睛？

    　　这倒是个不错的提议。

    　　但前提是要先弄死眼前的这个家伙，还不能让那个传闻未见的宇智波云插手才行。

    　　对方会不插手吗？

    　　这可能吗？

    　　答案很明显了。

    　　夜月大幕的面子有些挂不住。

    　　自己一个老牌族长级居然被一个不到二十的小家伙给伤到了？

    　　哪怕对方是宇智波的又能怎样？

    　　他从不认为他夜月一族会比宇智波差的太多。

    　　“小鬼，你激怒我了。”

    　　夜月大幕表情阴沉似水，模样更加像是一个野蛮人了。

    　　对于这句话，斑很是不屑。

    　　说狠话而已，谁不会啊。

    　　“那老鬼你倒是干掉我啊！”

    　　刚说完，斑的身影顿时消失出现在夜月大幕的面前，高大的骨架高举过头顶轰的一声砸下。

    　　夜月大幕再一次被砸进了地下。

    　　他直接就懵逼了，愤怒再也遏制不住大声怒吼：“动手！！！”

    　　话音刚落，无数的土遁忍者从他的脚下爬了起来抓住了斑的双腿。

    　　斑脸色狂变，自己居然大意了。

    　　“我是真的傻，我还以为他是真的找自己单挑来的。”

    　　战斗的时候也要顾及四周，这可是忍者的基本常识，但斑居然给忽略了。

    　　特别是自己当初还被这一招救过两次。

    　　现在却落入了这样的圈套之中。

    　　宇智波云耸耸肩，这还真……扯淡。

    　　斑果然还不是那么的成熟啊。

    　　不过，这家伙好像一直是这样的性格。

    　　不然柱间也不会做出用苦无自杀的事儿来糊弄他了。

    　　周围的宇智波族人早就忍不住想要冲下去救斑了。

    　　要不是宇智波云压着，他们绝对会一窝蜂的冲下去。

    　　不过，冲下去的代价，那可真是宇智波云都会胃疼。

    　　没有了超级地利，就凭宇智波的现在这么点人，直接废了吧。

    　　要说起来，斑就是斑，实力是真的强。

    　　在诸多的忍者的包围之下一点都没有怯战的感觉。

    　　反而会让人觉得这家伙越打越猛。

    　　哪怕对方的人数众多，斑也没有丝毫的慌张。

    　　不断的躲着飞过来的忍术，找准机会给予敌人一击必杀。

    　　夜月大幕看的冷汗直冒。

    　　他总算是明白了宇智波一族为什么那么强了。

    　　有了这样的眼睛，和同级别的忍者对战有着无比的优势。

    　　对上比自己弱的家伙，那就更加的恐怖了。

    　　完全就是一尊杀神，走到哪儿哪儿就必须死人。

    　　联军忍者根本就反应不过来。

    　　哪怕有一两个反应过来的家伙也应对不了斑接下来的攻击。

    　　宇智波炎看的兴奋起来。

    　　随手就放了一个火遁去支援斑。

    　　众人一看，全都傻眼了。

    　　这种状态下，根本就没几个人敢帮忙，像夜月大幕那怕死的老家伙也不敢轻易的进入这样的战场之上。

    　　他的查克拉消耗的大，要是轻易进去，查克拉就会加剧消耗，中了自己人的招式就坑爹了。

    　　而且他入场以后还要顾及友军。

    　　斑就不一样了。

    　　管你忍术从哪儿来的，能躲就行了。

    　　躲不了的就须佐硬抗一下，反正消耗了查克拉就好了。

    　　万花筒，可不仅仅是能够增强动态视力和增加几个技能这么简单的。

    　　万花筒还能增强宿主的身体和查克拉，让使用者的查克拉极大幅度的提高。

    　　带土当初移植一只轮回眼就差点被撑爆，这是带土自己说出来的。

    　　可想而知，一只轮回眼能够加强到什么样的程度。

    　　万花筒就算是不及轮回眼，好歹也算是忍界最强眼睛之一了，给它一个面子。

    　　所以，斑现在也是完全不顾及查克拉的消耗。

    　　反正自己的身后就是自己的大本营，待会儿留点逃跑用的查克拉就行了。

    　　此刻宇智波炎释放火遁让人感觉就是在胡来。

    　　是朝着斑释放的，这不是添乱吗？

    　　难道他们中出了一个叛徒？

    　　随后，让人吃惊的事情发生了。

    　　宇智波炎的火遁居然变成了金色。

    　　金色的火焰朝着下方的忍者扑了过去。

    　　斑也被囊括在内。

    　　火焰的周围的光线都被灼热的气浪给扭曲了，可想而知这火焰的温度。

    　　火焰的范围倒是没有那么大，还没到夸张的程度。

    　　随即，让人瞠目结舌的一幕出现了。

    　　斑周围的一圈都被烧成了熔岩，斑却一点损伤都没有。

    　　甚至还抬头对着宇智波炎笑了一下。

    　　宇智波炎开心的挥舞着自己的双手，像是一个炫耀自己的孩子。

    　　噗嗤一声…………

    　　宇智波炎看着自己额头前不足十公分的苦无，吓得一屁股坐在了地上。

    　　苦无插在一片沙子上面，如果没有这片沙子，自己刚刚估计就已经完蛋了。

    　　宇智波云淡淡的喝了一口茶。

    　　“记住，战场上可不要大意，崭露头角的人更是会收到更多的目光注意，敌人的、自己人的。”

    　　宇智波炎心有余悸的点头应是。

    　　夜月大幕看到上面的一幕，眼前一亮。

    　　找了很久，终于找到这家伙的踪迹了。

    　　夜月大幕当即就发送了信号出去。

    　　联军再次展开大规模的进攻。

    　　一个个的都嚎叫着朝着这边奔跑过来。

    　　终于找到那家伙了。

    　　就看谁能杀死那个家伙领赏了。

    　　宇智波云放下茶杯，看着下方的联军，面露不屑。

    　　“这是真的当我是好欺负的，以为我直接被废掉了吗？”

    　　斑也很奇怪，为什么对方知道自己的弟弟擅长群战还要这么来？

    　　宇智波云眼神冰冷。

    　　“真的是不自量力的家伙。”

    　　他猛地一跺脚：“土遁·地震！”

    　　这个术基本上没什么卵用，原著中也没有出现过，但是这个术是专门用来使用土遁遁地的忍者。

    　　轰！轰！轰！

    　　大地猛烈的震动起来。

    　　大家都不知道发生了什么的时候。

    　　一个个人影突然从山壁之中钻了出来。

    　　一些来不及出来的人很多直接被卡在土里，更有甚者被挤成了两截。

    　　(				

