 听着乔玉灵的话，南宫辰维回想起以前的事情，莫名的有些心酸，更多的是甜蜜，若不是她小的时候自己就遇到了，恐怕现在站在她身边的人也不会是自己了。

乔玉灵说话的时候完全没有注意到周围的环境，说完后又轻轻推着南宫辰维，“你快点出去呀，你还留在这里，被人看到多不好。”

南宫辰维没有动，只是无比认真的看着她，“我们已经订亲了，马上就要成亲了，谁看到都不会说什么。”

“你胡说八道些什么呀，我们怎么会订亲，而且我今年才多大，我才不要这么小就成亲。”

乔玉灵说完后抬头的瞬间才发现周围的环境不对，她有些惊讶的看着南宫辰维，又看看房间，“这……这是什么地方？”

“这是你的房间。”

“什么我的房间，我有什么时候有这样的房间了？”

乔玉灵一脸懵，感觉整个世界都玄幻了。

南宫辰维轻笑，“这就是你的房间，你生病了，忘记了一些记忆，你现在是南顺的国医，在你自己的府邸。”

“啊？

国医？”

乔玉灵惊讶的嘴巴都合不拢了，南宫辰维还没有再解释，门外小刘氏，乔湖，伊芷，乔玉月，乔玉楠等人全都进来了。

“爹娘，你们……”看到乔湖与小刘氏身上的衣服，乔玉灵感觉事情似乎真的与南宫辰维说的一样，但……乔玉月，她姐姐怎么会看着更有韵味了，乔玉楠整个人就像是一夜之间长大了好几岁，乔玉楠旁边的人，她莫名的感觉有些奇怪  ，但又不认识。

小刘氏见乔玉灵醒了，那个开心，“哎哟，你可算是醒来了，真是要吓死娘了。”

说完便慌忙走上前来。

乔玉灵被小刘氏抱进怀里开心极了，在乔玉灵还一脸懵的状态下，她已经放开了乔玉灵，一脸严肃的叮嘱道：“以后一定要按时休息，千万不可以撑着不睡，你若是撑着好几天不睡，紧跟着又是好几天的长眠，娘真的怕你出事儿。”

“娘，你……我……”乔玉灵突然不知道怎么开口。

小刘氏看她这个样子就知道这孩子又忘记了，“你又忘记了？

现在还记得什么？”

乔玉灵尴尬的伸手挠了一下脑袋，“我……我记得他。”

她伸手指着南宫辰维，“派人去我们家提亲，但是没有告诉我们是谁，我为了炸出对方，所以抛绣球招亲了。”

乔玉楠听到之后，深深皱起了眉头，“二姐这记忆退化的越来越快了，再有几年的记忆就该到了，二姐之痴傻的状态了。”

“瞎说。”

乔玉灵先是不满的娇嗔着瞪了乔玉楠一眼，“我怎么可能回到痴傻的状态，我好着呢。”

“你生病了，再过些日子就是你的十八岁生辰了，你与辰王订亲了，马上就要成亲了。”

小刘氏很认真的看着她说。

乔玉灵深深皱起了眉头，看来她真的忘记了，但她还是有些不敢肯定的问道：“我……我现在真的是国医？”

“是。”

小刘氏点头。

乔玉灵看得出来大家都不骗她的，可是……她又有什么样的资格当国医？

“我怎么会当国医？

我救治了什么人吗？

还是治好了什么瘟疫什么的？”

她很不是解。

小刘氏一脸尴尬，她只知道女儿成了国医，但女儿具体怎么成为国医的……她也不知道，她只是后来收到了消息而已。

南宫辰维在一边解释道：“因为你救了安王，所以皇上封你为国医。”

乔玉灵嘴角抽了抽，对自己救人有种说不出来的感觉，“那还真是走了狗屎运，那我们现在在京城？”

她问小刘氏。

小刘氏不解的点头。

乔玉灵得到肯定的答案之后，突然一脸死灰，甚至自言自语起来，“我为什么要手欠救了安王，还成为了国医，我喜欢的是乔家村，对于京城这样水深的地方并不适合我们生存……难怪我会生病，会失忆，恐怕是有人嫉妒吧。”

说完她还看向了南宫辰维，小高傲的问，“你说我们订亲了，那你是倒插门到我家了？”

说完后她又皱眉不解的说：“不对呀，你送了那么多的聘礼过来，证明还是有点小资产的，为什么要来我家做倒插门？”

“噗……”伊芷没有忍住笑喷了，然后用英文道：“你这个想法是真的好。”

听到英文乔玉灵震惊极了，看着伊芷同样用英文问道：“你是谁？”

“我是你的朋友呀，  就因为你生病，所以我才没有办法，只能是一次又一次的用英文跟你交流着，这样你才会重新认识我，真是太难了。”

伊芷一副极痛苦的样子。

乔玉灵问，“你……你也是从那个世界来的？”

伊芷点头，“当然，我穿来的时候，你正好在我身边，让我免去了很多的麻烦，但是你比我穿来的早，这些都是你的家人，你旁边的男人是南顺朝的王爷，他可真是拿命爱着你。”

乔玉灵还没有说话，伊芷又道：“要不……你还是去看看你自己的日记吧，你知道自己生病了，有将自己的记忆写在本子上，现在你说的越多，顾及关心和爱你的人更难受，比如我……最早被你忘记的一个人。”

乔玉灵质疑之后看了一眼小刘氏等人与南宫辰维，最后轻声道：“爹娘，我……我想先一个人休息一会。”

小刘氏与乔湖也不想让乔玉灵为难，全都轻轻点头，叮嘱一会再过来看她，便带着伊芷，乔玉月等人出去了，南宫辰维并没有离开。

“对不起，我忘记了所有的事情，能让我一个人待一会吗？”

乔玉灵轻声问。

南宫辰维心疼的看着她，轻轻点头离开了乔玉灵房间，离开之后，他便直接进宫去了，丫头的病越来越严重，若是不早点成亲，他怕到时候丫头都要将他忘记了。

皇上看到南宫辰维进宫心里是开心的，可是想到南宫辰维这两天一直说的事情……便感觉有些堵心，这孩子也不知道是吃了秤砣铁了心还是怎么了，就非要娶一个生了病的女人……“皇兄。”

南宫辰维冲皇上行礼。

皇上抬头扫了他一眼，轻轻恩了一声，便不说话了。

南宫辰维倒是极认真的说：“请皇兄承全臣弟的婚事。”

“如果你是因为这件事情进宫的，那你可以出去了。”

南顺帝的语气有些不好。

南宫辰维面不改色，甚至带着一丝认真，“请皇兄随全臣弟的婚事。”

南顺帝不再搭理他，看自己手上的奏折，直接将南宫辰维当成了空气。

南顺帝不出声，南宫辰维也不出来，一直保持着刚才给南顺帝行礼的姿势，这一僵持便是两个时辰。

南顺帝看似一直在批奏折，可因为南宫辰维在，他也只是做了样子，实则完全没有看进去多少。

最终，他还是放下了手上的奏折，微沉着脸道：“朕已经说过了，你想娶国医不是不可以，容朕再给你物色一个更好的人选便可。”

“臣弟只娶她一人。”

南宫辰维依旧是之前说过的话。

两人谁也不愿意多退让一步。

南顺帝那个气呀，但是想到南宫辰维的臭脾气也只能耐着性子道：“你可知道将来你是要继承朕的皇位，若以后国医的病还没有好，那你又该如何？”

“臣弟不会继承皇位，此生有她陪在身边足以。”

南宫辰维说的认真，南顺帝气得……快七窍生烟。

“你……你刚才说什么？

你再说一遍？”

南顺帝气得直接从龙椅上站了起来。

南宫辰维丝毫不畏惧，“臣弟不会继承皇位，此生有她陪在身边足以。”

“胡闹，继承皇位，岂是这般儿戏的事情？”

“那皇兄一言九鼎，若不是她去其他国各寻找自己的弟弟妹妹，我与她早便成亲，就算她病了，伤了，也是我辰王妃，皇兄难道让我休了她不成？”

南宫辰维这话说的有些重。

“这两件事怎可混为一谈，她与你若早早的便成了亲，就算她伤了，病了，  失忆了，即她已成为辰王妃在没有犯错的情况下定然不会休了她，她依旧会是辰王妃。”

“那皇兄一言九鼎，之前赐婚与我们，现如今又因为她的病来阻止，传出去天下人该如何看待。”

南顺帝被辰王问的一愣一愣的，突然不知道该怎么接话。

“臣弟不想继承皇位。”

南宫辰维又说了一句。

南顺帝简直要被南宫辰维气疯了，“你不继承皇位，那南顺的江山又当如何？

当年父王与母后心愿谁去完成？”

南宫辰维不接话。

“现如今你在南顺是说一不二的，其他各国也都因为你的存在而有所忌惮，朕膝下的子嗣多不成器，有能力有野心的坐上这个位置后，恐怕第一个要对付的便是你这个可以威胁了他皇位的皇叔。”

南顺帝苦口婆心的说。

他的心里一向想的是能着上位，他的弟弟是最优秀的，坐在这个位置上也会相当好，他会带领南顺，让南顺的百姓生活的更好。

至于他的儿子中，确实没有一个可以堪当重任的，不如让辰维来当。

南宫辰维其实早就知道，南顺帝之所以要将皇位传给他完全就是因为想要保护他，因为皇兄知道，他上位，皇兄的那些个儿子全都能保全，也都会安安稳稳的过完后半辈子。

可是……如果皇兄膝下的某个皇子坐上皇位，那么开始肯定会有一番血战，手足相残，而后便是……除了他这个最有威胁的皇叔。

不是所有的人都可以像他皇兄那般，坐在那个位置上，心里系的是天下苍生，一点不会在意是不是有人抢过了他的风头。

“臣弟明白。”

南顺帝的眉头皱的更紧，“既然你明白这些事情，为何就是不肯？

难道你想以后被人追杀？”

“臣弟只想与她过归隐田园的生活。”

“你……”南顺帝被气眼前一黑，直接晕了过去。

南宫辰维虽然在与南顺帝做反抗，可是在南顺帝倒下来的一瞬间，他还是以最快的速度上前抱住了他，慌忙喊道：“来人，来人……”皇上身边的大公公走了进来，看到南顺帝昏迷不醒的倒在南宫辰维怀里，整个人都吓傻了，甚至不知道要怎么办。

“去，现在出宫将国医请进来，告诉国医本王让她进宫的，快去快回。”

“是。”

大公公吓傻了，这会只能是听指军。

南宫辰维将南顺帝移到偏殿的榻上，坐在一边急急的等着。

乔玉灵在南宫辰维离开之后便在枕头下面找到了那个所谓的她写记忆的小本子，快速的翻完之后，她才知道发生了那么多的事情，正想着出门去见南宫辰维时，小影就敲响了门，“主子，宫里的来人了。”

乔玉灵微微皱，上前打开了门，就看到一个陌生的公公站在院子里一脸着急，看到乔玉灵上前语无伦次的道：“国医，辰王让您进宫，皇上……皇上晕倒了。”

“辰王让你来的？”

乔玉灵只问了一句，人已经往外走了，大公公慌忙跟了上去。

乔玉灵已经跟着出去了，公公的速度自然很快，乔玉灵因为是进宫，所以小影还是跟去了。

很快的乔玉灵就被带到了南宫辰维身边，进殿之后，就看到南宫辰维表情极严肃的正看着她，“怎么了？”

“你快看看皇兄如何？”

南宫辰维指了指正在一边昏迷不醒的皇上。

乔玉灵上前伸手给南顺帝把了脉，轻轻摇头，“无碍没什么大事儿，皇上只是急火攻心导致的晕厥。”

“恩。”

南宫辰维的眉头一直没有松开过，见大公公与小影走在，他摆了摆手，“都出去吧。”

“是。”

待只剩下昏迷的皇上，还有南宫辰维与乔玉灵三个人时，乔玉灵这才凭空变出了银针，对着南顺帝的穴位一个个扎了下去。

扎完针后，她起身回头笑盈盈的看着南宫辰维，轻轻挑眉，“是你将皇上气成现在这样的？”

南宫辰维没有接话，但也没有否认。

不过乔玉灵从南宫辰维的眼神中还是看出了不对劲，轻声问道：“什么事情能让皇上发这么大的火？”

南宫辰维不想骗乔玉灵，所以不愿意说。

乔玉灵虽然失忆，但是不傻，而且她刚刚看完了自己的写的重点记录与日记，也明白自己对南宫辰维的感情，再想南顺帝，她突然就猜到了一点点，“是不是因为我？”

“不用担心，我处理的。”

南宫辰维看着乔玉灵极认真的说。

乔玉灵轻轻摇头，“既然是关于我的，我便想知道。”

见南宫辰维还是打算说，她便直接问道：“是不是与我失忆有关，皇上不同意我们之间的婚事？”

南宫辰维倒是诧异的看着她，“你是如何知道的？”

乔玉灵在心里默默翻了一记白眼，好歹她也是个现代灵魂，之前的那些电视剧小说也不是白看的，虽然那些都是娱乐，但很多的题材还是取源于生活。

“皇上那么疼你，你如何要执意娶我，皇上应该会同意，恐怕这同意的背后有别的条件吧？”

她看着他很是认真的说。

南宫辰维见乔玉灵都猜出来了，便没有打算再瞒着她，轻轻点头，“是。”

“什么条件？”

“想让我同时娶两个。”

南宫辰维道。

乔玉灵脸瞬间就黑了，与别的女人同时分享她的男人，她可没有那样大度，“你是因为不同意，所以直接将皇上气晕了？”

“差……不多，皇兄如果我娶了你，南顺的一国之母不能是一个失忆的人，我便说这皇位我不要，皇兄给我分析了利弊之后，我依旧不愿意，皇兄就……”乔玉灵见南宫辰维一脸无奈的样子，不由笑了，“行了行了，你也别纠结了，再如何，他也是你的兄长，从小将你带大的，不如你顺了他，至于娶另外一个女人何时过门……那也要你点头才行。”

南宫辰维突然眼前一亮，看着乔玉灵就同看着一个宝贝一般，“你……你果然鬼主意多。”

乔玉灵不满的回瞪了他一眼，“哪有，我只是想着帮你我解个围，这样皇上也能开心点，我刚刚查看了皇上的身上，底子好着呢，恐怕你儿子长大了，可以直接替你坐这个皇位。”

“明白。”

南宫辰维突然笑了，这些日子他一直在为这件事情而发愁。

乔玉灵摆了摆手道：“我再现在拔了针一会皇上就能醒过来了，没什么事儿，我给你留点空间水，一会皇上醒来以后你喂他服下，就没事儿了，我就不在这里待了，若皇上醒来看到我，可能心情会更加的不好。”

“委屈你了。”

南宫辰维心疼的看着她。

乔玉灵倒是摇了摇头，“不委屈，这有什么委屈的，与你成亲的人是我，这是我们两个人的事情，现在你一个人在这里面对，该说对不起的人是我，，你一个人背着两个的事情负重前行，替我承担，我有什么好委屈的。”

 