前段时间厉老夫人要认夏夕绾当孙女的事情传的沸沸扬扬的，现在厉嫣然特意强调自己是厉家唯一的孙女，其实就是讽刺夏夕绾了。

        这些名媛千金们都接受到了厉嫣然的暗示，纷纷出声道，

        那个夏夕绾也不知道用了办法迷惑住了老太君，她想当厉家的孙女也不好好照照镜子，一个野鸡难道还能飞成凤凰？

        老太君只是那个时候被她迷惑住了，现在老太君已经将她给抛诸脑后了，老太君最疼爱的还是我们嫣然。

        这些人拍的马屁让厉嫣然十分的满意，现在只是预热一下，待会儿等夏夕绾人到了，她自然还会羞辱夏夕绾的。

        厉嫣然看了一下时间，陆寒霆也该来了吧？

        嫣然，你是不是在找陆总？

        陆总怎么还没有来？

        今天是老太君80大寿，陆总这个准孙女婿一定会出席的，大概堵在路上了。

        这些人话音刚落下，大厅门就被推开了，一道高大英挺的身躯强势的闯入了视线里。

        陆寒霆来了！

        今天的陆寒霆穿了一身手工版的黑色西装，西装被熨烫的没有丝毫褶皱，他生的身高腿长，英挺精硕，天生的衣服架子，28岁的男人又被权势身份财富叠加出了一股难言的男人魅力，这让他一出场就成为了全场瞩目的焦点，也是男人堆里穿西装最好看的那个，没有之一。

        陆寒霆拔开长腿信步走了进来，人群自动让出了一条道，璀璨的灯光镀在了他那张完美的俊颜上，像镀了一层炫目的金光。

        你们快看，陆总来了！

        那些名媛千金们双眼一亮，“刷”一下都看向了陆寒霆，那眼神如小鹿乱撞，敬畏里又带着爱慕。

        厉嫣然自然感觉到了这些名媛千金们的骚动，陆寒霆之于这整个帝都城都是神秘而倨贵的，作为最年轻的一代商界大佬，他也不知道在晚间入了多少香闺的春.梦里。

        陆寒霆已经停在了灯火璀璨的中央，他被一群上流老总们给包围了，大家恭迎的跟他说着话，他垂着英俊的眼睑深沉而淡漠的受人供奉。

        厉嫣然的虚荣心得到了大大的满足，就是这样一个被人追捧的男人被她给征服了，成了她的所有物。

        能嫁给陆寒霆成为他的陆太太，这大概是厉嫣然能骄傲一辈子的事情了。

        厉嫣然迅速挺起了胸膛，提着自己的裙摆以最完美的姿态走到了陆寒霆的身边，还伸手挽上了他的健臂，“寒霆哥哥，你来了？”

        周围的老总迅速夸赞道，

        今晚嫣然小姐真是美若天仙！

        嫣然小姐和陆总真是天造地设的一对。

        老太君80大寿结束后我们大概就能喝到陆总和嫣然小姐的喜酒了吧，快的话还可以喝到陆小太子的满月酒。

        厉嫣然漂亮夺目的小脸上迅速染上了几分羞涩的红晕，她抬头，似羞还怯的看向了陆寒霆。

        但是陆寒霆并没有看她，自他进来，他一个正眼都没有给到她，现在他单手抄裤兜里，那双深邃的狭眸淡淡而犀利的逡巡了一下全场，好像在找什么人。