    狼王吃完千年血参，对着陈九鼎呜呜的说：老铁，记住了，下不为例，下次，你要是再这么编排我，我可不会就这么放过你的！

    忽然，落龙村村部外面传来一阵汽车的轰鸣声。

    听动静，起码有八辆车。

    陈九鼎听到这个动静，就知道是谁来了，随后，他直接出了村部。

    他出来后，看着一辆辆开进落龙村村部的军用车辆，表示有些无语。

    这尼玛，就不能低调点吗？

    就不能开着普通车辆来吗？

    不知道的人还以为这里打仗了呢！

    陈九鼎摸了摸自己的额头，表示自己真的有些头大。

    林天山下了车，走到陈九鼎面前敬了个礼说：“领导好！”

    陈九鼎听到这三个字后，嘴角咧了咧。

    好家伙，自己现在居然也是领导了，真的是骇人听闻啊！

    额，不是，不是骇人听闻，是不可思议。

    陈九鼎赶紧说：“天山叔，咱们之间别搞这一套。”

    “领导，这可不行，这次你是代表夏国特殊部门的总教头，起码的规矩可不能破坏。”

    “天山叔，主要是我怕让别人看到了不好。”

    林天山：这……好吧！

    车上的人陆续下了车，然后他们排成一排站好，等待着林天山的命令与通知。

    村长也听到动静了，于是他将自己的烟袋装起来，站起身，朝着村部外面走去。

    “小狼崽子，走，出去看看。”

    “嗷呜……”

    “好的，老村长！”

    狼王对村长应了一声，跟着村长出了村部。

    村长先走出来，外面这些站成一排的人看到村长后，没有任何反应。

    但是，狼王紧跟着村长出来，它从村长身后冒出个头，看了一眼在场的人。

    这些刚下车站成一排的人，他们看到狼王后，直接吓得一边喊叫一边跑路。

    这几人的叫声将狼王都给吓了一跳。

    不仅这些人如此，就连林天山看到狼王后，都吓了一跳。

    没办法，狼王的体型太大了！

    正常人没有见过狼王的，都会被吓到。

    林天山现在是半步宗师，所以，他现在更能直观的感受到狼王身上那股让他都有些震惊的能量。

    半步宗师级别的狼王？？？

    这是什么概念？太恐怖了吧！

    “啊！狼，有狼，这么大一头狼！”

    此刻，落龙村村部有些热闹。

    三十个人乱做了一团，在这村部里跑来跑去的，最后，他们都躲在了车的后面。

    林天山害怕归害怕，当他看到陈九鼎与那个老头没有一点反应后， 他像是想明白了什么。

    这狼，可能是小鼎养的！

    好家伙，一头半步宗师级别的狼！

    这小鼎真的是处处都能给自己带来惊喜。

    “小鼎，这狼是你养的？”

    “没错，没我的允许，它是不会随便咬人的，天山叔你放心，好人坏人，它还是能分得清的。”

    “这就好。”

    这个时候，村长总算是开口了。

    “小鼎，这是？这些人是什么人？”

    村长看到外面停着的八辆军用车，以及外面站着的三十个人，有些疑惑。

    “村长，您别担心，他们来咱们落龙村有任务，您老就跟往常一样，当做是没有看到他们就行。”

    “这……那就好，我还以为他们要对你这孩子做什么事呢。”

    “噗……村长，这怎么可能呢？我可是遵纪守法的好公民，怎么可能做那种连军方都惊动的大事呢？”

    “咳咳，也是。”

    林天山看着那群躲在车后还不断尖叫的新人，他就一阵头大。

    头发也就算了，重点是丢人啊！

    就这？你们就这？

    你们还是所谓的什么好苗子呢？

    看到了一头狼就被吓成了这样？

    说的过去不？

    最后，林天山实在是忍无可忍了，于是，他大喊一声：“都给老子滚出来站好，立刻，马上！”

    狼王看着这群被自己吓得不轻人，有些无语。

    它走到陈九鼎身边，然后说：老铁，这些人咋了？看他们的样子，好像很害怕啊！我有那么可怕吗？

    陈九鼎摸了摸狼王的头说：“你……嗯，怎么说呢，对于他们来说，可能或许大概有些可怕吧！”

    狼王：老铁，你这话又扎我心了！我有那么可怕吗？本狼王这么英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥的，怎么可能可怕呢？

    这群人是不是傻？他们看不到本狼王的帅吗？

    陈九鼎听了这话，摸着自己的额头，得，这狼王又来了。

    你也不看看自己的体型，你这体型比起几个月前，增长了一倍多，世界上哪有你这么大的狼？

    你这体型比世界上最大的黑狼都大了！

    这些人听到林天山说，让他们过去排队站好，有一个人稍微犹豫了一下，就大着胆子走了出来。

    他走到距离林天山一米五的位置站好，然后一脸紧张的盯着狼王，看看狼王会不会朝他扑过去。

    当他看到狼王冲他抬了下眉毛后，这人愣了一下，然后，他歪着脑袋有些不解的看着狼王。

    狼王说：喂，那边的小伙计，本狼王这么帅，一点都不可怕，对吧？

    ……

    这人看到狼王没有啥动静后，大着胆子说：“你们都过来吧，这头狼是人养的，不咬人。”

    几分钟后，这些人全都重新站了回来。

    现在，林天山的脸色越来越不好了。

    “你们这群废物！夏部长来之前还跟总教头说你们全都是好苗子，就这？嗯？你们就这也算好苗子？

    你们觉得你们刚才做出的举动，是好苗子做出来的？丢不丢人？

    我告诉你们，你们不丢人，我都替你们感到丢人！

    你们今天让我的脸往哪里放？所有人，一百个俯卧撑，开始！”

    陈九鼎看到这一幕，没有阻止。

    这些人的确丢人。

    因为，他们遇到问题后，没有一个能做到沉着稳重的。

    你想想，这头狼是跟着一个老人出来的，既然这个老人都不害怕，那就说明这狼不咬人。

    可是，他们居然在这一瞬间连这最基本的判断力都没有！

    这说的过去吗？

    明显是说不过去的。

    所以，陈九鼎才没有阻止的。

    他对着村长说：“村长，您老进去吧！”

    村长听了这话，稍微一想，然后就进去了。

    他知道，今天这件事已经超出了他的认知，有些事，不是他能知道的。

