    只剩下一丢丢血量的金正贤，不得不直接回泉水。

    等他再到线上来的时候，林玄已经4级，而他还只有3级。

    面对这种情况，金正贤只能猥琐，想等到4级的时候来一波反打。

    可是林玄就像是跟他的防御塔说好了一样，每次滚进来A他一下后，总能在防御塔要选中他的时候，走出去。

    一套极限的换血之下，他的血量又来到了三分之二！

    似乎之前在比赛中，他被林玄越塔强杀的情况又要发生。

    不过，金正贤显然不会让这种事情重演，这一次他非常的消息，就算林玄都要冲进塔里来了，他也不会交出2技能。

    唯有用2技能抵挡掉林玄的大招伤害，才能够轻松反杀。

    当然，林玄也非常的沉得住气，他不交2技能，永远都只是吓唬一下对方。

    在这样一来二去之下，两边居然没有死。

    虽说依靠着猥琐，金正贤没有被林玄干掉，可是林玄在距离把控，和技能衔接的流畅度上，都远胜于他。

    所以哪怕他没有被林玄干掉，可是在经济上，他已经落后林玄太多了。

    到时候只要八分钟的时间一到，那么哪怕他们人头都是零，林玄也会获胜。

    压力，在金正贤这边。

    可即便金正贤已经把自己专注力全部都放进去了，可林玄真的就是跟最精密的机器一样，绝对不会放任何的错误。

    而且他每次想用技能去消耗对方的时候，林玄总能神乎其技一般的直接翻滚躲闪。

    躲闪之后，他追着他就是一顿爸爸打儿子。

    弄得金正贤苦不堪言，短短五分钟已经回城三次了。

    并且伴随着回城，他的经济越来越差，防御塔还被推掉了一个。

    眼看着时间就要来到七分钟，金正贤决定不再躲了，在林玄靠近水晶的一瞬间，突然出击，一脚踹在了孙尚香的身上。

    可让他完全没想到的是，林玄在这个时候却是直接往外面闪了出去，带着他直接离开了水晶基地。

    然后他一个翻滚，躲过了金正贤顺势按出来的1技能的同时，还往他水晶基地的方向滚去。

    一发强化平A带走了金正贤三分之一的血量，接着一个2技能，又打掉了他三分之一，接下来只要平A两下，金正贤必死无疑。

    无奈之下，金正贤只能开启2技能，想要逃跑。

    不过他也不愧是被称之为天才的人，在这种情况下也非常的冷静，边撤边打伤害。

    由于无敌的这段时间林玄是打不死他的，所以再加上防御塔的伤害，他完全可以干掉林玄。

    到时候只要八分钟的时间一到，人头数多的他，将会获得这次的胜利！

    然而，他的想象是非常美好的，现实却很骨感。

    在他快要回到自己泉水的那一刻，顶着防御塔的林玄朝着一个方向直接开出大招！

    由于林玄这放的太果断，所以金正贤根本没办法去思考林玄朝着哪边放，只能依靠本能的反应，朝着泉水里边闪去。

    等到他闪到泉水的位置之后，他才陡然间发现，林玄的大居然是往他这边放的。

    预判大招！

    最后一点血量，被林玄一个大招直接带走。

    林玄也是凭借着最后一点血量，离开了防御塔。

    接下来比赛的时间也就只剩下几十秒，结局自然不用多少，林玄获胜。

    反观金正贤这边，在看到屏幕灰白的那一刻，整个人都呆住了，愣在原地半天。

    “金正贤，你怎么这么废物？！”

    金哲秀愤怒了。

    刚刚金正贤要求单挑，其实他还是抱着一点希望的，起码金正贤可以为他们讨回一点颜面来。

    可没想到啊，这颜面没讨到，特么还输的更丢人了！

    要知道，现在在全棒子国人的注视之下，你代表的就是棒子国的尊严，结果你被打的连屎都出来了，你让大棒子国的人脸往哪里搁？

    “哎哟？这就是棒子国的第一天才AD啊！怎么菜成这个样子啊？”

    “要不要再来一把啊？林爷爷没准还能让你一下~”

    “也不知道谁知道说垃圾来着，大声点说，我现在听不见！”

    华夏这边的职业选手自然也是不放过一点嘲讽他们的机会。

    而且这样做一点也不显得小心眼，要知道这群棒子国人，在之前赢了之后，是一副怎样恶心的嘴脸。

    “再来！”

    金正贤红着双眼看向林玄，他现在已经气疯了。

    他不再在乎什么狗屁的棒子国荣誉，他现在只想要赢林玄一次。

    他真的不相信，自己会这样输给一个七十岁的老头！

    “可以。”

    林玄点了点头，直接答应了下来。

    这个时候小明有些担心的问道：“林爷爷，这群棒子国人很不要脸的，他们只要赢一次，就能把之前输掉的全部盖过去，没必要比的。”

    是个人都会犯错，就算最顶尖的选手，也会有失误的时候。

    和金正贤这样的天才打，林玄很有可能会翻车的。

    到时候只要林玄一死，以棒子国人的尿性，立刻能把之前的所有都给忽视掉。

    现在已经先手赢下两把的情况下，真的没必要继续下去。

    “没事。”

    林玄笑着摇了摇头。

    这群棒子国人，之前那般嚣张，不给点教训还真的不行。

    “哦~！我们又收到最新的消息，在金正贤的要求之下，他们还要再打一把。”

    “看来金正贤选手很执着啊！”

    王少少和遥遥听到金正贤还要再比一次的时候，很是惊讶。

    这家伙是受虐狂吗？

    丢两次脸还不够？

    反观金正贤这边，金哲秀一脸严肃的看着金正贤，怒声道：“这一次你要再输掉的话，你自己想办法平息教练的愤怒吧！”

    嘴上如此说着，可金哲秀其实还是指望金正贤能够赢上一把的。

    到时候他们只要多做点文章，之前所有的失败都能被他们掩盖过去。

    可要是输掉了的话，那他们这一趟华夏之旅可以说是要丢人就有多丢人。

    他们嘲讽的什么华夏猪，也会被原封不动的送回给他们！

