    至于张秀丽他们大队，则是对王凤巧各种嘲笑。

    从前，王凤巧过得日子，那叫一个水深火热。

    村里没有比她更差的，她又当爹，又当娘的，在张家艰难的养着三个女儿，即便挺着大肚子，还要干活儿。

    不过短短几年时间，王凤巧身上就发生了翻天覆地的变化。

    不仅成了大队日化用品厂的员工业务骨干，家里更是连楼房都起了，要多风光，有多风光。

    加上这些年，她嫁了人，基本不回娘家，大家和她有了距离，又有冯大燕和搅屎棍似得，天天在大队各种造谣，王凤巧在娘家大队的名声，并不好。

    好在，她自己并不在意。

    如今的她，只想过好自己的生活，养大一大家子孩子，做个好妻子，好母亲。

    即便前婆婆冯大燕和前小姑子张秀丽，怎么闹腾，都影响不到她。

    但是赵兴国不一样，从前有多辉煌，现在就有多遭人恨，连带的孩子二喜，也成了不少人的眼中钉，肉中刺，不拔掉，不痛快。

    “妈，要是村里的那些人，实在说不通，你要不送几个孩子，去乡里，或者县里念书算了！正好和长生有个照样，乡里和县城的老师，也不会差到哪里去。”

    说来说去，赵香云还是担心二喜。

    这年头，最难堵住的，就是悠悠众口。

    即便大伙儿当着陈五月的面，做了保证，好好教育孩子，往后不在二喜面前，说赵兴国的不是。

    可谁能保证，那些人做了保证，就真的能够做到？

    特别是赵兴国，是真的犯了事儿，别人说几句，严格来说，也没有错。

    “我考虑一下！我的意思吧，还是想让你打听、打听他们两口子的消息，最好就将二喜带在身边。

    不是我这做奶奶的不带，而是他赵兴国做的事儿，太混蛋，我都怕孩子我带着，给带坏了。”

    陈五月心疼孙子不假，更怕好好的一个人，在自己手里给折了。

    若是赵兴国正儿八经的出去找活儿，她就算再穷，也不会让孩子饿着，该受的教育一点不少，可问题不是啊！    “妈，你别想这么多，二喜是个好孩子，不会变坏的！”

    “我知道，哎呀……孩子们回来了！”

    陈五月道。

    “二喜回来了吗？”

    赵香云问。

    “在呢！”

    陈五月说这话，就举着电话，冲二喜道：“二喜，快来，你小姑姑的电话，找你的。”

    二喜被陈五月叫住，一脸惊奇的凑到电话面前。

    “喂，是二喜吗？”

    电话那边，立刻传来二喜的声音，“小姑姑，是我。”

    赵香云笑了笑，说话的语气，尽量温柔。

    “二喜，有没有想姑姑？”

    “想，二喜好想姑姑。

    可是姑姑，我怎么没有看到你啊？

    我听到你声音了，可是我看不到你！”

    二喜的声音，奶声奶气的，颇有些稚嫩，说话的嗓音，还带了几分焦急。

    他对电话，还不是特别熟悉，接到电话，只听到声音，看不到人，还以为赵香云被困在小盒子里了。

    一个劲儿的抠着电话，试图将赵香云‘放’出来。

    陈五月的声音，跟着响起，“二喜，别抠电话，你小姑姑不在里头。”

    赵香云闻言，说话的声音，更温柔了，“二喜，我在和你打电话，你当然看不到我了。

    对了，二喜，你有没有好好听爷爷和奶奶的话？”

    “我有，小姑姑，你知道我爸爸和妈妈去哪儿了吗？”

    二喜问。

    赵香云沉默了片刻，才问，“怎么了吗？”

    “他们说我是没人要的野孩子，他们都说，爸爸是坏蛋，可爸爸不是坏蛋，妈妈也不是坏蛋，我也不是小坏蛋……”    小孩儿说着，直接哭了起来。

    赵香云听着电话里传来的哭腔，在心底叹了口气。

    “二喜当然不是没人要的野孩子，你有爷爷和奶奶，有小姑姑和小姑父，还有娇娇妹妹，锦宝弟弟和暖宝弟弟，还有你爸爸和妈妈，对不对？”

    “对，二喜不是没人要的野孩子。”

    二喜擦了擦眼泪，大声冲电话那头的赵香云道。

    “恩，没错！”

    “那我爸爸和妈妈是坏蛋吗？

    我是不是小坏蛋？”

    二喜继续问。

    “当然不是，二喜这么乖，是乖宝宝！至于你爸爸和妈妈，他们也不是坏蛋，他们工作很忙，就像……就像你小姑父一样，要干很多活儿。

    他们有自己的事情要做，二喜也要做好自己的事情，要开开心心的，知道吗？”

    “二喜知道！”

    “好，二喜，把电话给狗娃哥哥，你自己先去玩儿。”

    赵香云说完，二喜将电话递给狗娃，又按照赵香云说的，出去了一会儿。

    赵香云和狗娃说的话，无非就是让他们三兄弟要团结。

    不管谁被欺负，另外两个，都要去帮忙。

    打不过，就要跑去喊大人。

    绝对不能让自家人，被欺负了去。

    狗娃比所有孩子都大，他完全明白赵香云的意思。

    “小姑姑，你放心，我会好好照顾二喜和铁蛋的！可是小姑姑，我好想锦宝和暖宝，还有娇娇妹妹，你快点带他们回来好不好？”

    “我现在有事儿，一时半会儿，回不来，要不然，我让你们小姑父，有时间，过来陪你们玩一天？”

    江卫民在省城，回去一趟，比赵香云容易、。

    谁知道，他话音刚落，狗娃就拒绝的干脆。

    “别别别，小姑姑，你别让小姑父跑这一趟了，我……我好忙啊！”

    几个小孩儿，不是特别亲近江卫民。

    没别的，江卫民成熟稳重，平时话也不多。

    赵香云不在场，基本不笑。

    加上狗娃被江卫民辅导过一两次作业，虽然没打没骂，可对上江卫民那张脸，狗娃就打摆子。

    赵香云听了这话，哭笑不得。

    “行吧，那就不找你们小姑父了，你好好学习，长生哥哥要是回家，你就多问问他学习上的事儿，咱们赵家的人，玩不能输给别人，学习也是，知道吗？”

    “知道，我会好好学习的！”

    狗娃握紧拳头。

    又交代了狗娃几句，赵香云和铁蛋也说了几句话。

    之后，就是和陈五月寒暄，聊到必须要做饭了，陈五月才依依不舍的挂断电话。

    

