
　　“那是。”许年华有几分得意。

　　孟盈笑，“不过，再厉害也没有我老公厉害。我老公会做蛋糕，比兰漂亮的那个糕点师做出来的都要好吃。”

　　许年华：“……”

　　兰臣：“……”

　　沐垣生心满意足，不动声色的给她夹了一片金枪鱼片。M.23sk.com

　　孟盈无视旁人，对着他的嘴就亲了一下，“谢谢老公。”

　　沐垣生被她这么一亲心就乱了，表面上故作镇定，稳得很。

　　“能不能不虐狗？”许年华第一个不干，“在家里卿卿我我也就算在了，这么多人在也这样，这是很没有道德的。”

　　孟盈盯着许年华，嘴角上扬，眼睛弯弯，笑得很娇美。

　　“不不不，不怪你，怪我。”许年华生怕她一不高兴就再也不让他见倾城了。怂得一匹，舔狗般的堆着笑，端起一杯茶水，“我祝嫂子和生哥的感情甜蜜，早生贵子！”

　　孟盈这才放过他。

　　沐垣生话也少，兰臣话也不多，倾城更是连嘴都没有张过。

　　只有许年华一直谄媚的给倾城夹菜，奈何倾城碰都没有碰过。

　　要不是孟盈尝了菜说味道还不错，让倾城试试，怕是许年华给她堆的那碗菜，真的是浪费了。

　　这一餐饭吃得各个心情复杂，倾城拉了一下孟盈的手，想要出去。

　　孟盈很懂她，陪她走出包厢。

　　她俩一走，兰臣看向沐垣生，“宣靖的姐姐宣仪来渝城了。”

　　他没有提那件事，但是宣靖一死，沐垣生肯定是要查的。

　　以沐垣生的能力只要一查这事，肯定会查到孟盈也参与到这事里面来。

　　所以，废话他没有多说，只说了现在的情况。

　　“你把她拉下水了。”沐垣生拿出一支烟点燃，坐姿有几分慵懒，只是身上散发出来的戾气越加的浓烈了。

　　许年华不知道他们在说什么，这种情况肯定也不简单，只在一旁听着。

　　兰臣想说这事是孟盈自己掺和进来的，但这样说未免也太不像话了。

　　要不是她们多管闲事，他怕是头七都过了。

　　“这件事，我会负责。”

　　“你要怎么负责？”沐垣生问。

　　兰臣说：“我会派人保护她。”

　　沐垣生吸了一口烟，缓缓吐出来，凌厉的眉眼在烟雾里晦暗不明。

　　他轻弹了烟灰，“我的女人，需要你派人保护？”

　　兰臣轻蹙着眉头，他现在做什么都不太合适，但是什么也不做也不行。

　　“那你说，我要怎么做你才放心？”

　　许年华听出了个大概，应该是发生了什么事，孟盈让兰臣欠了一个很大的人情。

　　而且这件事的后续还有很多麻烦，所以兰臣欠的人情怕也没有那么轻易就还掉。

　　这个孟盈，还真是会找事。

　　让兰臣欠人情，可不是人人都有的本事。

　　他在想，沐垣生会不会借着这件事让兰臣帮忙取到那件东西。

　　“宣靖死了，宣仪要是只来找你麻烦，我可以不追究这件事。要是宣仪来找她麻烦，她只要伤了一分，我管你是谁，都要以命相抵。”

　　沐垣生语气并不重，只是每一个字的力量如同千斤般砸在兰臣的心上。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，188、我的女人，需要你保护？免费阅读。https://xs.23sk.com 