    第1889章默默吃了降火药

    车门他没有关上，而是先将女孩儿抱回了家中。

    将她送回她的卧室，陈季夜才下楼去到车中取她的书包然后锁车门回家。

    谢家司机将谢家的娃娃们送回去时，谢将军就拄着拐杖带着助听器站在门口欢迎他的孩子们。

    “一，二……六，七呢？”谢将军看着自己家从车上下来的娃娃数数，忽然发现“七”不见了。

    他家可是七个娃娃。

    谢将军脸色顿时拉着，他看着司机。

    司机的压力山大，他弯腰对谢将军解释路上发生的事情。

    雨滴也对谢将军解释，“曾爷爷，酒儿半路被季夜哥给带走了，不管司机叔叔的事情。”

    谢将军一听，更加不悦，“让你去接孩子不是让别人将孩子从你手中接走。”

    司机主动承认错误，“我错了，请将军惩罚。”

    雨滴不忍心因为这点事司机叔叔受到惩罚，这个叔叔从自己有印象时就接送她们，“曾爷爷，酒儿的脾气，我爸妈还管不了，司机叔叔更管不了。是她自己去到季夜哥的车上的，你不要惩罚司机叔叔了。”

    谢将军墩着脸不高兴。

    云星慕在一旁说：“建议下次曾爷爷和季夜哥坐在一起让二姐选一个人。看她选谁，曾爷爷就知道二姐是什么人了。”

    江塘也说：“外姥爷，你不要惩罚司机叔叔，不是叔叔的错。”

    小南的嘴巴遗传了父亲的欠扁，“外姥爷，你有本事去惩罚二姐啊，是她见到她小哥哥不听叔叔的话就跑开了，是二姐的不对。没本事你才会惩罚司机叔叔。”

    谢将军：“嘿，你们！”

    谢将军被家里小孩儿们的伶牙俐齿给说的无法反驳。

    雨滴的话听起来很柔和，她在为司机求情。

    云星慕的话带有反讽，他话外也在替司机说话。

    小南的却是硬扛，他就是仗着被打习惯了说话从不委婉。

    如此，倒是谢将军有些难办了。

    就连小溺儿和三千得知曾爷爷要惩罚司机叔叔时两个孩子都不让，溺儿抱着谢将军撒娇，“曾爷爷不能欺负好人～二姐姐才是坏蛋。”

    娃娃们心意如此，谢将军无可奈何。

    他后来想想也是，酒儿对陈季夜的魅力无法阻挡，连偷偷离家这件事都能搬出来，一个普通的司机又如何会让酒儿听话呢。

    于是，谢将军板着脸对司机道：“这次的事情你虽然做的不对，但情有可原。酒儿那丫头确实不好管，不惩罚你了。”

    司机再次弯腰，“谢谢谢将军，谢谢……孩子们。”

    谢将军看着自己骄傲的娃娃们，他脸上带着骄傲。

    孩子自己家的宝贝们心善。

    谢将军左手一只溺儿，右手住着拐杖，朝着老宅客厅走去。

    雨滴最后进去，她走时安慰司机，“叔叔，抱歉因为酒儿的事情害你被爷爷训斥。”

    司机笑着摇头，他是看着这些孩子们一天天长大的。

    在他退伍回家，无事可做时，谢家给了他一个机会，让他当这些娃娃们的专属司机。

    早接晚送。

    一接就是快十年。

    从他单身，到如今，他也是两个孩子的父亲。

    看着自己接送的孩子，从一个晃悠悠的小屁孩儿到中考。

    司机看几个孩子，他早就将这些孩子当成了自己的半个孩子看。

    刚才，谢将军打算惩罚他，他心甘情愿的领罚。

    但是，这些孩子却一个个的都为他说话。

    三千虽然话不多，但是却站在他前边护着他。

    听到这些孩子对自己的维护，他的眼白泛红。

    回家的路上，司机想到刚才几个孩子同时维护自己的样子，感动的眼眶又含着泪水。

    这一点没人知道，只有窗外的风，和路边的树知道。

    谢闵慎回到家，得知小酒儿的行径，他默默吃了两片降火药。

    等到八点了，他家的小妞妞连个电话都没给家里打。

    谢闵慎等的心急火燎，他脑海挥之不去酒儿亲陈季夜的画面。“轻轻，跟我去接老二。”

    林轻轻也觉得时候不早了，她问儿子，“三千，你还记得季夜哥哥家在哪儿住吗？”

    三千点点头，“我记得妈妈。”

    谢闵慎单手抱起儿子，“给爹当导航。”

    林轻轻也在后边跟着上车。

    凤澜楼中，

    酒儿终于睡醒了。

    她睡醒才有了精力，一直黏在陈季夜的身旁。

    在她醒后，陈季夜已经在溯洄酒楼叫的送餐。

    陈季夜在沙发上坐着。酒儿走到楼下，她坐在离陈季夜稍远的位置，接着后躺，刚好，自己的脖颈枕在陈季夜的腿上。

