    第620章  最沉重的经历   

    “砰砰砰！”

    

    “砰砰！”

    

    “九点钟方向那颗大树后面。”

    

    “三点钟方向那条沟壑里面！”

    

    “露头就打，争取一枪毙命！”

    

    山林中，萧云一有发现，便大吼出声，何晨光等人随后便会解决。

    

    不到一分钟，暴露方位的敌人便被轻易爆了头。

    

    至死他们都不明白，自己隐藏的这么好，是为什么呢？

    

    “爽！”

    

    “和总教官并肩作战就是爽！”

    

    “总教官的侦查能力简直绝了，我佩服的五体投地！”

    

    “总教官简直就是无敌的存在！”

    

    红细胞特别行动组众人不由得感叹出声。

    

    这不是他们第一次和萧云并肩作战了，但还是会被震惊到，更别说察猜了。

    

    此时的察猜，表情除了震惊之外，甚至还有些惊恐。

    

    这得是什么实力，才能做出这样让人恐怖的事情啊！   

    这种人在战场上，那基本上就没有敌人的活路了啊！   

    这不就是在游戏里开挂的玩家，正常人怎么可能对付得了呢。

    

    最主要的，萧云可不光是侦查能力超绝，战斗能力也是超绝！   

    “砰砰砰！”

    

    “砰！”

    

    就在红细胞和察猜解决了两个敌人的同时，萧云双手齐射又击毙了两人。

    

    萧云就好像变身成为一个战争机器，双枪几乎是不断的射击。

    

    连绵不绝的枪响声中，瞬间便有近十个左右的敌人被他击毙。

    

    这些敌人都隐蔽的极好，或远或近，有的甚至连头都没有露，就被穿了膛。

    

    很快，他们附近的所有敌人都已经被全部清空了。

    

    萧云想都没想，直接下令道：   

    “继续前进！”

    

    “是！”

    

    “你们总教官的实力也太恐怖了吧？

    ！”

    

    看着萧云不远处的背影，察猜不由得惊呼。

    

    实在是因为萧云的这一波操作太过于逆天与亮眼了！   

    红细胞众人纷纷对视一眼，这不是挺正常的吗？

    ！   

    “行了，继续走吧！”

    

    “关于总教官的实力，我们已经习惯了！”

    

    “我只能说，他已经不是正常人的范畴了。”

    

    “不要羡慕他的实力，那只是给自己徒增烦恼罢了！”

    

    何晨光开玩笑似的说了两句。

    

    没错！   

    萧云的实力就是这样的恐怖。

    

    不论他做出怎样逆天的操作来，众人也都只有羡慕的份儿。

    

    谁让他好像真正的战神一样，已经脱离了正常人呢？

    ！   

    听到何晨光话后，众人也是迅速的调整了自己的状态，然后追了上去。

    

    在萧云的带领下，2号地区的敌人被快速解决了十几个，然后继续向前推进了。

    

    ……   

    另一边，温长林和校长率领的大部队已经是清除了近一半的敌人。

    

    五人一组的推进的方式也卓有成效，用最小的伤亡取得了前半局的胜利。

    

    饶是如此，校长的脸色还是不太好看。

    

    伤亡小，但并不代表没有伤亡啊！   

    “这次行动算是我们勇士学校成立以来学员经历最沉重的一次！”

    

    校长语气沉重的说了这么一句。

    

    做为一个中立的机构，而且各国特战队员都在其中。

    

    这些伤亡，他这个校长也是需要通报各国做解释的。

    

    想想这个，校长就有些头疼。

    

    随着时间的推移，越来越多的敌人被解决，温长林也命令道：   

    “同志们，杀敌的同时一定要保证自身的安全。”

    

    “这一场战斗之后，你们都会成长为一名真正的战士！！”

    

    整个战场上，已经没有人能够独善其身了。

    

    就连温长林和校长，也已亲自参与其中了。

    

    

