    “从刚刚开始就是什么情况啊？越来越过分了！”

    焰之炼金术师罗伊·马斯坦，伴随着大地的震动，一阵站立不稳直接摔倒在了地上。

    从不久前，城内就突然出现了巨大的破坏和震动。

    一只这么远都能看到的高大巨人，在那边街道上大肆破坏。

    虽然不少平民因为冰之炼金术师的出没的关系已经疏散了，但那么大的动静还是让作为国家炼金术师的自己感到了一阵蒙羞。

    也正是如此，他便是率领着手下朝着战场直扑而去。

    可惜刚刚才走到一半，更加过分的事便发生了。

    如果开始只是感觉到了大地有震动的话，那现在就是真正的地震！

    那冲天而起的尘埃遮蔽天幕，整片天空都一片灰蒙蒙。

    而就在罗伊·马斯坦爬起来后，恐怖的冲击波顺着破碎的窗口，以及其他巷子口的引导，紧随而至，再次将他的队伍冲的七零八落。

    每个人身上都显得很是狼狈，灰头土脸的。

    太夸张了，这里真的是森特拉尔吗？

    “大佐，我们还要过去吗……”

    身后有人爬起来咽了口口水，而虽然焰之炼金术师经常有这样那样的不靠谱，但本身的责任心还是放在这里。

    不管外界是怎么评价的，但就他个人而言，眼前的事绝不能置之事外！

    “这种时候才能更加体现我的价值啊，出发！”

    我可是要当上大总统的人啊，混蛋！

    然而带队前往事发地点的罗伊，很快就发现了前面一位高大的肌肉兄贵正背对着自己等人。

    正是阿姆斯特朗少校，此时这位经常正义感爆棚的少校，却是愣愣的站在巷子口，没有动弹。

    “怎么回事啊……”

    急匆匆跑来的罗伊也准备对先到场的阿姆斯特朗进行询问，然而问题都还没问完，便是满脸目瞪口呆的看着前方已经被驱散了尘埃的废墟画面。

    自己等人来的方向，很显然是攻击的背面，承受的只是最低层次的余波，而正前方一直到城外，此时便是一处畅通无阻的贯穿废墟！

    地上一切的自然物全被夷为平地，大地上一片坑坑洼洼。

    数十道人影正倒在那废墟当中，少数人才能半跪着苟延残喘。

    这就是刚刚的震动来源吗？

    这也是炼金术？

    骗人的吧……

    ……

    “你的能力怎么可能爆发出这么强大的威能？！这不符合等价交换的规则！”

    捂着胸口半跪在地面的大神官，满脸难以置信的艰涩。

    本来，他一直提防的最大敌人，还是那暗中的女装大佬。

    可没想到，眼前这个徐越才是最为可怕的一位。

    这等攻击哪怕是放在正常世界都算得上绝对的强大了，对方竟然能在等价交换的束缚下做到这一点？

    他付出的又是什么代价？

    大量贤者之石吗？

    “理解、分解、再构造，很基本的炼金手段。”

    “只是除了等价交换外，还有质能转换的一些关系在里面而已。”

    徐越耸了耸肩，和他们聊太深入的问题，显然没什么卵用。

    不杀他们只是还有利用价值，赚完保护费后就先打醒你们，乖乖先给我去布置炼金阵，做好积累准备工作。

    好歹要等你们把工作做完，才能做最后的收割嘛……

    虽然听不懂徐越的话，但大神官等人还是感觉到了很厉害的样子，当即便由大神官每根手指之间夹住一颗贤者之石，狠狠的按在了地上，同时开口道

    “这次我们认栽了，你的确有着猖狂的资格，但如果你们认为你们已经赢了的话，那还是太天真了！”

    话音落下，几十位失去了行动能力的轮回者便是同时犹如陷入了沼泽一般的融入了地底。

    大神官也在最后用同样的方式直接离开。

    这次被对方抢到了先手，之前为了护下所有人的性命，就已经让这位长者禅精竭虑，消耗极大。

    现在，对方还有一位神秘强者没有出现，硬顶下去毫无胜算可言。

    开始的范围防御的确太过吃亏。

    早知道干脆就只要最顶尖的几位过来……

    至于军阵硬嗑？

    大神官还是没能下定决心，这一次的目的是协助嘉仁完成蜕变，好钢要用在刀刃上，军阵也要用在最后紧要关头。

    暂且，就先放他一马！

    ……

    “刚刚你是怎么做到的？”

    爱德华看着手中破碎的贤者之石，脸上表情也不由有些失神，带着些许茫然和呢喃的对徐越询问到。

    “炼金术博大精深，你看到的还只是冰山一角。”

    任由轮回者们离开，徐越若有所指的说到。

    刚刚自己的核弹飞剑轰炸下，他便是感受到了一股若有若无的窥视感。

    八成就是瓶中小人了。

    本来冰之炼金术师企图冰封全城的时候，他也有关注了一下。

    而显然，冰之炼金术师哪怕最后计划成功冰封全城，单纯就破坏力来说也不如徐越之前来的那么一下。

    就在此时，阿姆斯特朗以及罗伊一行人也已经抵达了现场，见到了爱德华后便急忙的询问道

    “到底发生了什么？”

    抱着瘪瘪的阿尔冯斯，爱德华也有些出神的说道

    “突然出来了一群莫名其妙的人袭击我，然后这位大哥哥帮忙救下了我。”

    从爱德华手中将阿尔冯斯拿了过来，随后一阵扭曲变形将其恢复了原状后，徐越也谦逊的笑着说道

    “没什么大不了的，就是路见不平。”

    “我们说的是附近怎么变成这个样子了？！”

    罗伊带着些许惊恐的指着这似乎能够问到海风的贯穿口。

    “如你所见，是路见不平造成的。”

    路见不平？

    你管这叫做路见不平？

    有些茫然的看着那坑坑洼洼并不平整的道路，罗伊也感到了认识观有些错乱。

    或许我对路见不平一直都有什么误解……

    “呵呵，真是大场面啊，这修复的经费真是让人头疼呢。”

    然而就在此时，一位看上去很严肃，但却露出了和善表情，带着一只眼罩的男子，便是从一边的小巷阴影当中走了出来。

    金·布拉德雷，亚美斯多利斯的最高执行长官，同时也是会衰老的人造人‘愤怒’，拥有能够看穿一切攻击的最强之眼以及超强的体魄。

    虽然在人造人当中显得年轻，可实力放眼七大人造人之中却是属于最顶尖层次。

    很显然，这种足够影响到计划的破坏出现，还是让他有些坐不住了……

    ————

    今天只有这一更了……年底赶进度累死人……

