    盛田雪奈年龄不大，酒量却不小，几杯下肚，毫不含糊。

    她很是懂得利用自己的资本。

    倒酒、敬酒，肢体、言语……

    看似无意，却总透着一股意味深长的诱惑，令人忍不住浮想联翩。

    更过分的是，脸上永远是那副清纯无比的模样，尽管胸部叉的很开。

    一双眸子更是清澈，哪怕看向不该看的地方，或者嘴上说着暗示性的话语。

    冰与火的极端，融聚在一个尤物身上。

    要是换了别人，恐怕早已拜倒在她石榴裙下。

    但王凡一直玩味的对待，动作随意，却不入坑。

    用一句很装x的话形容，那就是至高境界，走形不走心。

    王凡不是什么君子，却分得清事业和女人。

    牡丹花下死，做鬼也风流，这种荒唐的事，他是不会做的。

    盛田雪奈敬酒，他就接着。

    盛田雪奈不经意地靠过来，王凡也毫不犹豫地揩下油。

    有便宜不占，那是傻瓜。至于正人君子，非礼勿视，授受不亲之类，管他毛事。

    反正对方不是良民，就算将其就地正法，王凡也没有丝毫的心理负担。

    这就是他的风格，宁可和风尘女子一夜无痕。也不会对好女孩，解其衣带，除非许其一生。

    几番交手，盛田雪奈忍不住柳眉微蹙。

    王凡简直是油盐不进，尽管动作随便，言语轻浮，只是逢场作戏的感觉太浓！

    她这番美人心计，算是白费了。

    王凡一边抄着菜，一边玩味地看着盛田雪奈，心中感叹，岛国当真是人才济济。

    若雪奈小姐为艺术献身，恐怕又是一个轰动世界的大师级人物！

    盛田雪奈无奈，只好改变策略。她站起身来，郑重道：“王董不仅才华出众，定力更是过人，雪奈先干为敬。”

    王凡笑了笑，没有喝酒：“雪奈小姐说错了，我就一俗人，很没原则的。”

    “王董的意思是雪奈魅力不够？”盛田雪奈挺了挺伟岸的胸部，嗔道。

    王凡摇摇头：“那要分时候，如果街角偶遇，我或许会请雪奈小姐去喝杯酒，谈谈人生。但在生意场上嘛，我更想见识下雪奈小姐的本事。”

    盛田雪奈笑了笑，道：“以王董之才，委身滨海市实在是有些屈才。若王董有意，索你愿意诚挚相邀，将整个华夏区交于你之手。”

    “哦？不知道雪奈小姐打算出什么样的价码，我可不是省油的灯。”王凡笑道，玩味地看着盛田雪奈，那目光就像欣赏苍老师一样。

    盛田雪奈毫不在意，身体前倾，舔了舔性感的红唇，依旧一副清纯的模样，盯着王凡，认真地说道：

    “雪奈最倾慕王董这样的人杰，恰好年方二十，待字闺中，若王董加入索你，雪奈愿意朝夕相伴。”

    盛田家族作为索你的皇族，自然很有影响力。但盛田雪奈一支却有些没落，甚至险些被排挤出索你。

    否则这种上门求人的苦差事，也不会轮到她出马。

    因此，他们这一支需要一个杰出人才来重振雄风。

    而卓尔不凡的王凡，毫无疑问是最佳人选。

    年轻有才，而且当下的势力有限，容易掌控。更重要的是，手中的顶尖科技潜力无穷。

    一旦王凡入赘，他们这一支再次问鼎索你都是常事。

    加上王凡并不是普通的货色，经得起诱惑，是个可以成大事的人物，而且人也算帅。

    正是盛田雪奈理想的伴侣，她这种出身，对于感情的定位，不可能摆脱利益的束缚。

    王凡摇摇头：“不好意思，雪奈小姐误会了，我还年轻，不打算进入婚姻的坟墓。不过我对雪奈小姐，却很是欣赏。”

    盛田雪奈微微皱眉，她听懂了王凡的意思，对方只是单纯地想和她生点什么，但不带任何感情。

    说白了，就是把她当做优质的p友，根本不在乎她的身份和魅力。

    不过盛田雪奈没有生气，只是笑道：“我们岛国女子与你们华夏不同。婚后以夫为尊，悉心相夫教子，恪守妇道，丈夫永远在第一位，很少考虑自己。因此，哪怕婚前年轻的时候，纵然是放浪形骸也没什么。只要婚后斩断过去，悉心相夫教子即可。而且给你们带来无限福利的a.V事业，在我们那里，都是很正当的职业。”

    王凡哑然，这番言论他也曾耳闻，只是没想到今日竟然得到印证，而且是出自盛田雪奈之口。

    之前宿舍夜谈会的时候，猴子就说，娶个岛国女人最幸福。

    什么都顺从丈夫，悉心服侍丈夫，简直就是给丈夫做牛做马。

    哪怕丈夫出轨，一般都会包容对待，甚至有人认为是自己魅力不够的过错。

    新婚洞房之夜，岛国女人会说：“今晚如果服侍的不好，请多多包涵。”

    丈夫没钱，失业，她们也会用心鼓励，陪着他一起奋斗。

    ……

    当时，王凡以为这家伙看动作片看多了，被洗脑了，原来可能真的这样。

    “这么说来，雪奈小姐也是个奔放的女子？”王凡注视着盛田雪奈那双清澈的眸子，笑着等对方回答。

    盛天雪奈倒了杯酒，直视王凡的眼睛，幽幽道：“我的眼光可是很高的，还没遇到值得我奔放的人。不过才华横溢的王董，兴许是个例外。雪奈此生最讨厌猴子一样上蹿下跳的小鲜肉，最爱年轻多才又帅气的实力派。”

    接着她端起酒，径直坐在王凡的怀里，娓娓而言：“只要王董答应我的条件，雪奈便让王董如意。”

    如此明确的暗示，如此大胆的举动，王凡忍不住咧嘴，甚至下身都有了一点反应。

    自从苏雪雁走后，王凡一直清心寡欲，而盛田雪奈更是不折不扣的尤物。

    异常惹火的身材，加上无比清纯的脸，还有那双楚楚动人的眸子。

    让王凡忍不住想要立即答应，然后将其就地正法。

    盛田雪奈很懂这把握男人的心理，轻啜了一口酒，妩媚道：“华夏有句话，春宵一刻值千金。对于王董这般才华横溢的人，雪奈心动不已。只要王董答应，就在这里……”

    言罢，盛田雪奈挺起胸脯，再度解开一枚衣扣。