
　　夏若灵的鞋子一脱下来，一股淡淡酸臭的味道就弥漫开来。

　　刚刚还笑吟吟的管家立刻后退了一步，脸上露出几分嫌弃的表情。

　　夏若灵脸色一阵红一阵白，她咬着牙飞快穿上拖鞋，确定脚臭味不会散发出来了，才走入会客厅。

　　一旁的林霖看到夏若灵走进去后，立刻点开每天在逛的论坛，唰唰唰就编辑了一个帖子发出去。

　　#惊！大明星夏若灵居然有脚臭！！本兔子人就在旁边亲自闻到的，保真，撒谎出门二百码！#

　　夏若灵当然没有注意到林霖的举动，她此时满心满眼都只有陆九城。

　　看着沙发上男人俊秀无双的脸，她的一颗心砰砰砰跳起来，双颊红扑扑地，低低喊了声：“九爷。”

　　陆九城抬起眼帘，淡淡看向她：“关于夏笙歌，你想跟我说什么？”

　　夏若灵的心脏揪了揪。

　　夏笙歌，又是夏笙歌！

　　九爷现在跟她面对面，却只想知道关于夏笙歌的事情吗？

　　他的眼中难道看不到自己吗？

　　站在陆九城身后的秦越忍不住笑道：“夏若灵小姐，我们Boss在问你话呢？你如果没什么话想说的，那就请回去吧。”

　　夏若灵咬了咬牙，脸上露出了祈求的表情，“九爷，关于跟我妹妹夏笙歌订婚这件事，我希望你能慎重考虑一下。她会跟你订婚，只是把你当做了避风港，当做了和辰烨哥赌气的工具。我觉得那对你来说，太不公平了。”

　　陆九城放下咖啡杯，拿起一旁甜点旁摆放的银质餐刀，慢慢转动了一下，仿佛漫不经心地“哦”了一声。

　　夏若灵以为他对夏笙歌没有那么上心，心情总算好了点，脸上的表情也越发柔软忧心，就像是一个真正的姐姐在关心妹妹。

　　“而且，我妹妹他也真的离不开辰烨哥。她当年甚至因为看到辰烨哥跟别的女人在一起，就以为辰烨哥不要她了，竟然独自一人在家割腕自杀。他们两人也是因为这样才订下了男女朋友关系。九爷不信的话，可以去看看笙歌的手腕上，疤痕虽然已经淡了，却还留着。”

　　秦越紧张地看着自家Boss。

　　只见男人低垂着眉眼，墨黑的发软软的垂下来，遮住了他过分俊美昳丽的眉眼，让他整个人看上去都安静而无害。

　　可秦越的心却一寸寸揪起来，提起来。

　　偏偏夏若灵什么都没有察觉到，她看着陆九城那张脸，还有那交叠着双腿的完美身材与气质，一颗心砰砰乱跳。

　　忍不住站起身，走到陆九城面前半蹲下来，做出一副祈求的姿态，哽咽道：“九爷，小笙应该跟你说想用爷爷留下来的那块地，换你未婚妻的身份。但她这么说只是气头上，等回头辰烨哥真的不要她了，她肯定会伤心到活不下去的。我知道小笙做错了，可她到底是我的亲妹妹，我不能眼睁睁看着她去死啊！九爷我求求你，你就放过她吧！”

　　夏若灵一边说，一边伸出手想要抓住陆九城的手臂。

　　她想离这个男人近一点，再近一点。

　　她想要这个男人好好地用正眼看看自己，到那时，他一定会发现自己比夏笙歌有魅力一百倍。

　　是的，没有任何男人能对她夏若灵视而不见。

　　夏若灵脸上的笑容变得越发柔软，一双眼睛雾蒙蒙的，仿佛含着一汪秋水。

　　然而下一刻，她的头皮就掠过一抹可怕的酥麻。

　　耳边传来秦越的惊呼：“Boss——！！”

　　夏若灵几乎是本能地往后一缩手，一屁股坐倒在沙发上。

　　与此同时，她的手背上，传来一阵火辣辣的疼痛。

　　就在她刚刚撑着沙发的位置，插着一把寒芒瑟瑟的银质餐刀，把意大利进口沙发化开了一道深深的口子。

　　而那口子，就在刚刚她的手撑住沙发的位置。

　　如果她逃得慢一步，刚刚她的手已经被餐刀戳了个对穿。

　　夏若灵惊恐地瞪大眼，看着眼前仿佛什么事都没有发生的男人，身体不可抑制地颤抖起来。

　　她想起云都的传言，想起顾辰烨不止一次地说过：陆九城是个疯子。

　　陆九城俊美无俦的脸上噙着淡淡的微笑，一直修长白皙、骨节分明的手再次捏住了那把银质的餐刀，缓缓拔出来。

　　闪烁着寒光的刀刃，慢慢比向了夏若灵白皙漂亮的脖颈，仿佛在丈量着怎么切才能更完美一点。

　　本能的恐惧，让夏若灵的牙齿咯咯咯颤抖起来。

　　她听到陆九城用低沉磁性的声音，漫不经心地问：“你的意思是，想要让夏笙歌毁掉和我的约定？”

　　夏若灵惊恐地看着越来越贴近脖子的餐刀，恐惧的想要尖叫，根本听不清陆九城问了什么。

　　就在冰冷的餐刀要贴上夏若灵脖颈的时候，秦越连忙上前一步，焦急地在陆九城耳边低语，“九爷，她是笙歌小姐的姐姐。”

　　陆九城垂了垂眉眼，动作优雅地将餐刀重新插回了那价值不菲的进口沙发上。

　　接过佣人递过来的湿巾，他一边擦手，一边对秦越道：“客厅里的东西，全都换一遍。”

　　“是，Boss！”秦越面不改色，心底却是松了口气，“今天晚上就会全部清理一遍，保证不会留下任何一件夏若灵小姐碰过的东西。”

　　餐刀离开，夏若灵心底的恐惧终于散去，近距离看着男人靠坐在沙发上的矜贵俊秀模样，她的一颗心又忍不住跳动起来。

　　九爷终究是舍不得伤害她的。

　　九爷刚刚没对她动手，是不是因为她楚楚动人的样子心动了，所以才……

　　然而，心脏刚砰砰跳了几下，却马上听到了秦越和陆九城的对话。

　　所有她碰过的东西都丢出去？！

　　夏若灵面上的肌肉不由狠狠抽动了一下。

　　这算什么？！

　　把她当瘟疫，当乞丐吗？她碰过的东西，就要全部丢掉？！

　　屈辱不甘的泪水弥漫上了眼眶，夏若灵死死咬着下唇，眼泪啪嗒嗒落下来：“九爷，我真的没有恶意，只是怕你将来后悔。小笙她应该还没有把那块地过户给你吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第48章 一个疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 