    “我来付！”几乎是斯诺说完价格之后，休便立刻开口道，直到此时，佛尔思才反应过来，有点不太明白的问道：

    “可以解释一下一千次是什么意思吗？”

    “简单来说，我这里是按照非凡者的任务次数核算情报价值的，一位序列九非凡者进行一次没有任何风险的任务为基准，相当于一镑，比如找占卜家进行一次占卜，让学徒在某个特定的地点开一扇门等等，同时，也会视任务难度和周期进行一定的调整，比如之前休小姐曾经进行的保护任务，就价值十次委托。”

    说到这里，斯诺低头看了看休，见她没有打断的意思，才再次把视线对准了佛尔思：

    “如果你们有神奇物品或者非凡材料，我这里也可以折价收购，价格按照市场价来计算，比如这条情报我的定价为一千镑，你们可以自由选择支付非凡物品或者人情，当然，哪怕是选择用人情还债，也可以在事后用等于或者高于自身位阶的非凡物品还债。不过，我不接受金镑。”

    说到这里，斯诺又给佛尔思讲解了关于晋升后的任务折算等事项，佛尔思听着他的讲述，眼神不断的在休身上扫过，然后点了点头道：

    “一千次是吧，我可以接受。”

    “佛尔思！说了要由我来……”

    “之前你也帮我问了满月呓语的事情吧？”佛尔思摇了摇头，平日里一直表现的非常慵懒的脸上挂上了不容拒绝的神情，休闻言点了点头，佛尔思这才看向了斯诺——

    “任务的难度也是会写在契约里的，没错吧？”

    “当然。”斯诺点了点头道，“价值超过基准一百倍以上，或者有生命危险的任务，你可以拒绝接受，这一点是写入契约的，当然，我对任务的评定同样是受到契约公证，这一点你可以放心。”

    说着，斯诺拿起钢笔，快速的在没有任何花纹、印痕和其他刻意存在的白纸上起草了契约，等到佛尔思签下自己的名字，他才将契约收起，微笑着道：

    “满月呓语的问题我之前已经说过了，那是一种基于神秘学层面上的联系，想要彻底解决，需要消灭那位发出呓语的根源，这对于你来说几乎是不可能的，不过如果只是不受影响的话，只要能找到一位高位格的存在，在满月到来时帮你暂时性的隔断满月呓语，就可以避免你的痛苦。而这一点，那位愚者无疑是可以做到的。”

    “那向他祈祷的后果呢？会不会如同向其它邪神祈祷那样，精神受到污染而逐渐发疯？或者像隐匿贤者那样被灌输一大堆信息？”佛尔思问满月呓语其实已经是顺带的了，她此时更担心休的状态。

    昨天晚上，休梦到了一个迷雾中的身影，这毫无疑问是被注视的征兆。

    “不会，至少短时间内不会。”斯诺轻轻摇了摇头，语气温和的道：

    “就目前的情报显示，愚者是一位相对安全的伟大存在，至今为止，没有任何因为信仰祂而陷入疯狂的案例，当然，这也许是因为祂的信徒过于稀少而隐秘，所以我们并不了解的关系，但至少，祂不像真实造物主、隐匿贤者等著名邪神那般危险。”

    “也就是说，你也不能确定？”休有些生气的说道，斯诺却仍旧微笑着摊了摊手：

    “神灵的事情，谁又说得准呢？要知道，隐匿贤者在很久以前，也只是一种更接概念的象征，谁也无法保证，上一秒还中立善良的神灵，会不会忽然因为某种原因而发疯，所以我能够告诉你的，就只有祂目前是安全的，仅此而已。实际上，如果不是这种不确定性，一千镑的价格可拿不下这种情报，你们应该明白，试探一位神灵是否善良，所要付出的代价究竟有多么巨大。”

    “你说的没错。”休有些不甘心的点了点头，心里为自己因为鲁莽而导致好友背上债务而感到难受。

    “哦，看样子，你们通过其他方法接触到了‘愚者’，并不小心与祂发生了交集？让我想想，难道是接触到了写有那位存在尊名的神秘语言？然后不小心在心里念了出来？”

    斯诺的语气中带着淡淡的幸灾乐祸，休的脸色顿时红了起来，斯诺见状，脸上的笑容越发的有些恶劣，就在休有些忍受不住那欠揍的表情时，斯诺却忽然一本正经的道：

    “如果你们真的这么做了，那么我觉得我有必要提醒你们一件事。”

    “什么？”休被斯诺这忽然的反差弄得没反应过来，反而是情绪更平稳的佛尔思开口问道。

    “正如我之前所说，这为‘愚者’的信息流传相当之少，因此，如果有人念诵祂的尊名，就会显得异常的显眼，这么说，你们能理解吗？”

    休的脸色刷的一下白了起来，原本那仅存的“昨晚只是个噩梦”的念头被彻底的打消，但斯诺却再次笑了起来，他将手中的茶杯放下，起身在客厅里踱了两步，才看着两人道：

    “其实这某种程度上来说，也算是一件好事，如果遇到麻烦的话，向祂祈求也许比向真神祈求更加有效。就拿满月呓语来说，如果你在忍受不住的时候才向神灵祈祷的话，等到正神想起你的时候，你恐怕已经死透了。”

    休和佛尔思面面相觑，有些不知道该说什么才好，不过就在两人想要离开的时候，斯诺有些阴森的话语却从她们的身后传来——

    “佛尔思小姐，明天可就是满月之夜，我觉得你应该考虑一下自己的未来了，毕竟，人死了，就什么都没了。”

    “明天？！”休猛地扭头看向佛尔思，但却看到了一幅“我很清楚”的表情，比起每个满月都好像要死一次的佛尔思而言，休对于这个日子，并没有什么概念。

    此时的休，就好像以为后天才考试，打算明天临阵磨枪，结果第二天才发现考卷已经发下来了一样崩溃。

    虽然面临考试的并不是她，但她的心里，却忽然产生了一个决定……

