    第812章 还得一步一步来   

    当天晚上，程太守感觉到自己浑身发冷，似有畏寒的症状。

    

    她惊恐的起身，连行礼都来不及收拾，便连夜坐着马车赶往里塘县！   

    她不能死！   

    她要活下去！   

    那红玉圣女对鼠疫这般了解，定然有法子救她的！   

    只可惜，她刚出了越城没多久，就在重要关卡的防疫点被人拦了下来。

    

    哪怕她出示了自己太守的令牌，也因为她出现高烧的症状，而被人送去隔离了。

    

    “对不住了，圣女大人有令，无论是谁，一旦出现症状必须要带走隔离，带下去！”

    

    “你们这帮混账东西，本官是坝州的太守！”

    

    “你们竟然敢以下犯上！”

    

    “我要治你们的罪！”

    

    无论程太守怎么反抗，最终还是被人带走了。

    

    当唐明月知道程太守得病之后，高兴的连吃了两碗饭。

    

    狠狠的夸赞了一下关卡处防疫点的执行人。

    

    想着等这里的鼠疫结束之后，她要把那人提拔进她的部门。

    

    而陆云萝安排了其他人临时接管越城之后，又投入进里塘县的救治中。

    

    随着各项措施有条不紊的进行，坝州各处地方筛查出了不少鼠疫的患者。

    

    因为此病起病急，病程短，死亡率高，一时之间，整个坝州死亡人数直线上升。

    

    尤其是越城。

    

    因为程太守撤离了问诊点，很多病患在那段时间没有及时筛查出来，感染得病的人数一骑绝尘。

    

    而被隔离的程太守因为治疗的及时，意外的把命保了下来。

    

    在回越城的那一日，被百姓们扔了一路的臭鸡蛋。

    

    谁都没想到，里塘县的这场鼠疫，竟然在短短的时日里，几乎席卷了整个坝州。

    

    好在因为各项措施执行的及时，坝州的疫情在短时间内爆发之后很快便降了下来。

    

    因为交通并不发达，人员流动少，各城之间倒也比较容易管控。

    

    回过神来后的百姓们心有余悸。

    

    无不感慨当初红玉圣女的决策是多么的英明和正确！   

    若是没有这些有力的措施，他们这些地方恐怕很快就会成为第二个第三个里塘县。

    

    这一日。

    

    重灾区的里塘县也终于看到了胜利的曙光。

    

    每日送来的病人数量开始减少了。

    

    死亡的人数也随之下降了。

    

    陆云萝疲倦的靠在某个角落里，看着治好的病患们脸上洋溢出喜悦的笑容，她的脸上也露出了欣慰的笑容。

    

    胜利近在眼前。

    

    三个月之后。

    

    里塘县的这场鼠疫终于被成功扑灭。

    

    所有人看着空荡荡的病疫区，不少人喜极而泣。

    

    他们真的做到了！   

    寂如辰摘下脸上的口罩，脸上也挂着久违的笑容。

    

    三个月的时间，能将这么严重的鼠疫扑灭，即便是他，恐怕也很难做到。

    

    他将目光看向人群的陆云萝。

    

    她穿的明明和众人一样的白色救治服，可她站在人群里，就是那么的耀眼。

    

    陆云萝给众人放了两天的假。

    

    在这期间，她开始写起关于关于预防鼠疫的知识。

    

    这次的鼠疫，让她看到了这个朝代对于这方面知识的匮乏。

    

    不论是大夫亦或是百姓。

    

    想要建立卫生防疫体系，还得一步一步来。

    

    

