    王毅的三分开了，不光是教练心里松了口气。

    整个球队的所有球员们，都松了口气。

    回过头来，奇才队进攻。

    王毅没有去对位对方的后卫，而是追着八村塁。

    奇才队的替补控卫见状，等八村塁落好位之后，直接将球传给了八村塁。

    八村塁身高206公分，王毅身高192公分。

    足足差着14公分。

    此时正是大小打的机会。

    腾讯NBA的解说段冉见此，有些疑惑：

    “这是几个意思？王毅主动去防八村塁？”

    朱芳雨说道：“这个……王毅的心态可以理解。我打球那会也这样，碰到这个国家的球员就来劲。但也得看实际情况，不能盲目乱上。八村塁基本功扎实，背身技术也不错。王毅小防大，这恐怕不是一个明智的选择。”

    威瑞森中心球馆。

    现场的两万名观众，看到王毅竟然与八村塁对位。

    他们顿时齐声叫了起来：

    “打爆他！”

    “打爆他！”

    “打爆他！”

    现场解说也说道：

    “这个家伙太狂妄了，竟然说他是来征服NBA的。八村塁必须好好给他上一课。”

    另一个解说也连连点头：

    “口出狂言的家伙一般都没有什么好下场。八村塁必须打爆他，让他知道什么是NBA。让他认清现在的他有多么卑微，多么渺小！”

    八村塁也是这么想的。

    看到王毅主防他。

    他脸上出现一丝轻蔑的笑，嘴里说道：

    “小朋友，上课了，得认真听讲啊。”

    说着，根本没有任何假动作。

    面对比他低着14公分的王毅，直接中距离拔起来就投。

    王毅之前已经将八村塁研究过很多遍了。

    对他的习惯动作十分熟悉。

    八村塁在干拔跳投之前，总是习惯性地瞥一眼篮筐。

    这个动作极小，头部都不用动，只要眼珠子动一下。

    所以几乎没人发现他的这个特点。

    但是王毅通过一遍遍翻看录像，一遍遍翻着球员资料——他甚至把八村塁早期在NCAA打球时的录像，和训练录像，都翻看了好几遍。

    这才找到了八村塁这个不经意的习惯性动作。

    就连八村塁自己都不知道自己会有这样的习惯性动作。

    在八村塁干拔之前，王毅敏锐地捕捉到了这个动作。

    他当即起跳，伸出左手去封盖。

    而此时的八村塁，才刚刚将球举起，准备起跳。

    啪！

    一声脆响！

    连人带球，从空中拍了下来！

    而且王毅这个动作十分干净，没有任何身体接触。

    八村塁从空中重重摔落在地。

    旁边的奇才队替补控卫见此，连忙要过来拿球。

    王毅一个鱼跃，将球抱在怀里。

    然后甩手将球滚向前场。

    哈雷尔奔向前场，追上球之后，捡起来就是一个双手大力灌篮。

    现场的观众们，一个个都是一愣。

    他们的目光，从哈雷尔身上，迅速转移到了八村塁和王毅身上。

    这个狂妄的东方人，竟然能够封盖比他高出十几公分的八村塁？

    这实在让人有些不敢相信。

    现场的两个解说，也有些不敢相信。

    “八村选手这是……怎么回事？”

    “这个……也许是意外。我们相信八村选手的实力，这绝对是意外。”

    “嗯，一次意外不算什么。接下来八村选手一定会打爆这个东方人。”

    此时，分差已经被抹平。

    八村塁从地上爬起来，感觉有点懵。

    这家伙怎么能盖到自己？

    不可能啊。

    回过头来，奇才队再次进攻。

    王毅依然主防八村塁。

    八村塁这一次面对王毅，没有直接干拔。

    而是拿球之后，就转过身来，背身面对王毅。

    然后用身体强吃王毅。

    王毅自然是不可能扛得住八村塁，体重差太多。

    八村塁靠一下，王毅便后退一步。

    连靠三下，已经到了接近篮筐的地方。

    本来到了这里，已经是八村塁的习惯进攻位置了。

    他完全可以转身投篮。

    但是面对着这个华夏人，他不光要将球打进，还要暴力扣篮。

    于是他又一次向王毅靠来。

    然而这一次，他这么一发力，却并没能靠上王毅。

    他只觉得身后一空。

    身形顿时不稳，脚步一晃，直接坐倒在地。

    手上的球也没能拿住，滚落到一边。

    原来，王毅自知打身体是扛不住八村塁的。

    所以这次他撤了一把椅子。

    此时湖人队反击，再次打成。

    现场的球迷们，一个个都惊讶地看着王毅。

    现场的解说此时也微微有点低迷了。

    “这个……八村塁的状态似乎有点不太好。”

    “他这是……有伤在身吗？”

    回过头来，奇才队再度进攻。

    奇才队的控卫见八村塁连着两次都没打成，这一次没打算给他。

    但是八村塁将王毅扛在身后，要球要得很坚决。

    奇才队替补控卫无奈，只得再次将球传给了八村塁。

    这一次，球迷们已经不再喊“打爆他”了。

    而是目光紧紧盯着八村塁。

    八村塁拿球之后，没有再往里运。

    而是背对着王毅，运了一下球。

    然后一个后转身，就要跳投。

    但是王毅反应极快。

    在他转身已经转到一多半，刚要合球时。

    突然绕到他身侧。

    伸手狠狠向球切了下去。

    啪——

    球直接被拍落。

    砸在八村塁的脚上，快速滚出界外。

    裁判示意，湖人队边线球。

    现场的观众们，顿时爆发出一阵惊讶的呼声。

    “哦——”

    “这……这家伙的防守……”

    “他连着三个回合防成了八村塁！？”

    现场的解说此时也有些懵。

    “这个东方人，似乎比我们想象的要强一些。尤其是他的防守。”

    “希望八村选手不要气馁，不要因为这三个球而沮丧。面对这个东方人，他可以高举高打，不给这东方人碰到球的机会。”

    接下来一个回合。

    奇才队的球没交到八村塁手里，而是由比尔出手。

    比尔三分打铁。

    八村塁抢到篮板，想要扣篮。

    现场顿时一片欢腾。

    然而在他还没起跳时，王毅突然从他对面飞过来，手指尖碰到了篮球。

    他的扣篮直接扣飞。

    但是八村塁高高跳起，抢到篮板球。

    然后再次起跳投篮。

    王毅再一次下提前起跳，手指尖碰到了篮球，改变了篮球的飞行轨迹，再次弹了起来。

    八村塁又一次抢到篮板。

    在晃飞了湖人队两名补防球员后，打算再次出手。

    然而，他的球刚刚举起，还未出手。

    啪——

    一声刺透全场的响声。

    篮球被远远扇出场外。

    八村塁惊愕回头。

    就见王毅正盯着他，目光之中带着戏谑。

    仿佛在说：来啊，打爆我。

