    第39章坦白——慕寒渊：殿下可曾考虑过我？

    因为遣散了下人们，如今主院只有月桐一个人守着。

    就在这时，外头忽然传来一阵窸窣，紧跟着有人扑通一声，摔倒在门口。

    “哎呦，我的腿……我的腿好疼！来人啊，来人啊！”

    月桐定睛一瞧，才发现这人是姜南微的面首之一，明焉。

    因为年纪小，只有十四岁，平时又嘴甜讨喜，喜欢给大家伙儿分点心吃，很得府上下人喜欢。

    月桐也曾吃过明焉给她的小零嘴。

    如今明焉摔倒在门口，四周又没有人过来扶一把，再加上他刚撑着胳膊起身，就又猛地摔下去，看得月桐一阵阵心疼。

    “明焉公子，你怎么样了？”

    月桐走了过来，关切开口。

    “是月桐姐姐啊……”明焉好似才看到月桐，一双汪汪大眼蒙上一层薄雾。

    “我刚才不小心摔倒了，脚踝疼得厉害，好像没有办法自己回住处了……月桐姐姐若是方便的话，能不能送我一程？或是找人来搀扶我一下，也是可以的……”

    月桐本想守着姜南微，生怕慕寒渊做出什么出格之事。

    但如今瞧着屋里没什么动静，姜南微先前也没说让她在外伺候，明焉又可怜巴巴，找不到人来送。

    于是略一思索，她将明焉搀扶起来。

    “那奴婢先送明焉公子回去，一会儿再来等殿下传唤吧。”

    反正明焉住的地方，离主院也不是很远。

    这还是当初他刚进府，姜南微特地安排的。

    那时候明焉只有十二岁，所以姜南微看到他就想到了姜南翊，担心他夜里怕黑，所以将他安置在主院边上，比其他男宠的住处都好一些。

    “既如此，那便多谢月桐姐姐了。”

    明焉道了谢，然后在月桐的搀扶下，一步一步向自己的院子移去。

    待二人越过一棵月桂树，转了个弯儿瞧不见身影了，躲在假山后的其他男宠顿时露出脸来。

    其中一人快步进入主院，拿出两把锁，将主屋房间的门窗都从外面锁上，然后又赶紧撒腿开溜。

    月桐送人回来之后，倒也没有注意门窗的动静，依旧站在院子里，等候姜南微差遣。

    -

    与此同时，姜南微和慕寒渊两人正坐在里屋离门较远的位置叙话，同样不知道，屋门已经被府中男宠们不声不响的落了锁。

    “我知道王爷今日来找我是为了什么。”

    姜南微主动为慕寒渊倒了一杯茶水，推到他面前，“外面那些消息，是我放出去的。”

    “姑母送容昭给我，为的就是让我沉迷声色，她想看这些，那我便演给她看。惟其如此，才能让她放心，也能让她更大胆的做事。”

    看着姜南微不以为意的模样，慕寒渊的脸色不仅没有好转，反而又冷了几分。

    “哪怕代价是毁了你的清誉，让百姓甚至满朝文武都误会你，冤屈你，说长公主殿下荒淫无道不知检点？”

    见慕寒渊如此恼怒，当事人姜南微有一瞬的不解。

    太后作为她的母亲，为此生气担心，她能理解，毕竟是怕她以后毁了名声，不好再嫁人。

    可是慕寒渊这般生气又是为何？

    她是什么人，他又不是不知道。

    如此在意这些虚名……

    “你这是担心，有我这样一个名声败坏的长公主，会丢了姜国的人？”

    除此之外，姜南微想不到别的解释。

    慕寒渊没想到姜南微的脑回路如此清奇。

    可让他解释他是担心她，不想她为姜国付出却被人误会，他又说不出来。

    最后慕寒渊只能冷哼一声，偏过头。

    “你既知道这些，便不该放出那样的消息！”

    还什么一夜欢好！

    一听到这个词，慕寒渊就想杀人！

    当初在朝堂上听说起这些，他虽明白极有可能是姜南微的谋算，但还是按捺不住想要剁了容昭的冲动！

    若不是害怕周大人及朝堂上其他长公主的爪牙借此机会，当朝弹劾姜南微，并故意将问题夸大，他当时便想直接请退。何至于到现在才来？

    结果自己火急火燎的赶过来，姜南微这小骗子却一脸悠闲。

    慕寒渊越想越气，端起茶杯一饮而尽。

    谁曾想那茶水实在太烫，直接呛得他一阵猛咳，差点将茶水喷出来。

    “你小心点！快擦擦！”

    姜南微随手拿出素巾，帮慕寒渊擦拭起衣服上的茶渍。

    结果因为茶水染在领口，这一擦两擦，手便透过那敞开的衣领，按上了慕寒渊的胸膛。

    健硕的肌肉，伴随着一声又一声越来越急促的心跳，彰显着生命的孔武有力。

    姜南微抬起头，对上那双深沉的桃花眼的一瞬，便莫名红了脸。

    如同被烫到一般，她猛地撤回手，转过身背对着价慕寒渊，看向角落里的花瓶。

    小声嘀咕：“我也不知道水那么烫……你自己也不知道先尝尝。”

    “嗯，是我的错，应该先尝尝。”

    慕寒渊也有几分慌乱，顺着姜南微的话头从善如流。

    气氛有片刻的凝滞。

    最后还是姜南微鼓起勇气。

    “我……”

    “你……”

    万万年没想到，慕寒渊也在同一时间开了口。

    “……”一阵沉默。

    “算了你先说。”

    “算了你先说。”

    “……”

    二人闹了个大脸红，姜南微直接低头不说话了。

    慕寒渊深吸一口气。

    “既如此，那就我先说吧。殿下，我先前说那些话，不是想要责怪你。你可以不在意自己的名声，哪怕自毁清誉，也要扳倒华阳大长公主，但这种伤敌一千自损八百的法子，实在太不划算。况且，你就算不为自己考虑，多少也该为陛下，为太后，为……许多关心你的人考虑，莫让他们担心。”

    一听这话，姜南微将头抬起几分，瓮声瓮气开口。

    “你说的这些，我都明白。所以我早在昨日，就提前和母后还有阿翊通过气儿了，他们都知道，也早有心理准备。”

    不然小皇帝今日不会直接说，长公主身子不适告假不朝。

    “那您一开始说的时候，太后和陛下同意了吗？”慕寒渊问。

    姜南微一阵心虚：“反正最后是同意了……”

    慕寒渊却不好糊弄。

    “那言下之意，一开始，太后和陛下并不同意。您可有想过为什么？”

    听着慕寒渊这犹如老父亲一般的循循善诱，姜南微只好老实应对。

    “自然是如你先前所说，觉得我这法子有损清誉，他们不想让我被人误解。可是话又说回来，他们关心我，我也想护着他们。”

    说到这里，姜南微看向慕寒渊，凤眸澄澈纯粹。

    “对我来说，外人的看法都是虚名，一点也没有母后和阿翊重要，那些不理解我的人，我也不需要他们为我传颂扬名。我在做这个决定的时候，想得很清楚。”

    “只要传出我沉迷男色，在宫中纵情声色的名声，便能让华阳大长公主放心的觉得容昭得了我的宠信。我借由容昭之手传出的假消息，也才能取信于大长公主。”

    “只对平乐侯下手，并不足以将姑母推到最后一步。除非我被母后赶出皇城，我被朝臣弹劾，皇城守卫中我的人被换掉，到时候再加上皇城守卫图失窃，薛老太君进上都要求彻查驸马死因，要求对姑母定罪，要她偿命，才能真正将姑母逼到起兵夺权的那一步。”

    “也只有在那时，我们才可以将姑母的势力彻底铲除，永绝后患！慕寒渊，这是我能想到的最快速，也最有效的办法。姜国经不起长时间的内斗了，用我的虚名，换取姜国隐忧的消除，很划算。”

    慕寒渊一点都不怀疑姜南微的赤诚之心。

    可她越是如此坦诚，如此不顾惜自己，慕寒渊心里便越发堵得慌。

    他望着姜南微，桃花眼里卷起波澜。

    “殿下的确谋划的很好。您将太后，将陛下，将华阳大长公主，朝臣，甚至容昭和薛老太君等所有人都考虑了进去……可是我呢？您可曾有那么一刻，考虑过我？”

    【今日第一更】

    (本章完)

