    血狼战神

    陈修冷声叫后，庙的大门“吱呀”的一声打开了。

    为首走出一位虎型悍汉、年龄大约五十多岁的老者。

    此人身高约二米左右，体重超过二百多斤，一袭黑道长袍的后面悬挂着一把长剑。

    他体型虽然庞大，但身板一点也不笨拙，脚步行走如风。

    此人光头，他的脸型长得极像《水浒传》中的鲁智深。

    却让人遗憾的是，鲁智深脸上没有刀疤，而他的左脸却有长长的刀疤。

    像只鲜红的大蜈蚣，正在吞噬他的血液。

    这位黑袍老者的后面，紧跟着一大批的黑夜长袍武者。

    个个身强体壮，威风凛凛。

    唐风被五花大缚地夹在他们中间，狼狈的披头散发，一脸花容失色，脸色惨白。

    当惊骇的唐艺，见到老公陈修来了，瞬间她神色一亮，像抓到救命稻草。

    陈修见到自己的女人被这些人无故的侵犯和折腾，心里特么的难受，更多的是充满了无限的仇恨。

    自己是龙国的第一战神，多少人对自己顶礼膜拜，在江湖上处处受人尊重仰慕。

    然而这些人却视自己为吊屌、视自己为草芥，居然敢明目张胆地绑架自己的老婆。

    这真是我此生的奇耻大辱！今天不杀光这些人，我陈九龙誓不为人！

    陈修暗暗发起毒誓。

    不过，唐艺人安然无恙，这点又让陈修紧弦的心，完全放松了下来。

    顿时，陈修神定气闲，一副笃定泰然的样子。

    他心里冷笑道：“刚才是你们一群孙猴子瞎搞说了算，现在是我如来佛祖说了算！”

    虎汉黑袍老者来到了陈修的面前，他块头大的像一堵墙。

    若是换成胆小的人，双腿立即会吓的发软，甚至是马上跪地求饶。

    而陈修只是淡淡地看着他，一脸不屑。

    虎汉黑袍老者居高临下地看着陈修，不过他语气都是客气，他缓缓道：“陈九龙，我们无寃无仇不存在瓜葛，但是你却夺走了我们的镇派附灵玉，还杀了我们的二老掌门。

    因此我们实在无奈才出于此下策，绑架了你老婆，目的就是换回我们的附灵玉，如果你能把玉还给我们，我们立即释放你的老婆，冰释前嫌，一切既往不咎！”

    这时草丛里的四周树上，纷纷走出、跳下一堆堆持刀的黑衣长袍人。

    他们把陈修包围的水泄不通。

    “既然知道我是陈九龙，应该知道我是个杀伐果断的人！”

    陈修哈哈大笑，对黑袍老者又说道：“你个刀疤子！你算什么东西？还敢威胁我？如果你识相的话，你现在就给老子下跪！也许我会让你死的好看一点！”

    黑袍老者勃然大怒，他脸上青筋暴跳，长长的刀疤在阳光下跳跃着，一脸狰狞可怖。

    顿时，老者咆哮骂道：“别以为你是龙国第一战神，今天你遇到我黑袍坦克，我让你知道什么叫天外有天，人外有人！”

    陈修又是哈哈大笑，用手指一揩鼻子，笑道：“哎呦喂，还黑袍坦克？我看你是一堆打了鸡血的坦克脓包！刀疤子，你跟你一堆蚁蝼一起上吧，这样打架更有趣！”

    黑袍老者嗷嗷大吼一声，猛的从背上拔出长剑，寒光一闪，人剑合一地射向陈修。

    速度之快，如同电光火石。

    但陈修速度更快一倍，他头一偏，躲过锋利刺杀过来的剑，顺势，他右手擒拿住黑袍老者持剑的手脉。

    与此同时，陈修右脚狠狠打出一个飞踹。

    砰！

    这一脚重重踹在黑袍老者的裤裆的根部，根部并响着似骨头断裂的声音。

    黑袍老者发着像杀猪的声音，撕心裂肺的惨叫。

    杀红眼的陈修，抓住黑袍老者持刀的手，腾空后跃，受重创的黑袍老者无力反抗，扑通摔趴在地上。

    陈修仍然抓住黑袍老者持刀的手不放，整个人反身飞跃踩在黑袍老者的背上。

    又是清脆的一声“咔嚓”骨头断裂的声音，黑袍老者的手臂整只被陈修卸断。

    剑飞落，陈修左手接住剑柄，他一刀就把黑袍老者的头砍下来，血溅射一地。

    然后，陈修飞起一脚，把黑袍老者的头颅踢到高空中。

    陈修杀人又快又狠，令在场所有人触目惊心，无不为之震撼。

    大家见黑袍老者被杀，便个个怒火冲天，所有人一窝而上。

    他们仗着人多势众，再加上他们也是训练有素的精锐武士，想乱刀砍死陈修。

    但他们错了，陈修在这些人众中如入无人之境，一顿叮叮当的刀剑响后，所有人都轰然倒下，血流成河。

    他们死的不明白，死的不相信，死的不甘心，死的永不暝目！

    因为陈修的剑法实在的太快了，快的只是看到剑的白影在自己的眼前一闪。

    然后自己的脑袋就搬家了，这他妈的太令人不可思议。

    瞬间整个草坪场地，尸体层层叠叠，惨不忍睹。

    掌门人何破地和一些门派人，见自己精心培养的精锐弟子们，全给陈修杀掉了，而且跟杀群鸡那么简单容易。

    他们悲痛万分，悲痛后又是怒火冲天。

    何破地指着陈修骂道：“陈九龙你够狠的！今天不是鱼死就是网破！我先杀了你老婆，然后我们和你一起拼了。”

    说着，何破地拔出长刀，就想一刀捅了唐艺。

    唐艺“啊”的一声尖叫，一脸惨白地闭上了眼睛。

    “等等。”陈修左手执着剑，右手从口袋里拿出来附灵玉，冷声道：“你们费尽心事无非是想要这块玉，你们若敢动我老婆一根汗毛，我立刻把这附灵玉捏碎它！”

    何破地一怔，他双眼立刻精光湛湛，终于见到自己日夜思念的宝贝。

    陈修说的没错，自己费尽一门心思就是想把这块玉抢回来，如果玉被陈修捏碎了，那自己真是人财两空，生无可恋了。

    于是何破地缓缓放下手中的刀，他吞了吞口水，满脸陪笑道：“陈九龙，你把玉给我吧，我立即把你老婆还给你，从此我们化干戈为玉帛，成为天下最好的朋友！”

    陈修淡淡地说道：“可以！你是谁？”

    “我是何破地，鬼影谷的掌门人。”

    “哦，记得了。”

    何破地又老脸一笑，道：“好，拿来！”说着，他哆嗦地伸出手。

    陈修微微一笑，道：“但我有一个条件，这条件非常的简单，简单的可以举手之劳就做成。”

    何破地一脸懵逼，问道：“什么条件？”

