    卓越，不管以后会怎么样，我也不是说我们之间就一定不可能了，人又不是神仙，谁会知道以后会是什么样呢？谁都说不准了，但是，不管你跟谁在一起，你都要想清楚一点，那就是你心里到底是爱谁，到底是先跟谁在一起，最应该弄清楚的是，你心里到底想要的是什么。你一直都对我说做人要随自己的本心，你也一直都是这么做的，你心里想干什么，你就去干什么了，可是你最错误的事情就是，你自己的心也不知道自己到底要干什么，想要什么，所以你看看你这些年来，做什么事情都是这里做一下，那里做一下，感情也是一样。你继续这个样子下去，哪个女人跟着你，都会没有安全感的，就像我，就算我现在还是坚持跟你结婚了，但是我每天都会活在恐惧担心当中的，我会害怕，哪天晚上你又会被哪个女人的哪个电话给叫走了，会走的跟昨天晚上一样的坚决，甚至于可能就再也回不来了。我已经不是小女孩了，我孩子都那么大了，请原谅我，我没办法去过这种生活，这种生活也不是我想要的，即使我很爱你。所以，卓越，就这样吧。”

    温倩怡说到这的时候，一直强迫自己淡定微笑的她，也终于再也忍不住的流出了眼泪。

    “我就不叫你进去了，我爸我妈因为今天的事情很愤怒，因为一直张罗的婚礼，也通知了所有的亲戚朋友，现在忽然之间新郎没了，婚礼取消了，这是一件十分丢脸的事情，更重要的是，他们觉得你是个不靠谱的男人，是在玩弄我的感情，所以可能会有些恨你。我就不叫你进去了。开车慢一点，没吃东西吧，自己去吃些东西吧，别再对自己那么狠了，对自己好一些，知道了吗？”温倩怡说到这的时候，声音开始哽咽，泪水终于开始像断了线一样往下流着。

    卓越也眼眶湿润地看着温倩怡，眼睁睁地看着温倩怡转身，一步一步地走进了屋子里，然后关上了房门，没有回头，也没有一丝的停留。

    卓越就那么慢慢地蹲在了角落里，看着温倩怡家的门，眼泪还是流了出来，他不是个喜欢哭的男人，但是这次，他完全控制不住自己的眼泪，他很想进去告诉温倩怡，他是爱她的，从头到尾都是爱的，他是真的想跟他结婚，他是真的想一辈子对她好，想给她幸福的，但是，他知道，他已经没有资格去说这些话了，因为他做的事情违背了他的诺言，没有人会相信他。

    卓越觉得双腿无力，蹲不住了，就直接一屁股坐在了地上，靠在了墙壁上，掏出烟来，一根接着一根地抽着，谁也不知道他心里在想些什么，他自己也不知道自己心里在想些什么。

    而温倩怡却并没有远走，她站在自己家的门口，站在猫眼那，看着坐在地上不停抽着烟的卓越，眼泪哗哗地流着，眼泪布满了她美丽的脸庞，流进了脖子里打湿了衣襟。

    卓越坐在那，从下午坐到了傍晚，然后才慢慢地站了起来，腿已经完全麻了，他是扶着墙壁才走进了电梯里面，然后有些步履蹒跚地慢慢地走进了高琴的车里，开着车慢悠悠地开着车往北京方向而去。

    车载的dv里面突然开始播放着汪峰的《春天里》，卓越忽然之间就把声音开到了最大，跟着播放的音乐开始用力在那嘶吼着：“还记得许多年前的春天，那时的我还没有剪去长发，没有信用卡没有她，没有二十四小时热水的家，可当初的我是那么快乐，虽然只有一把破木吉他，在街上在桥下在田野中，唱着那无人问津的歌谣，也许有一天，我老无所依，请把我留在，在那时光里，如果有一天，我悄然离去，请把我埋在这春天里”

    卓越一边嘶吼着一边开着车，开着车在高速上狂奔着，泪水随着歌声在他的脸庞滑落，他一直在唱一直在嘶吼，直到最后自己的嗓子完全哑了，再也唱不出任何的声音。

    他已经整整两天两夜没有睡过觉了，也整整的两夜一天没吃过任何东西了，包括一口水。

    卓越把车开到自己住的小屋的时候，已经是凌晨两点多了。

    下车来的时候，他一个趔趄直接就摔倒在了车子旁边，不怎么光滑的水泥地板擦破了他的手掌，流出了鲜血。卓越看着手里流出的血却忽然笑了，坐在地上狂笑着，周围的人家只以为来了一个疯子。

    他太累了，也太饿了，所以四肢乏力是正常情况，加上情绪极度悲伤，身体机能相应的也就萎靡了一些。

    卓越关上车门，挣扎着从地上爬了起来，慢慢地回了自己的屋子里，打开门走了进去。什么都没有干，直接就走到了自己的床上，趴在那沉沉地睡着，倒在床上没有一分钟就睡了过去，睡得很死，他自己都知道，自己再不睡一觉就要完全坚持不下去了。没有脱衣服，连鞋子都没有脱，就这么睡了过去，睡得连意识都没有了。

    第二天醒来的时候，卓越就发觉自己头脑昏昏沉沉，头重的感觉自己都有些抬不起来了，手脚却冰凉，他用手摸了摸自己的头，第一感受就是烫，非常非常的烫，烫的吓人。他知道，自己病了，感冒了，发烧了。

    嘴唇已经干的裂开了，卓越扶着墙壁从床上爬了起来，扶着墙走了出去，找到了一瓶水，狠狠地喝完了一整瓶。然后就这么扶着墙出了门，虽然肚子里面已经饿得开始绞痛了，但是比起饿来，他的头更痛。

    卓越就这么自己一个人扶着墙往街角的小诊所走去，他忽然就觉得他是被这个世界所抛弃掉的那个人，自己母亲去世了，父亲与自己断绝了关系。

    戴伊背叛了自己，最好的兄弟刘三腿也背叛了自己，卷了自己的钱跑了，要结婚的女人不要自己。他在这个世界上，似乎就只有自己一个人了，卓越在心里想着，要是他现在死在这里，估计都没有人来认领尸体，想到这，卓越忍不住笑了起来，笑的格外的惨烈。

