    拥有了贝塔形态的泽塔对于哥莫拉就是碾压，几招下来哥莫拉已经被打的不行了。

    见差不多了，泽塔抱着哥莫拉身躯，然后猛的向上一扔。

    哥莫拉庞大的体型被丢上了天空，与此同时泽塔猛的一瞪。

    整个人跳到空中，在阳光的照耀泽塔的身上的肌肉绽放出红色的光泽。

    全身上的能量汇聚到他的手中，让他的拳头就仿佛一个燃烧的陨石的一般。

    “泽塔提姆升龙拳！”

    对着下落的哥莫拉泽塔一拳轰出，强大力量仿佛导弹一样喷涌而出。

    “到我了！”

    找机会摆脱掉结花的叶山看着天空的场景，拿出了赛文变声器。

    光芒闪烁，叶山化成流星直奔天空的哥莫拉而去。

    地面，人们都仰着头观看着泽塔对哥莫拉发出的绝杀。

    就当所有人都以为哥莫拉要死在泽塔手上时，红色的流光突然出现。

    在泽塔的拳头就要命中哥莫拉的时候，红色流星撞开了哥莫拉。

    轰！

    伴随着一声巨响。

    泽塔的拳头打在空气上，而哥莫拉则是掉落到地面，那庞大的体型让整个城市都抖了抖。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    观战的人们一脸茫然，他们不明白为什么那颗流星要救下哥莫拉。

    而半空中被打断了必杀的泽塔也是手足无措不知道发生了什么。

    而这时红色的流星也显露出他的身影。

    “赛文奥特曼？”

    众人的目光全部汇聚到上空。

    那里出现一个红色的巨人，身上有着壮硕的肌肉，与大家之前见的不同的是其身上还浮现着雷霆的纹路。

    “赛文前辈？”看着出现在面前的叶山，泽塔一脸惊讶。

    他没想到出来阻止自己的竟然是他的前辈。

    “泽塔，怎么回事你这个前辈为什么刚刚要救下哥莫拉，难道他真的叛变了？”

    下方的蛇仓看着天空中的红色身影，上一次对方那黑暗色皮肤浮现在脑海里。

    难道正的如他猜测的一样赛文奥特曼黑化了？

    如果真的是那样的话，接下来就不好办了！

    蛇仓皱紧眉头想道。

    “赛文前辈，您这是怎么了？为什么要阻止我对付怪兽？”泽塔飞到叶山面前问道。

    看了泽塔一眼，叶山抬起手指了指躺在地上的哥莫拉，说道：“它是我的！”

    “？”

    泽塔一愣，他下意识的以为叶山说哥莫拉是他的手下。

    “泽塔不好了，你这个前辈真的黑化了！这个怪兽竟然的他的手下！我们现在最好离他远点。”体内的遥辉听到叶山的话立马发出警告。

    “前辈，为什么你要做这种事？为什么要投靠黑暗？”误会后泽塔整个奥都不好了。

    叶山对于泽塔的话感到莫名其妙，但他现在懒的跟对方解释，他要把正事干完。

    地面的哥莫拉已经重新站起，对着天空中叶山发出挑衅的咆哮。

    而叶自然也不会惯着它。

    “雷霆审判光线！”

    天空中一道雷霆凭空落下，狂暴的白色雷霆给哥莫拉来一个迎头痛击。

    吼！

    即使是皮糙肉厚的哥莫拉在雷霆的洗礼下还是发出了凄惨的叫声。

