    墨上筠刚一翻身起来，就听到脚步声戛然而止。

    “叩叩叩。”

    紧随而来的是敲门声。

    她和墨上霜有约定，敲门声是有暗号的，但很显然，这暗号并不对。

    她朝阎天邢看了一眼，然后朝他推了一把，指着洗手间的方向，示意他去里面呆着。

    “……”

    阎天邢沉默地离开床，但也没有反抗地离开。

    这种做贼心虚的状态，怎么想怎么不对劲……

    他什么时候沦落到这种狼狈地步了？

    “谁啊？”

    墨上筠出声询问，声音很清醒。

    很快，就听到墨沧问道：“还没睡？”

    见阎天邢的身影消失，洗手间的门被合上，墨上筠舒出口气，下床踩着拖鞋来到门口，将门拉开。

    站在门口，墨上筠抬眼看着墨沧，冷静地问：“有事吗？”

    墨沧依旧是那严肃正经的脸，说话也是公事公办的口吻，“看你房间亮着灯，过来问问。”

    本来是想去休息的，但一看到二楼墨上筠的房间还亮着灯，所以墨沧便过来看看。

    “哦，”墨上筠淡定地说着，尔后朝书桌方向看了眼，道，“在玩乐高。”

    看向书桌的时候，墨上筠想到摆在书桌前的椅子和凳子，心里咯噔一声，可没想到的是，她只看到一把椅子，凳子被搬到书桌下面了。

    连这种程度的细节都注意到了，而且还事先准备好……墨上筠不得不佩服阎天邢的谨慎。

    “嗯。”

    墨沧面无表情地应声。

    但，接下来三秒的沉默，让墨上筠意识到墨沧并没有想走的意思，而且——似乎有什么事想跟她说。

    墨上筠主动问：“还有事吗？”

    墨沧道：“想跟你聊聊。”

    “哦。”

    墨上筠将门全部拉开，然后走到书桌前面，先将椅子拉开一些，然后用脚将凳子给勾了出来。

    墨沧走进房间，看了眼床上的冬被，轻轻皱了下眉——墨上霜这个粗心大意的，连被子都准备不好。

    墨上筠在凳子上坐下来，很快的，墨沧在椅子上坐下，正好是背对着洗手间的方向。

    看着墨上霜，墨沧停顿片刻，才开口道：“四年前的事。”

    突然提及那么久远的事，墨上筠先是愣了愣，但仔细一想，她和墨沧之间的话题，除了阎家、阎天邢的事，也就只有四年前那件事了。

    这么一想也就不觉得意外。

    尽管，她觉得墨沧在找自己之前，应该是做过很久的权衡的。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声，态度有些冷漠。

    “我确实亏欠他们几个，”墨沧神情凝重，“还有你。”

    在当时二者只能则一的选择里，他必须做出一个合适的决定。

    选择自己曾经的部下和女儿，还是选择一大群可以被拯救的普通民众。

    身为一个友人、父亲，他肯定是选择前者。

    身为一个军人、战士，他必须要选择后者。

    最终衡量之下，他选择承担国家赋予他的责任，牺牲前者保护后者。

    对多数人来说，那是最明智的决定，但是对于被他辜负的人而言……无法原谅。

    “你没有亏欠我的，”墨上筠道，“师父他们几个，没有怨过你。”

    墨沧眸色微沉。

    墨上筠继续道：“我没有那么情绪化，知道对和错，这件事谁都没有错。但就算谁都没有错，发生的就是发生了，它是不会被抹去的。我可以理解你的决定，换做是我，我也没法做出更好的选择。但还是没办法原谅你。”

    她知道墨沧的责任和两难抉择。

    她知道白川不知道三位师父和她的存在。

    她知道自己无法真的将责任归咎于特定的某个人。

    但是，这并不代表，她会当做这事没发生过，然后主动去原谅一切。

    不可能。

    三条命，谁赔给他们？

    一直以来，墨沧也知道她的想法，所以墨沧从来不会主动跟她提及这件事。

    因为就算他们再如何讨论，也不可能讨论出一个准确的结论来。

    这是一个死结。

    所以今天墨沧会来找她，让她觉得有些意外。

    或许是他被阎白山气糊涂了，或许是他在客厅想了很多事，或许他觉得……这件事拖了那么多年，也该有个了断了。

    她都表达得如此直白了，于是墨沧纵然有心想说点什么，也无法再同她将话题继续下去。

    墨沧最终离开了墨上筠的房间。

    没有发现阎天邢的存在。

    墨上筠坐在凳子上，听到墨沧的脚步声一点点地远去，最后在楼梯时彻底听不见。

    看了眼洗手间的方向，墨上筠不由得松了口气。

    她起身来到门口，将门给反锁了，然后道：“出来吧。”

    阎天邢从洗手间走出来，但第一眼看向墨上筠的眼神里，有那么点怪。

    墨上筠耸耸肩，无所谓地问：“都听到了？”

    “你没给耳塞。”阎天邢说道。

    “我爸应该去睡觉了，”墨上筠走至窗口，朝客厅的窗户处看了眼，没有见到亮光后，道，“从这里下去，正好避开他们的房间。”

    阎天邢拧起眉头，“就不能让我走正门吗？”

    他做了那么久的斗争，终于没有翻墙爬窗进来，结果出去……还是避免不了如此愚蠢的途径？

    挑挑眉，墨上筠道：“我爸今晚肯定失眠，我妈那听力不是盖的。家里的门隔音效果还不好，你要是打正门出去，肯定被听到。”

    “……”

    反正无论怎么说，也就只有这一条道就是了。

