这玄老出手，毫不留情，极为狠辣。
    “好恐怖的力量，这老者的身体，已经练就完美，锻体境巅峰的武者！”
    老者一出手，整个茶馆的无数武者，都忘了过来，一个个脸色大变。
    锻体境巅峰，这已经是神海境下最为强大了实力了，寻常五大宗门的内门弟子，也不过这等实力。
    “这小子要糟了。”
    “这一爪之下，又是一尊天才，陨落了。”
    不少武者都是摇了摇头。
    这一爪，绝非是年轻武者，可以接下的。
    就算是换做五大宗门的弟子来，都不一定能够挡得下，毕竟这可是锻体境巅峰武者的全力一击。
    不少武者都想到了，楚风眠被一爪飞去修为的一刻。
    “哪里来的心狠手辣的老家伙，居然一句话就要废除修为吗？”
    楚风眠眼神中，杀机涌现。
    这玄老，居然是因为这程秦的一句话，便是要废除别人修为。
    对武者来说，将他的修为废去，可是要比起杀了他们还要痛苦的多。
    如此狠毒之人，楚风眠也已经起了杀心。
    “就凭你，也想废了楚某修为，进入楚某先打断了你的一双爪子，看你以后如何作恶！”
    楚风眠冷笑一声。
    身形一动，一个健步冲到了玄老的面前。
    这速度，快到惊人，就算是玄老都没有反应过来。
    “给我断！”
    楚风眠右手握拳，猛然对着这玄老的一双手砸了过去。
    “咔嚓！”一声。
    这玄老的一双手，便是以一种诡异的角度，弯曲了起来。
    一招之下，这锻体境巅峰的玄老，居然是被楚风眠一拳，废去双手。
    “滚吧。”
    楚风眠淡漠一声，便是一脚提向了那玄老。
    顿时玄老的身形，便是被踢飞到茶楼之外，飞到了大街上。
    这本来在众人看来，都没有任何悬念的战斗，居然是以楚风眠完胜而告终。
    “这小子是谁？那个家族出身的天才？”
    “以锻体境五重一招击败锻体境巅峰的武者，这小子居然如此恐怖？”
    “在极京城中，好像没有这样一号人物啊。”
    看着楚风眠一招便是打断了那玄老的双手，周围人群都开始议论起来。
    “小子！你敢跟我们程家作对？”
    程秦看着已经被打倒在地的玄老，阴狠的说道。
    “很好，小子，看起来你是不想活着离开极京城了。”
    “不知死活。”
    楚风眠看向那程秦的眼神中，就像是看向一尊死人。
    楚风眠最痛恨的，便是别人对他的威胁，如今这程秦居然还敢威胁楚风眠，简直是触犯了楚风眠的禁忌。
    这程秦的威胁，在楚风眠看来，简直就是一种狂妄自大，跟那楚风眠所遇见过的武炎堂少堂主丁浩，如出一辙。
    “上一个这么跟楚某说话的人，已经死了，看来你是要成为下一个了！”
    楚风眠口中冰冷开口道，脚下一动，便是冲着程秦走了过去。
    “小子！你要干嘛？”
    看着楚风眠一步步走进，这程秦的脸色也是猛然大变。
    他也没想到，如今居然真的有人敢不顾他的身份，跟他冲突。
    “小子你可要想好了，我们程家在武胜学院中的势力，可是远远比起你想的恐怖的多！”
    “今日你要是敢伤了本少！武胜学院定然会追杀你到天涯海角！”
    程秦傲然说道！
    他还真不担心，会有人敢在他的威胁之下不理不顾。
    武胜学院可是武胜国度中最为庞大的势力，得罪武胜学院，就算是那些神海境的强者都不敢。
    “哦？”
    楚风眠听见程秦的话，倒是身形一顿，在他的嘴角露出几分笑意。
    的确，正是笑。
    楚风眠是在笑这程秦，居然会如此愚蠢。
    之前程秦便是自爆身份，楚风眠都没有去管过他，现在难道说在彻底得罪了这程秦之后，楚风眠还会担心得罪程家？
    一个程家，楚风眠还丝毫不放在眼中，只要是敢威胁楚风眠的，就算是七大宗门的，楚风眠也照杀不误。
    看着楚风眠身形停滞下来，那程秦还以为自己的话管用了，震慑住了楚风眠，本来惧怕的脸色，倒是变回了之前的狂傲。
    “小子，知道我们程家的厉害了吗？今日你主动先出那黑鳞马王，在跪倒在地，自废修为，本少爷可以考虑饶你一命。”
    “小子，这是对你最后的恩赐了，不然的话，小心你就连性命都没有了！”
    “愚蠢。”
    楚风眠口中冰冷的吐出了两个字。
    “什么！”
    程秦还未反应过来，只见楚风眠的身形，已经是冲到了他的面前。
    一出手，便是抓住了程秦的胸口。
    “你敢……”
    程秦话音未落，楚风眠的手已经猛然用了，对着地上砸了过去。
    “砰！！！”
    这程秦的身躯，硬生生是在地上，砸出了一个大坑出来。
    他的境界，不过淬骨境巅峰，这一砸，足以让他身上的肋骨都尽数折断。
    静。
    现在一片寂静。
    围观众人，都是目瞪口呆的看着眼前这一切。
    如今居然真的有人，敢在大街上，众目睽睽之下，殴打程家的人。
    这程秦的威胁，对楚风眠来说，简直没有丝毫用处。
    “这次便是给你一个教训，下一次在让我看见你，你得死。”
    楚风眠一双冷眼，死死的看向程秦。
    这双眼中，蕴含无尽杀意，令程秦不寒而栗，再也不敢开口。
    “滚！”
    楚风眠一声怒吼，那玄老便是急忙拉着程秦，赶忙离开了。
    “倒是浪费了些时间。”
    楚风眠自言自语一声，便是再次回到了茶楼三层。
    这程秦的威胁，倒是不被楚风眠放在心中。
    身为武者，自然要面对许许多多的敌人，楚风眠的敌人已经够多了，七大宗门，都楚风眠的敌人。
    他自然也不会在意，在多一个程家。
    要是程家找死，楚风眠也不介意毁了他。
    “阁下出手教训了一下那程秦，倒是有些鲁莽了些。”
    楚风眠回到三层，在旁边坐着的一名女子，突然开口道。
    “这程家，虽然不至于在极京城中出手对付阁下，不过阁下若是来参加武胜学院考核的，明日倒是会有些麻烦。”
