    神圣巨龙原本十米多高的身影，已经缩小至只有一米多高，还没有许峰的个头高；

    它浑身披着金色的鳞片，两只眼睛比起以前更加灵动，身体再也不是那种半透明的虚影，而是活生生的存在，看到许峰，神圣巨龙摇头摆尾，走到许峰身边，一副很乖巧的模样；

    “它这是？”许峰摸着冰冷光滑的金色鳞片，心中充满疑惑；

    “哼哼，它现在已经和御兽神鞭初步融合，已经成为先天道体，同时御兽鞭中，还有一篇御兽诀，将来它也可以修行，而且，从现在开始，它再也不是一道残魂，而是有血有肉的真实存在。”神君虚影说道；

    许峰心念一动，神圣巨龙化为一道金光，又重新附着在他的背后；

    但仔细观察巨龙战纹的属性，许峰却发现，已经发生了翻天覆地的改变；

    原本巨龙战纹的属性，同时增加了30%，而且召唤神圣巨龙后，神圣巨龙的实力提升至了五星，原本有一条“比主人实力弱一阶”的属性，也变成了“比主人实力强一阶”；

    只这一条属性，就已经让神圣巨龙的实力发生了翻天覆地的改变；

    不过，也并不是没有不好的属性出现，原本神圣巨龙死亡后，只需要冷却十二个小时，就能再次召唤，这一条，也变成了只有一条命，一旦神圣巨龙死亡，就将不复存在，巨龙战纹也将彻底粉碎；

    这就决定了以后的战斗中，许峰不能将神圣巨龙当做炮灰使用了；

    不过这一条，对许峰来说影响不大，想要炮灰的话，玲珑宝塔第一层的虫巢，想要多少炮灰，就有多少，也不缺神圣巨龙这一个，反而神圣巨龙实力提升，才是对许峰最大的帮助；

    同时，在神圣巨龙属性中，还增加了一条“统领天下异兽”的属性；

    这条属性说的模糊，但御兽神君的虚影却解释的很清楚，遇到同阶或以下的，将会百分百听从神圣巨龙的吩咐，但如果对方实力太强，超过一星，效果弱一半，向对方发布命令的时候，有可能会被对方抵御拒绝；

    虽然有了限制，但对许峰将来的计划，还是会起到很大帮助；

    “好了，御兽神鞭已经传了给你，这本《御兽册》也送给你吧。”神君将左手一抛，那一卷书册朝着许峰飞去；

    许峰连忙接住，一个探查术丢了过去，发现原来是一本知识性的书册，顿时心中有些失望；

    系统：你发现了知识性读物《御兽册》，是否进行学习？注：学习此读物，需要永久消耗五点精神属性；

    知识性读物，学习会以自身属性为代价，越是珍贵，需要消耗的属性点就越多，五点属性，已经是许峰印象中，最高的消耗点数了，由此也能看出，这本《御兽册》并不像许峰想象的那么简单；

    学习！

    许峰心中念道；

    系统：你花费了五点精神属性点，学习《御兽册》；

    系统：你掌握了异兽语言，能够和地球上其余任何生物自由交流；

    许峰一愣，这就完了？和异**流？

    第一时间，许峰想到了驭兽师这个职业，如果将这本《御兽册》出售给驭兽师的话，恐怕会引起疯狂的争抢，但对于立志成为剑仙的他来说，通晓异兽语言，这个本事，简直就是鸡肋；

    许峰摇头苦笑，不过既然已经学了，也没有办法；

    神君虚影看着许峰将《御兽册》学习后，微笑着点点头，虚影渐渐开始溃散，最终化为晶莹的光点，消失不见；

    轰隆隆~

    整座遗迹开始震动起来，所有异兽疯狂的朝着遗迹外逃去，原本隔离遗迹的金色光幕，也在第一时间消失；

    看到蜂拥而出的异兽大军，遗迹外的所有人顿时大惊，原本已经组织好人手，准备强行攻打遗迹光幕，却没想到，在他们组织完人手后的第一时间，遗迹光幕竟然就在所有人眼前溃散了，顿时让人一愣；

    此时，遗迹中的掌控之钥御兽神鞭，已经和许峰的巨龙战纹融为一体，变相的，意味着许峰已经成为这片遗迹的主人，心念一动，就可以完全控制这片遗迹；

    然而，因为时空之力的侵蚀，这片遗迹也存在不了多久，遗迹内出现末日一般的景象，大地皲裂，山河破碎，高大的树木一棵棵倒下，所有异兽逃荒一般，朝着遗迹外飞去；

    火山谷底，熔岩壁也开始出现道道裂纹，谷底的神殿开始不断颤动，马上就要倒塌，就在这时，神殿广场内，突然出现了一面光滑的时空门；

    许峰快步走出御兽殿，看着褚壮军和褚勇低声说道：“这里就快要毁灭，快走！”说完，率先朝着时空门走去；

    褚壮军和褚勇互相对视一眼，连忙跟在许峰身后，进入时空门；

    “我，我怎么有点不敢看他。”小狐狸眨巴着大眼睛，低声说道；

    “他已经获得了那件宝物，可以碾压所有兽妖，就算妖王见到他，恐怕也要受他驱使。”狐妖白素一脸凄然的表情，似乎为了兽妖一族将来的命运，感到悲哀；

    “是吗，可是为什么我对他只是感到敬畏，并没有其他感觉？”小狐狸惊喜的问道；

    听了小狐狸的话，狐妖白素眼底闪过一丝希望的神彩；

    “真的吗，公主，你只是感到敬畏，没有感到想要待在他身边，永远和他在一起吗？”白素抱着小狐狸着急道；

    “我怎么可能对他产生那样的感觉。”小狐狸一脸嫌弃的表情；

    “太好了，看来，我们把那件宝物想的太过恐怖，有点自己吓自己了，拥有那件宝物，最多就是对兽妖一族有些震慑的威力罢了。”狐妖白素突然松了口气，噗嗤一下笑了出来；

    原本一直担惊受怕，没想到，竟然是庸人自扰，狐妖心中的一块大石头终于放下；

    “快走吧，再不走，这里就要坍塌，我们要被埋在火山底了。”小狐狸说道；

    “好，我们这就离开。”白素抱着小狐狸，钻进了时空之门……