
　　富丽堂皇的酒店中，沈林将自己完全的沉浸在浴缸中，来自热水的温热感让他感觉自己最起码还像个活人。

　　鬼相的再度变化将他的复苏程度大大提前，他能够感受到来自鬼相的嗜血，就像有一只厉鬼时时刻刻的盯着你。

　　这间酒店的科技程度很高，采用了极其先进的人体感应设计，陈作明显在这方面花了心思。

　　但失效了，当沈林站在各种精密的仪器面前，来自科技的人体红外检测仪对他毫无所用，仿佛他是一具没有体温的尸体。

　　鬼相的变化让他掌控了更加剧烈地能力，可也加剧了鬼相的复苏程度。

　　沈林很清楚自己时日无多，他必须早想办法。

　　鬼楼梯的本身恐怖程度并不高，甚至可以说很低，这只鬼的触发规律再简单不过，难缠的是它能够影响厉鬼的能力，想要压制鬼楼梯，你永远不会知道自己会遇到什么。

　　颠倒鬼只是其中一个，却永远不是最后一个，沈林很清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　李孟昏睡不醒，李益辉陷落其中，生死不明，整个龙湖别院化为了厉鬼的修罗场，而他们对此毫无办法。

　　沈林仔细思索了一番对于鬼楼梯事件的一切，却发现毫无办法，他的能力还是太过薄弱，单凭鬼相无论是能力层面还是复苏带来的负荷，都能够把他压垮，如果不是鬼相的特殊性，早在颠倒鬼袭击的第一时间，他就已经命丧黄泉了。

　　谁也不知道一直能够影响鬼的厉鬼能够做到什么程度，沈林无法想象那只楼梯鬼积蓄完毕后将会造成什么伤害，不远的将来，如果这鬼东西累计完毕，或许能够成为鬼画那样的S级别厉鬼。

　　鬼楼梯的恐怖不在它本身，而在四周，在一切它能够影响的厉鬼。

　　让沈林为之胆寒的是那只潜藏在草丛内部的厉鬼，距离那么远，它却能够让鬼烛一瞬间燃烧，那不是个好相与的角色。

　　深夜，沈林驻足凝望龙湖别院的方向，他错判了一次这只鬼的程度，希望不会有下一次。

　　鬼楼梯需要成长时间，他也需要成长时间，希望这只鬼不要在他羽翼丰满起来之前积蓄完毕，否则这个大夏市可能会陷入血雨腥风。

　　总部给了沈林充分休息时间，没有在第一时间进行打扰，阔别许久，他在半梦半醒之间休息了些许，直到被鬼相的刺痛震醒。

　　之后的半夜，沈林在清醒中度过，他的脑海与眼前闪过很多。

　　第二天一大早，沈林的房门被敲醒，来人看上去很急促。

　　沈林开门，是陈作。

　　“一大早登门，还这么慌张，是李孟那边有消息了，还是龙湖别院出事了。”沈林问，无论哪一种，他都有心理准备。

　　粗喘几口气，陈作言道“医院传来了消息，他们对李孟进行了详细的身体检查，情况并不理想。”

　　这让沈林洗漱中的动作停顿了一下，他的眉头有些紧促。

　　“死了？”

　　陈作顿了顿，言道“并不是，他的情况很特殊，在当今医学界没有先例，医院经过缜密的查验与分析，得出一个结论，他的身体很健康，但精神方面出了问题。”

　　“精神疾病？还是？”沈林又问。

　　“不，李孟完全不存在脑电波，就像他的身体还活着，但是精神不在了。”陈作言道。

　　“植物人？”

　　陈作的嘴张了张，忽然不知道该怎么继续说下去，他尝试的组织了一下语言。

　　“植物人只是精神陷入了沉睡，李孟更像是只剩下了躯壳，就像一台电脑只剩外壳，里面的核心配件全部消失。用比较迷信一点的说法，叫，丢了魂。”

　　丢魂？沈林的眼神微微波动，他有了最坏的打算，却得到了这么一个不上不下的结果。

　　这让他的眼神再次不自觉得飘向了龙湖别院的方向，那只鬼，真的给他留下了不小的麻烦。

　　沈林打算沉思送客，却发现对方还是一副欲言又止的模样。

　　“有话就说。”

　　“还有两件事。”陈作打了个激灵，言道。

　　“还有？”

　　“医生说李孟的情况相当特殊，虽然人体机能在正常维持，可也维持不了多久，他现在更像不入一个慢性死亡的阶段，如果短时间内得不到救治，他就会.....。”陈作小心翼翼的言道。

　　他们的资料档案很明确，李孟是沈林从小到大的死党，他对于沈林的意义非凡。

　　“会什么？”沈林猛喝，对方的言语让他逐渐变得浮躁。

　　“会因为器官衰竭而死。”陈作言道。

　　微微平息心情，沈林将烦躁暂且压下。

　　“我知道了，第二件事是什么？”

　　“另一个孩子醒了，他要见你。”陈作的表情很纠结，正一如沈林目前表情的精彩程度。

　　同样是陷入了鬼楼梯的规律当中，这孩子却能苏醒，这代表什么？

　　“人呢？”沈林问，他隐隐在那孩子身上察觉到了什么，或许可以救李孟。

　　“在医院，那孩子情况有些不对，他从醒来之后一句话都不肯说。”

　　沈林皱眉。

　　“你最好吩咐你的人别去招惹他，那孩子或许不是普通人，能够在这个情况下生存下来，他应该跟我是一类人。”

　　年仅十岁的驭鬼者？这让沈林想起了原著当中的熊孩子熊文文。

　　神秘复苏之后总能遇到各种各样的奇葩或天才，这样的驭鬼者孩子有数个也不足为奇。

　　“您放心，这方面我早就叮嘱了，您没去之前我们不会有任何动作，只是照常的照料那孩子的生活。”

　　“先带我过去吧，我试着会会那小子。”沈林言道。

　　十岁的孩子心理尚且不成熟，还经历了那样的事，他希望不会对那孩子的精神造成什么创伤，以至于造成什么无法挽回的后果。

　　一个不计后果的驭鬼者，远比一只普通的厉鬼要麻烦的多。

　　大夏市中心医院，作为整个市区首屈一指的医院，在昨夜临时接到了命令，要求他们救治两名特殊的人物。

　　这件事无疾而终，其中一个孩子恢复得相当不错，另外一个生死未知。

　　不少专家针对这次正在开会讨论怎么解决，甚至还想将李孟作为一个单独的医学案例来进行研究，如果得到成果，他们会是青史留名的人物。

　　精神不在了，肉体却还活得好好的，史无前例。

　　中心医院第三区特殊病房，经过陈作的打点这里进行了特别监管，汇报着那个孩子的一举一动，这个差事相当省心。

　　因为那小子从醒来到现在一点动静都没有，乖乖的吃饭睡觉，就像老师的乖宝宝。

　　站在观察的窗外，沈林打量着内部的孩童，眼神十分平静。

　　鬼相的力量得到了部分开发，目前化为颠倒鬼，得到了颠倒鬼的部分力量，如果遇到万不得已的事件，他可以再化鬼相本身逃离，这很简单。

　　沈林自信他可以控制这一切，他有自信的资本。

　　“你们查这孩子的消息，查的怎么样了？”

　　陈作遣散了四周站岗的人员，免得一会有什么动静波及到他们，自己站在原地不紧不慢的回应。

　　“查到了，这孩子叫陈默，大夏市北川区人士，今年十岁，他的母亲因为难产死了，父亲在为龙湖别院的老板工作，岗位是司机，大约半个月前跟他的父亲一起失踪。”陈作没有接着说下去。

　　沈林的眼神微动，司机么？

　　看来是因为意外触发了鬼楼梯的规律，父子二人都被吞噬。

　　沈林接过了一旁陈作递来的档案，这孩子在学校的风评不错，有些调皮，心性纯良，有接触的价值。

　　“你在外面等着吧，我去里面看看，万一出事你也不适合呆在里面。”

　　陈作点了点头，他心里相当有数，他有一万条命也不够掺和沈林这种人物的事情。

　　病房的大门应声而开，那孩子从发呆中回过神看了沈林一眼。

　　沈林打算说些什么，因为就官方人员的介绍，这孩子从醒来开始到现在没说过什么话。

　　他刚打算开口，对方却开口了。

　　“你是救我的人？”陈默问，他的声音有些古怪，奶声奶气中带着哑声，似乎即将进入变声期。

　　对方的主动让沈林微微惊讶，他不慌不忙，缓缓点头。

　　下一秒，那孩子叫了。

　　“爹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第三十章 陈默免费阅读。https://xs.23sk.com 