    万劫谷中，走出一名年轻男子。

    此人身上，乌光缠绕，迈步行走之时，足下有两颗星辰一样的东西，一黑一白，一阴一阳。

    两颗星辰般的东西交替飞行，成为他的落脚之处，使他看起来，如同脚踏星辰而行。

    “武道外虚之境？的确难得！”这年轻人脚踏星辰，在虚空中立定，俯瞰莫缺，道：“可惜，武道注定该绝，你的武体修到再强，也注定陨落！”

    他如此执着于要断武道，莫缺不用猜，也能知道这必是那位道宫弟子。

    “你接连让万劫谷两人出手，试探我的实力，自己又藏身暗处观察，倘若你真有自信可斩杀我，断绝武道，又何必如此？”莫缺站在原地，面露冷笑。

    步行宇并不恼怒，淡然一笑，道：“你错了，让这两人出来，并非是为了试探你的实力，只不过是想看看，你有没有资格让我出手！”

    莫缺道：“那你现在知道了？”

    步行宇脚踏星辰，气度非凡，始终立于虚空之上，如一尊神明，俯瞰众生。

    他突然笑了笑，道：“莫缺，你是否以为，你胜了秦渊鸣，又修到了外虚境，实力应在我之上？”

    莫缺不置可否。

    “当初争榜，我道宫将舞轻濑和秦渊鸣派出，让他们凭实力争榜，而我却未争，你是否以为，道宫是因为秦渊鸣死在你手中，才让我顶替原本属于他的名额？”

    步行宇就像一个高高在上的帝王，从容自负，摇头轻笑，道：“你错了，我不参加争榜，非是我不如他们，而是我的实力，远在他们之上，所以你即便将武体修到外虚境，也不可能比我强！”

    莫缺看得出来，步行宇并不是在说谎。

    就像当初剑楼不打算让叶沉雪参加争榜，不是因为叶沉雪不强，相反，是因为叶沉雪太强。

    剑楼不想在争榜之中，暴露她的实力，对她寄予了更大的期望。

    这步行宇虽然自傲，但方才出手，已有真天境实力，而舞轻澜如今不过才虚天境，还是在争榜之后，仓促冲击才入了此境。

    如此看来，这步行宇确有自傲的资本。

    “当初秦渊鸣曾与你说过，他并非道宫第一人！”步行宇立于空中，傲然笑道：“我现在就可以告诉你，他说的那个道宫第一人，便是我！”

    “你说完了吗？”莫缺听他说了半天，道：“既然终归是要一战，何必说那么多？”

    步行宇却是摇了摇头，道：“你如今的实力，虽有资格让我出手，但是还不够！”

    莫缺皱眉，这步行宇不是要为道宫斩断武道？他如今已主动寻来，此人却不打算与他一战？

    “你如今才初入外虚境，虽不算弱，但恐怕还难以给我压力。”步行宇笑道：“我给你时间，巩固此境，待到你真正稳固了这一境界，再来寻我！”

    莫缺隐隐中，像是明白了什么，道：“你要借我悟道？拿我当磨刀石？”

    与旗鼓相当的对手交战，永远是提升实力最快的法门。

    这步行宇的确算是少有的天才，竟然主动给莫缺时间，让他成长，想借着和莫缺一战，提升自身。

    不过，他这种行为，也过于自傲，而且未免过于轻视莫缺。

    但莫缺却不打算接受，道：“不必了，即便我初入外虚境，也足以与你一战！”

    “离州之内，现在想杀你的人不少，那些人也会是你的磨刀石，你可借他们巩固自身，再与我一战。”

    步行宇却仍是摇头，道：“你若现在与我一战，非死即残，到时那些人必定出手，你必死无疑！”

    莫缺皱起眉头。

    他倒不是觉得自己胜不了步行宇，而是即便他胜了，万劫谷中的强者也必定会出手。

    而且此谷之中，有王境坐镇，到时他即便能够退走，的确也如步行宇所说，非死即残。

    到那时，天剑宫弟子风一鸣，萧家来的强者，都必会出手。

    而他今日来的目的，只是闹出一些动静，告诉此州武道之人，他已来此州。

    在杀了一名虚天境，伤了一名真天境后，他今日的目的，已然达到。

    “既然如此，我就如你所愿，先解决了那些人，再来与你了结武殿和道宫的恩怨！”莫缺并未执着于马上和步行宇一战。

    此战并不急于一时，步行宇这等自傲之人，绝不会临阵脱逃。

    “我在万劫谷等你！”步行宇微笑说着，脚踏星辰，转身离去。

    莫缺回到城中，立即用传讯符和沐云裳联络：“替我打听一下，万劫谷中，为何会有武道中人！”

    这件事情令他有些在意，他收起玉符后，自己也没有闲着，而是又来到摘星楼，请武寒天查探此事。

    武寒天答应之后，突然说道：“萧家来了两名真天境，隐于城外。”

    这让莫缺感到意外。

    萧家最初是受莫家之命来杀他，如今派来真天境强者，某种程度上，也代表了莫家的意志。

    摘星楼将这种消息告诉他，无异得罪莫家。

    这让他想不明白，摘星楼为何会在一大帝族，和他这没有前途的武道之人间，选择了他。

    他谢过武寒天，随后出了摘星楼，来到炼器师方岩的住所，在这里等着此州武道后人上门。

    “你在万劫谷前大闹的消息已经传开了，相信不用多久，此州武道之人，会来找你的！”轩辕明空也来到了这里。

    乞丐老田见了他之后，那叫一个亲，不为别的，只为他的虚天鼎里，永远装满了喝不完的酒。

    如此过去数日，莫缺始终没有等到前来寻找的武道之人。

    这让他的脸色不太好看，莫非此州之内，已无武道后人存世？

    “或许是因为他们过于谨慎，毕竟现在武道生存艰难，暴露身份，对他们危险太大。”轩辕明空安慰说道。

    莫缺只能点头，他同样希望如轩辕明空所猜测，而不是他所想的那样。

    又是一日，终于有人找来，但却不是来找莫缺的武道中人，而是一名红衣女子。

    这女子脸上戴着面具，却是来找方岩，要请方岩炼器。

    “这小妞不简单，我感觉不到她的修为境界！”轩辕明空小声对着莫缺嘀咕，暗中留意着那红衣女子。

