    基隆力人如此嚣张，如果没有人能够站出来，那么人类就会变成基隆力人的笑柄。

    不仅如此，拓跋亦凝能够看出来，刚刚伦农是故意逼自己释放气势，然后破掉的。

    这样就能够在最大程度上震慑人类学员。

    达到让人类学员在选拔赛上碰到基隆人便失去或者降低战斗力的地步！

    好恶毒的心思啊！

    这样一来，人类学员不仅会在选拔赛上丧失战斗力，在以后的修炼上，也会有阴影，进而影响日后的发展。

    “住手！”

    就在方凡马上要出手的时候，一个浑厚的声音响起。

    紧接着一个高大的男人走上前，一脸怒气地看着伦农，手中巨大的斧头闪烁着灰绿色的光灵力。

    不仅如此，男人双臂上也缠绕着灰绿色的灵力。

    高大的身躯不亚于基隆力人，甚至双臂上的青筋缠绕，更显示出这个男人超凡的力量。

    “啪啪啪！”

    就在男人说话的同时，剧烈的掌声响起。

    “是何书！”

    “如果是他，应该有胜利的希望吧！”

    “对，我听说，因为这次天武大陆异变，他得到了天大的好处，在短短的几个月时间内，竟然能够连续突破，现在已经是神话仙尊的境界了！”

    “总算是有人出战了，否则，这帮杂种还不知道会做出什么事情来！”

    激烈的掌声中，各种讨论声和加油声此起彼伏。

    ……

    天生山上，一个立于山巅之上的高塔上，站着十几个人。

    正通过天生山的宝镜，观察着场下的情况。

    这个宝镜就好像是地球上的投影仪，只是这需要至高仙尊的灵力催动才能够将画面显示出来。

    高台中的人，有的年轻，有的已经花甲之年了。

    唯一相同的是，这十多个人，每个人都有着强悍的实力。

    此时，所有人都紧紧地皱着眉头，看着宝镜中基隆力人嚣张的样子，恨不得下去揍他们一顿。

    此时，一个中年人终于忍不住了，对着站在最前面的老人说道：“钱老，我们现在该怎么做？要不要下去阻止？”

    钱老紧紧地皱着眉头，良久，他深吸了一口气，缓缓说道：“不！现在下去已经没有用了，我们没有办法阻止他们。”

    中年男人一听，立马瞪大了双眼，着急的说道：“怎么可能？钱老您的实力，想要打败这个伦农根本不是问题！”

    钱老无奈地摇了摇头，脸上是浓浓的担忧，“我虽然能够打败这个大皇子，可是，困难就在他很聪明，聪明到先挑衅，然后摆擂台，这种光明正大的战斗，符合我们天圣学院的战斗规则。”

    “我们根本没有办法进行阻止。”

    “现在只能期待，场中的学生都能够忍住，不去迎战！”

    另外一个年轻的男人惊讶的上前，“不应战？就眼睁睁地看着同胞被这帮禽兽掠去？”

    钱老深深呼出一口气，“这就是他们基隆力人高明之处！”

    “我们还是先看看吧，如果实在没有人能够战胜他们，我们只能强行阻止了。”

    中年男人恨恨地握紧拳头，“可惜了，这么一来，损失的都是一些实力比较好的天才！”

    钱老看着镜子中的影像，苦笑一声，“这种优胜略汰的机制，能够在一定程度上帮助他们成长。”

    众人的眼神放到了镜像上，突然，中年男人再次看向钱老，“钱老，您说，这些人中，会不会有人能够战胜这个伦农？”

    钱老身形一怔，仔细地看着在场的众多学生，看到方凡的时候，钱老有些犹豫，随后终究是摇了摇头，“没有。”

    中年男子大惊，“那刚刚那个小子呢？我看他身手不凡，应该是个好苗子。”

    钱老再次看向方凡，深吸了一口气说道：“他是个天才，但是还没有长成，如果多给他一些时间，他一定能够打败这个伦农，可是现在……”

    钱老没有说下去。

    众人也都知道钱老是什么意思，便没有追问。

    一时间，高亭中的气氛十分沉闷。

    ……

    山脚下。

    何书站在场中央，将硕大的斧头抗在肩膀上，眼神愤恨地看着伦农，“在下何书，在此挑战你伦农，你敢应战么？”

    何书的声音好像安上了喇叭，声声震天。

    随着何书的宣战，所有人都看向了伦农。

    伦农听言，冷笑了一声，“你还不配我动手，赛冬，你去陪他玩玩吧！”

    顿时，场中一片愤怒的声音响起。

    “这太羞辱人了，竟然让他的手下战斗。”

    “太嚣张了！何书，干掉他！”

    “对，何书，加油干掉他！”

    在场众人全都兴奋地鼓舞何书。

    赛冬就是伦农左膀右臂中的一人。

    身材高大，好像能够将普通的基隆力人装进去。

    他迈着厚重的步伐走向何书，在距离何书两三米的地方站定。

    随即左手握拳，放到肩膀上，微微低头，算是行了个礼。

    何书愤怒地将手中巨大的斧头砸到地上，对着伦农怒吼道：“这是什么意思！”

    赛冬施礼之后，眼神不屑的说道：“我们大皇子的话你听不明白？”

    “就你，根本不配和我们大皇子战斗！”

    “我战你，足矣！”

    听到赛冬同样侮辱的话，张渝愤愤地问道：“老大，这个什么皇子真的很厉害么？”

    方凡点了点头，没有否认，“实力的确很强。”

    冷学名连忙上前，期待的看着方凡，眼中满是兴奋地问道：“那队长你会出手么？”

    随着冷学名的问题，董明，范文，和孔丽等人全都看向了方凡。

    特别是董明，他甚至屏住了呼吸，就在等方凡的回答。

    毕竟这里面，他和基隆力人有着巨大的仇恨。

    方凡淡定的说道：“如果没有人能够战胜他，那我一定会上，但是如果有人能够战胜，我就不凑这个热闹了。”

    众人松了一口气。

    方凡的意思就是，自己肯定会在适当的时候出手。

    就在这个时候，赛冬猛的上前，沉重的步子每踩一脚，都会碰撞地面出巨响。

    甚至会将地面踩出一个个深坑！

    眼看赛冬出手，何书也丝毫不敢懈怠，他能够感受到，这个赛冬不简单！

    于是，何书猛地将手中的巨大斧头举起，运转灵力，朝着赛冬攻去。

