    第30章 湖中美女

    狂奔了一刻钟后，叶倾城觉得时机到了，是时候给这群青狼们一个反击了。

    一念至此，叶倾城连忙停下了脚步，旋即一个转身，闪电般朝着六十六头青狼冲了上去。

    叶倾城的实力，早已远远的超过了这群青狼，而且，叶倾城这次更是全力出手，所以只是几个呼吸的功夫，便有十三头青狼永远的倒在了叶倾城的铁拳之下。

    嗷呜……

    正当叶倾城打的兴起时，不知是哪头青狼嚎叫了一声，剩下的青狼立即迅速的朝着四处逃窜而去。

    叶倾城笑了笑，看来这群青狼也不傻，知道打不过就跑，这群青狼既然逃跑了，叶倾城也没打算去追。

    十三头青狼横七竖八的躺在地上，叶倾城走过去，毫不客气的取出了十三头青狼的妖核。

    妖核，是妖兽身上最珍贵的东西，妖兽一身的精华都在妖核中。

    解决掉了十三头青狼，叶倾城的双手沾上了不少青狼的血液，血腥味刺鼻无比。

    叶倾城眺目望去，前方三四里外，貌似有一个湖泊，叶倾城便快速的向湖泊掠去。

    来到湖边，叶倾城刚想清洗手上的血迹，忽然，他听到湖中似乎有什么动静，叶倾城不由仔细的朝湖中瞧去。

    这一瞧不得了，叶倾城只见前方两百步开外的湖中，正有一个年轻的女子在湖中洗澡，女子的口中，还在哼着一首不知名的曲儿。

    女子有着一张粉雕玉琢的脸蛋，绝美的五官，特别是一双水汪汪的大眼睛，很是灵动。

    湖中的女子长得极美，叶倾城惊讶的发现，湖中女子的美貌就算和楚红颜比起来，也不会逊色多少。

    叶倾城不由在心中激动地说道：“前几日就是在青阳山脉中遇见的红颜，今日在青阳山脉中，居然又遇见了这么一个绝品美女，青阳山脉这种妖兽横行，危险无比的地方，居然成了绝品美女的聚集地了？”

    女子肤白胜雪，肩膀以上的部位暴露在空气之中，女子接下来的一个举动，叶倾城看的热血沸腾，鼻血差点没喷了出来！

    女子似乎已经洗完了澡，只见女子缓缓的朝向湖边走去，随着女子的每一步挪动，女子那绝美的未穿一件衣物的玉体，便一点点的暴露在叶倾城的眼中。

    只见女子正在朝着叶倾城的方向走来，叶倾城吓了一跳，好在他的位置比较隐蔽，有草丛在遮挡，叶倾城连忙跳上了身旁的一棵大树上面，若是被女子看见了，叶倾城可就麻烦了。

    女子终于走到了岸边，只见女子走到了叶倾城对面的一棵大树下，在树下的草丛中找到了自己的衣服，女子将衣服穿上，一身白衣飘飘，犹如天上下凡的仙女。

    叶倾城此时在树上紧张无比，他就怕树下的白衣女子发现了他，那么他的麻烦可就大了。

    而就在此时，天空中有一个拳头般大小的飞鸟，突然朝着叶倾城飞了下来，叶倾城一时没注意，飞鸟那长长的尖锐的嘴，对着叶倾城的脑袋便狠狠的啄了下去。

    “啊！”

    叶倾城吃痛，忍不住叫出了声，飞鸟被叶倾城的叫声所吓，便快速的飞离而去。

    叶倾城抬头看着已经远去的飞鸟，心中不由一阵火大，此鸟名叫黑灵鸟，黑灵鸟这种妖兽实力不强，却一向胆大妄为，一般它看什么不顺眼，总会挑衅一番，行径很是恶劣。

    “恶鸟居然敢啄我，下次让我见到你，我一定拔光你的鸟毛！”叶倾城在心中狠狠地说道。

    (本章完)

