    今日，大郎、虎子还有在奉天武器部门制雷的小子，以及童谣镇做差役的九族小子们全都请假回了家。

    今日，奉天城的马老太点心店关门。

    李秀和留在这里的节气丫头们全回了任家村。

    人手不够用了。

    高屠户正带领家里的男人们摘绿辣椒和半红不红的辣椒，摘完，辣椒秧子就拔掉。

    一框框辣椒用扁担抬回院落，宋福财用大酱炒，路上吃。

    妇女们用线串成串，打算出了城在路上就挂车上、挂牲口身上晾晒。

    帮忙种植辣椒的邻村妇女们看的心疼：我们不偷籽啊，真不至于给毁喽。

    高屠户摇头，说啥也没用，猫腰就是拔，不要挑战人性。

    目前，这辣椒籽可以白给朝廷种植，但朝廷还没有向老百姓普及。

    没普及就说明，这依旧是他们宋九族的独门买卖，别想红了留籽种植去外面卖。

    他们还想挣二年好钱哪。

    节气丫鬟们目光如炬，站在山里看守另一摊帮忙摘辣椒的人。

    山下的地里。

    宋福生的大伯望着那火红火红的高粱地，面露不舍在嘱咐李秀，他预估一拢地能收多少粮食，哪种粮食能出息多少斤。

    就是没功夫，怕将自己累死，要不然大伯恨不得去数数能掰下来多少穗苞米。

    一副一穗苞米也舍不得被人贪便宜占去的模样，大伯啰里啰嗦说完他的预估后，再次强调道：

    “宝子她娘，甭管点心店多忙，收粮那几日，你要尽量回村。

    别看我已经和任族长还有任公信说好了，那你也不能撒手。

    要知道，这是咱自家的田地，咱不能巴望别人去精心。

    像那任族长，从考完举子身体就不中用。

    他想管也不可能日日帮咱们守着那些干活的，他有心无力不是？

    那任公信老家伙就更不用提。

    虽说那人一向谁有本事交谁，不敢惹呼咱进士家，福生又救过帮过他俩儿，按理冲着他欠咱家那些还不起的人情，咱们宁可信他，也比信村里其他人强。

    但是别忘了，那人，从根儿上讲，他人品不咋地。

    咱不能因为他眼下不敢瞎整，就忘了他品质是得便宜就占，旁人家的屎他都恨不得舔几口的事。”

    李秀说：“大伯你不用多嘱咐了。”

    她主要嫌大伯磨叽：

    “大郎他们当差不能说回就回，我指定回来，也会给那些帮工的工钱算的清清楚楚，无需让村里帮忙垫付。”

    宋大伯笑着说：“你眼下算是练出来啦，听翠兰回来说，她那里的人进城溜达回去都传，奉天点心店的女掌柜很厉害。”

    家里。

    葛二妞和翠兰一边串着辣椒，一边在说着体己话，话里也提到李秀：

    “你被婆家欺负那事儿，到头来，是人家李秀给你找的嬷嬷。

    虽说花出去三十两银钱才买回这么个人，但是你看，那嬷嬷一去，你婆家听说是真正大户人家出来的，那庄户人家在大户婆子面前也露怯了吧？

    竟特娘一瓶不满半瓶乱晃，用规矩糊弄谁哪。

    最让我觉得那三十两花的值，是将你院子里那死丫鬟赶出门。

    有好几回我都想说，她长的跟妖精似的，不定啥时趁你不注意就爬上姑爷的床。

    要是爬床生下男娃，哪是三十两能解决的糟心事。”

    翠兰扭头看眼在外面也帮忙串辣椒的得力嬷嬷，想起这位用规矩说事开了丫鬟，又用不软不硬的态度让婆母吃憋心痛快极了。

    目前，她主仆仨人，那第三人是成亲时带去的小丫鬟，她仨人正在商量，怎么用规矩说事，让她婆母和夫君交账本。

    嬷嬷说啦，不要用太多心思去计较继子的外祖一家总登门之类的，先抓主要的，管账，自己生娃。

    其实李秀能给翠兰寻到得力嬷嬷，说到底还是宋福生的关系。

    李秀听说翠兰被欺负就去一品轩找陈东家，想让陈东家帮忙寻外地大户人家的嬷嬷，那门第越高越好能唬住人。

    而实际情况呢，咱这头掏不出太多银钱买人，只要那人在高门深宅里做过事，见过许多事就成，不用是正经伺候过贵人的。

    陈东家应了，只是疑惑，怎不在当地寻？

    李秀摇头，她和葛二妞对周家的看法一样。

    周家属于一瓶不满半瓶晃。

    你说那家人富裕或是有地位吧，快拉倒，自从家里认识陆将军，宋九族都觉得咱家福生那个六品知县也不过就是那么一回事，童谣镇的县令更是小官。

    可你要说那周家是啥也不是的人家吧，那咱也有些浮夸啦，那毕竟属于殷实的庄户，那附近几个庄子，周家都出名。

    所以说，不能在当地寻嬷嬷，以防周家存心打听嬷嬷来历。

    这也是李秀先去求陈东家的原因。

    陈东家老家在外地，是个大城池。

    陈东家又问了：“但你要知晓，想花钱少，只买大宅子沾边的嬷嬷，那是真不如当过主事的嬷嬷有眼力见。”

    李秀一摆手，够用，她又开始在心里不屑周家，沾边就足够唬住那些趁俩钱不是好嘚瑟的人家。

    后头就有了这位嬷嬷。

    陈东家是拜托他老家做官当初帮忙改他户籍的朋友，买了一位在当地最钟鸣鼎食人家的犯事嬷嬷。

    深宅里嘛，难免哪院夫人和姨娘互相下个药向池子推个孩子什么的，这嬷嬷沾了点边，是那位犯事姨娘小厨房的婆子。

    就这么的，犯事姨娘和身边的丫鬟婆子被打死，其他仆从正被贱卖。就买下这个嬷嬷被送进周家。

    这不嘛，通过此事，葛二妞认为李秀脑子好使，正在嘱咐翠兰：

    “我们走后，你有啥大事小情拿不定主意，进城去和李秀商量商量。

    那嬷嬷即使再借力，她也不如李秀对咱家事门清。

    反正闺女，李秀要是说，需要将你三哥拿出来镇场子啦，要和他老周家当面锣对面鼓了，到了那种程度，你不许给我窝窝囊囊的向后退。”

    可见，在做娘的心里是有多么不看好姑爷。

    “娘，夫君最近还可以，你别这样说话。”

    翠兰放下辣椒，拽过葛二妞的手笑道：

    “我发现咱家人真是，不知是啥时候变的，以前在村里骂嫁出去的闺女过不好就去跳河，敢被娘家休回丢脸面，就当没生过你，你去上吊。

    那时候，你们连让外嫁的闺女过不好可以回娘家的话也不敢说。

    眼下可倒好，过的好好的就先嘱咐，咱不怕和你们婆家对着干，敢真磋磨咱家姑娘，和他和离，让他滚犊子。”