    萧想把异化魔变成一个战技，那有一定的风险，因为想要成魔，必然要把灵魂融入黑暗负面深处，如入深渊地狱，若无法保持神智清明，那后果就是真正入魔，无法得到救赎。

    而且，化魔的话，血脉源力带有负面性，当退出这一个化魔状态，血脉细胞大规模更新，那身体很可能承受极大副作用，从而导致暂时性失去战斗力。

    这是一个不成熟的战技，不到关键时刻，木萧不会进行化魔模式。

    “如果找到那一件物品，肯定能把这一个战技完善，毫无副作用……”木萧沉吟暗道：“可惜，那一件物品不是这个时候出现，唯一只能等候那日的到来。”

    虽然他清楚未来大多数事情，但有些事情，知道了也是无能为力，无法提前掀开某一个世界性的大幕。

    …………

    木萧**着钢铁般身躯，盘坐在地面上，顺理一遍血脉源力，又凝炼灵魂稳定性，驯服邪恶之魂，熟悉那一小股异化魔的极恶负面，施加禁锢意志，让极恶负面彻底掌控在意念之中。

    但一时三刻，无法控制得了极恶负面，而且木萧明白此地不能久留，否则神公主和绯蒂圣女带齐人马杀回来，那就真正糟糕透顶了。

    这一座恐怖城市老实了下来，没有半只变异怪物敢越过雷区，经过一场杀戮，周围有很多血肉碎块，在高温阳光之下，成为了一块一块的烤肉，但里面有些东西保留了下来。

    那是血晶和晶核。

    活动在血煞城市之中的变异怪物，**蕴藏最珍贵的血晶，甚至还有增强灵魂的晶核。

    木萧六重奏的意念神力，如一股狂风卷席开去，瞬息笼罩了半个战斗区域，一收之下，一万多块血晶全部被打捞了上来，其中品质不一，有优有劣，珍品占有少数，而最多是上十万的珍品血珠，粒粒红得妖冶，最少是五千多晶核。

    他不用一分钟时间，全面扫荡了整个战斗区域，一共有三万块血晶，一万晶核，三十万粒血珠，最差的血珠都是优质，最好当然是珍品。

    这一批物资，对于一个势力来说，简直是天大的丰收。

    只是对于木萧来说，只不过是一块不错的蛋糕，若比起收取山脉基地的武装，还有那一群世家子弟的战船和飞碟，那才是真正一个大蛋糕，大肥肉。

    那些世家子弟还携带了不少神域武器，正是最珍贵、最难得的一批宝物。

    木萧这次行动，有惊无险，获得了大批物资收获，战斗力连续飙升，又把年少时期的梦中情人上了，又亵玩了神域那位有着千般光环的神公主。

    当然，后果是无法预料的，若行错一步，必然死无葬身之地。

    木萧收回地上的隐空机械衣、朱雀铠、赤羽剑，全部一轮送入无形梭进行修复，朱雀铠和赤羽剑只要有火能量就能修复完整，至于隐空机械衣损坏有点严重，但一样可以修理。

    在木萧和绯蒂圣女激烈交融的时候，水白兰早就回到了无形梭，没有半点兴致关注两人香艳的战斗。

    晶体机械人回收之后，木萧进入无形梭，以最快度离开此地。

    木萧找来了另一件隐空机械衣穿上，然后准备去找水白兰，看她状况如何，但刚出房间，她就找了上来。

    “我要离开一段时间。”

    水白兰清冷玉洁的脸庞如万年的冰山，美丽又寒冷。

    “你要什么帮助。”木萧清楚她有事才找来，如果没事她只会非常简单交代一句，转身就离开，但现在她没有离开，显然还有事情。

    “我需要天风雷的战机。”水白兰冷若冰霜的道。

    “可以。”木萧说道：“如果里面的东西你用得着，也可以拿去。”

    “不需要。”

    水白兰转身走入了存放战机的空间，木萧也跟进了去。

    “什么时候回来。”木萧对水白兰说话，又吩咐银芒重新激活那一架暗金战机，重新设置权限。

    战机有木萧的数据之力，又要破解天风雷的权限，所以水白兰才找木萧来解决。

    “不定。”

    水白兰操控深蓝副机，把暗金战机的能量灌满，同时认证了暗金战机的权限，然后又把暗金战机里面的军械物资，逐一清出来。

    她性子冷，但思维正常得很，非常清楚这些物资对自己作用不大，但对别墅区有极大用处，自然不会拉住这一大堆东西到处跑。

    “尽早回来。”

    木萧看着她很干脆利落的进入战机，没有多问关于她此行的**，更没有问她要不要一起去。

    因为她有她自信和独立，如果有需要，她一定开口。

    “嗯。”

    水白兰消失的背影，传出了一个轻微的回应。

    这架风雷暗金战机，很快就传送出无形梭外面，切换出隐形状态，眨眼间就没了踪影。

    木萧明白自己约束不了水白兰，只是同盟关系，又不是所谓的伴侣关系，但能跟水白兰结成盟友，同时又有巨大的展空间，那已经是一件值得幸运的事情。

    接下来，木萧只有自己一个人，正在考虑是不是该把无形梭那一个隐患除掉。

    无形梭好几个核心系统开启之后，木萧掌控这一艘外星飞船的权限扩大了不少，如果开启多几个核心系统，那就有铲除主机智脑的权限资本。

    开启核心系统必须有高额能量，正好无形梭在血肉城市之中，大量吸收了很多血煞负面，包括现在无形梭都在吸收太阳热能，因为开启了一个吸收系统，无形梭吸收能量的度，加大了十倍之多，现在一天时间，无形梭可以吸收十万左右的能量点。

    不过，核心系统多了，运转消耗也大，而且火力系统必须存储高额能量，以备战斗之用。

    无形梭吸收血煞负面是一大笔能量，其中抓捕了上千头变异怪物，而那些血肉大山蕴含的能量最多，统统都被炼化成能量，又有本来绯蒂圣女和神公主提供的能量蛋，还残余了五千万能量点左右。

    全部能量加起来，无形梭足有六千万能量点。

    之前为了击溃城市，无形梭只修复了防御和战斗方面的系统，其余辅助类型和展类型的核心系统没有开启过多少。

    无形梭是别墅区展的最大关键，木萧很早就有了激活系统的方案。

    一个核心培植系统，只要有植物种子，那就可以短期内种植和收获大量药物和粮食，一个核心养殖系统，那就可以养殖变异兽来满足肉食，然后加上一个核心生产系统，就能制成完整的药剂，其中包括特级营养液、各种产品食物，自成生产线。

    有这三个系统，以后别墅区的食物资源，完全可以稳定下来，不愁温饱问题。

    末世时期，任何解决温饱是一个难题，只要能解决得温饱，那就赢得了无数人口，因为可以进行计划生育。

    新人类生育比起传统旧人类生育得要快，控制一下自身基因就能达成生育条件，孕妇只要有足够的营养补充，又有药剂的配合，一个月时间就可以生出一个健康的婴儿，还可以催化生产，但婴儿潜质不太好。

    如果双方是新人类的话，出生的婴儿同样有着新人类血脉，百分之一百可以觉醒成为拥有先天能力的真正新人类。

    当然，一方是新人类一方是旧人类的话，出生的婴儿同样有新人类血脉，但觉醒几率有一定削弱，如果那一位新人类足够强大，譬如像木萧这样强大的新人类，照样可以让一个普通女人，诞生出新人类婴儿。

    以前流传这一句说话：给我一个女人，我可以创造一个民族。

    在新人类面前，这一句说话是成立的。

    提前是要极多的物资，来供应男女的消耗，还有婴儿的养育。

    未来时期，很多势力要人口，那些没有地位的普通女人，大多数都沦为生产工具，不得不说这是一种悲哀。

    但如果是一位战将或王者想要孩子，那肯定不止怀孕一个月，更不是十月，而是长达好几年来滋润自己的骨肉，因为越长时间，婴儿未来潜力更大，唯一不好处，就是有孕的新人类女人，战斗力会下降。

    木萧准备展人口，提前培养出忠于别墅区的新力军，那必然越全球所有势力，远远领先他们的脚步。

    三个系统是温饱物资，接下来就是培养新人类的系统。

    当小孩从战斗中成长，那未来潜力更大。

    接下来，木萧激活了训练系统、护卫系统、多科目学习系统……等等，从知识和战斗一个一个抓紧，让无形梭如一个军事学校，以后毕业的新人类，比起其他势力新人类，必然是精英之中的精英。

    扩张这么多个核心系统，无形梭必须进一步升级。

    因为升级空间室才宽阔变大。

    现在无形梭只是一个初始状态，升级花费要三四千万能量点，加上种种核心系统，差不多需要六千万能量点，最后只有八百万左右的能量点，但也足够日常应用和开支了。