    

    第二个摊子，还是曼殊精挑细选的，因为这个摊主眼睛里就透着奸商的贪婪。

    他长得一点都不善良，估计到时候两边竞争起来，钱就会变成他唯一的原则。

    不过，曼殊他们现在就想要这种老板。

    所以，很快就蹲下来选毛料。

    老板首先看了一下几人的打扮，才热情招呼：

    “帅哥美女，看这块，才五百，还有这块，五千的，是黑乌沙，众所周知，黑乌沙出高绿，肯定大涨。”

    之前跟风被骗的黄桃：“……”我信你个鬼，肯定不是黑乌沙！

    他刚开口，就被曼殊拽住。

    “老板，你这块黑乌沙也太贵了吧？这么小一块就要五千。”

    曼殊手里掂量着那块黑皮石，还不到一公斤，甚至没有她之前开的那块重，表现还不好。

    但老板开口就要价两千，可见是跟风抬价。

    而她眼角的余光却一直注意着那几个纨绔子弟的动静。

    声音也控制在他们能听见的范围内。

    “五千可不贵，你们不知道吧，内场之前解了一块黑乌沙，开出来的可是冰种翡翠，和我这块差不多大，人家一转手就卖了两百万！如果你们错过了这块黑乌沙，那可就是错过了两百万！”

    这老板，竟然比上一个还会吹。

    不过，曼殊对他吹牛的本事很满意。

    “老板可不要骗我们，这真的是黑乌沙吗？”

    曼殊用强光手电照了一下毛料，露出十分想要，又纠结的表情。

    “那必须是啊，市面上黑乌沙虽然少见，但这一块可是我好不容易搞到的。”

    “可是，五千块真的太贵了，不如老板再便宜一点？”

    她的话，恰好被跟过来的林文斌等人听见。

    “哟，咱们又遇到了。”他大摇大摆走过来，还故意朝曼殊吹口哨。

    其实如果不是曼殊眼角有红色的胎记，他还觉得这小姑娘挺好看的。

    很符合他的胃口。

    可惜，那胎记影响了瞻观。

    “老板，她手上这块毛料多少钱？”

    “五千块，很便宜的，这可是正宗的黑乌沙。你们就是逛遍整条街，包括内场，今儿都再也找不到第二块了。”

    老板见又一拨人被黑乌沙吸引了过来，眼睛一亮，胡编乱造得也愈发卖力。

    “这可是和今天内场解出冰种翡翠的那块黑乌沙来自同一个场口，帕敢，知道吗？”

    “帕敢的黑乌沙是出了名的能出高绿，十赌九赢！”

    噗……曼殊实在有些佩服老板这胡说八道还面不改色的能力。

    这块毛料要是跟黑乌沙产自同一个场口，她今天跟他姓！

    不过，她是不可能去拆穿老板的。

    “你们该不会又要和我抢吧？”

    曼殊调整了一下自己的表情，一脸警惕地看着林文斌。

    “说什么抢啊，这又不是你的，你不是嫌弃五千块贵了吗？”

    林文斌饶有兴趣地欣赏着曼殊脸上的惊慌失措。

    然后笑眯眯看向老板：“老板啊，这块毛料我要了。”

    说着，他伸手就要从曼殊手里把毛料拿走。

    曼殊？

    她抱紧了毛料：“不行！这块毛料是我选好的。五千块是吧？我这就刷卡！”

    说着，曼殊就要去拿卡。

