    王金元的心是疼的。

    方继藩的心也很疼，像是被扎针了一样。

    可自己约的炮，含泪也要打完，这是信用问题，我方继藩行得正，坐得直，一诺千金，是了，自己少许了什么诺来着。

    总之，现在的西山是承载不了这么多人口的，五千户，几乎已是极限。

    除非关外那儿土地开垦出来，试种的红薯和土豆，还有预备要放出来的玉米大规模的种植成功，那时候才可迁徙人口，否则，任何一点问题都可能让数万人陷入绝境。

    挑选下来的五千庄户，暂且留下来，其余之人统统打包遣散。

    只是遣散时，每人发了三百个大钱，送上了不少西山的特产，有干粮，有肉干。

    并且许诺，明年还招募人，到时再来，你们都排在前头。

    好说歹说，总算是将屁股擦干净了。

    方继藩看着账面，这一次，他亏了数万两银子，粮食和肉干无数。

    留下的五千庄户，依旧如他们的先辈一般，先是搭了个棚子安顿。

    随后便让西山书院的秀才们作为骨干，将他们编为一个个小组，带领他们进行生产。

    别看沈傲已是侯爵了，有个妹子，还是太子妃，自己的爹乃翰林大学士，他家的地位，竟隐隐可以和新近崛起的方家分庭抗礼。

    可到了西山，他就是孙子，只要他还叫方继藩一声师公，他这侯爵便屁都不是。

    乖乖的，沈傲住在了棚子里，和他同住的一个小组有十五户人，沈傲要做的，便是统计他们户籍情况，知道他们叫什么，家里有什么人，是否有病人，是否娶妻，有没有孩子！

    当初沈傲就和张三八们一道住过，倒也轻车熟路，他不再是扭扭捏捏，而是能轻松的和这些粗鄙之人说着各种谁家扒灰的荤段子。

    组里还有一个叫刘五六的，据说此人是特招来的，想不到来此安顿的人也有背景。

    可为何网开一面，刘五六却不肯说。

    用不了几天，沈傲就将这些人摸排了个一清二楚，有多少劳动力，多少人只能从事简单的活计，心里有了底，却也不急！

    在这儿，肯定能让你吃饱，反正红薯和土豆管够。这棚子也能将就着住，总不至露宿街头！但是绝是不能吃白饭的，是想去挖矿，还是去屯田千户所搭把手？噢，对了，飞球队也在招募人，纺织作坊以及玻璃作坊现在需学徒……

    沈傲了解他们，对他们每一个人的家庭情况知根知底，也知道他们大抵的个人本领，比如有一个竟是铁匠，这令沈傲有些吃惊，因为有手艺的人，在外头，日子也不会太差的，你来凑个什么热闹？

    这匠人却是乐呵呵的道：“西山好呢，外头俺也能吃饱，可跟着恩人们做工，心里踏实，实在。”

    多么朴实的回答啊。

    沈傲具都注明了。

    而这些资料，俱都汇总了起来。

    有一批身强体壮的，家里没有牵挂，直接送去关外，关外现在确实紧着用人。

    书生们到了各家，需苦口婆心的劝男人们准他们的婆娘去纺织作坊里作坊，纺织作坊的销量极好，对人的需求极大。

    除此之外，还有矿工等等。

    方继藩看着这一沓沓徒孙们送上来的奏报，摸着自己的脑壳，真真是悔不当初啊。

    …………

    在紫禁城的暖阁里。

    在经历过廷议之后，弘治皇帝却是板着脸。

    在他的案头，是这一科殿试的卷子。

    既是殿试，自是皇帝亲自御批，而如今也该放榜了。

    萧敬小心翼翼的站到一边，他仿佛看出了陛下的心思，可他此时，却不敢说什么，这是殿试，绝不是他这样的人物能够随意非议的，必须得由陛下亲自决断。

    弘治皇帝提着朱笔，突的抬眸道：“萧伴伴，你来说说看，到底是理学好，还是新学好？”

    这话，却是将萧敬问倒了。

    他没法儿回答。

    自己虽在内书房读过书，可这等坏脑壳的事，他从不去想的。可陛下问起，他又不敢不回答，就只好道：“奴婢以为，问题不在于学。”

    “噢？”弘治皇帝笑吟吟的看着萧敬。

    看着弘治皇帝依旧等他说下去的样子，萧敬只好大着胆子继续道：“问题的关键，在于读这学问的人，陛下一定很厌恶杨廷和吧，可难道陛下认为杨廷和若是学的不是新学，难道就不会机关算尽，不会坐而论道吗？奴婢以为，会的，这是他的本性。”

    这话的确大胆，不过弘治皇帝没有怪罪之意，而是道：“可为何这些新学的读书人，做事却都有板有眼，和别人有所不同？”

    “这是因为教授的好。”萧敬想了想回答道。

    “若是让别人来教授新学，可能结果就是另一番模样了。奴婢知道陛下一定想知道，若是天下人都学新学，这大明岂不是要进入极盛之世，奴婢不敢妄测，只是觉得，学问再好，最关键的在于教授的人，也需这学里的风气好坏。否则什么学都可以教出人才，也可以教出诸多不学无术之辈。”

    弘治皇帝倒是很认真的听着，而后点头，嗯，有道理。

    “看来，说明太子和方继藩在西山办学是极又成效的了。”

    突的，弘治皇帝哑然失笑道：“朕现在有点明白，为何朕竟不如太子了。”

    他笑了笑，提起了朱笔，开始在一份份的试卷上开始御批。

    弘治皇帝显得格外的认真，他在根据这些策论，挑选自己最急需的人才。

    在御批之后，弘治皇帝搁笔：“选吉日放榜吧。”

    “奴婢遵旨！”

    萧敬复杂的看了弘治皇帝一眼，陛下突然问起新学和理学，区区新学，不过一个书院，里头两百个师生，哪里可以和树大根深的理学相比？

    可陛下既拿出来比，可见新学的分量在陛下的心里已是加重了。

    此时，弘治皇帝唏嘘了一口气，道：“那刘五六，不知安顿好了吗，他母亲的病在求医问药之后，定会好转吧。”

    接着，又是一声叹息……

    ………………

    三月初一。

    天气转暖了一些，至少方继藩不必穿着臃肿的毛线衣了。

    这一日，乃是殿试放榜的日子。

    朝廷已选了吉日，在贡院外放榜。

    一听放榜，方继藩就很激动！

    这涉及到的，乃是自己的徒孙的前途啊，我方继藩爱徒如孙，这可不是吹嘘之词！

    于是一大清早，他早早洗漱好，而刘杰等人则都早早在外头等了。

    一见到方继藩从府中出来，刘杰等人慌忙朝方继藩行师礼，方继藩挥挥手道：“走，去贡院。”

    方继藩喜欢贡院外头那热闹沸腾的感觉，看着自己的徒子徒孙们榜上有名，是一件很愉快的事。

    他也还很喜欢看其他的读书人名落孙山之后，捶胸跌足的样子，喜欢听人呜呼哀哉，还有那无数酸溜溜的的目光。

    方继藩亲自骑着高头大马，后头十五个贡生尾随。

    可到了贡院外头，方继藩脸拉了下来。

    啥意思？

    怎么这么冷清。

    却见这贡院外头，门可罗雀，甚是萧条。

    若不是方继藩等人来，增加了人气，否则，方继藩甚至怀疑，这里几乎可以架起篝火来烧烤了。

    方继藩左右四顾，来看榜的人有是有，读书人却少，戴方巾的人更是少的可怜，似乎大家一下子，就脱离了低级趣味，对于功名利禄此等浮云之事，不再关心了。

    方继藩吁了口气，难道……真将人的心伤透了？

    怪自己啊，竭泽而渔，竟是没有意识到，可持续发展的道理。

    于是，在这，冷清清的贡院外头，站在清冷的榜下，有些凉，心也有一些冷，方继藩留给身后的徒孙们，凄凉的背影，他抬着眸，突然失去了人生的意义一般。

    刹那之间，方继藩终于找到了一个明亡的原因了，读书人，也即是这些精英阶层们，没有百折不挠的精神，脸皮没人厚，还特喜欢瞎比比，输了就爱躲起来装死，假装啥都看不见，连直面失败的勇气竟也没有。

    这些读书人，若不好好改造，大明迟早还要完。

    方继藩心情复杂。

    却在此时，有个少年郎，又站在了方继藩的身边。

    依旧还是当初那个带着傲骨的徐傲凌。

    方继藩没来由的，竟有几分感动，眼圈有些红，不容易啊，这徐傲凌，在他眼里，竟成了大熊猫，老珍贵了。

    “你来啦？”

    “是！”徐傲凌昂首，看着那空白的榜文位置：“我来了。”

    “……”这才多少日子，就又自信满满了。

    等着……不急……方继藩没做声，他决定先不要刺激徐傲凌，别连这个家伙都吓跑了。

    “今日是不是来错了日子，很清冷，一点都不像是要放皇榜的样子。”徐傲凌道。

    方继藩道：“是啊……”

    方继藩点头，无话。

    徐傲凌眼眸一亮：“榜来了……”

    方继藩故作激动的样子：“是呵，来了，来了，都张大眼睛，张大眼睛。”

    ……………………

    今天下午去打针，恢复一下，可不知为啥，今天医院里好多人，耽误了，抱歉。

