    圣体，乃是当世顶尖体质，是一种丝毫不弱于先天道体的体质，先天肉身强横无匹，可硬抗金刚，一旦大成，肉身无敌，几乎可以硬抗顶级神通的全力一击，几乎不惧同境强者的任何攻击。

    而不灭体，号称不灭，但其实是一种再生体质，虽然对于修炼者的肉身强度，有一定的增幅，但却绝对达不到圣体那般恐怖的程度，只不过是受伤之后，能够在极短的时间内恢复过来，就算遭遇毁灭的攻击，也可以消耗体质潜力，迅速恢复过来，形成近乎不死不灭的效果。

    但不灭体，并不代表着真的不灭，无敌。

    而是一种类似于伤害减半，恢复速度加倍的效果。

    虽然，同样强大无比，属于顶尖体质之一。、

    但比之圣体，先天道体，就又弱了一些。

    属于在五行灵体之上，却又在先天道体，圣体之下的一种体质。

    “这就有点可惜了。”

    陈少君心中不由微叹。

    他本来心心念念想要获得圣体体质，与先天道体结合的话，或许能引发某种不可思议的后果。

    结果，却得知对方身上拥有的，乃是不灭体。

    这不灭体虽好，却低于他的预期。

    紧接着，他连忙看向了对方身上的其他诸多功法技能。

    道经，观古术、五行神光、元磁仙光霸拳、天帝拳、天帝指，行之秘术……

    “不得不说，他的传承之前，还胜过同代无敌的红尘仙子。

    其中道经，号称最强筑基功法，观古术乃是一门追溯类法术，某种程度上来说，与我的通灵宝鉴的追根寻缘，相差不多。

    不过观古术只能观察一人的前因记忆，且需要侵入对方的神魂之中，才能够窥探真相。

    与我的通灵宝鉴之中的追根寻缘，却又相差极远了。

    更别说，追根寻缘所追寻的，可是整个宝物的一生，其中经历之瑰丽，之灿烂，根本不可同日而语。

    五行神光，元礠仙光霸拳，天帝拳，天帝指都是攻伐手段，威力毋庸置疑的强大，其中五行神光，还是法术神通，极为强横。

    但与我而言，作用不大。

    毕竟我所掌握的法术神通也不少，攻伐手段如今也不算稀缺。

    倒是这行之秘术……”

    陈少君眼眸之中，微微颤动。

    他是听说过这门手段的。

    不是神通，却远胜过神通。

    九秘之一，行之秘术，号称天下极速，是当世速度最快的一门增加速度的秘法。

    一旦施展，同境强者，几乎不可能追踪的上，就算实力更强一筹的存在，也难以在速度方面，与其争锋。

    而且据说，一旦将这门秘术修炼到最高境界，速度突破到极致之后，甚至能够站停时间。

    “这是一门号称速度最强的秘术。

    天下极速，练到最高境界，速度达到极致之后，可以站停时间……而且，最重要的是，这还是一门增幅类秘术，可以与其他速度类法术，神通，相互结合增幅，使之做到一加一大于二的效果。

    也就是说，就算我施展的只是草上飞，借助这行之秘术进行增幅，也能够达到非凡的效果，速度暴增无数倍。

    没想到，这叶昊天，竟然掌握了这样的一门秘术手段。

    看来他那所谓的圣体传人，到不见得是吹嘘之说。

    虽然体质不同，但他所掌握的这些传承手段，却多出自于上一代圣体。”

    陈少君心中微微有些激动。

    上代圣体，最为让人神往的，除了那几乎无敌的体质和那层次不穷，强横无皮的攻伐手段之外，就是他的速度了。

    天下极速，比他强的追不上他，一旦比他弱了，对方却始终逃不过他的追杀，可以无休止的战斗，直至将对方攻杀为止。

    几乎瞬间，陈少君就做出了决定。

    “选择复制行之秘术。”

    若是没有选择的情况下，他自然会决定复制对方的体质不灭体。

    毕竟这不灭体虽然稍弱于圣体，但也称得上强大，可在他已经有了先天道体的情况下，对方的不灭体对他的吸引力，就不是那么大了。

    再加上这门行之秘术，确实强横无皮，胜过诸多神通，更可以与其他速度类手段结合施展，进行增幅……

    他自然知道该怎么挑选。

    然后几乎在下一刻，陈少君就感觉到浑身一个机灵，一道道有关于行之秘术的修行之法，就在他脑海中浮现。

    与此同时，他也完全将对方的有关行之秘术的修行经验，给复制了过来。

    几乎瞬间，就让他在行之秘术的修行进度，与那叶昊天持平，达到了精通层次了。

    “这一波，收获大了。

    两枚复制符，让我获得了先天道体和行之秘术。

    其中先天道体，让我解决了潜力不足的问题。以后就算不靠功德金光添加法力道行，修行速度也不会弱于同代任何人。

    至于行之秘术，则为我增加了一大底牌，至少打不过，还可以逃。

    一般除非境界比我高上两个层次，不然都不可能追的上我。”

    陈少君心中十分激动，满意。

    也最大程度上，利用了两张复制符，使之都化成了自己的底蕴，让自身在这个世界的生存，又增添了一大助力。

    这一切，发生的都极快，从他先后施展复制符，再到复制天赋，只是过去了短短时间。

    整个拍卖会，也没谁发现这一切。

    叶昊天和红尘仙子走远，选了个地方入座之后，万凤年也没兴致继续找陈少君进行比较了，很快就选了个包间，静坐了下来。

    其他人，自也三三两两离开，回到各自的包间之中。

    作为大派传人，且本身天赋极佳实力非凡，主办方当然会为他们安排好合适而又舒适的地方。

    至于一般人，则只能在大堂之中，随意选一个位置入座。

    陈少君不是什么大派出身，在此之前，也从没有以这个面容露过面，也就没什么跟脚，自然只能与诸多人一起，入座在大堂之中。

    倒是与他的分身，隔得不远，差不多五六米的距离。

    “昆仑前辈您好，我们圣女想要邀请您一起入座天字三号包厢，不知前辈可愿意前往？”

    恰在这时，一位窈窕少女走了过来，对着陈少君躬了一身，开口说道。

    “你家圣女是？”

    陈少君一愣。

    “寒烟仙子！”

    那少女有些骄傲的说道。

    “代我谢过寒烟仙子的好意了，不过我倒喜欢这大堂中的自在，就不过去了。”

    陈少君微微一笑，说道。

    他倒是没想到，那寒烟仙子会刻意对他进行邀请。虽然其中固然有几分交好之意，毕竟一个陌生的结丹境强者，且很有可能出身隐世宗门，他们这些大派传人，为了各自宗门着想，自然会愿意结交。

    但陈少君却只打算拿这身份掩人耳目，自然不愿意与各大宗门之人交往过密，也就随口拒绝。

    当然，心底深处，却也很难对对方生出恶感来。

    接下来，神剑山庄的谢晓宇，太极禅宗的郭显云，青云门的闫双杰甚至是天灵宗的万凤年也都过来邀请，却也被他一一拒绝。

    主办方这时候似是也注意到了陈少君这么一个强者，也派出了管事过来邀请，陈少君注意到那红尘仙子和叶昊天，早就被主办方邀入了天字十三号包厢……

    毕竟强者，在哪个地方都受人尊敬。

    眼见着，还有源源不断的人想要对他进行邀请，

    他那结丹境真人的实力，自然就像是黑夜里的萤火虫一般那么显眼，周围人也纷纷用异样的眼神看着他，他终究还是同意了主办方的邀请，上了天字号第十五号包间。

    然后很快，拍卖会就开始了。

    上次陈少君在客栈中所见过的那个说书人，走上了台上，一翻开场语之后，第一件宝物随即摆了上来。

    一柄长剑。

    剑身碧青，无一丝划痕，也没有丝毫被人使用过的痕迹，且坚不可摧，可吹毛断发，但却是一柄古剑，疑似出自某个铸剑大师，被人从葬天坑中挖出之时，就是这般模样，十分不凡……、

    一翻介绍，抑扬顿挫，然后标出了低价。

    八百两。

    “少君，你觉得这剑怎么样？”

    分身身旁，刘掌柜好奇的问道。

    陈少君分身回过神来，本体则以灵眼术一扫，只见那长剑，煞气凝结，有黑云压城之势，但剑上也没有什么真气气息附着，竟像是经过了鉴定，或是当真没被人使用过一般。

    “这剑是一柄好剑。

    若是我没猜错的话，应该确实是某个锻造大师炼制而成的，而且这剑自从锻造之后，就没有被某个武者使用过。

    也就是说，它其实算是一柄无主之剑。

    应该是在锻造成功之后，不知道什么原因，落入了葬天坑中，被人挖了出来……论价值的话，三千两到五千两，是一个合适的价格。”

    陈少君也知道刘掌柜询问的原因，顺口答道。

    闻言，刘掌柜几乎没有丝毫犹豫，就开始报价。

    显然他对于陈少君的话，是十分信服的。

    不过，在场中人，眼光高明的其实也不少。那些店铺掌柜身边，都有对应的朝奉跟着，都能够大概估算出这一古剑的价格。

    再加上不少武道强者见猎心喜，是以很快价格就被堆了上去。

    最后被一位中年武者，以七千两银子的价格拍下。

    随后，第二件物品上台，是一口坛子。

    坛子内封存的，乃是一口老酒。即便隔着老远，所有人都能够闻到其中的酒香之味。

    不过，陈少君在闻到这酒味道之后，眉头却微微一皱。

    他之前鉴宝，可是通过通灵宝鉴获得了不少技能，其中就包括品酒一项，自然能够从气味中，判断这酒的好坏。

    从酒香气味上，他能够判断出，这酒确实算得上是好酒，而且被封坛已经有七十年之久了，若是保存完好，其味道自然十分醇厚，价值不菲。

    但可惜的是，这酒可能在出土之前几年时间，因为某些原因出现了某个变动，封存的封口有了一丝松动，所以就有土腥子气穿入进去。

    是以，这酒的味道，变了。

    闻着是香，可一旦喝入口中，就会有一股涩味，而喝多了还容易引起上吐下泻……嗯，先天之下都不能免除。

    不过，武者之中，这好酒之人十分不少。

    酒的底价一出，很多人就开始了拍卖。最后被人以五百两的价格拍下。

    陈少君特意注意了那人，嘿，倒也是熟人，莫氏商行护卫首领周旷。

    接下来，陆续有很多东西进行了拍卖。

    大部分相对普通，感兴趣的人也相对较少，一般开个三五次价，很快就被人拍下。

    终于，一件与修炼者有关的物品出现，才引起了现场许多渐渐等的有些不耐烦的修炼者的注意力。

    上方下尖，有些像是一柄小剑，但又显得有些宽厚，明显是一个令牌模样的东西。

    这令牌之上，同样纹刻着一个古朴而又复杂的文字。

    剑！

    剑令！

    陈少君微微震动。

    他自然知道这令牌的跟脚。

    乃是上古顶级强者，剑老人所留之物，共有八枚，一旦八枚剑令齐聚，立即就可以凭借剑令，找到剑老人洞府，并且开启洞府，获得剑老人所留下来的诸多宝物和传承。

    他没想到，这一次拍卖会中，竟还有这件宝物。

    “等等。

    莫氏商行这一次押送来的宝物过程中，之所以会引起红衣教的拦截，就是因为他们所押送的宝物之中，就有一枚剑令。

    如今拍卖会中，又出现了一件，是否表明了什么？

    还是说，他们所押送的那枚剑令，其实就是拍卖会上的这一枚？”、

    陈少君心中，立即升起了一些疑惑。

    实在是，这剑令牵扯极大。

    那剑老人，虽然他并不清楚对方的真实修为实力，但绝对远超想象，至少也是化婴境后期巅峰层次，甚至有可能是化婴境之上的顶尖强者。

    毕竟能够盖压一个时代，令得天下诸多宗门不敢为敌，杀的天下无人不服的存在，自不会简单。

