    第142章属下今日不曾吃过甜食

    沈千暮紧紧攥着手中的册子，这乃私人所记，是何人，竟有此独到的见解。

    面对沈千暮的问话，沈千昭无辜的眨眨眼，“谢二啊，他给我的，说是写着玩的，让我偷偷摸摸看，别让外人瞧见了。”

    沈千暮脸上染上一抹诧异，竟是谢临...

    他竟有如此才华。

    沈千昭见沈千暮脸色古怪，伸手扯了扯沈千暮袖子，“哥哥，谢临是不是写了什么不该写的啊...你别怪他，是我不该拿出这册子的...”

    沈千暮却反过来拍了拍沈千昭的手背，“没有什么不该写的，就是这册子，能否借哥哥看几日？”

    他的一只手紧紧攥着册子的一角，微微有些轻颤，心中有些激动。

    这是一种，发现人才的激动。

    他原以为谢名已是难得一见的奇才，未料，谢名的弟弟谢临，更是有令人惊讶的才能。

    此人若是能为自己所用...

    沈千昭故作为难，咬了咬下唇，最后勉强答应，“好吧，那就借哥哥看两日，哥哥可切莫让旁人看了去啊，不然回头谢二要怪我不守信用了。”

    妹妹纠结的模样着实可爱，讨人喜欢，沈千暮没忍住，扯唇笑了起来，哭笑不得，“好，哥哥一定不让旁人看了去。”

    沈千昭这才放心的将册子留下，自己领着食盒带着采秋走了。

    ...

    入了月夕，宫中入了夜，便有些凉了。

    却也是不知为什么，刚走到永乐殿附近，沈千昭便停下不继续走了，等在一旁，不知在等什么。

    采秋纳闷问道，“殿下，咱这是在等什么呢？”

    沈千昭眼角弯弯，“等用膳的人。”

    采秋更懵了，“可您不是方才就已经用过晚膳了吗？”

    殿下分明方才就已经用过晚膳了，为什么要去东宫前，又吩咐小厨房备下膳食？

    瞥见一抹身影由远及近走来，沈千昭嘴角缓缓上扬，等的是用膳的人，又不是要一起用膳的人。

    等到那人走近一些了，采秋顿悟...原来殿下是要等宋大人。

    未等宋怀走过来，沈千昭就提着裙摆迎了上去，眸光明亮，像藏了万千星光。

    自从要去神机学院上课，已是许久不曾练过武，所以和宋怀相处的时间也变得少了。

    今早甚至都没能见到宋怀，不过他昨夜答应了自己，今日会提早处理完手中的事，倒是说到做到了。

    宋怀远远的就看见了沈千昭等在这，那一刻，他向来孤寂十年的心被一股暖意所笼罩，眼前的小姑娘，让他感受到了有人在乎有人关心的温暖。

    甚至就在方才，他产生了一种家中夫人等待自己归家的感觉。

    “夜风凉，殿下怎么在此。”

    虽算不上冷，可吹多了，对女儿家终归是不好。

    沈千昭咧起嘴角，软白的脸颊上挂着两个浅浅的小梨窝，“我便猜到你这个时辰到，所以在这等你，怎么样，我聪明吧？”

    小姑娘得意的模样，十分讨人喜欢。

    宋怀掌心微痒，可碍于这人来人往，实在不好有什么逾矩之言与举动。

    他微微垂头，“殿下聪慧，只是夜风凉，殿下还是快些进殿好。”

    沈千昭眨眨眼，环顾四周，发现虽已入夜，往来的宫人还是有些多的，她轻咳了一下，正声道，“宋大人，本宫有些不明白之处想要请教，可否请宋大人随本宫去趟书房，为本宫答疑解惑？”

    宋怀微微弯腰拱手一礼应下，“能为殿下答疑解惑，乃属下的福分。”

    一旁的采秋：“...”好像有点不对劲的样子，可又不知道是哪里不对劲。

    从前宋大人同殿下之间也是这么恭敬有礼的，不过今日这恭敬中，似乎带了点别的味道。

    她有些摸不着头脑。

    进了殿中，沈千昭让人送上了膳食，又让采秋出去的时候带上了门。

    伴随着关门声响起，宋怀还未开口说些什么，眼前的小姑娘就像只蝴蝶似的，伴随着一阵幽香，飞着扑进了他的怀中。

    宋怀下意识伸手抱住，避免沈千昭站不稳摔了。

    小姑娘软软香香的，一下子，便勾动了他内心深处最软的位置，整个心口，一下子，都被填得满满当当的。

    沈千昭从宋怀怀里仰起脑袋，笑颜盈盈，“你今日可想我了？”

    宋怀环在沈千昭腰间的手一僵，一抹红晕悄悄爬上了耳朵，这问得着实过于直白，他要如何回答。

    想了吗，应当是想了的。

    一直都不曾忘过，早上离开时便一直在想着晚上，心中隐隐的盼望着时间能过得快些，可不知怎么，今日的时间好似跟他作对似的，尤其慢。

    进宫时，他都不自觉的加快了步伐，便是担心让沈千昭等久了。

    却未料，她会在殿外等自己...

    想起昨夜沈千昭说过的话...

    我已经朝你走了九十九步了。

    宋怀的手放在了沈千昭的三千青丝上，柔顺的发丝缠绕在他的指尖，他嗓音低哑，却意外的动听，

    “想的。”

    不曾忘。

    沈千昭怔愣了片刻，显然是没有料到宋怀会回答得如此直接，她还以为以宋怀的性子，怎么说，都应该是以沉默回应的。

    倒是意外之喜。

    她的心都仿佛泡在蜜罐子里似的，甜腻腻的，却并不讨厌这种甜意。

    沈千昭脸红红的，被宋怀过分真挚的目光盯得有些无所适从，一股子羞涩之意涌上心头，她掩着小脸，脑袋在宋怀胸膛处蹭了蹭，酥软的声音甜甜的，“你今日可是吃了糖糕来的，怎么说话都这么甜。”

    宋怀一怔，思索了片刻，他今日似乎并不曾吃过什么甜食，“属下今日不曾吃过甜食。”

    更别说什么糖糕。

    一直都在处理公事，也并未得什么空闲。

    沈千昭：“...”仿佛对牛弹了琴似的。

    她微微叹了叹气，没事，这人嘛，情窦初开，得慢慢来，急不得。

    不能指望木头一夜之间变成糖罐子。

    沈千昭从宋怀怀中抽身，踮起脚尖上手去解宋怀系着的披风，宋怀一惊，刚下意识想后退，却被沈千昭恶狠狠的堵了一句，

    “敢后退我就打你。”

    这恶狠狠的表情，不仅不可怕，还可爱到了极致。

    像极了一只白软软的兔子在张牙舞爪，不仅没有半点杀伤力，反而能融化人心。

    宋怀掌心又升腾起那股子痒意了...

    ?  ?谢二：又是我？？？

    ?      沈千昭：祝大家七夕快乐～

    ?      宋怀：带着我老婆给大家祝贺七夕快乐。

    ?      ————

    ?      每日三求，求月票，求五星评论，求疯狂投喂推荐票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

