    ……

    在乡村，半大孩子已经是很重要的劳动力，一天当中能拿来上课的时间，只有巳时两刻到午时两刻，以及下午未时，总共加起来四个小时。

    这段时间天气较热，太阳炙烤下，孩子们可以休息。

    休息的时间也是他们上课的时间。

    七日过去。

    徐君明刚下课，拿着鱼篓和钢叉，准备去河中捕鱼，走到村口便见老村长门口围了好些人。

    “婶子，这是怎么了？”

    站在外围的中年妇女看到是徐君明，脸上露出一丝恭敬。

    跟华夏古代一样，识文断字的读书人比较受尊敬。

    “是徐先生啊。里面乔三郎媳妇，这会正求族长派人上山找她家男人呢。”

    “三郎怎么了？”

    “听说上山两天了也没见下来，怕是没了！”

    徐君明脸色微变，分开人群走进去。

    院子里，见过多次的陈三郎媳妇正摊在地上，哭天抹泪。

    “族长，你可不能不管啊。我们一家子就指着三郎这根顶梁柱，他要是没了，叫我们娘仨可怎么活啊！”

    旁边乔女正抱着襁褓中的妹妹，紧抿着嘴，眼神中透出悲伤。

    “三郎媳妇，你先起来。”老族长道。

    “您不答应我就不起来。”

    看她泼赖的样子，老族长也无奈。

    “我早就跟你们说过，最近山上出了头大虫，以后大家一律不准上山，你们怎么就是不听？”

    乔三郎媳妇听到耳中，神色一滞，眼神中多了一抹后悔。

    前几日老家托人来，说弟弟娶亲，家里彩礼不够，让她这个长姐帮衬一些。她划拉了一下家底，还差了一两银子。

    这才撒泼打滚，让乔三郎冒险上山打猎，多赚点钱，好补贴娘家。

    没曾想，乔三郎居然真的一去不回。

    后悔归后悔，乔三郎上山的原因，她肯定不会在这时候说出来。

    索性右手一挥，身子趴到地上，又哭嚎起来。

    “呜呜，族长，你可一定要救我们三郎啊！”

    看她撒泼的样子，老族长寿眉一挑，刚想训斥几句，但看他们娘三个也是可怜，话到嘴边又收了回去。

    重重叹了口气。

    总归是自己的族人，不能不管。

    “我帮你问问，要是有人愿意上山去找你家三郎也就罢了。若是没人去，老头子也帮不了你。”

    说罢，高声道。

    “你们都听到了，谁愿意上山找乔三郎？”

    众人一听，纷纷后缩，你看看我，我看看你，谁也不应声。

    不怪大家不敢，大虫这玩意可是动辄要人命，再好的交情，也比不上命重要。

    而且谁不是有家有口，万一没了，老婆孩子怎么办？

    “我去吧！”

    随着清朗的声音，身材高大的徐君明，从人群中走了出来。

    所有人的视线，瞬间集中到了他的身上。

    “徐先生？！”

    “老族长，让我去吧！”

    “你？”

    教书先生在常人印象中都是一副文弱的形象，不过看着现在身材高大健硕，手持钢叉，英武不凡的徐君明，老族长话到嘴边又改了。

    “那山上的大虫，在过去半年里已经接连吞噬了不少人，县里贴出告示，百人以下不准上山，你…真的打算去？”

    徐君明点了点头。

    “三郎对我有恩，如今他落难，我不能不救！”

    老族长欣慰的点了点头。

    “好汉子。”

    目光环视一周。

    “还有愿意谁跟徐先生一起去…？”

    “老族长不用了，我一个人就行。”

    徐君明打断道。

    他习惯了单独行动，而且以他现在的实力，这里没人比得上，带多了也是累赘。

    看到无人应声，老族长无奈的点了点头。

    “那就靠你了，事不可为，不要逞强，回来大家一起想办法。”

    “老族长放心，我醒的。”

    “快，乔女，快给先生磕头。”

    乔三郎媳妇，拉着闺女给徐君明跪下。

    徐君明上前一步，连忙伸手搀扶。

    “快起来。这都是我应该做的。”

    “徐先生，我们家三郎可就全靠您了。”妇人哭道。

    “放心，我一定竭尽全力。”

    虽然厌恶她品德有亏，但乔三郎却对自己有恩。

    “老族长，人命关天，我回去准备一下，马上出发。”

    “早些回来，注意安全。”

    徐君明点了点头，分开人群回到自己家。

    把腰间的鱼篓摘下来，洗了个澡，去掉鱼腥味，换了身衣服后，拎着钢叉出门。

    “徐先生，一定要安全回来。”

    周围的村民看到他纷纷开口。

    “多谢父老关心！”

    徐君明躬身一礼后，转身朝乔家村后山大步走去。

    自从身体恢复，有些力气后，他也经常进山打猎，不过多数都是在外围，打一些野鸡野兔，獐子之类，没敢进入深山。

    毕竟这世界如此浓郁的灵气，要是没有妖，那才是怪了。

    在自身实力未曾恢复的时候，他还不想自找麻烦。

    但这次不一样，乔三郎救命之恩他不能不报。

    进了大山后，他把身上的衣服脱了下来。

    找了个隐蔽的角落放好。

    虽然这衣服缝缝补补，破旧的很，但这乔家村，有身衣服穿已经很不错。

    他还舍不得放弃。

    穿着大裤衩，徐君明采了一些树叶，拧出汁水，擦在自己身上。

    实力不足的时候，就要靠一些小手段来增加实力。

    时间不长，古铜色的肌肤变得花花绿绿。往草丛里一转，保准看不住来。

    作为炼丹师，徐君明的医术、毒术都有涉猎，辨药更是精通。

    把自己制作的防蚊虫的药物洒在身上，抓起双股叉，大步迈开，很快消失在了山间。

    乔家村后的大山，名叫落霞山。

    每逢太阳落山时，山巅都会呈现出赤霞万里的景色，故而得名。

    落霞山纵横数百里，是一条更大山隙的支脉。

    想要在如此庞大的支脉中寻找乔三郎的踪迹，无异于大海捞针。不过，一个没修炼过的人，也不会跑的太远。

    不出意外，他多半死在那头大虫口中。

    既如此，如何找人，徐君明心里也有谱了。

    进入深山后，基本没有路径。

    几人合抱粗的巨木，长出巨大的树冠，让周围的光线变得阴暗。

    地上枯枝败叶，散发着一股腐朽气。

    喜阴的藤蔓和野草肆意生长，让本就崎岖的路径变得更加狭窄。

    灌木草丛间，大小虫豸进进出出，为山林增加了无数野性。

    徐君明穿行其间，时走时停。

    当初在荒界，他跟着山部落学了很多狩猎的技巧。

    通过辨别足迹，以及气味，寻找野兽的下落，就是其中之一。

    而且，通过炼体，五识开发出来后，他的嗅觉是普通人的十几倍。可以精准的判断这些气味的来源。

    脚步一停。

    徐君明单膝跪地，把落叶剥开，湿润的土地上，露出一个比成人手掌还要大一号的爪印。

    “幸好这几天没下大雨，否则想要找这畜生的踪迹还真不容易。”

    手掌一量。

    “掌宽近一尺，这畜生的身量只怕超过了一丈。这么大的老虎，即便没成妖，也快了。”

    眉头皱起，虽然他现在的身体已经好了不少。

    但实际上，他连百分之一的实力都未恢复。

    对上一头接近化妖的老虎，虽然不一定输，但好不容易从火桑大君手里活下来，又来到这个灵气浓厚的世界，他不想冒险。

    沉吟片刻。

    “算了，先找到这个畜生的踪迹再说。”

    心中一动，两面镜影从瞳孔中浮现出来。

    一连串虎爪印瞬间变得清晰。

    顺着爪印找下去，渐渐地来到了一处半山腰。

    徐君明停下脚步，借助青铜镜的能力，可以清楚看到百丈外，宽有百来平的石台边上，有着一个高三丈，宽五丈的大山洞。

    山洞进深约有三四十米，越向里越宽。

    最内侧，宽十几米，高有六七米。

    山洞内，一头头尾长一丈三尺，肩高近五尺，浑身布满黄黑条纹的大虎，出现在眼中。

    这老虎趴伏在大洞中间假寐，周围环绕这人兽的骸骨，还有很多吃剩的肉。

    徐君明也不知道这堆白骨和剩肉中有没有乔三郎。

    不过临近乔家村这一侧的深山中，就只有这头老虎能要了乔三郎这个乔家村最出色猎手的命。

    “果然已经开始成妖了！”

    借助青铜镜，徐君明可以清楚看到，这头大虎身上淡薄的青黑色妖气，虽然距离结成妖丹还远，但比得上先天期的妖修。

    观察了一会，徐君明慢慢退走了。

    “这头老虎只能智取，不能力敌。”

    他现在身受重创，法力被封，一身实力去了九成九。

    贸然上去硬拼，实在不智。

    离开山腰后，徐君明开始在周围查看起来。

    人类的聪明之处，就在于会利用工具。

    当初他在荒界，可是学了不少制造陷阱的方法。

    “就在这里吧！”

    两天后，徐君明为自己选好了战场。

    这里树木不疏不密，地势开阔，正适合打斗。

    拔出腰间的短刀，开始削制短矛。

    徐君明特意选了一种，乔家村人称为‘榛树’的树枝。

    它质地坚硬，又具备一定的柔韧性，是制作木枪、木矛的上佳之物。

    做好了几十支短木矛，又用两天时间挖了一个深两丈，宽三丈的大坑。

    先在坑底铺上石头，再填上半米深的土，把木矛插好后，把土夯实。

    这样木矛在巨物砸中后不会下陷。

    盖上树枝，撒上枯枝败叶，把挖出来的土清理到远处。

    这还不算完。

    在树林中找了根被大风刮断的大树，斩头去尾，只剩中间最粗壮的木桩。

    用藤蔓搓成绳子，高高的挂到树冠上，做成攻城锤。

    又在陷坑前面十米内挖了很多陷马坑。

    后面绊马索，木箭，木枪，一应俱全。

    周围五十米内，都被徐君明改成了陷阱。

    看着自己七日的成果，满意的点了点头。

    只要那头老虎进来，就别想活着出去。

    看着西斜的日头，徐君明找了颗粗壮的大树爬上去。

    把昨天打的野兔拿出来，没有火种，懒得钻木取火的他，剥去皮毛后，就这么生吞了。

    一夜的时间很快过去，天边露出了鱼肚白。

    练了一夜钓蟾功的徐君明，睁开双目，翻身从树上跳下来，检查了一下自己的陷阱，没被其余野兽破坏掉后，带好短刀，提着钢叉，转身朝密林中钻去。

    干活之前，先要吃饱。

