    陆浩纯阴柔的面上满是微笑，然而口吻却带着令人心中生寒的杀气。

    大胡子混了这么多年江湖，可不是被吓到的，冷哼一声，眼瞳闪烁冷光，

    “怎么，老子认没认出那个人干你什么事？空口白牙就想打探消息，你好大的威风啊！”

    旁边和大胡子相熟的一个护卫扯了扯他的衣袖，想要提醒他这伙人可不是好惹的，好汉不吃眼前亏，该怂的时候千万别逞强墙，然而完全没能将大胡子拉住。

    陆浩纯哈哈一笑，明明十分俊俏，却有一股说不出的阴森骇人之感，十分飘逸的从自己的手中甩出一张银票飞射到大胡子的面前，道，

    “怎么会，这是小小感谢，不成敬意，还请兄台说出那人的下落。”

    大胡子伸手敏捷，探手一抓，便将飞射而来的银票捏在手里，好奇的瞅了瞅上面的数额，顿时勃然大怒道，

    “格老子的，你给那骚娘们出手就是几百两的戒子，给老子却只有五十两银票，当老子是叫花子吗？”

    别说大胡子本来就没想将实情说出去，现在陆浩纯这么看不起他，就更别想知道他所知道的消息了。

    不错，大胡子方才绞尽脑汁，终于想到，那画像上的人，不正是他才认识不久，并想收为弟子的江二狗子吗？

    虽然江二狗子做了乔装打扮，将自己弄得又脏又糙，看起来平庸许多，但基本的眉眼大体上还是能认出来的。

    尤其是那种偶尔流露出的神韵，和这栩栩如生的画像，极为相似。

    大胡子想收孟昭当弟子，因此对其多番观察，对孟昭的部分体态以及神情有所了解，这才能在见到画像的时候，觉得似曾相识，并最终想到孟昭的身上，不得不说，这也是一种缘分。

    尽管如此，大胡子却从没想过要出卖孟昭。

    其一，是他个人性格问题，豪迈，大气，耿直，正义，要是孟昭不合胃口也就罢了，偏偏被他看中，还想当做弟子传授衣钵，他怎么可能出卖自己的徒弟？

    其二，也是最关键的，便是他看陆浩纯一行人很是不爽，很是不屑，直接的恶感让他对这伙人很不感冒，更不要说出卖孟昭了。

    陆浩纯将画像扔到旁边的小弟怀里，重新取出檀香扇啪的一声展开，自顾自的扇了扇，清香四溢，淡然道，

    “这位兄台，不是我吝啬，而是你只值这个价钱，五十两，不少了。”

    其实在场有不少人，包括陆浩纯同行的那个络腮胡猛男，都十分不解，为何对一个娇滴滴的柔弱女子，他肯给出价值数百两，甚至上千两银子的翡翠戒指，而对这样一个武功高强，凶神恶煞的强者，却如此吝啬鄙视呢？

    这不是眼瞅着甩人脸子，逼着人家逆反吗？

    这却是个人缺陷所在，因为陆浩纯猜出大胡子只是跑单帮的小人物，武功纵然高强，却没有势力支撑，这才看不起他，傲气作祟，也不觉得区区一个小角色，能翻出什么风浪来。

    大胡子气的浑身发抖，长久以来碰壁的经历，并没有消磨他的志气，反而将他的锐气打磨的愈发锋芒凌厉，旁人瞧不起他，不要紧，且用实力说话。

    只见他突然仰起满是大胡子的面庞，哈哈哈大笑起来，雄浑阳刚的声音仿佛经过数十上百个喇叭扩音，瞬间飙升至不可思议的程度，将空气搅动的如暗流汹涌的河底，哗啦啦作响，甚至使得不少桌子上摆放的酒杯茶碗崩碎开来。

    酒馆之内，所有人的耳边顿时和装了音量放到最大限度的音响一样，一个个气血翻涌，不自禁的捂住自己的耳朵，却依然难以压制沸腾的脏腑。

    这一手先声夺人玩的很漂亮，大胡子无意泄露孟昭的存在，也不想和对方发生什么流血冲突，适当展示自己的功力，好使对方知难而退，是个不错的法子、

    然而，过往百试不爽的法子，这次却偏偏没有起到任何作用。

    陆浩纯乃是千蛟一手调教出来的弟子，武功高强，出身魔尊殿这等传承悠久的大势力，或许见不得光，但体量和底蕴是毋庸置疑的，故而对自身也是充满自信。

    “阁下好内功，不过仅此而已，还是老老实实的将我要的人的下落交代出来吧，不然惹得我发火，怕是不好收场。”

    大胡子再也绷不住了，一个小白脸罢了，在他面前装什么大头蒜，哐啷一声，却是他单手直接掀飞自己身前的酒桌，朝着路浩纯这边扔过来。

    真掀桌子。

    呼的一声卷起剧烈的气流，劲风硕硕。

    这算是厮混江湖武者的一种生活常态了，一言不合就动手，拔刀相向分个生死更是犹如等闲。

    故而混江湖的，只要功夫不硬，或是背后势力不够，都活不长。

    陆浩纯鬓边长发被铺面而来的劲风吹动，还没动手，旁边一道刀光却是后发先至，犹如一道霹雳般，将掀飞在半空中犹如炮弹砸去的酒桌砍得四分五裂，木屑纷飞。

    手持厚背金环大砍刀的络腮胡猛男面色凝重，眼神却战意灼灼的瞪着大胡子，刚刚那一刀，正是他的杰作。

    很明显，他盯上了大胡子，若双方厮杀，真正出手的人，会是他，而不是陆浩纯。

    而双方这么一动手，却打破了原本的局势。

    原本寂静的酒馆瞬间变得更加气氛紧张，凝肃，陆陆续续有客人站起身来，手持利器凶刃想要离开酒馆，以免战火蔓延，殃及池鱼。

    这些人未必全都会武功，诸如商队的宫掌柜，以及服侍他的两个小厮，就是彻彻底底的普通人，因此虽然人数不少，胆略却微有不足。

    持刀络腮胡猛男所带来的这群贼人却是胆量极大，又贪婪过度，直接将酒馆的大门给锁死，不允许任何人出入。

    也不知道是不是打算将在场所有人都给洗劫一遍。

    酒馆内乱哄哄一片，场面愈发失控起来，外面的人也好不到哪里去。

    之前已经隐隐传出动静，后来大胡子使了一招展现自身实力的音波功，更是听在外面不少人耳中，当即就让不少人心存去意。

    也别管什么契约精神，这年头契约可比不上自家的小命重要。

    孟昭和珠儿，也是彼此对视一眼。

    不过不同的是，珠儿是想暗示孟昭，赶紧趁机离开这里，免得被发现。

    孟昭想的却是，里面究竟发生了什么事？为何会突然爆发如此激烈的冲突，这和他有没有关系呢？

