    轰！！！

    虚空大片大片炸开，恐怖的大道气息滚滚，横压四野，天空在这一刻低垂下去，周遭的山峰都被那苍莽的气息震塌了！

    高山上笼罩的那一层薄薄的光幕几乎在瞬息间破碎而开，

    漫天星光璀璨炸裂！

    几乎在瞬息之间，

    张清元已然是跨越了十里之地，落到了挂着丹阳老祖和玄素道尊两人的山峰之处！

    嗤！

    一指凌空点出，

    那无坚不摧，仿佛天地大道也都会被切割的法和理化作一道玄光剑影，将束缚在两人身上的佛元力量瞬间切开！

    随即两人皆是被一股柔和的力量一卷，落到了张清元身旁。

    “清元......小心！”

    两人似乎被下了什么禁制，无比的虚弱，但依旧勉强挣扎起来，向张清元发出了警告。

    而此同时，

    不远处，

    眼见这一幕的金圣道尊眼皮一跳，

    那小子这一刻所展现出来的力量，委实是太过恐怖！

    不敢过于怠慢，

    当即将先前的布置启动，

    轰隆！！！

    天地震动，

    无量金色的光芒升起，如同瀚海潮汐，几乎在短时间之内吞噬了整个天地！

    紧接着，

    浩荡的金光在顶上高空凝聚，汇聚成一个倒扣的金钟，将方圆百里的天地，都是倒扣了进去！

    浩大的佛元冲天而起，法则纹路交汇，连空间都是被镇压粉碎了！

    这是提前设下的金钟大阵！

    在金钟大阵的笼罩之下，除非将主阵之人击败，否则即便是天人道祖之境的强者，也绝无将其打破的可能！

    “阿弥陀佛，贫僧无心，见过张施主。”

    眼见敌人被困在金钟当中，上天入地再无逃脱可能，盘坐在地脉灵泉口处的圣佛子站了起来。

    轰隆！！！

    按一片天地为之沸腾，千百山川大地颤动，金色神圣的光芒照耀诸天，每一寸的光芒之中，都是带着阵阵梵音，有着一种让人放下屠刀立地成佛的慈悲真意！

    像是一尊圣佛降临到了人世间，

    将诸天大地都是化作了一片佛门净土！

    此时此刻，

    因为这一件大事聚拢而来，想要见识天人道祖境界存在出手而聚集在周遭观看大战的路人看客，此刻心中都是产生了一种触动，纷纷朝着那一道散发着金光的巨大身影，虔诚跪拜了下去！

    心灵被洗礼，

    想要自此皈依佛门。

    而此同时，

    金圣道尊也是产生了同样的感受。

    但作为万化之境的修士，

    勉强能够抗衡这股归化的力量，保持着一线的清醒，望向那一道身影，目光变得无比的骇然！

    这便是天人道祖级数的真正实力吗？！

    只是心神念动之间，便是产生如此恐怖的效果！

    在那等意志之下，即便是万化境界的存在，都难以与之抗衡！

    金圣道尊恨咬舌头，

    剧痛传来，

    方才勉强抗衡这股意志，让自己不至于当场跪下！

    不过惊骇之余，

    金圣道尊内心之中也是升起了一股欣喜之色，

    如此一来，

    那叫做张清元的小鬼，此行是必死无疑了！

    不知道面对这样可怕的敌人，那小鬼会是什么样的面色？

    金圣道尊目光朝着张清元的方向望去，

    然而，

    让他失望的是，

    那被金钟大阵笼罩，上天入地逃跑无门的张清元，面容上没有表现出任何的惊骇恐惧之色，

    反而是流露着失望？？？

    “这就是你们埋伏于我的依仗？”

    张清元悬浮在虚空之间，面上不无失望。

    尤其是看向那裹挟着潮汐般的浩大金光，滚滚而来的圣佛子，更是摇了摇头。

    而这一幕，

    无疑让后者原本带着的和煦笑容都是消失了，

    即便是多年来波澜不惊的心性，此时圣佛子面上也是不由得升起了一股阴沉。

    “好大的口气，你以为用诡计战胜了一尊封印不知多少年，实力十不存一的异魔王就无敌天下，殊不知坐井观天之辈，岂知天地之高，今日便让你见识一下，何为天人？！”

    圣佛子被惹怒了，

    愤怒的气息引动虚空塌陷，撕裂的真空，金色的光芒山呼海啸般席卷，那一道气息贯彻天穹，充塞了天地，朝着张清元的方向滚滚碾压而去！

    “原本还想饶你一命，渡入佛门化作一金刚，既然你想找死，那就休怪贫僧心狠手辣！”

    一声怒吼，

    伴随着虚空剧震，

    万里佛光笼罩，佛门亦有怒目金刚，化作无边的愤怒意志！

    只见得圣佛子抬手，

    刹那间，

    气机汇入九天，

    天地之间，出现了一尊无比伟岸，神圣无边，散发出映照万里天地一片苍茫，散发出永恒大日神辉般的佛陀虚影！

    那一尊佛陀虚影不知高几千几万丈，自地平线上升起，破开了苍穹，头顶天外星空！

    轰轰轰！！！

    佛陀抬手，一掌拍下，

    那一掌囊括了整个天地，磅礴无比的压力未曾降下，方圆千百里的天地便是在恐怖的压力之下层层崩塌，山峰崩云，大海翻覆，这一片世界仿佛都要在这一掌之下摧毁覆灭了！

    恐怖无边的威势，让抬头望天的金圣道尊呆呆地张大了嘴巴，

    那一瞬间，

    让他感受到了一种蝼蚁面对星空般的无边渺小感受！

    那是整个天，

    整个世界都是压了下来！

    天人，

    天人！

    这便是天人！！！

    天道即我，

    我即天意！

    金圣道尊实在是无法想象，这种力量，到底要怎样的存在，才能够抵挡得下来！

    “真正的天人之境么......”

    张清元抬头望天，

    瞳孔之中倒影着那反复了万里苍穹的一掌，面色依旧淡然。

    “不错，但，还不够！”

    抬手，

    握拳，

    肩膀往后收缩，肌肉鼓囊而起，鼓起的筋肉之间，似乎充满着澎湃的力量感。

    下一刻，

    轰然朝天空挥出！

    咔嚓！

    刹那间，

    整个天空，像是玻璃般碎裂了！

    那一拳如若天外而来的陨星，五行仙道之力融汇凝聚，化作通天彻地的玄芒，整个世界都是在剧烈颤抖，产生了瑟瑟发抖的恐惧！

    五行仙经！

    源自仙道的气息，镇压了天上地下一切的声势光彩！

    那原本充斥天地虚空每一个角落的慈悲金光，都是被更加浩大恐怖的五行仙光覆盖了！

    无数人从佛门梵音度化之中惊醒，

    内心在这一刻更是陷入了无边无际的黑暗深渊！

    随后，

    苍天破碎，

    那覆压天地的大手，瞬间被洞彻一切的大日圆轮破灭！

    虚空之上，

    圣佛子骇然瞪大了眼睛，双眼暴凸，难以置信！

    “！！！！”

