    两个人乘电梯下到地下停车场，走到孟平的车旁，孟平看到，边上停着一辆奥迪，依稀就是那天在金陵饭店门口，接走老查的那辆车，但牌照已经换了南京市区的民用牌照。

    　　“这是你的车？”孟平问。

    　　“你怎么知道？”小宁奇道。

    　　孟平笑笑：“我想你总不会坐公交车来吧。”

    　　“那这里这么多车，你怎么断定这辆就是我的？”小宁问。

    　　孟平还是笑笑，不再说。

    　　两个人上车，开到离鼓楼医院的大门，还有五六米远处，小宁说，靠边停下。

    　　孟平把车在路边停下，小宁没有下车，而是伸过手来，在孟平的方向盘上，“嘀嘀”按了两下喇叭。

    　　马路斜对面，一辆停在路边的枣红色的桑塔纳上，下来一个人，走过来，拉开车门，坐进了后排。

    　　小宁也没有给他们互相介绍，而是问：“怎么个情况？”

    　　“李赣聪和那女的，到了这里就进去了，去了住院部，应该是来看什么病人，小陶和大刘进去了解情况，还没有出来。”

    　　正说着，就看到一男一女从医院的大门里出来，后排那人看到，说，出来了。

    　　小宁又是伸过手来，“嘀嘀”按了两下喇叭，两个人朝这边看看，那小伙子钻进了桑塔纳，那女孩朝左右看看，然后往他们这边走过来，后排那位，赶紧往边上让了让。

    　　女孩拉开车门坐进来。

    　　“了解清楚了吗，小陶？”小宁问。

    　　“清楚了，首长。”女孩说，“这女的叫赵金花，他们是来看她儿子，她儿子得了肝癌，住在这里。”

    　　“李赣聪和他们什么关系？”小宁问。

    　　“这个还不清楚。”

    　　小宁说：“那好，马上分头行动，留两个人留守，其他人去派出所、居委会和李赣聪以前的厂里，一定要了解清楚，这赵金花是李赣聪的什么人。”

    　　“是！”后排的两个人齐声说。

    　　两个人下车，小宁和孟平说：“我们走。”

    　　孟平看看手表，问：“都快一点了，可以去吃中饭吗，首长？”

    　　小宁笑道：“那你请我，我可请不起你这个大老板，吃碗皮肚腰花面可以。”

    　　小宁说着，咯咯笑了起来，孟平也笑了。

    　　他们回到孟平的大厦，停好车，去商场的五楼吃饭，孟平带着小宁走过每一家酒店门口，门口的迎宾都认识孟平，和他打着招呼，孟平和小宁说，想吃什么，你随便挑。

    　　“是不是这里每家酒店都认识你，都会有优惠？”小宁笑问。

    　　“对，没错。”孟平说。

    　　“太棒了，好不容易宰到一个大老板，那我选个贵的。”小宁指着一家粤菜馆说，“我要吃粤菜。”

    　　孟平指指天庭的对面，笑道：“潮州菜更贵，我们去对面吃潮州菜。”

    　　小宁说好，不吃白不吃。

    　　两个人去了对面的潮州菜馆，进了包厢坐下，孟平把菜谱递给小宁说，你可以挑最贵的点。

    　　小宁摇摇头说：“不行，店要挑最贵的，进来了以后，菜就要挑最想吃的，不然我不是吃亏了。”

    　　孟平笑着点点头说，有道理。

    　　两个人吃完了饭，还是回去孟平的办公室，小宁在沙发上刚坐下来，就打了一个哈欠，叫道，哎呀，怎么吃饱了就困。

    　　孟平说：“你再睡一会，趁着现在没事。”

    　　小宁说好，但愿有好消息把我吵醒。

    　　她拿起沙发上的毯子盖在下半身，头歪倒向沙发扶手上，闭上了眼睛。

    　　孟平走去了办公桌前，坐了下来，把MSN的“张晨”和“刘立杆”都点开，张晨在问：“人呢？”

    　　刘立杆是：“老孟，死哪去了？”

    　　孟平笑笑，想回他们什么，却感到也有些困乏了，大概是因为早上耍剑起太早，他身子往后仰，就靠在大班椅上睡着了。

    　　孟平醒来的时候，已经三点多钟，他就这样坐在这里，睡了快一个小时。

    　　他搓搓眼睛，盯着电脑屏幕，拿过键盘，在张晨的对话框里，回输了一个：“人呢？”

    　　在刘立杆的对话框里，回敬了一个：“死哪去了？”

    　　两个人都静悄悄的，没有反应，这个时间，应该正是他们最忙的时候，不太可能待在电脑前面，不像自己这个无业人士，大白天的，可以坐着睡大觉。

    　　孟平看了看沙发上的小宁，她还睡得正香，还没有好消息把她叫醒。

    　　孟平百无聊赖地坐在那里，看着她，心里在想，那些人都叫她宁参谋和首长，她到底是哪一个层级的参谋？

    　　孟平趴在桌上，下巴抵着桌面，看着对面的她，他发现这张脸，虽然不算漂亮，但五官还是挺耐看的，特别是她睡着的时候，就像一个小姑狼，上嘴唇微微地翘着，看上去有点娇憨。

    　　孟平把脑袋歪了过来，脸贴着桌面看她，前面那样看，她的脸是横的，现在这样看的时候，脸就是正的。

    　　孟平盯着她看，看入了迷，心里感觉有点温暖，他想着这个女人，这一张脸，好像让人很安心。

    　　他想到她丈夫每天醒来，看到的就是，这样一张有点娇憨的脸，孟平心想，其实能做她的丈夫，也挺幸福的。

    　　小宁的头动了一下，孟平一阵的慌乱，赶紧把眼睛紧紧闭上，装作是睡着了。

    　　过了好久，也没有听到动静，他悄悄睁开眼睛，发现小宁已经转了个身，脸朝着沙发里面了。

    　　孟平听到自己心里叹息了一声，他竟然感到有一点遗憾。

    　　孟平坐直了身子，看看电脑屏幕，张晨和刘立杆还是没有动静，他在刘立杆的对话框里，打了：“人呢？”

    　　在张晨的对话框里，打了：“死哪去了？”

    　　无论是张晨还是刘立杆，都没有理睬他。

    　　小宁的手机响了，小宁腾地坐了起来，孟平也站起来，走了过去，在小宁侧边的沙发坐下。

    　　小宁清了清嗓子，然后按了免提：“说。”

    　　电话里，响起了孟平中午见过的，那个叫小陶的女孩子的声音：

    　　“首长，了解到了，这赵金花，是李赣聪以前在924厂的徒弟，我们还是找到了赵金花以前的一个女同事，她告诉我们的，她说，这李赣聪和赵金花，关系不一般，那时候赵金花家里人多，负担重，李赣聪一个人，他经常会在金钱上资助赵金花。

    　　“赵金花的老公，还到厂里来闹了几次，说他们师徒两个在一起搞腐化，还说李赣聪给赵金花的钱，都是赵金花卖那个的钱，赵金花一口咬定，说她是把师父当干爹，所以李赣聪才会资助她。

    　　“这种事，厂领导也很头痛，你要说没有吧，人家老公都闹到厂里来了，要说有吧，那个的时候也没有抓到，没有证据，商量来商量去，最后还是给了李赣聪一个记过处分，把赵金花调走了，据说，赵金花后来也离婚了，带着小儿子一个人过。

    　　“这小儿子，就是生肝癌在鼓楼医院住院的那个人，天生有点傻，四十多岁了，还是单身，一直跟着赵金花。”

    　　“赵金花人呢？”小宁问。

    　　“还在医院里，李赣聪也还在。”小陶说。

    　　“医院这里有没有更多的情况？”小宁问。

    　　“有。”一个男的说，“据医生反映，赵金花的儿子，已经欠医药费了，赵金花在医院里经常哭，今天李赣聪来了，替他们交了八千，欠的钱清掉了，但要是做手术和后续治疗，还是不够，这儿子又没有单位，没有医保，那李赣聪，虽然很想帮，但好像也没有钱了。

    　　“宁参谋，医院这里，就是这么个情况。”

    　　“好，你们密切观察，有什么新情况，马上报告。”小宁说。

    　　“是！”对方回答。

    　　小宁把电话放在茶几上，一只手支在大腿上，手掌托着下巴，呆呆地想，过了一会，她转过头来，看着孟平问：

    　　“老孟，你说，这个傻儿子，会不会是李赣聪和赵金花的儿子？”

    　　孟平眼睛一亮，叫道：“还真的有这可能！”

    　　小宁拿起了手机，拨了出去，电话通了，小宁和电话那头说：

    　　“小陶，想办法尽可能地接近赵金花，了解一下，那个住院的病人，有没有可能是李赣聪的儿子。”

    　　“好的，首长。”小陶说。

    　　小宁放下电话，还是继续前面的那个动作，呆呆地想着，过了一会，她和孟平说：

    　　“老孟，如果那病人真的是李赣聪的儿子，那还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    　　“你有什么计划？”孟平问。

    　　小宁看着他笑道：“不是我有什么计划，而是需要你这个企业家、慈善家，以大恩人的形象出场了，用你的行动，去感化李赣聪。”

    　　孟平明白了，看着小宁点了点头。

    　　过了一个多小时，小陶打电话过来了，兴奋地说：“首长，你猜得没错，那个病人，果然是李赣聪的儿子。”

    　　孟平和小宁都眼睛一亮，小宁问道：“小陶，你怎么知道的？”

    　　“那赵金花坐在走廊里的椅子上哭，我就冒充是隔壁病房病人的家属，坐在她边上安慰她，熟了，我就问她，病房里那个男的，是你儿子的什么人，赵金花和我说，是他儿子的父亲。”

    　　“真的？小陶你确定？”

    　　“确定，首长，那赵金花说完，还补了一句，说是亲生父亲。”

    　　“好样的，小陶！”小宁叫道。

    　　放下电话，小宁看着孟平，两个人都笑了起来，小宁问：“老孟，我们是不是该计划我们的下一步了？”

    　　孟平笑着说好。

