    此剑，在人族愿力的洗礼下，彻底化解了所有的怨念，蜕变成为了人族的族器，与人族的气运相连。

    也就是说，此剑已然超脱了等级的限制，不能以常理度之。它所能发挥出的力量，与人族气运有关。

    人族气运越强，此剑所能发挥出的力量，也就越强。

    若是有朝一日，人族的气运达到最巅峰，祂便能爆发出不逊色于先天至宝的力量，甚至于，有所超出。

    当然，若是人族没落的话，此剑的威力也会随之降至冰点，甚至是直接溃散。

    总而言之，此剑的威力，与人族的气运强弱有关。

    以人族如今的气运而言，足以使得此剑，爆发出不下于极品先天灵宝的威力，甚至是无限接近于先天至宝的力量。

    这样一来，有了此剑的加持，轩辕就有了胜过蚩尤的可能。

    对，

    只是可能，不是肯定。

    轩辕能够得到风紫宸的帮助，同理，蚩尤也能得到后土的帮助。以巫族的底蕴而言，拿出来的宝物，不见得就比风紫宸给的差了。

    所以，为了求稳妥，风紫宸给轩辕的加码，还不止于此。

    就在女娃前往勾陈天宫的时候，洪荒之中，那神秘的西昆仑，今日，终于展现出了一角神秘的面纱。

    “唳！”

    伴随着一声高亢的鸣叫声，一只青焰缭绕的青鸾，载着一名蒙着面纱的神女，从西昆仑之中飞出，朝着人族领地而去。

    而此女，赫然便是西昆仑之主，洪荒女仙之首，上古大神西王母的高足……九天玄女！

    同时，祂也是人族三祖之一的缁皇缁衣氏。

    祂往人族而去，其目的，自然是帮助轩辕去了。而这，就是风紫宸为轩辕准备的另一个底牌。

    ……

    “缁皇动身了吗？”

    “那寡人，也该出手了。”

    紫微星上，风紫宸在看到九天玄女走出西昆仑后，当下不在犹豫，立即给先天五族传信，让他们前去相助轩辕一方。

    同时，风紫宸还向天庭下达了一道旨意，命令天庭高手下界支援人皇轩辕。

    这就是为他们发福利了。

    若是能够辅佐人皇一统洪荒，那等到战争结束，这些曾经亲身参与其中的人，或多或少的，都能获得一些功德。

    毕竟，

    今时不比往日了。

    随着洪荒天地的愈发完善，想要获得功德，当真是越来越难。

    是以，

    每一次关乎功德的大事件，对于众人来说，都是一场大机缘，万万不可错过。

    一道道命令，从紫微星上传达，落入先天五族的高手，以及天庭众神的耳中。

    一时间，洪荒风云再起，众多高手响应风紫宸的号召，纷纷从道场之中启程，前往人族祖地，欲助人皇轩辕一臂之力。

    也正是因此，轩辕一方的实力，在极短的时间内，暴涨了数倍有余。

    ……

    …………

    ………………

    在风紫宸为轩辕的时候，蚩尤那里也不平静。有隐居的先天大巫，携带着大巫精血，自盘古殿内走出，来到了蚩尤面前。

    祂是……

    刑天！

    来人赫然便是巫族最为强大的大巫，刑天！

    刑天者，盘古心脏孕育而出，是祖巫降生之后，第一个诞生的大巫！

    祂完全可以说是，十二祖巫之下第一巫，有着准圣大圆满的修为。

    刑天此来，

    正是为帮助蚩尤而来。

    这一点，不难理解。

    蚩尤乃是巫十三转世，而巫十三又是接替后土的存在，刑天身为后土部落出身的大巫，于情于理，都要与祂站在同一战线。

    事实上，那一直教导蚩尤的巫族大巫，便是刑天的化身。

    巫十三在巫族是何等的地位，祂转世重来，岂能没有护道者？

    刑天便是祂的护道者！

    此回，刑天之所以出面，便是因为祂看不下去了。本来算是势均力敌的双方，因为对方的作弊，差距一下子就大了起来。

    这让暴脾气的刑天，如何能忍？

    于是，祂就从盘古殿之中，取来一小部分大巫精血，以提升蚩尤一方的实力。

    蚩尤的势力，虽是由无数个异人支脉组成，但这个联盟的根本，以及其中坚力量，却是蚩尤出身的巫人部落。

    巫人，

    人族与巫族通婚而诞生的生命。

    他们继承了巫族的血脉，天生就比普通的人族强大，甚至能与上古时期的先天人族相媲美。

    有着如此天赋的他们，对神魔之道的领悟，显然要比普通的人族要强的多。如此，便造就了他们的强大。

    人族之中，

    能与巫人相争的部落，可不多。

    也就风紫宸出身的风姓部落，因为得到风紫宸眷顾的原因，在天赋上要压过巫人一头。

    但纯正的风氏族人，是人族的皇族，数量极为的稀少，并不多见，远无法与巫人相比较。

    而这，

    就造就了巫人强大的威名。

    ……

    …………

    如此强大的巫人，若是再炼化大巫精血，实力定然会更上几个台阶。这么一来的话，人族就更难与他们抗衡了。

    而且，刑天来此，不仅带来了大巫精血，还将十二祖巫为巫十三打造的先天神兵，给带了过来。

    那是一把大戟，周身煞气弥漫，散发着令人恐惧的波动。

    此宝名为巫戟，简单而又直接，非常符合巫族的起名特色。

    巫戟身上散发出的气息，异常的强大，但它，却没有等级。

    不仅是它，其余祖巫的兵器，也没有等级。它们是最为纯粹的兵器，身上没有丝毫道痕与规则的烙印。

    它们有的，唯有力量，无与伦比的力量，将那从盘古身上继承而来的力量，发挥到了极致。

    浑身上下，充满了力的美感。

    这种舍弃一切大道，只保留最为纯粹的力量的兵器，在肉身强大的祖巫手里，无疑是强大的。

    超乎想象的强大！

    可以说，蚩尤一旦掌握了巫戟，其实力必然是提升数倍不止。

    世间万物，无力所不能破之物！

    如果不能，那一定不是力不行，而是力不够！

    ……

    …………

    千年之后，轩辕整合了自己旗下所有的势力，自觉时机已至，发动大军朝蚩尤攻打而去。

    同时，蚩尤一方，也消化完了刑天从盘古殿带来的资源，实力得到了十足的提升。所以，蚩尤也动了，发动大军朝轩辕攻打而去。

    就这样，双方于涿鹿爆发了一场惊世之战。

    初一交锋，双方便十分默契的，发动了最为猛烈的攻势，试图一举灭掉对方。可因为双方实力旗鼓相当的原因，祂们大战许久，也是未曾分出胜负。

    双方你来我往，打得那是一个不亦乐乎，可就是无法分出胜负。

    久而久之，

    大战就那么僵持下来了。

    不过，这种僵持，并未出现多久，很快，便被一场突如其来的变故，给打破。

    那来自七曜洲一脉的异人，以及来自先天五族的异人，突然集体反叛，投靠了轩辕。

    这突然其来的变故，可以说是打了蚩尤一个措手不及。

    同样，因为这些异人临阵倒戈的原因，轩辕一方的实力得到了提升，而蚩尤一方的实力，则是大损！

    如此一来，局势立变！

    先前势均力敌的形势，彻底发生扭转，蚩尤一方被轩辕一方打得溃不成军，狼狈而逃。

    在这期间，蚩尤试图力挽狂澜，重整大军与轩辕决一死战。但还未等祂有所动作，迎接祂的，便是轩辕一方，所有顶级高手的联手围杀。

    轩辕，九天玄女，燃灯道人，应龙等等一系列的准圣高手，联手围杀蚩尤。

    其结果，可想而知！

    哪怕蚩尤战力无双，但面对如此多与祂同境的存在的联手围攻，也免不落了个落败被擒的下场。

    没错，蚩尤被众人联手镇压，生擒了。

    本来，蚩尤是有机会自爆的。

    但当初，祖巫自爆的场面，着实把众人吓了一跳。是以，在巫十三进入轮回之前，后土给祂下了限制，使其无法自爆。

    而这，

    也就成了蚩尤被擒的主因。

    试想，

    关键时刻，蚩尤想要自爆，从而结束这一切的时候，突然发现自己无法做到这一点，那一刹那的震惊、失神，便成为了祂最大的破绽。

    生死决战期间突然失神，这一点正是蚩尤被擒的主要原因。

    ……

    …………

    “道友，你这是何意？”

    就在蚩尤失手被擒的时候，虚空之中，刑天对那来自七曜洲的绝世人物，冷然说道。

    此时的刑天，心中非常的愤怒。以至于祂说话的时候，周身狂暴的气息，忍不住倾泻而出，向着对方压迫而去。

    可对方，显然也不是善茬！

    就在刑天那狂暴的气息，即将压来的瞬间，那来自七曜洲的绝世人物，身上突然腾起一股玄妙的气息，将压来的气势悉数化解。

    此为万物化虚之能！

    便是因此，刑天心中忌惮，才忍住出手的冲动，与对方交谈起来。

    要不然，以刑天的暴脾气，早就出手将对方砍翻了。

    “哈哈！”

    “刑天道友，你说我是何意？”

    “人族之事，自有人族自己解决，你这个外人，有何苦插手其中？”

    那来自七曜洲的绝世人物哈哈一笑，朝着刑天劝慰道。

    “哼！”

    “吾此来，只为救蚩尤而来，并无干预人族事务的想法。”

    “蚩尤有祖巫之资，绝不能失陷在人族。”

    冷哼一声，刑天解释道。

    刚才，便是看到蚩尤失手被擒，祂才会急急忙忙的赶来，试图救下蚩尤。可没想到，方才行至半路，祂就被这蚩尤的另一位老师，来自七曜洲的绝世人物给挡住。

    也是此时，刑天方才知道，祂看走眼了。那平日里不显山不露水的人物，实力竟然如此强大，丝毫不弱于祂。甚至于，比祂更强。

    这就很可怕了！

    人族，这等人物可不多。

    除了上古时期的风紫宸，人族也就伏羲与神农有着如此强大的实力。

    那么，

    祂是这三人之中的哪一个？

    “道友既知蚩尤的身份，那为何不去问问后土娘娘的看法？”

    “若蚩尤真有危险，后土娘娘又岂会不出手？”

    就在刑天疑惑间，就听那人缓缓说道。

    “什么？”

    “这……”

    闻言，刑天不免变得有些惊疑不定起来。

    是啊！

    以后土祖巫的实力，此地所发生的一切，自然是无法瞒得过祂的。

    可即使如此，后土祖巫依旧没有出手，那岂不是在说，这一切都在后土祖巫的掌握之中？

    念及此处，刑天就有些释然了，觉得自己有点瞎操心了。

    后土祖巫都不急，祂急个啥。

    不过，

    在释然之后，刑天的心中，不由升起了更大的疑惑。

    此人究竟是谁，竟然连蚩尤的真正身份也知道?

    难道……

    动念间，

    刑天的心中，生出了一个大胆的念头。

    “你是……”

    猛然抬起头，刑天就要叫破对方的身份，可在祂的对面，那人早已消失无踪，原地只留下了一片空荡荡的虚空。

    “紫宸氏！”

    这个时候，刑天方才泄气般的吐出了一个名字。

    祂怀疑，眼前那人就是风紫宸。也唯有祂，才会对巫族如此了解。

    “真的是你吗？”

    “巫师盘古紫宸氏？”

    默默低语一声，刑天扭头朝幽冥界赶去，祂要从后土那里，去印证祂的猜测。

    ……

    …………

    “啧啧啧！”

    “还是被认出来了吗？”

    “真不愧是我的好友。”

    就在刑天离去之后，那来自七曜洲的绝世人物，噢不，应该说是风紫宸，悠然的从虚空之中走出，望着刑天离去的方向，似模似样的感叹道。

    没错，

    那来自七曜洲的绝世人物，

    正是风紫宸。

    这世上，在神魔之道上，有着别人无法超越的成就，且能与祖巫媲美的人物，除了风紫宸，还能是谁？

    再怎么说，蚩尤也是巫十三的转世，身份尊贵无比。人族又有谁，有资格当祂的老师呢？

    伏羲降世，太清圣人亲自收徒。

    巫十三的身份，纵使比不过伏羲，也是相去不远。

    如此，就不能随便找个人来教导蚩尤。不然的话，一个弄不好，就会使得巫族蒙羞。

    到了那时，便是与风紫宸的关系再好，后土那边也是不依的，势必不会与祂干休。

    甚至会坏了二族的关系。

