    徐家的宴席，并没有多大的声势，也没有多少人。

    但是能在宴席上露面的人，全部是东华郡城有头有脸的人，都不是一般人。

    徐仁倒是并没有觉得如何，他也算是见过世面的人了，除了大宁王朝的皇帝他还没有见过，从将军到军卒，他都喝过酒。

    别说这些官场上的人，连璇玑仙门和月华仙门的门主也在一起吃过饭，还并肩做过战，所以当下徐家的这场宴席对他来说也算不得什么大场面。

    不过，这也只是徐仁和小囡儿这么认为而已，剩下的人可就不这么认为了，就连萧近山都觉得这样的场面是比较难得的。

    当然了，萧近山也是见过市面的人物，大宁王朝的老元帅徐远侠以及朱雀城的城主常生，都是大宁王朝举足轻重的人物。

    只不过与徐仁和小囡儿相比，他见过的人还是少的。

    这一场宴席一直持续到子夜，虽然每个人都意犹未尽，却总归是要散去了。

    尤其是柳丹阳和吴双，他们家里还有个“小阁主”需要照顾。

    虽然以柳丹阳和吴双的家事，根本就不用自己亲自去照顾，可是时间长了也害怕孩子会哭闹。

    所有人都离去之后，徐仁也总算能轻松一些了。

    虽然这些人都不是外人，可与自己家里的人毕竟还是不一样的。

    接下来的几天，徐仁还是分别去拜访了敬丹阁、万宝楼和神兵殿，并且按照约定送上了自己准备的东西。

    在敬丹阁，徐仁除了寄卖了些丹药，也送出了一些单方，自然也少不了柳丹阳一件仙器。

    当然，敬丹阁也交给徐仁不少的上品灵石。

    这些徐仁都事先说过了，所以柳丹阳和吴双也是一早就准备好了的。

    万宝楼和神兵殿的情况也都差不多，徐仁在拍卖场留下了几张攻击符箓，另外还有他曾经在朱雀城战场上用过的纯阳符箓和破邪符箓。

    这两道符箓的名气反而是最大的，因为当初在朱雀城上所展现的威能，所以应该也是最受欢迎的两道符箓。

    只不过这两道符箓的品阶其实不高，想要拍卖上高价格也不容易。

    至于神兵殿，徐仁也将事先允诺的上品法器都留了下来，另外也留下了一件下品仙器。

    这可把邵云飞给高兴坏了，本来邵云飞还在为万天宝的仙器而羡慕不已，如今他也有了，这可是镇店之宝。

    徐仁也没有多说什么，自然是又收割了不少上品灵石。

    现在徐家已经不用徐仁操心了，平日里敬丹阁的收入分成再加上店面的收入，在灵石方面徐家自给自足是完全没有问题的。

    至于说其他的，法器徐仁这里有的是，而且如今萧近山已经回来了，法器可以随便炼制，甚至是半步仙器和下品仙器也不是太大的问题，只要有足够好的炼器材料，那些都不是问题。

    这一次，徐仁将自己身边的仙器留在徐家大半，其中便有他从古墓中得到的接亲中品仙器的长枪。

    如今的徐家，因为家主徐天龙的原因，修炼长枪、长矛之人还是不少的。徐仁是想着等自己的老爹收一个可以信得过的亲传弟子，便将那长枪授予他。

    当然了，这还得看自己老爹的意思。

    其实现在徐家并不缺少仙器，像高铁山、陈忠和桑无敌，他们都有属于自己的仙器。

    拜访过敬丹阁、万宝楼和神兵殿，又对家里做了些安排，接下来徐仁总算能够过两天安稳日子了。

    当然，徐仁也知道对于一个修士而言，日子也不能过得太舒服了。因此，在家里待了将近半月之后，徐仁决定要先回璇玑仙门了。

    虽然璇玑仙门里的事情也不多，可是师兄弟们都在努力修炼，有一个修炼的氛围，对每个人都是一种激励。

    再者，其实他也很久没有回璇玑仙门了，总得回去看看。

    徐仁决定回仙门，小囡儿自然也得走了，不过这次小囡儿没有让徐仁送自己回仙门，她已经长大了，可以自己行动了。

    徐仁也知道小囡儿的想法，并没有强求。

    小囡儿先徐仁一步离家，因为她不想总是送徐仁。

    徐仁将小囡儿送到了东华郡城之外，双方都挥手道别。

    小囡儿终于有了一种雏鹰上天的感觉。

    徐仁其实还有些担心，只是雏鹰已经长大，总不能让她一直待在自己的身边。

    萧近山当然也不舍得，不过他也知道，自己的女儿如今已经不是当初那个人人看不起的小姑娘了，她现在已经是仙门中的天骄了。

    徐天龙和秦梦茹也是如此，看着小囡儿一天天长大，生得越来越精致，也是满心的欢喜。

    小囡儿走了几天之后，徐仁也离开了。

    这次只有他和他的大师兄苏清山，其他人也不适合跟随他一起到璇玑仙门。

    以如今徐仁和苏清山的实力，可没有哪个不长眼的毛贼敢出来闹事。

    所以这两个人一路走得非常顺利，直接就到了璇玑仙门。

    璇玑仙门还是老样子，只不过现在看到徐仁之后的态度都变得恭敬了不少。

    现在的徐仁无疑是璇玑仙门里最出色的年轻弟子，就连他的大师兄苏清山也成了整个仙门年轻一辈弟子之中最先踏入洞府境的修士。

    这一点倒是让璇玑仙门上上下下都意外了一把。

    按照璇玑仙门的规矩，修为达到洞府境就已经不能待在龙榜之上了，会自动晋升为长老。

    而苏清山作为天权峰首席大弟子，将来很可能会接苏璨的班，成为天权峰下一任的峰主，

    甚至他也是门主的有力竞争者。

    从这一点来看，其实苏清山带给人的意外更大，至于徐仁，很少人认为他最后会留在璇玑仙门，因为对方简直太妖孽了，一旦北境以外有那个大势力知道，很可能过来招揽，所以大家其实都觉得徐仁到最后很可能不会留在天权峰，而是会去更广阔的天地闯荡。

    徐仁和苏清山到天权峰的时候，自然也是受到了夹道欢迎。

    对于这样的场面，徐仁和苏清山还是不太适应的。

    “你们两个还知道回来，还以为你们光顾着在外面逍遥自在了，都把璇玑仙门，把我这个师尊给忘了。”

    苏璨看到徐仁和苏清山回来了，心里自然也是高兴，不过作为二人的师尊，他自然还是得端着点架子，尤其是在徐仁面前，因为只有这样才能多敲诈点好处……才能展现当师尊的威严。

    “师尊这话说得对，的确是我们玩得太野了，让师尊担心了。我这里有点东西孝敬师尊，师尊也别嫌弃品质差。”

    徐仁说罢将自己精心炼制的破境丹拿出了好几瓶，这东西可不是最开始的破境丹了，是徐仁经过改造之后的破镜丹，对于洞府境突破有极大的助益，最主要的是这破镜丹不用透支天赋，也就是说如果苏璨服用这种丹药突破，就跟直接突破没什么两样。

    当然，这东西徐仁也能用，只不过对于他来说，完全没必要，因为他现在的实力，洞府境修士也能应付，至于更高境界的修士，他只要不太招摇，人家也不一定屑于找一个毛孩子的麻烦。

    当然了，徐仁也是想好好体会每一个境界提升到来的感悟。

    向之前那次，他在凝窍境接连突破三层，事后可是让他好一阵子后悔，如果当初能够禁得住诱惑，压一压突破的速度，在每一个境的都多打磨些时候，现在的修为一定能更扎实。

    也正是出于这样一种考虑，徐仁自己没有用破境丹，也没有给徐家人用。因为目前徐家的人也没有迫切提升修为的需求，大家都有时间慢慢去打磨。徐家没有老态龙钟之人，最年长的他的父辈也就刚过知命之年，远没有到需要破镜丹来增加寿元的地步。

    之所以这次给师尊留下一些，是因为徐仁觉得苏璨已经到了洞府境的巅峰，并且他的洞府境可能并不那么容易突破。

    修炼一途，都说柳筋境是留人境，可是却很少人知道，往后的每个境界想要突破都要比柳筋境更难。

    那柳筋境之所以被称为留人境界，也是因为从凝窍境突破到柳筋境的门槛并不算高，而要从柳筋境突破到洞府境却是百里无一，甚至一千个柳筋境修士都不一定有一个能够突破到洞府境。

    也正是因为如此，天权峰首席大弟子苏清山第一个从柳筋境突破到洞府境，才会引来那么多的注意。

    “师尊，这次我炼制的破境丹与以往不同，不用透支修炼天赋，不过师尊若是不着急，最好还是不要使用。”

    在给出破境丹之后，徐仁还不忘嘱咐了一句。

    虽然这个道理他的师尊也是知道的，可是人在着急的时候肯定会心烦意乱。

    “行呀，你小子可以呀，连这么妖孽的丹药你都炼制的出来，而且还会教育师尊了，不过你不用担心，丹药我收下了，不到万不得已是不会用的。”

    苏璨很高兴，所谓救急不救穷，徐仁这些破镜丹算是救了他的急。有这些破境丹在，他就可以继续在洞府境磨蹭几年甚至十几年了。

    “师尊，除了那些，弟子这里还有一件东西送给师尊，这是我炼制的一柄长剑，现在还是上品法器，但是他却有一个非常珍贵的属性，那就是自行成长，以师尊的能力，估计要不了百年，这件法器就能成长到上品仙器，甚至是超越仙器的圣器。”

    徐仁虽然有些犹豫，却还是决定送给苏璨一份大礼，那就是他曾经炼制的一柄长剑。

    这柄长剑是他最近才炼制完成的，也加入了星辰铁，只不过并不是他当初在徐家炼制法器的星辰铁了，虽然分量轻了一些，却也绝对是难得的宝贝了。

    这柄长剑的品阶虽然是上品法器，但是其威能并不逊色于下品仙器。

    徐仁之所以送出这东西，也是因为现在的苏璨根本不着急以这柄剑发挥出多大的威能来，可如果经过苏璨的温养之后，这柄剑一定能上苏璨发挥出更强的战斗力。

    “能够成长的法器？哈哈，你小子还真是让我意外不断呢，不过你也不能光给我准备，你那些师兄们也得有吧？”

    苏璨脸上笑开了花，却还不想就这么放过徐仁。

    

