    接下来一段时间，坏孩子公会开始将精力放在了研究杀人犯随机杀人的规律上，酒吧暂时歇业。

    跟坏孩子公会有同样目的、都想抓住凶手领奖的其他竞争公会也都纷纷开始“闭关”，城镇里一时间风声鹤唳。

    现在看的就是谁先掌握更多至关重要的情报，谁就能掌握先机了。

    虽然如此，但公会里还有两个嗷嗷待哺的新人等着教导，赵钱就打发了对推理线索没什么用处的李小月和周天正带林九二人去肯佩斯郊区的史莱姆牧场进行进阶培训。

    当然了，白天时候只会“阿巴阿巴，咱们啥时候开饭呀”的筱夜也就跟着一起去了。

    留她这没用的暴食萝莉只会把酒吧的仓库吃穷，她在酒吧里，云霄还得跟防贼似的心不在焉。

    史莱姆牧场，顾名思义就是和奶牛牧场、绵羊牧场一样，用来圈养史莱姆的地方。

    史莱姆这种由元素构成的单一粘稠胶状生物，是几乎所有幻想世界的基石，它们和哥布林、骷髅杂兵一起，为强者的诞生奉献了一切。

    本来这群笨笨的生物生活的无忧无虑，而穿越者到了肯佩斯之后，有心人士就开始在郊区建造史莱姆牧场以提供给各大公会当做零风险的新手训练场。

    他们在异世界通过打工也好完成冒险委托也好，达成了资本的原始积累之后就开始了滚雪球。

    肯佩斯首都东郊的这片史莱姆牧场的老板，当初就是攒够了首付之后从肯佩斯贵族手里贷款买下了这片土地，然后雇佣当地土著抓捕了一批最早的史莱姆来配种，短短两年就实现了史莱姆的循环供应——

    他们把培育出来的小史莱姆放进温室里培养，然后把构成一定威胁的大史莱姆拉出栏，向各大公会兜售。

    比如一只成年的火属性史莱姆售价30铜币，限时1小时内击杀，击杀后掉落的材料归客人所有。

    而各大公会的新手教导员就会领着第一次来异世界啥也不懂的萌新到牧场来，给他们讲解如何从怪物身上获得经验，教他们怎样运用自己的天赋和技能去战斗。

    野外当然也存在有野生的史莱姆，但是带新手去野外指不定会发生什么样的意外，而且野外瞬息万变的环境也不可能让公会能够静下心来慢慢教导新人。

    最主要的是，距离城市比较近的史莱姆已经快要被牧场给抓光了，为了教新人跑出城一上午不合算，还不如就近来郊区牧场，上午去讲几个小时，还不耽搁中午回城镇吃午饭。

    “老板，给我来两只岩属性的史莱姆。”李小月来到了牧场，在露天的收银台排出了一枚银币。

    躺在躺椅上的老板脸上还盖着报纸，他闻声坐起身来揉了揉睡眼惺忪的眼睛，看向李小月。

    “你是哪个公会的啊？”老板问：“有会员卡能便宜点。”

    “坏孩子公会的，”李小月凑上去，“会长赵钱，你查查他有没有办会员？”

    老板拿过桌上账本看了一顿，摇头：“没有，不常来啊你们，公会名我这账本上都没记。”

    李小月笑道：“小公会，一年多了没招新人，不来你肯定不知道。”

    “行，”老板捏了两个土褐色的木牌递给她：“去里面找个闲着的人带你们去就行，2小时，时间用完了就得出来，看着点时间别讲过了。”

    李小月便拿着木牌去找人招待了。

    秦斌跟在李小月和周天正身后，看着这片绿油油的牧场，再看看远处那些正在围着一个史莱姆指指点点的客人，有些刘姥姥进大观园的意思了。

    “小九啊，我单知道有人的地方就会有产业，但不知道异世界居然还可以圈养史莱姆？”

    林九也是第一次见这种场面，他当初来的时候可就曲江鲤一个老乡，也是对这些后辈们搞出来的骚操作叹为观止。

    “想想就能理解了，有利润趋势就会有人做，说不定不只是肯佩斯首都，其他城邦也会有史莱姆牧场，史莱姆稀缺的地方还会有骷髅牧场和哥布林牧场。”林九说道：“这也就是他们这些商人资金还不够，等有钱了你信不信他们还能搞巨龙牧场？”

    秦斌摇头：“我不信，巨龙怎么说也是实力强大的魔物了，能打得过巨龙的穿越者肯定也仅仅是少数，有那实力为什么要给牧场主当打手？”

    林九于是笑道：“看来你还是太小看资本的力量了。”

    进了牧场深处，很快就有人带着李小月来到一片空旷的草地上，在确认了李小月手里的两块土褐色木牌之后，工作人员推来了两个大铁笼。

    铁笼里关着两只浑身披着石块的史莱姆。

    工作人员将铁笼钥匙交给李小月：“注意安全，牧场周围被施加了结界所以不用担心史莱姆会跑出去，保护好同行人员就行。2小时之后我们会来回收铁笼清理现场，铁笼坏了要赔，史莱姆的材料你们可以自行带走。”

    等工作人员走远了，李小月才开始给秦斌和林九介绍这种最低级的魔物。

    “岩石莱姆，浑身都是坚硬的石块。”她走过去拍了拍铁笼，铁笼里的史莱姆立刻开始躁动，撞得铁笼吱吱作响。

    “幼年的史莱姆普遍胆小，但一旦成年之后就会变得暴躁且具有攻击性。别看单个史莱姆可能威胁不大，但在野外史莱姆向来成群结队。”

    李小月说道：“今天只教你们经验的获取方式以及材料的处理，技能加点啥的……等改天让天正好好教教你们。”

    周天正笑道：“我天赋使然，对所有的属性都有亲和力，所以有什么加点上的疑问一定先来问我……加点不谨慎，亲人两行泪！”

    “不能洗点吗？”秦斌问。

    “不能，”周天正很遗憾地说道：“学会了就是学会了，总不能把学过的知识从你脑子里挖掉吧？总之你们要是想知道那些未解锁的技能是什么，就先来问问我。”

    “或者说你们看见别人用了某个炫酷的技能也想学，也可以问公会里大家这是哪个技能树上的，在哪个位置，需要哪些前置技能。”

    技能树一层一层的，只能查看已解锁技能的上位，隔着一层就无法查看详细信息了。

    所以没有人领着的话真的会走弯路，这也是为什么异世界很少有不加入公会的人。

    秦斌立马双指一划打开技能树，开始研究。

    他皱眉看了一会，然后问：“天正哥，这个魔法技能树最基础的火球术上面是火球术连弹，那么再上面的是什么？我看还有一条分支，意思是需要前置技能？”

    周天正已经把魔法技能树印在脑子里了，不用看知道顺序，于是笑了笑：“火球术连弹的上位技能叫爆炎术，3点技能点可以解锁，大范围火属性伤害，新手期挺好用的。另一个前置技能叫法杖掌握，如果想体验一下法爷念咒的快感，是必学技能，后面好多技能都需要这个前置。”

    秦斌还在纠结，林九倒是没什么所谓。

    他的技能树后面的大招全是亮的，无非就是低级技能曲江鲤当年没给他共享，因为已经用不上了。

    都仙帝斗法的级别了，搓火球术也太low了吧？

    有那功夫，林九早就手拿仙剑一道剑气隔着二里地劈过去了。

    周天正借着这个机会继续说道：“当然了，学技能不能只看兴趣，还得搭配自己的天赋。”

    他看了一眼李小月，后者无奈摇了摇头，他便面带微笑跟林九和秦斌说道：

    “我的天赋叫宝石汲取，可以通过触碰不同的宝石来汲取不同的元素力，也就是说只要宝石够多我可以做到全属性亲和。”

    林九心想怪不得在地精皇宫的谈判现场，他有注意到周天正左手上带着五枚颜色各异的宝石戒指。

    秦斌一愣，然后有些结巴：“这这这，天正哥这是可以说的吗？天赋不是对各自来讲是秘密吗？”

    周天正“害”了一声，笑道：“大家都是一个公会的，我这点东西你迟早知道。再说了除非你一直躲着别人或者不跟别人起冲突，不然天赋这种事时间一长，江湖上自然有你的传闻。”

    “除了你俩和不常来魔法世界的霄哥，我们其他人的天赋在这一片已经不是什么秘密了。”周天正说：“你只要有一次在非自己公会的人面前暴露，第二天你的天赋秘密就会被情报贩子卖给所有人。”

    李小月也是耸了耸肩说道：“我的天赋是控火，也不是什么秘密了。只能控制已经出现的火焰不能自己制造火焰，就这也算是B级呢！”

    火焰控制吗？

    林九在心里思考，秦斌的天赋是金属控制也是B级，看来控制元素类的天赋都会被归为B级。

    “至于老大和霄哥的天赋，虽然也不是什么秘密，但还是等着他们自己愿意告诉你们再说吧。”周天正笑道：“只能说老大不愧是老大，他的天赋简直就是上帝钦点的牧师。”

    秦斌见状犹豫片刻，好似是下定决心一样说道：“我的天赋是……”

    “打住！”

    岂料周天正义正严词地在秦斌开口之前打断了他，一向了乐天派的周天正第一次这么严肃。

    “千万不要头脑一热就什么都说，你和林九的天赋到现在为止还是秘密没人见过，要谨慎。”他说道：“我和月姐主动告诉你们，是前辈对后辈的信赖。以后大家都是同一个公会的，感情要慢慢培养是不错，但总得有人先敞开心扉……而这就是我们坦诚的第一步。”

    “这是我们的诚意，是我们愿意和你们成为伙伴的橄榄枝。当哪一天你们真的从心里接纳了我们，那一天再大声告诉我们你们的天赋吧。”

    周天正说到最后，拍了拍秦斌的肩膀：“不论什么事情，都要在用双眼确认之后再开口。你叫我一声天正哥，这就是当哥的教给你在异世界活下去的第一条经验！”

    秦斌感动的热泪盈眶。

    林九说的果然没错，这个公会都是好人啊！

    能在第一次踏入异世界就碰上愿意真心带后辈的前辈们，秦斌发自心底庆幸当时听了林九的建议。

    林九见状，开口说道：“阿斌的天赋等他想明白了再说吧，我的天赋太弱了有没有都没什么区别，早点说出来也方便你们对我有个正确认知。”

    “我的天赋是异性吸引，E级天赋。”林九紧接着说道：“顾名思义，除了能够吸引异性之外再没有别的用途了，而且以小月姐对我的反应来看，效果也是微乎其微。”

    周天正和李小月在听了林九的天赋只是个鸡肋的E级之后，并没有露出什么不屑的表情，反而在认真思考。

    周天正想了很久，摇了摇头。

    他想不出这个天赋能怎么开发。

    E级天赋代表的不仅仅是威力弱小，同样也代表了潜力有限，极难开发。

    比如同样是毛发操控，如果是S级说不定能把头发当成飞针杀人于无形，但如果是E级天赋的话，就只能让自己体毛生长速度快一点点。

    李小月指了指筱夜问：“这难道是你的天赋发动了？其实这两天我都有这个疑问，筱夜好像对你变亲近了。”

    林九这才注意到筱夜。

    她一会拿了根不知道从哪捡的树枝蹲在铁笼子边戳里面的史莱姆，一会绕着林九的腿转圈。

    累了就一屁股坐在他脚边靠着他的小腿，然后百无聊赖地一上一下抬脚，用脚后跟在松软的草地上刨坑。

    对心性天真的她来说，挖土蛮好玩的，可比听这群人说些叽里咕噜的话有趣多了。

    林九挠了挠头，他也不知道为什么自从跟筱夜达成合作之后，这几天来白衣筱夜好像真的蛮黏他的。

