    周冷西的话，还是给锦黛泼了不少冷水。

    也是的，一般正规医生相当排斥这种民间土办法的。

    锦黛决定回去和殷权凛商量一下。

    刚刚走进殷权凛的办公室，就看到关珂也在里面，神情严肃。

    她下意识地问了一句：“出什么事了？”

    殷权凛说道：“雨季到了，山体被冲塌了一块，我准备过去看一下。”

    “我和你一起去。”锦黛想都没想地说道。

    “那你准备一下。”殷权凛知道她肯定要跟着的。

    锦黛立刻回房间准备。

    行李收拾到一半，手机进来一条信息。

    她随意拿过来，看了一眼就差点晕倒。

    宋易被五花大绑，关在一个昏暗的房间里，他闭着眼睛，嘴不知道被什么堵着。

    看不出来是死是活。

    下面附上一个地址，正是萨瓦国医生的那个村子。

    最下面是一串电话号码。

    居然是个陷阱。

    她立刻给唐问打过去电话，问道：“对了，上次你说宋易出差，他要去哪儿？”

    “我是让他去实地给你看看那个医生靠谱不靠谱，他已经到了，那边信号不太好，联系不太方便。”唐问说道。

    锦黛问道：“你在哪儿呢？”

    她不知道该说什么，无法形容自己的心情。

    只能先和她见面，然后商量怎么救宋易。

    唐问说道：“我在医院。”

    “啊？你怎么了？”锦黛问道。

    唐问小声说道：“大姨妈晚了，好像是有了，我来看看。”

    锦黛立刻说道：“我马上过去，你不要乱动。”

    挂掉电话，她跑到殷权凛办公室说道：“唐问有宝宝了，我要陪她，你自己去吧！带多点人，不要冒险知道吗？”

    殷权凛巴不得她不去，毕竟躲在暗处的人没找到，还是有一定风险的。

    他哪里知道她正在谋划着更危险的事。

    锦黛也没办法，宋易是因为她遇到危险的，她不能不管。

    又不想拖殷权凛的后腿，所以只能各忙各的。

    匆匆赶到医院，唐问的检查结果已经出来了，她拿着B超报告正在微笑着出神。

    锦黛已经有了答案。

    她走过去问：“医生怎么说？”

    唐问抬起头，问她：“你这么快就来了？还能怎么说？就是那些嘛！什么不要剧烈运动，保持心情愉悦。”

    锦黛说道：“那现在不能一个人了，我送你回你妈妈那边。”

    “不用，我自己住没事的。”唐问说道。

    “不行，前期很危险，还是有人照顾比较放心，我要回锦城一趟，不能陪你。等你老公回来，让我管我都不管。”锦黛强势地说道。

    唐问拗不过她，只好由着她。

    锦黛认认真真地把唐问送进家门，不等唐问开口，她先说道：“阿姨，唐问有宝宝了，您可得盯紧她，不要让她下墓。”

    “真的？”唐母眼前一亮。

    “锦黛！”唐问咬牙。

    唐母说道：“还是我们黛黛细心，你要不说这么一嘴，唐问这孩子肯定得往墓里跑。”

    “妈！”唐问叫了一声。

    唐母说她：“你把孩子给我消停生下来，别的不用你管，爱上哪儿去上哪儿去！”

    简直就是渴望当奶奶或姥姥的标配。

    锦黛总算是放心了，她不能久留，说道：“那我先走了。”

    “黛黛，吃完饭再走，咱们庆祝一下。”唐母说道。

    “不了不了，我还有事呢！”锦黛说着，匆匆走了。

    唐母嘟嚷道：“什么事啊！这么匆忙。”

    “她要回锦城出差，可能家里有事吧！”唐问说道。

    锦黛的心情糟糕透了。

    回到家的时候，殷权凛正准备出发。

    他看到她，问道：“怎么回来了？”

    “我先把唐问送到她妈妈家了，等我收拾了东西再去接她。”锦黛说着，勾住他的脖子抱了抱他，说道：“记住我的话，要是看你少了一根毫毛，我和你没完。”

    “放心，我会小心的。”殷权凛按着她的腰，轻轻拍了拍她。

    锦黛不舍地在他脸上吻了一下。

    殷权凛不疑有它，说道：“很快就回来了。”

    女朋友就是黏人，让他一刻都不想和她分开。

    锦黛是不知道她自己能不能顺利回来。

    殷权凛走了之后，她顾不得伤感，立刻给那个号码打过去电话。

    很快就接通了。

    “锦黛，还记得我吗？”一个放肆的声音相当狂野地响了起来。

    “宋容？你没死？”锦黛意外地问。

    “哈哈哈哈！想我死？没有那么容易！我告诉你，这次等我把宋易弄死，就回来找你好不好？”宋容问她。

    “宋易已经结婚了，你把他弄死，宋家就是他妻子的，你回来也没用。”锦黛十分冷静地说。

    “就算我不回来，我也要把他弄死！除非……”宋容拉长声音。

    “除非我过去是吗？”锦黛问他。

    这个陷阱一开始就是为她打造的，只不过他没想到宋易去了，所以就顺势把宋易绑了。

    如果不是为了她，唐问也不会让宋易去的。

    “你很聪明，只要让我折磨你的下半生，我就放了他。”宋容说得阴森森。

    锦黛说道：“如果我是你的话，就该平平稳稳地过好下半生。”

    说罢，她紧接着说：“你也不必生气，我立刻就过去见你，咱们的账慢慢算！”

    “行，我等你，只不过时间一长，我可就没有什么耐心等你了。”宋容说道。

    锦黛还以为算计她的是斯莫。

    既然不是斯莫的话，那这次去对付宋容，还是叫上斯莫吧！

    她自己肯定是不行的，把殷权凛支走，是打算用视频威胁斯莫放人的，现在只能用视频威胁斯莫协助她救人了。

    斯莫万万想不到，他人在家中坐，祸从天上来。

    听说锦黛来找他，他想都没想就拒绝道：“不见！”

    助理说道：“锦小姐可能知道您不会见她，所以她说让属下告诉您，她有视频要给您看。”

    斯莫下意识想到了那段删掉的视频。

    难道她还有？

    不会吧！

    她不会这么恶劣吧！

    斯莫沉声说道：“让她进来。”

    锦黛进门后，没赶时间废话，开门见山地说：“宋容绑架了宋易，你和我一起去救他！”

