    

    妖山城外的迷雾之地消失了，仿佛在一夜之间，没有了踪迹，让路过的妖兽颇为奇怪。

    然而这似乎只是极小的一件事情，大夏皇城，根本不会有人知道，这偏僻地域发生的这件小事，掀起过多大的风浪，同样的，也将改变大夏的历史。

    妖域，山巅，大鹏依旧傲天而立，孤峰独影，这是属于王的寂寥。

    然而在今日，一道身影从远处闪烁而来，有妖兽嘶吼，想要拦截，然而那身影擅长空间力量，能进行空间挪移，但即便如此，依旧被一尊尊妖兽截住。

    “放行。”大鹏冷漠的吐出一道声音，刹那间，诸妖退避，任由那冰山雪莲般的美丽女子前行，来到了山巅之旁，使得诸妖兽抬头，微有些诧异，它们的王，认得这人类女子？

    青儿身影闪烁，来到了山巅之上，站在秦问天身侧。

    只见她取出一页金色古页，以及一枚神纹戒指，递到秦问天身旁，清脆的声音同时响起：“看看有没有用。”

    秦问天接过了这一页金色古页，感受到其上弥漫着的符文，他的意识侵入其中，刹那间，那一个个符文在他的脑海中闪现，一套古老的强大功法法诀，印入了脑海之中。

    脑海将之扫过，秦问天的内心砰然悸动了起来，竟连那庞大的身体，都忍不住微微颤了下。

    “大涅仙法，以涅槃之术，塑造一具真我之身，完全相同的真身。”秦问天抓着金色古页的利爪也微微颤动着，他的双眸中爆发可怕的光芒，目光缓缓转过，看着身旁的青儿，只见她的目光望着前方，依旧是那么的风轻云淡，冷冰冰的，仿佛永远都是如此。

    “青儿，如何得来？”秦问天声音略有些颤，如此恐怖之术，能完全塑造另一个真我，这太可怕了，一尊不死，便是不灭，而且两尊身体，可朝不同方向修行，涅出的真身，和本尊完全一致，但之后的路，可自行选择，从而朝不同方向修行。

    对一位武命修士而言，相当于多了一条命，拥有两条命可以生存、可以感悟、可以战斗，即便陨落一尊身躯，依旧还活着，此等法诀，绝不是大夏皇朝能够拥有，难怪，它称为仙法，大涅仙法。

    青儿，从何得来，她这些天消失无影，竟然，便是为了这个吗？她付出了什么代价，才将之得到？

    “神纹戒指中，是修行所需之宝，应该能够塑造一具真我之躯了。”青儿没有回应秦问天的话，只是淡淡的说道：“你送我回去。”

    秦问天将神纹戒指握紧来，利爪仿佛都要抓裂自己的肉体，大涅仙法，塑造真我之躯，但需要的宝物，他闻所未闻，但只是听其名，便知这材料必都是无价之宝。

    “恩。”秦问天重重的点头，有了这大涅仙法，不仅能够恢复真我之躯，甚至，还能拥有这尊大鹏身外化身，通天彻地，此等完美之事，好似天降惊喜，然而秦问天却并没有想象中的兴奋和高兴，唯有沉重。

    青儿虽然依旧冷冰冰的，不喜欢说话，但这份情，却沉甸甸的，压在他的心头。

    青儿身影一闪，随即坐在了大鹏的身上。

    大鹏羽翼张开，三千米之羽翼遮天蔽日，狂风起，大鹏身影直冲天穹，声音滚滚而下：“赤翼妖将，此地暂交于你来统御，九大妖统协助。”

    话音落下，大鹏身影冲入云端，青儿就那么安静的坐在秦问天的背上，如同一幅画卷般美丽。

    “青儿，此术你也记下，他日若得材料，也可用来塑造真我之躯。”秦问天低声说道，青儿轻轻的点了点头：“我看过了，只是，此事除你我二人之外，只有师尊知晓，决不能有第四人，知道大涅仙法的存在。”

    青儿郑重嘱咐，秦问天自然明白，即便青儿不说，他也知道该如何做，此等仙法，若为人所知，将引起的风波，恐怕不仅仅是大夏皇朝了。

    此后，即便凝聚出了真身，大鹏和秦问天，决不能同时出现。

    他可以让人知道他逆了妖神祭，能化形为人，但决不能让人知道，他不仅逆了妖神祭，还塑造了另外的真我之躯。

    仙池宫中，大鹏和青儿的身影降落在地面之上，青魅仙子的身影瞬间出现在了此地，看着大鹏以及青儿的身影，面含一缕微笑，青儿得到了可逆妖神祭的法诀已经告知于她，她自是心中欣慰。

    “问天，我已经找到白鹿书院以及宗家之人的下落。”青魅仙子看着大鹏，开口道。

    “前辈，隐之一脉其它各方势力，也需你帮我先行调查，我会在地图上标明他们所在，另外，我重建势力，宗门应定在何处，还请前辈指教。”秦问天对着青魅仙子说道，使得青魅仙子目光闪过一抹异彩，看来，秦问天是已经做好准备了。

    他已经在开始筹划，将苍王隐之一脉的全部力量召集。

    “此事还需从长计议，安全考虑，需要放在第一位，毕竟隐之一脉的力量加起来，也不如一霸主级势力强盛。”青魅仙子道。

    “我明白，因此，我以隐之一脉重建的势力，将会是一股全新的势力，不会和以往有任何的牵连，这便需要掩人耳目，悄无声息的进行。”秦问天点头道。

    “看来你已经有了打算，宗门定在何处的话，你可以考虑仙池宫，在这里，最安全。”青魅仙子建议道。

    “这里，有着大夏九大绝学，前辈可命人将之传给白鹿书院以及宗家的掌舵之人，让他们积蓄力量发展，他们见到大夏皇朝九大绝学，自会明白是我的意思。”秦问天取出鉴天神碑，交给了青魅仙子，对青魅仙子，毫无保留的信任，她为了苍王，也会去做这些的。

    青魅仙子看着秦问天，美眸中露出笑意：“能将大夏九大绝学交给属下之人，你的魄力，比之帝苍当年，更胜几分，此事若传出，白鹿书院和宗家，都危险。”

    “白鹿书院和宗家的掌舵之人，自会明白该如何具体行事，何需我们去担心，如若前辈考虑背叛，他们敢如此做，不仅是我，前辈也不会放过他们吧。”秦问天随意道，青魅仙子点了点头，确实如此。

    不过今日和秦问天交谈，可见经历了这么许多事情之后，秦问天的心性，也渐渐的在改变，但他心中最执着的坚守，却从未动摇。

    “我需要闭关了，而且，时间恐怕暂时难以推测会多久。”秦问天低声道，大涅仙法，以涅槃之法凝聚真我之躯，可绝非简单便能做到，需很长一段时间，才可塑造出完美的真我之躯。

    如今，他化身大鹏，恐怕这时间，需要更久。

    “我帮你守。”青儿低声说道，使得秦问天硕大的瞳孔望着她，见到青儿依旧冷冷的，他的眼眸中，却浮现温和的笑容。

    “青儿，你自身也要修行，我会布置好一切的。”青魅仙子摇头道：“问天，你便在此地闭关修行，我会让外界一切皆不打搅到你。”

    “恩。”秦问天点了点头。

    “青儿，我们走吧。”青魅仙子对着青儿说道，只见青儿看了秦问天一眼，随即轻轻的点头，和青魅仙子一道离去，很快，这片地域，被彻底的封了起来，变得格外的安静，没有任何的声音传来。

    秦问天伸出利爪，再次取出了那一页金色的古页，大涅仙法。

    一道可怕的锋芒，从大鹏的双眸中闪烁而出，他的目光眺望天穹，不知有多锐利。

    “倾城！”大鹏喃喃低语，那双瞳孔之中，好似有雪花飘落，古树下，那倾国倾城的少女，嫣然一笑，天地都仿佛失去了色彩。

    …………

    化身大鹏的秦问天开始了闭关，流逝的时光却不会等待他，大夏，依旧每日都有着大事发生。

    至于秦问天以及莫倾城，再没有出现在大夏之中，令人忍不住唏嘘感叹，一双惊艳大夏的璧人，就这么彻底消失了么？

    又是一年的时光过去，这一年发生了很多大事，但最为引人津津乐道的依旧是青年一辈人物的崛起，上一届的天命榜中，出现了好些惊才绝艳的人物，他们竟然都在不断的前行，赶超前人。

    甚至，那些未曾踏入天命榜榜单中的人，都有不少崛起的人物，大有风起云涌之势。

    而最耀眼的一人，依旧是华太虚，才三十余岁的他，便踏入了天罡境第四重，击败了不少天罡五重的人物，如日中天，似乎同辈中无人能与之比肩，甚至不断超越老一辈的强者，被人誉为大夏皇朝百年以来的第一人，将来极有希望能够踏入天象境的存在。

    除了华太虚之外，陈家的陈王、石家的石破天、欧阳世家的欧阳狂生，也都极为厉害，但最引人注目的是一股与世无争的势力无双界。

    且不说无双界中收纳不少大势力的子弟皆有成就，即便是一些非大势力子弟的青年，在无双界也取得了惊人的成就，秦政、云梦怡、楚莽、凡乐等人，皆都渐渐崭露头角，他们在外走动之时，甚至时常和一些霸主级势力的人为敌，动辄便直接下杀手，毫不手软，遭到不少霸主级势力的通缉。

    但最引人注目的还要属玄阴殿的白晴，昔日天命榜之战，白晴那一声问天哥哥，不知道让多少人心碎，如今，她的魔功仿佛蜕变得更强了，如同九幽炼狱中走出的魔头，又如黑夜中的幽灵杀神。

    丹王殿、陈家、王家、摘星府等势力，不知道多少人被她在黑暗中猎杀，她自身也几次遭遇伏击，受到重伤，但每每如此，她却都侥幸逃离，继续杀戮，不畏生死，成为了许多霸主级势力的眼中钉，下达了必杀令！

    而这一切，那还在仙池宫中闭关的青年，浑然不知！        

