    <!--go-->钟甲、虞月两人与尤道人二人商议过一番后，便将意念退了回来。随后他们各自取出了一枚丹丸吞服了下去。

    此是避劫丸，可以在修行之中避开劫数的到来，在一刻之内避过誓言。

    方才举动可以说只是意念之中交流，也可以说是蛊惑天夏之举，还没有实质上背叛元夏的举动，所以誓言还不会应发。可要是真的有什么反乱元夏之事做了出来，那登时要应誓而亡的。所以需用丹丸挡上一挡。

    不过他们也是有了一番谋划，若是执行得当，这也未必用得到此物。

    丹力化开之后，两人互相一点头，就推动金舟，朝着骆道人这里赶了过来。

    行去不远，二人人还未至，便是遥遥望见了骆道人的遁光正在朝他们这个方向赶来，虞月女道此时便拿一个法诀，利用自身道法，先一道意念传递了出去，与之相接，现出身影来，并道：“骆上真，奉雍上真之命前来接应你。”

    骆道人见到有人接应，心中一动，他看了看这二人的身影，联想到这两人之前的败绩，立时意识到雍道人派遣这两人过来的用意，却是道：“两位，我们在一处目标太大，不利行事，还请两位替我阻一下两人，只要稍稍阻碍一下便可。”

    钟甲听他之话，忍不住看了其人一眼，真以为他们没见识过张御手段么？那当真是一剑一个，所谓阻路，也不过是受死而已。

    不过他却是面上还是点头道：“骆上真说得是，我等到此就是为了接应尊驾，是该上前阻上一阻。”

    虞月女道言道：“我擅长置物之术，可以将骆上真你与一物互换了去，这般你就能离开此处了。”

    “哦？是么？”

    骆道人有些意外，有些欣喜，同时又有些可惜。这样的话，恐怕自己没法亲眼看到这两人是如何被张御斩杀得了，也就少见了张御一门手段，但自己脱离险境那是第一位的，故他也没有拒绝，执礼道：“那就有劳两位了。”

    虞月女道言道：“稍候还请道友不用抗拒。”

    交流过后，她将意念退了出来，随后向着对方迎面而行，双方越来越是接近，到得已是可以施展道法的时候，她拿一个法诀，便有一道灵光向着骆道人照了过来。

    骆道人目光闪烁了下，任由那道光芒落中了自己，而他只觉身躯微微一晃，眼前景物顿时一阵变化，再看之时，发现自己被移到了一座距离三上世较近的墩台之上。

    见自己到了这里，他心中大为放心。这里已与张御拉开了足够远旳距离，总算暂时摆脱了危险。

    可尽管到了这个时候，他还是不想冒险。

    只要没回到上三世，那就说不准会遇到什么变故。要知天夏可也有镇道之宝盘旋在上空的，要是将张御不曾追及他，那指不定会朝着他落降下来，元夏这里的宝器可未必能及时挡住。

    于是他法诀一拿，却是直接崩乱气机，自绝此身，只是眨眼之间，他这具假身就爆散成了一团气光。

    在师司议被杀死之际，他其实就想自绝假身的，但是考虑到张御能斩杀气机，在他若化去了身形恐怕也会被追上斩杀，在道法未曾确定果真有用时他不敢自己亲身尝试，只能遁光而逃。

    要不是他的道法必须近距离目睹目标被斩杀，才能借此“感同身受”，他是根本不用凑那么前的。

    而到了这里，他就彻彻底底放心了。

    只是就在他假身爆散那的一瞬间，其留在原处散乱光气闪烁了一下，就被一股无形力量交换了去，只在原地留下了一只丹瓶。

    此时另一边，虞月女道看着手中那一抹气光，对着钟甲道人点了点头，两人一起迎上了随后赶至的张御，同时将一缕意念先是迎了上去。

    联络张御，他们本来是有些忐忑的，只是感觉到对方接纳，他们不禁松了一口气。

    两人一开始不敢沟通张御，而是先找上了尤老道，就是怕张御不分辨两人的来处，察觉到气机到来，直接以斩杀他们，那却无处说理去，而现在先与尤老道那边打过了招呼，想来天夏那边已经与这位提前与这位有了沟通了。

    待得意念成功沟通，两人也是显影出来，先是对着张御一礼，道：“张上真有礼，不知上真可知我二人之事了？”

    张御方才已然听由武廷执传来的消息，知悉两人要做什么，微微点头，道：“两位可是得手了么？”

    要说对这两人完全信任，那是不可能的。但是两人的性命却是握在他们手里，两人的计划也有一定的可行性，却是值得一试。

    但世上可没有百分百有把握的事，要是能借此验出这两位的确有心归附天夏，那么天夏就又多出了两位求全修士了，而且这两人还是上三世的修道人，意义无疑更为深远。

    要是不成，那也没什么。

    从感应之中传来的威胁感判断，他大致能猜到，奔逃去的那人或许有针对他的法门，然而他的大道之印连镇道之宝都可蔽绝，要只是道法的话，是能给他带来一些麻烦，但还不至于让他无法应对。

    钟甲道人道：“是，我等已然摘取了此人一缕气机，这要交给张上真。”

    他很清楚，骆道人不是要他们二人阻拦的住，不谈元夏方面的支援，修道人只要摘取了上乘功果，那便有阴阳互济之变化，他们可没有张御那等手段，不可以将斩除。而且说不定此人还有什么躲避之法，那还不如用一个手段，让其自动把气机送上门来，

    虞月女道的道法，能够隔空交流入神入气，亦能捉摄换拿气机。而在施展互换道法的时候，自然是要取用气机的，只要骆道人选择接纳，那就没可能逃脱这番算计了。

    三人交流完毕之后，各自意念退出，双方相对而行，不多时就彼此接近了。钟甲、虞月二人也是自飞舟之内遁出。

    此时这边的动静也同样让两殿、上三世之人为之瞩目，心中在想着两人有什么本事，可直面这位张道人。

    张御见两人已是到了近处，这时候他眸光一闪，一振衣袖，抬剑而起，对着两人所在位置就是一斩！

    钟甲、虞月二人并没有躲闪，后者更是将手中那一道气机往上一送，那道剑光从上面一闪而过，霎时将之破灭了去。

    骆道人正身早已是自上三世秘殿之中走了出来，已经来到了雍道人这边，后者对他微微点头，似是对其有所嘉许，只是这个时候，骆道人的神情却是一僵，脸上浮现出惊怒恐惧之色，张口道：“我……”

    话音未出，整个身躯直如沙堆崩塌，轰隆一声砸落了下来，在原地溃散成了一团气光，只是一息之后，便就完全散尽了。

    雍道人本来看着他归来，认为已然得计，然而眼睁睁看着其人败亡在面前，神情顿时一阵阴沉。

    他猛地转首看向张御那里，看着其剑斩之下，钟甲、虞月二人完好无损，只是念头一转，就知悉问题出在哪里了。

    他语声森寒道：“逆贼！”他想了想，皱了下眉，哼了一声，却是站在那里，什么都没有做。

    张御一剑斩去了那一道气机，背后六印收敛了回去，他凭着气机感应，只消已将那气机主人杀死，他对钟甲、虞月二人一点头，道：“两位，下来就交给我好了。”

    钟甲、虞月二人放心下来，皆道：“劳烦张上真了。”

    张御一甩袖，化一道遁光直接奔着两人所在墩台而去。

    钟甲、虞月二人此刻正藏身于那处秘殿之中，他们假身可以依靠避誓丹丸暂时躲过誓缚，但是正身却是无法了。

    若是亲自做出任何叛乱元夏的举动，立刻就会应誓而亡。可是天夏这里自是有办法为他们解决此事的。

    张御这一路过来，并没有遇到丝毫阻碍，直接来到了那座墩台所在，尽管这里禁止严密，可是在他面前没有任何用处，根本道法一展，就纷纷破散了去，凭着大道之印感应之能，他轻而易举寻到了二人正身所在。

    见到二人后，他一弹指，两人光气朝两人飞来，这是两道清穹之气，可以暂时抵消两人身躯之中的誓力。

    钟甲、虞月由得此光落入了身躯之内，顿时感觉到身上一轻，知道誓力已是暂时被蔽绝了，顿时大喜过望。

    张御道：“两位，且先往我天夏阵中去，自会有人接应二位的，不用担心元夏追袭。”

    钟甲、虞月二人感激执礼，两人下来也不耽搁，直接驾遁光离开了此地。

    张御在两人离开之后，也是转目看向后方。

    正清与方景凛等五人已是去攻打下一个世道了，元夏这个时候估计没工夫来管这两個人的事。

    因为要想确保杀死这两人，那至少要派出三到四位求全上真，现在无疑救援诸世道才是第一位的。

    最多上面的元夏宝器可能会有所动静，不说他们天夏一方的镇道之宝同样已有了防备，所以二人此回撤去，当是没有什么问题的。

    ……

    ……<!--over-->

