    第211章 苏云的野望

    “不错！”

    “是该剥夺诸侯之位了，圣皇太子已经为我争取了最好的机会，这样的机会，千载难逢。天下诸侯世家，阴奉阳违已久，底蕴也是极其的强大，之前的我虽然有心去削弱他们，但是不敢出手，因为害怕引起大乱，但是现在这样的机会，以后或许都不可能有了。”

    “而且这次谋逆的是炎王，那么下一次呢？是赵王，楚王，齐王，还是南王。谁又能说明，这些人都是忠心的呢？”

    “这个世界，与以前的世界，完全就不一样了，天地不断的复苏，一个新的大时代即将到来，这些诸侯世家也是延续了万年甚至是更久的存在，他们的底蕴极其的强大，若是放任下去，那么将会导致更大的灾难，我大周现在经不起动荡了。”

    此刻的苏云，神色无比的凝重，也暴露出了他的野望。作为君王，他要的是一统天下，之前的他刚完成了一统，但是恰好遇见了天地的复苏，让大商出世，各地强大的存在苏醒，特别是大商，乃是大周的死敌，猝不及防的出手，将他的一切布置都打乱了。

    “皇上，若是有需要，铁铃愿意助皇上一臂之力，我现在的手里，还掌控着九幽殿的势力，现在的公主府，实力不弱！”

    铁铃听见了苏云的话之后，眼眸之中浮现一抹凝重之色，天下一统她也看见了百姓们安居乐业，她想让这世界继续安静下去。

    读书人，达则兼济天下，现在的她，有这个能力。

    “好，那本皇就谢谢瞾公主了！”此刻的苏云，听见了铁铃的话之后，眼眸之中，浮现一抹激动之色。铁铃掌控的力量，可不弱，若是得到铁铃的帮助，那么他这次剥夺诸侯世家的权利，就更加的有把握了。

    “皇上，危机化解，机遇已经到来，铁铃就不打搅了！”

    铁铃躬身行礼，出了皇宫。

    但是还未回到公主府，此刻不远处，响起了一声旺旺旺的声音。

    铁铃抬头看去，看见了血犬。

    “前辈！”

    看见血犬的瞬间，铁岭的神色一动，他可是知道血犬可是一直跟随在苏秀衣的身边，此刻血犬来到这里，应该是有事情的，而且血犬的实力，可不弱曾经可是指点过她修行，所以此刻的铁铃，神色无比的尊敬。

    “苏圣要见你，跟随我来吧！”血犬对于铁铃很有好感，见铁铃行礼之后，声音在铁铃的脑海之中响起。

    “苏爷爷要见我吗？”

    听见这话的瞬间，铁铃的脸上，瞬间浮现一抹喜色，苏秀衣可是从未主动要求要见她，铁铃父亲死去，其实苏秀衣是她唯一的亲人了。

    此刻听见苏秀衣要见她，自然是无比的高兴。

    “嗯？”

    “别反抗，跟随我来！”血犬的声音落下，一股玄奥的力量落在铁铃的身上，铁铃与她的身体，瞬间消失不见，似从未出现过一般，没有留下任何的痕迹，来无影去无踪。

    那些原来九幽殿的强者，此刻一个个仿佛没有看见一般，他们可是知道，那血犬是殿主大人身边的宠物，殿主没有召见，跟随而去，死路一条。

    万文院之中，此刻的苏秀衣并没有修行，而是在喝茶。

    在这里安静的很，倒是悠然自得。

    下一刻，铁铃与血犬的身影，出现在了万文院之中，血犬嗖的一声，进入了苏秀衣的怀里，已经形成了本能。

    “苏爷爷！”

    此刻的铁铃，见到苏秀衣的瞬间，神色有些拘谨，毕竟她与苏秀衣，真的接触不多。

    “无需多礼，你的父亲是我救回来的，算是我的义子了，你也算是我的孙女了，不必如此，过来坐，来尝尝这茶，如何？”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹笑容，温文儒雅，以法力凝聚了一张椅子，给铁铃倒了一杯茶。

    “是！”

    铁铃紧张的坐在了苏秀衣的身前。

    此刻的苏秀衣无奈一笑，因为他还是发现，铁铃的身体很是僵硬，显然还是无比的紧张，但是没有说什么，因为苏秀衣很清楚，一个人紧张的时候，你越是说得多，那么对方越紧张。

    “喝茶，你刚从皇宫之中回来吧，不知道苏云，接下来要做什么？”此刻的苏秀衣，也是好奇无比。

    这次出手，苏秀衣觉得能震慑一段时间了，是个发展的好机会。

    铁铃听见了苏秀衣的话，急忙道：“苏爷爷，皇上他准备剥夺各地诸侯与世家的权利，准备取消诸侯世家的崇高地位！”

    铁铃不知道苏秀衣要问什么，但是还是认真的回答了。

    “剥夺诸侯世家的权势吗？”

    “怕是心急了些！”

    此刻的苏秀衣，叹息了一声，但是没有继续问，毕竟这是治理国家的事情，苏秀衣可没有兴趣，继而笑道：“小铃铛，这些年一直没有送你什么东西，今日送你一件宝贝，以后你也算是有了防身之物！”

    铁铃听见了苏秀衣的话，瞬身一震，眼眸之中俱是兴奋，苏秀衣如此的强大，在苏秀衣的口中，都是宝物的东西，那么必然是了不起的神物。

    “苏爷爷！”

    铁铃有些忐忑，想要拒绝，但是被苏秀衣挥手打断了。

    “你看看，喜不喜欢！”

    苏秀衣的手一挥，在桌子上，出现了一个剑匣。

    “这这······”

    看见这个剑匣的瞬间，铁铃的身体剧烈的颤抖起来，眼眸之中俱是难以置信之色。刚刚才皇宫之中，她可是刚刚看了摄影石之中的场景，这剑匣她自然在熟悉不过了，这是炎皇朝老祖的东西，强大至极，简直就是无上神物。

    这样的宝贝铁铃从未窥伺过，但是苏秀衣现在竟然要送你她。

    “苏爷爷，这太贵重了！”

    “小铃铛不敢要！”

    此刻的铁铃，直接被吓得站起身子。毕竟这剑匣，可不是寻常之物，而是蕴含了霸天剑宗的所有底蕴，一旦是催动了剑匣，那威能可是极其的可怕。

    铁铃想起那剑匣打开，三千灵文出现的场景，就心神战栗。

    “这东西，对于我来说，没有任何的作用，倒是对你们，有帮助，无论什么东西，若是不能发挥它的作用，那么就是废品。”

    “它在我的手中是废品，在你的手中，才能发挥出它的光芒，你别拒绝了，带着吧！”

    苏秀衣严肃的的道。

    “谢谢苏爷爷！”

    此刻的铁铃，内心掀起了滔天巨浪，完全就没有想到，自己今日竟然被苏秀衣赐下如此重宝。

    内心感动无比，这东西，哪里似苏秀衣说的那般不堪，一旦催动可是能超越现在天地束缚的可怕神兵，苏秀衣催动，会更加的可怕。

    铁铃的手触摸着剑匣的瞬间，眼眸之中浮现一抹兴奋之色，铁铃很清楚，执掌了剑匣，那么她的战力，很快就能稳居天下的绝顶之一，她的地位，可以说是一飞冲天。

    苏秀衣见铁铃收下了剑匣，继续道：“这剑匣虽然是强大，但是终究是外物，随着天地的复苏还能更强，但是修士，本身才是最重要的，它能帮你解决麻烦，但是却也可能会成为你突破的禁锢，所以记住自身才是最重要的。”

    “这些东西，你也带回去，这个时代，会是一个有趣的时代，可别错过了！”

    此刻的苏秀衣，又将一枚戒指，送到了铁铃的身前，其中是一些宝物，能帮助铁铃的修行。

    “谢谢苏爷爷！”此刻的铁铃，没有拒绝，将苏秀衣的话急忙记下，此刻的她，对剑匣激动的心微微平静了，毕竟如同苏秀衣说的，自身才是第一位，实力不够，一切都是枉然，也难以催动剑匣。

    “对于，放松心神，我传你一剑！”

    此刻的苏秀衣，微微一笑。

    听见了苏秀衣的话，铁铃急忙闭上眼睛，放松了自己的心神。

    此刻的苏秀衣，剑指对着铁铃的眉心一点，一股传承记忆，瞬间进入了铁铃的脑海之中。

    “嗯？”

    此刻的铁铃，浑身猛地一震，眼眸之中尽数难以置信之色，苏秀衣竟然将如此可怕的传承，传授给了她。

    “苏爷爷！”

    此刻的铁铃，真的有些紧张了。

    但是后面的话，见苏秀衣的挥手，没有说出来。

    苏秀衣笑道：“这是霸天剑宗的无上传承，霸剑术，好好参悟！”

    “回去吧！”

    苏秀衣做完一切之后，下了逐客令。

    “是，小铃铛不打搅苏爷爷了！”铁铃紧张的站起身，带着剑匣离开了。

    看见铁铃远去，血犬的眼睛眨了眨，有些好奇，苏秀衣竟然将如此重要的宝物，赐给了这个小丫头。

    苏秀衣似乎能看透血犬所想，笑道：“当你登临武道巅峰，无敌世间时，蓦然回首，却发现身后再无一个熟悉的人，会是什么感受。”

    “而且，她需要，大周也需要。”

    “苏云想要削弱诸侯世家，甚至是剥夺了诸侯世家，虽然我刚出手震慑天下，但是还不够，这天下的诸侯世家，岂有那么简单，这个世界随着不断的复苏，会更加的可怕。”

    “哪怕是我，现在也不敢说自己天下无敌。”

    “这个世界，不简单啊！”

    苏秀衣望着虚空，对于未来，神色凝重的同时，也充满了期待。

    (本章完)

