    “我之所以活下来，并不是当时不在宗内，而是因为我娘亲将我和一些优秀弟子们藏在了密室里。”

    纪希梵说着，放在膝上的双手紧紧攥着，浑身控制不住的瑟瑟发抖。

    “那间密室是全宗门最隐蔽的地方，能听得到每一处角落的声音。

    杀手们杀了人之后，四处寻找活口。为了保护我们，年轻的师兄们主动赴死，拖住了他们的脚步。

    整整一天一夜，盘古宗血流成河，狗皇帝才派人来救援。

    呵，说是救援，不如说是扫尾。

    两位师姐出去求救，结果被人高喊着捉拿凶手，追着跳下了山崖。

    此后，我们便躲在了密室里不敢再说话。

    如果不是师兄三天之后及时回来了的话，只怕盘古宗真的一个活口都不剩了。”

    “小梵，”陆暖撑着无力的身子坐起来，握住了纪希梵冰凉的手：“别再想了。”

    面对着这样的滔天惨案，陆暖知道自己说什么都安慰不了纪希梵。

    难怪凌淳会这么纵容纪希梵，难怪凌淳这么多年都在为纪希梵寻医问药。

    他比自己还要小一岁，十一年前也不过是个四岁的小孩，经历了那样的人间炼狱，他不把自己封闭起来，或许都要疯掉了。

    “我和姐姐说这么多，不是为了让姐姐同情我的。”

    纪希梵低着头不看陆暖，声音闷闷的：“我是想告诉姐姐，我……我害怕！”

    陆暖理解了他的心情。

    当年的皇族，尚且没有如今的强大，都已经能做得出这样的事情，而且还逼得其余几家什么都说不出来，可见其心急谋算之深。

    而如今的天龙帝不仅狡诈多疑，并且还拥有三代皇族以来最强大的力量。

    在他的面前，陆暖无疑只是一个蚂蚁。

    只需要一根手指，就能摁死的那种，不堪一击的蝼蚁。

    陆暖知道纪希梵是关心自己，他已经把自己当成了他的家人，他的每一句“姐姐”都是发自肺腑，所以才会害怕，才会担心。

    但是她更知道，不能因为害怕，就不去反抗。

    “小梵，过去的事情我并不清楚，但是我可以向你保证，我一定会更加小心，步步为营，绝对不会让自己的处境比现在还危险，你能相信我吗？”

    陆暖的声音柔和温暖，握着纪希梵的手充满力量。

    纪希梵抬头看向陆暖，小鹿一般清澈的眼睛红红的。

    大概是意识到自己无法说服陆暖了吧，纪希梵叹了口气：“姐姐打算怎么做？”

    “原本是想，要是赶得上年岁宴的话，就安排一下。

    女人最在意的就是容貌，皇太后则是女人里最尊贵的存在。

    尽管她容颜老去，但是却从来都不松懈对自己颜值的在意。

    只要在年岁宴之前我能让她返老还童，不愁京城贵女不对我趋之若鹜。

    然后我再在年岁宴上和谢家或者王家，或者百里族起点冲突，让大家觉得这个大家族恨不得杀我而后快，这样反而能让那些想要不老神颜的女人们，对我多护着几分。”

    陆暖说完，冲纪希梵笑了笑：“我知道我想得很天真，对于皇权政治，我确实不够了解。

    我只想用我自己的优势，来为自己谋得最大的利益，尽可能的笼络到女人的心，我才能有底气自保。

    小梵，永远不要小看女人，有的时候天下乱不乱，都是女人说了算的。”

    而她最大的优势，就是拥有一个不属于这个时代的方舟空间。

    她是25世纪最顶尖的医学天才，她能带来不属于这个时代的、别人眼中的奇迹。

    对于女人来说，那无疑就是医美了。

