    听到他说的话。

    几位将军倒是没有露出什么惊讶的神色。

    毕竟他们也能想明白。

    要是那些人与陈瑞没有关系的话，肯定不会有刚刚那一出发生。

    再说了。

    既然那两位已经做出了这种姿态，那在侧面上也是表明一个态度。

    那就是不在乎他们知不知道。

    要是真的十分在意，不想让他所谓的灵界显现在人们面前的话，他们两个随手就可以做到。

    怎么可能还需要小辈儿？

    所以说，有可能陈瑞就是他们掺和进这个，一直隐藏的修行世界的一个钥匙。

    而且。

    这个钥匙可能十分重要。

    未来甚至于可能会成为双方交流的纽带。

    只不过这还想的太早了。

    能不能能真正的把这个隐藏的修行世界挖出来，呈现在他们的面前还未知呢。

    更何况。

    在座的都是人精，除了几个收拾仪器的，还有在旁边记录的，哪个不是一方面的专家高人？

    尤其是研究心理的那群人。

    那更是一个又一个的老狐狸。

    所以，大将军拍了拍陈瑞的肩膀，有一种鼓励的语气说道：

    “不要太过于放在心上。”

    “尽力的去找，如果找不到，也不必太过于焦虑随缘而行。”

    “既然他们显现出来第一次，那么一定会有第二次，第三次，甚至有无数次。”

    “他们早晚都需要我们的力量，兴许是出了什么变故，让他们不得不从隐藏的状态之中走出来。”

    “一切的一切。”

    “咱们有的是时间，把他们全部都弄清楚。”

    大将军十分看得开。

    既然出现了，那必定还会有着无数的痕迹。

    现在整个国家已经重视起来了，找到他们的蛛丝马迹，那不过是时间问题而已。

    更何况。

    你真以为国家这些年发展的科技，是开玩笑的吗？

    那天上的卫星可是时刻往下照着的，真以为那些东西是打上去，只关注天气的呀？

    如果说所有的人都跟那中年男子似的，那他们无话可说，毕竟那种级别可能已经超越了凡人。

    但是这可能吗？

    老头子能够到这种程度，难道他们就不吸收新鲜血液吗？

    总是会露出马脚的。

    再说。

    现在社会发展的日新月异，在这样的环境之中都没有让他们把情况暴露出来。

    但现在却突然意外的，被他们这些国家的重量级大佬知道。

    这是意外？

    还是有人特地的指挥？

    他们可能不知道内情，但是却能够感觉到黑云压城城欲摧的那种氛围。

    天变了。

    这个时代有可能会发生变化。

    所以，他们要做到的，就是第一个抓住这个世界上改变的契机。

    只要把自己焊在天花板上。

    哪怕是天花板一直在抬升，那也绝对是最顶尖的。

    啪！

    陈瑞行了一个军礼。

    “请将军放心。”

    “我一定会将整个事情调查的明明白白，清清楚楚！”

    调查这个不光是国家给予的任务。

    就连他自己。

    那也是有着十足的好奇。

    毕竟谁小的时候，没有羡慕过超凡的力量呢？

    只不过是经历了现实的毒打之后，逐渐被磨平了棱角罢了，但是奥特曼可能不在，但是心里却还有着一道光。

    男人至死是少年！

    “好！有信心就好。”

    “现在我以国家大将军的身份命令你，尽力的去调查这其中的隐秘，有任何困难都可以向上求助。”

    “遇到危急情况，有先斩后奏之权！”

    说完之后，大将军也是略微的有一些感慨。

    “说实话。”

    “其实我也是比较好奇这修行世界的绚丽的。”

    “毕竟……他们的力量属实已经超越了凡人太多，如果在古代，几乎也可被别人奉为仙神了吧？”

    对于他们的力量。

    大将军不敢随意的评判。

    现在虽然说看着他们信心满满，但是对于接触的种种情形，他们确实心中十分忐忑。

    说到底。

    这一切的一切只不过是他们的猜测。

    万一他们猜错了。

    万一这修行界之中的人脑子一抽，那他们可就真的没地方去喊冤了。

    毕竟他们小的时候也都看过各种武侠剧，还有仙侠画本。

    而在那些话本之中。

    魔教所占据的篇幅和都是十分的大。

    所以。

    这还是有一些赌的成分的。

    ……

    接受了命令之后。

    陈瑞的身上就带了一个国家科学院最新研发的，高科技摄像头。

    既然是高科技。

    那自然有他高科技的说法。

    反正你就算是仔细观察，也不会看得出他谁能上有任何地方摆放在摄像头的。

    要不然的话。

    怎么还能叫高科技？

    将自己的衣服准备好，陈瑞先是回家看望了一趟父母。

    发现父母过的很好。

    甚至于还经常去旅游，别说是思念他了，完全就是想要去过二人世界。

    父母是真爱，孩子完全是意外！

    这时候。

    陈瑞完全的理解了这句话。

    陈瑞的家里，一个小区之内，突然有一个声音从房间里面传了出来。

    “啥？”

    “你说你要回老家？”

    陈父用一种你到底有没有毛病的眼神看着陈瑞，甚至还抬手，在他的额头之上放了放。

    好像是在测体温一样。

    “没毛病啊。”

    “这头脑也不发烧，你怎么突然有了这么一个想法？”

    陈父甩着手，脸上十分奇怪。

    然后反问道：

    “难道你忘了吗？”

    “你老爹我早早的就告诉你了，我小的时候父母双亡之后，便自己出来闯荡。”

    “就连我也已经几十年没有回过村了，你的话那就更加没可能啦。”

    “兴许他们早就把我忘了。”

    “再说了，我小的时候似乎就只给你提过一嘴吧？难道说你得了什么不治之症，要落叶归根？”

    陈父大惊失色。

    然后直接站了起来，双手抓着陈瑞的肩膀，然后十分严肃的说：

    “认真的告诉你老爹。”

    “你不会真的像是我想的那样吧？”

    “把一切都告诉我吧，我还能撑得住，不要事情发生了，你才让我伤心。”

    看到自家老爹这么能自我脑补，陈瑞忍不住叹了一口气。

    然后按住自家老爹的肩膀，直接就让他坐在了沙发上。

    “我说老爹。”

    “你能不能别老在家里跟我妈，一起去看那些脑残肥皂剧？”

    “还什么不治之症。”

    “就你儿子我这个级别，要是落叶归根，那部队得给我大张旗鼓的让我风风光光的回家。”

    “我这一次是有任务。”

    “所以说，老爹你告诉我咱们的老家在哪里就行了。”

    “到时候我自己过去就行。”

    听到自家儿子这么说，陈父这才松了一口气。

    真是吓他一跳。

    但是最近看的这种电视剧太多，他都有些忍不住脑补了。

    毕竟说起来他家儿子的工作，那也着实是比较危险，故事都来源于现实，万一呢？

    不过幸好。

    既然只是回趟老家，那这件事情那就比较好办了。

    “行了，你也别自己去了。”

    “既然你想回家，那咱们一家人就一起去吧。”

    “要不然你一个人去，到时候他们可能会认不清人，万一闹出一些误会就不好了。”

    “正好我也多年不回去。”

    “这一次也算是落叶归根吧～”

    “就是不知道咱家村西头那个小破房子到底塌没塌。”

    说到最后，陈父也是有一些唏嘘，毕竟当年生活困难，他一个人出来讨生活。

    这么多年不回去。

    突然一想回去，他还真有点儿近乡情更怯的感觉呢。

    然而。

    看着自家老爹那一副唏嘘的样子，陈瑞想要吐槽。

    人家都在家里就你背井离乡。

    这么多年不回去，就算是家里有传承，那也不会给你呀。

    老爹。

    枉你平常都这么骄傲。

    你这是把家里最重要的东西给丢掉了呀！

    如果你知道家里这么的神秘，这么厉害，你会不会有些后悔背井离乡？

    “好吧~_~”

    “既然老爸你也想要回家，那咱们就一起吧。”

    “兴许到时候还有好处呢。”

    陈瑞说的话十分的有深意。

    他觉得，相比于他自己，他老爹才是陈家真正的铁杆。

    虽然多年不回家。

    但是那也是土生土长的。

    自己的地位特殊，很可能不会被接纳，但是老爹不一样，兴许去一趟，真的能让他大开眼界呢？

    想到这里。

    陈瑞就打消了劝自己老爹不要去的想法。

    既然已经决定了要去。

    那一家人自然是行动的十分的快速。

    一家三口，早上随便的收拾了一些衣服，然后又去超市买了一些带回去的礼物。

    当天下午就出发。

    开着自家大奔，直接就往长白山的跟脚那里奔去。

    开车的是陈父。

    毕竟他是唯一一个知道陈家村地理位置的人。

    在这么大个长白山脚。

    尤其是在山上打猎的那种名不见经传的小村子，就算是在地图上也很难标注。

    就算是有标注。

    那也很难有指引。

    所以说这个时候在山林之中行走，就需要有一个本地人了。

    然而。

    他们走的似乎不是那么的顺利。

    “我说老头子，你是不是走的不太对？咱们都已经在这个路口转了三次了。”

    “你不行的话，能不能先查查地图？儿子刚刚回来，你就让他在车上待了这么长时间。”

    “你这个当爹的，你心里就不愧疚了？”

    陈母看着这熟悉的路口，忍不住的对自家老公开始吐槽。

    这也不能怪她。

    来的时候这老家伙信誓旦旦，说是哪怕是几十年过去了，也照样能回家。

    结果竟然迷路了。

    而且还在这种前不着村，后不着店儿的这种山林之中。

    怎么看，怎么让人生气！

    然而她生气了，但是陈父却是十分的蒙圈儿。

    整个人指着这个十字路口，突然间有些不自信了：

    “没问题呀？”

    “我明明记得当年就是在这个路口走出来的。”

    “这座以月牙山我当年的时候还做过标记，根本不可能出错的。”

    “怎么找不到路了呢？”

    “难道说真的是我脑子不好使了？”

    夫妻两个人吵吵嚷嚷。

    而陈瑞则是十分聪明的没有搭话。

    只是静静的观察着四周。

    因为自从他来到这里之后，他就感觉到了一种类似于被监控的感觉。

    就像是当年他在山林之中，被一头狼王盯上一般，那种心悸的感觉，是怎么样都没办法描绘出来的。

    突然。

    十字路口边出现了一个中年汉子，然后他一边嗑着瓜子，一边迈着八字步走了过来。

    看起来十分的随意。

    随手敲了敲车窗：

    “当当当～”

    “唉？”

    “大兄弟来这山林里来转悠啥呀？是不是迷路了？”

    “需不需要兄弟我帮你们指一下路？”

    “我跟你说，我一看你们两个就面善，我就觉得咱们几个有缘，大兄弟下来聊一会儿呗？”

    在中年人十分的自来熟。

    一上来就滔滔不绝的讲话，整得陈父都有些不自信了。

    不过好在。

    他又不是纯粹在城市出来的，为了一会儿就适应了这种平静，也是忍不住熟悉了起来。

    “兄弟，我给你打听个事儿。”

    “就是那个陈家村，不知道陈家村到底怎么走，兄弟你能不能给我指个路啊。”

    听懂陈家村几个字儿。

    刷的一下。

    中年汉子眼神瞬间就变了。

    紧接着用一种十分奇怪的眼神看着陈父，似乎有些不在意的问道：

    “兄弟你打听这干啥？”

    “陈家村也不过是一个小小的猎户村子，哪里能比得上山底下的各种新农村。”

    “你要是想旅游的话，底下有的是那种特色村庄，哪里还用往山里钻呀。”

    然而。

    又在他眼神变得一瞬间。

    陈瑞整个人忍不住寒毛炸立，在那一瞬间，他感觉到了一种大恐怖。

    就像是他曾经面对一颗子弹一样。

    看着这个中年人。

    他忍不住在心中大吼：

    “就是他，就是他。”

    “他一定是那神秘的陈家村的人，没有来错，我的猜测是对的！”

    虽然心中已经确定。

    但是他不敢有异动。

    因为他心中似乎有一个预感告诉他，只要他敢动，一定会有不好的事情发生。

    于是乎。

    他就装作一个十分普通的年轻人，只不过，却轻轻的捋过了自己的衣服边沿。

    动作看似不经意。

    但是他却十分精准的按到了一个按钮。

    而陈父也不在意，听到中年汉子说的话之后，也是无奈的解释道：

    “还能是啥呀。”

    “我在陈家村儿在背井离乡了几十年，原本打算今天回家看看。”

    “结果回来一看，家没了！”

    “所以我打听打听，是不是陈家村搬迁了？我明明记得以前的时候就在这里来。”

    “怎么现在老是绕回来？”

    越说越纳闷儿，陈父说到最后，忍不住敲了敲自己的脑袋。

    然而。

    听到他说的话之后，中年人先是一怔，紧接着试探性的问道：

    “你是……你是三娃子？”

    刷！

    这下陈父不淡定了。

    “你你你……你是？”

    中年汉子脸上露出了一丝惊喜，连忙起来解释：

    “三娃子，是我，铁蛋，我是铁蛋啊！”

