 说起李永贵，方志强也算是有很深的了解，这么长时间相处下来，李永贵已经在方志强的心目中留下了不可逆的形象，然而今晚李永贵所表现出来的愤怒，的确大大出乎了方志强的意料。

方志强知道李永贵是一个很理性的人，虽然现在年纪大了，可越是这样，遇到事情的时候，他往往不会像潇妈那样着急焦虑，反而会认真的思索整件事的来龙去脉。

在没有弄清楚到底是怎么回事之前，他绝对不会随意的给出任何性质的评价，而今天这件事，他到现在显然还没有搞清楚是怎么回事，自己和李潇潇之间到底发生了什么，从李永贵刚刚的话语当中，方志强听得出来，李永贵并不知道。

可是在这样的情况下，李永贵怎么会发这么大的火？

方志强并不是觉得李永贵这样做是不应该的，任何一位父亲，对自己的女儿都是极其宠爱的，而作为女婿来说，不管是多么优秀的一个人，一旦两个人发生争吵的时候，即便岳父什么话都不说，心里也一定是有对女婿的不满的。

这一点方志强事情知道的，可即便如此，他也无法理解此刻的李永贵为什么会发这么大的火。

“永贵，你消消气……”一旁的潇妈也看呆了，刚开始她还想着帮忙劝一劝，让两个人好好说话，可是看着李永贵如此模样，她说话的声音也不由得小了不少。

年轻的时候，潇妈可没少见过李永贵发脾气的样子，每一次她都不敢多说什么，不管自己在如何努力的劝说，李永贵终究还是要把脾气发完之后，才会恢复。

对于李永贵如此熟悉的潇妈，此刻怎敢多说？

“舅舅，怎么回事啊？”

从卧室里走出来的王霞看着李永贵发这么大火的样子，顿时也是一脸错愕的开口询问道。

“你问他做的好事！”

李永贵看到王霞走出来的身形，态度却没有因此而有丝毫的转变，随即就转过头，依然是一副暴怒的样子，指着方志强再度说道。

“强子，你怎么惹舅舅发这么大的火？”

王霞也是一脸疑惑的看向方志强，平时这两个人相处的挺好的，即便是从前舅舅舅妈不同意方志强和李潇潇在一起的时候，也从未动过这么大的火。

“是我不好，怪我。”

方志强一句话都没有解释，这件事的确是自己做得不对，不管李永贵再如何责备，自己都只能是一声不吭。

看着方志强那一脸诚恳的模样，王霞也不由得皱了皱眉，她已经在房间里陪了李潇潇良久了，今天发生的事情她也是一清二楚的，此时看着方志强和李永贵两个人的状态，她也猜出了一个大概。

“舅舅，事情都已经过去了，而且潇潇不是完好无损的到家了吗？

您就不要再生气了。”

王霞一脸认真的侧头看着李永贵，好声好气的说道。

“这就过去了？

潇潇还在屋里伤心难过，这事儿就这么过去了？

他今天如果不给我一个交代，就休想再见到我女儿！”

李永贵听到王霞的话，脾气却是更大，一边说着，一边狠狠拍了拍自己的大腿。

这话一落地，王霞也顿时哑口无声起来，李永贵是她的舅舅，但是她却从来没有见过李永贵发这么大的脾气，一次都没有，今天是她第一次见，也着实是把她给震住了。

方志强此刻依然目不转睛的盯着李永贵，他脸上那一抹自责之色始终都没有消散，直到听到李永贵这句话之后，方志强终于忍不住开口道：“爸，今天这件事的确是我不对，但也请您给我一个机会，我一定会好好跟潇潇解释，等我们把事情都说开了之后，就没事了。”

“说开？

方志强，我自己的女儿我自己了解，她当初对你是多么痴情啊？

如果是一些鸡毛蒜皮的小事儿，她能被气成这个样子吗？

看她现在的状态，我不用想都知道你做了什么好事！我还真美看出来，你方志强原来还有这个本事啊！”

李永贵的呼吸越来越急促，说到最后，竟是差点从沙发上站起来，指着方志强怒声道。

“爸，这其实是一个误会，什么事都没有，只是……”“别说了！”

方志强的声音被突兀的打断，众人都是不由一愣，随即方志强和李永贵都转过头去，终于是看到了不知何时从卧室里走出来的李潇潇。

此刻的李潇潇就站在卧室门口，一动不动的看着客厅里的地板，她的目光没有看向任何人，而那简简单单的三个字，也是犹如嘶吼一般，在这客厅里回荡了良久，方才徐徐消散。

“潇潇……”李永贵最先反应过来，他一脸心疼的看着李潇潇，微微伸出手，颤巍巍的声音喊道。

“爸，这件事跟您没关系，您就不用关了，我们自己会好好处理的。”

李潇潇的目光终于看向了李永贵，看着李永贵那一脸关切的表情，李潇潇顿时就急促的说道。

说完之后，李潇潇也不顾众人的表情，再度转过身去，走进了卧室，关上房门，便再也没有丝毫声响。

这突如其来的一幕，让众人都不由得微微一愣，潇妈更是半天都没有反应过来，她呆呆的看了看李永贵，而后又看了看方志强，满脸的疑惑，满心的不解。

方志强脸上的自责则是更浓了一分，沉默持续了好大一会儿，方志强终于再度看着李永贵，缓缓开口道：“爸，都是我不好，让潇潇生了这么大的气，我……”“你跟我过来！”

李永贵原本一脸茫然的表情，听到方志强的声音，他顿时就紧皱眉头，骤然起身，对着方志强厉声喝道。

一旁的王霞不由得浑身一颤，原本已经沉默良久的客厅，被李永贵这一声厉喝突然打断，也是让她有些回不过神来。

声落，李永贵就抬脚对着自己的卧室而去，方志强则是乖乖的跟在他的身后。

潇妈的目光则是始终都没有离开李永贵，她很担心李永贵暴怒，控制不住自己的脾气，把这个件事给弄的太复杂，毕竟现在谁都不知道发生了什么。

而王霞则是的呆呆的站在原地，不要说上前拉架了，连个话都不会说了。

李永贵和方志强两个人进入卧室之后，就再也没有传入丝毫声音，然而站在外边的潇妈却是越想越不放心，终究还是忍不住抬起脚步，对着卧室门口而去。

王霞看着自己的舅妈蹑手蹑脚的走到门口，不由得也是跟上前去，也是一副小心翼翼的样子，生怕自己的脚步发出丝毫声音。

两个女人趴在门上，仔细的听着里边的动静。

“志强，你实话跟我说，到底发生了什么事？”

卧室里，李永贵那不急不躁的平淡声音传出，让潇妈和王霞两个人的脸上皆是浮现一抹错愕之色。

刚刚看起来还暴跳如雷的李永贵，在这短短几秒钟的时间里，就再度恢复了冷静平淡，这是什么情况？

就在两个女人心中疑惑之时，方志强的声音也再度传出：“是很久以前的一件事了，当时我跟亚欣……”“我不是听你讲故事的，你就如实告诉我，这一次你是不是做了对不起潇潇的事？”

李永贵打断了方志强的话，斩钉截铁的说道。

 