    天渐渐黑沉下来。

    夜空中繁星点点，驱散永夜颜色，呈现出惨白的颜色。“

    立刻动手！”

    那位人物直接开口，变得空前肃杀，声音中带着穿透力量。“

    是！”黑

    暗中有人回应，而后便快速离开，飞向远方。

    夜月当空。一

    股洪荒势力自神武星上出世，携带着浩瀚天威，直朝着神火山而行，他们蒙着黑巾，以力量掩盖真实面目，天道人物为首，将山河万道轰开。

    轰隆。

    天地在此刻颤鸣，似乎有千军万马踏空而过，光是那力量狂潮都能够将神兽湮灭。“

    将他诛灭！”

    另一个方向，有人在呼喊，声音充满肃杀气韵。于

    是，另一股势力如同井喷一般，冲向天际，杀向神火山，那低沉的力量几乎让人窒息。只

    因。

    那是整个势力的精英。“

    这是个机会，要是错过了，我们不知道要等多少年！”

    “诛掉他！”一

    股洪荒气息汹涌而出，在夜空中一支支队伍整齐的排列，像是一颗颗青松，笔直而冷冽，那低沉的气息将整个夜空都撕裂而开。下

    一刻。他

    们便消失在夜空中，冲向远方。

    显然。在

    星空众势力杀来时，在魔族疯狂之际，神武星上的势力也变得不平静起来，有一只黑手在暗中潜行，要让逆神这把火燃烧的更加炙烈一些。

    魔族、星空众势力、神武星势力。

    这是庞大到让人窒息的恐怖狂流，而且他们针对的还是同一个势力同一个人，即便是虚空道这种顶级势力都要颤栗，更不要说逆神。

    毕竟。现

    在逆神羽翼还远远没有丰满。形

    势非常危险。…

    …

    星空浩渺。

    五艘天舟横空而过，犁开九天尘浪，整个虚空都因这五艘天舟而变得夺目耀眼。在

    为首的那艘天舟上，一位靓丽的天女立于船首，神目开合间释放出冷冽的光雨，在她身旁一位天尊傲世而立，身上流淌着清冷的光。

    “诗诗，这场对决我们有多大的胜算？”东方刘昀问道。“

    不到三成！”

    东方诗诗脸色严肃的说道。“

    那……”“

    我们还要这么做对吗？”东方诗诗笑着说道。“

    是的！”东方刘昀额首。“

    逆神没有退路，我们也没有退路！”东

    方诗诗叹息道：“以前我们与逆神同气连枝，不分彼此，属于同盟，要是在这个时候撕毁同盟，那不仅仅要得罪逆神，更要让那些势力轻视，他们不会相信我们，只要给他们机会，还要狠狠咬上一口。”“

    逆神即便喋血，亦不会湮灭，他们杀不干净的。”

    “只要还有人活着，逆神就不会湮灭！”“

    奋力一搏，我们还有希望。”东

    方诗诗忧虑的说道：“但要是我们放弃逆神，那东方氏族只会被其他势力慢慢的蚕食。”“

    明白了！”

    东方刘昀郑重额首，在这方面他没有东方诗诗思考的多，只看到眼前，而忽略了东方氏族的未来。

    “那就拼一把，我们未必就会输！”

    “是啊。”

    东方诗诗神目飞扬的说道：“神武星，我们并不清楚，逆神到底有多少实力，我们也不清楚，就我们来说能有两成把握就算不错了，要是逆神足够强大，那我们就有三成、四成，乃至于五成把握。”“

    要是我们成功了呢？”“

    那东方氏族将与逆神一样，飞扬世间。”“

    要是失败了呢？”

    “东方氏族将与逆神精锐力量一同狙击星空敌人，逆神精锐殒命，但顶级人物并不会殒命，我们东方氏族将得到这些人物相助。”

    “可以！”

    东方刘昀道目闪耀：“这很值得。”下

    一刻，他们俯冲向地藏星，禁自穿过天国瑰宝范围，焚天尊发现他们的到来，并未阻拦。

    “交给你们了！”

    焚天尊郑重嘱托道。

    “我们不死，逆神不灭！”

    东方刘昀远远的喊道，那声音形成精神力传递到焚天尊的魂海中。

    “我们亦来相助！”

    不多时，上官氏族的天尊嫁到，直接冲向神武星。

    “还有我们！”

    虚空道出现，由玄空率领，与焚天尊并肩而立，一同狙杀星空众神。一

    时间。

    整个天地都在颤鸣，天尊间的较量撕破天地，打的难解难分，恐怖到难以想象的程度。

    ……神

    武星。

    推进！快

    速推进！这

    属于魔族的节奏，他们动用全速，打向神火山。

    在夜色中，他们就是一股洪荒狂潮，不仅仅肉眼看不清楚，就是神觉都能够感应到的都不多。

    “杀！”

    魔帝开口，力量横推八方。“

    诛！”

    更远的方向，星空众神杀落下来，裂神天、阴神宗、零族这些天道人物还拦不住他们，不过能够过来的人物并不多，特别是顶级人物。

    而当东方氏族、上官氏族众神及时赶到时，局面更稳定一些。

    真正可怕的还是自神武星内部而出的势力，他们像是一柄利刀，将神武星生生劈开，让那“火”光变得更炙热，让战事爆发的更加淋漓尽致。三

    柄利刀一同劈向神火山，劈向逆神的心脏。

    局势迫在眉睫。

    此刻。

    神火山上。

    叶欣然凌空而立，凌清、落雨冷视着前方，在她们面前还有一只豺，道目中闪耀着凶光。毋

    庸置疑。混

    沌九变生灵还是俯首了，在焚天尊、万年老蛟那强势威压下，在凌风的蛊惑中，这只豺决定为逆神一战，只要打赢了，他将得到空前的资源，而这正是其迫切需要的。

    整个神火山显得很空旷，可在叶魔女、寒如月这些人眼睛却不同。

    “他在这里。”叶

    魔女开口，声音变得嘶哑而沉闷：“逆神遇到前所未有的血难，我知道这会牺牲很多，可他为逆神付出的还不够多吗？”

    “他在逆神在！”“

    因而，我恳请你们，为逆神一战，为他一战！”“

    将来犯的敌人狙击在神火山前，将胆敢侮辱逆神尊严的敌人诛杀！”

    “这里是我们的家园，不容许任何人放肆！”

    “战，以逆神之名，以人主之名！”“

    战！”

    神火山中响起淡淡的战音，可当这战音响起时，整个神武星似乎都在动荡，黑暗中一双双眼睛睁开，盯着前方，冒着狼性光辉。

    “倾尽全力，我们开战！”

    寒如月飞上虚空，直接点燃蝴蝶令，在神武星仅有她有这个资格，而一旦蝴蝶蝶主令闪耀，意味着不仅仅明面上的蝴蝶要问世，黑暗蝴蝶亦要全面问世。

    这便是倾尽全力！

    “以我血倾尽天下！”凌

    清飞上虚空，说道：“以前是他在替你们而战，现在他需要你们的力量，你们会让他失望吗？”嗡

    ！

    黑暗中似乎有股力量在颤动，像是在响应。

    “今天开启逆战狂潮，不用隐藏，不用掩盖，拿出你们的勇气，拿出你们憋着的心态，几十年了，让我们见证你们的辉煌如初！”“

    就在今夜，就在此刻！”

    “逆战狂潮！”下

    一刻。叶

    魔女点燃逆主令，让其在虚空中盛放，在三大天劫中，这些光似乎不起眼，至少没有得到魔族、星空方面的重视。

    但。

    夜空下，却有一双双眼睛看到那道光。“

    战！”终

    于有低沉的声音响起，在黑暗的荒原，在遥远的河道间。呼

    ！如

    同清风吹过，荒草发出沙沙的声音，那曾经被压抑数十年之久的力量终于在此刻解除封印，在此刻打开枷锁。“

    荒主，为什么没有我们？”

    赤虎红着眼睛，任谁都知道逆神到了生死关头，但天荒却并未出动。

    他们被压抑数十年，现在还要被压制。

    “我们是逆神最后的一道天险。”秦枫幽幽的说道：“逆神没有到真正的生死时刻，天荒都不会出现。”

    “可……”“

    现在的确很危险，可为什么我们还不出动吗？”秦枫苦涩的说道：“那是因为我们还不够强大啊！”“

    努力变强！”秦

    枫认真的说道：“我们只有一次机会，只要我们动手，那就等同于问世，以后再想隐藏就很难了，因而就要在更加关键的时刻。”

    “明白了！”“

    但，我们还是要准备起来。”“

    这是为何？”“

    要是逆神及人主到生死关头，那就没有必要隐藏，生死一战，倾尽所有！”“

    是！”

    九道河！这

    并不是有名的河流，在神武星上并不起眼，然而就在今夜，一股狂潮自九道河上汹涌而过，携带着狂风与力量，推荡向前。

    但。就

    在那股力量就要飞过九道河的时候，一缕风骤然间掠过一位秀气女子的耳畔，等到她反应过来的时候，一股热血已经从她的颈项间喷涌而出。刺

    啦！

    一道黑沉沉的光出现在那股狂流中，闪电爆开，没有声音，没有冷冽的光，仅有黑的让人发慌的力量。顷

    刻间，几位武神的脑袋与身躯分离，倒在血泊中。

    咚！沉

    闷的响声在九道河中炸开，一柄巨锤不知何时出现在一位真神的脑袋上，还没有等到他反应过来，脑浆就已喷出。

    呛一声鸣响。一

    柄利剑横空而出，刺穿九道身躯，将他们变成一具具尸骨。 

