
“就是，明道，你太冲动了，条件谈不成就说人家与天下为敌，这话可不是轻易能说出口的。

别看璃主如今只是一个出窍后期修士，但是据今日观察所知，楚家明面上可是有着两个出窍后期修士，一个出窍初期的妖修。

至于说暗地里还有什么样的手段，我等可一无所知，不过就凭这座护城阵法，就不容我等小觑。

如果换取秘匙的宝贝，太过寒酸的话，对方将秘匙来个价高者得，只怕到时我等也没有办法。

而且，他们两个出窍后期的修士是如何出现在这里的，你们就不想知道？”

众修一惊，这才意识到了，他们疏忽了一件事。这两人仿佛凭空出现一般，如果是天璇大陆的修士，修到到出窍后期，不会无人知晓。那么就还有一种可能，二人是外来的。

不过，那位璃主的确是楚家人，那么她当初是如何离开的，如今又如何回来的？这就成了一个迷。

丹道楚家，毕竟传承了一万多年，底蕴深厚。那么一定有一些不为外人所知的秘密。

当年楚家的藏经阁与藏宝阁，可是无声无息的就失踪了，过后一百多年成迷。如今若是强行逼迫楚家，不说有违道义。如果那两位一怒之下，带走秘匙的话哭都来不及。

能在联盟任职的出窍修士，哪个不是积年的老狐狸，想清楚了这一点，头上也冒出了一层冷汗。

“那么，你们说是给奇物，还是给秘境？”当下就有人妥协了。

“要不这样，我等列出几个秘境，让他们挑一处，如何？如果看不上的话，那只能给那件奇宝了。”

两个时辰后，双方再次进入谈判中，经过几番磋商楚明轩终于敲定了一处秘境。说起这个秘境，与楚家还有些渊源。

秘境的进出口，竟然是在凶梦泽的中心处。也就是当年楚明轩，采摘净灵果之地。这处秘境发现的时间，还不到十年直属于修真联盟。

经过元婴修士的探查，里面灵气充沛，十分适合灵草灵药的成长，面积有东海的蓬莱岛那么大。

不过里面的一些价值高的灵药，有一部分已被修真联盟的人采摘了，成为了奖励修士的奖品。

里面还有一些品阶不高的妖兽，这处秘境虽说价值平平，却胜在灵气充足，环境不错，四季如春里面也没什么凶险。

秘境没有凶险，好听的说是不会有什么生命危险。难听点说，里面没有值得冒险的地方。没冒险的地方，自然也就没有奇宝或是天材地宝了。

说的通俗一点，这就是一个适合种植灵药的园子。修真联盟的人，见楚明轩选定了那处，偷偷的松了口气终于解决了一个难题。

接下来，又开始对剩下来的材料讨价还价，而楚璃至始至终的坐在哪里？阿材吃了一颗果子，就又拿出一颗果子。

这期间，楚璃数次发现，那位和合谷女修，不时偷偷的瞄一眼爹爹。即便动作的隐秘，还是被楚璃察觉到了。

她不允许再有上次那样的事情发生，如今爹爹不过是元婴初期，如果被一位高阶女修看中，若是暗中下黑手还真令人防不胜防。

当那位女修再一次看向楚明轩时，识海中就收到了楚璃的警告。“清灵子，最好收起你的小心思，否则……”一股杀意透体而入，清灵子激灵灵打了个冷战。

把头低低的不敢抬起头来，低垂的眼睑遮住了眼底的怨毒之色。能修练到现在，与她的识实务是分不开的，否则也不会成为和合谷在修真联盟的代表人。

她很清楚楚璃的实力，如果她若敢轻举妄动，等待她的下场就如赫连家的小姐一样了。虽然她的如今的修为，已然是出窍初期了，凌架于大部分人之上了。如果与面前的这位比，仍然差距很大。

谈判结束后已是三日后，第二日就是三城全部开启之时。楚明轩与六祖送走修真联盟的人后，开始着三城的重建事宜。

六祖开始招收人马，接手三城的治安管理权。楚明轩则是接手三城的城主事宜。城门开启的当日，只许出不许进。

大部分人保持观望的态度，也有很多人觉得在呆在三城中，不利于他们的发展，收拾起了东西离开了。三城中很是流失了一部分的修士。不过这样也好，城中虽然走了不少的修士，但是管理起来相对轻松多了。

以后的一段时间内，陆陆续续的有楚家大仇得报，正在招回本族弟子消息传出，楚家流落在外的弟子听说了，也在回来的途中。

楚千山与楚千江，也赶往了凡间的族地。楚璃则是开始布置城外的大阵，姬紫云是七阶阵法师，对于阵法也是有一定的造诣，母女二人，一人教一人学，理论结合实际，只用了短短的一个月，姬紫云的阵法造诣，就升到了八阶。

将囊括了三城的护城大阵布置完成后，已是三个月的时间过去了。这一日楚璃刚回到族中，就听得下人前来禀报：“璃主，楚晨求见。”

楚璃“霍”的一下站起身来。几步走出了院门，就见外面站着几人，当先一人身着白衣，结丹后期的修为，相貌清俊文雅，身姿挺拔，依稀可辨小时候的模样。

来人抬起头来，就看到了楚璃，眼前的少女容颜无双，风华万千，与小时候粉雕玉琢样子，已是大不一样。

但鼻子、嘴巴的样子，却是没有改变。他当即就红了眼睛，颤声道：“阿璃，妹妹？”

“楚晨哥哥，真得是你！”

楚璃眼眸同样泛起了泪花，曾经以为那个陪着她成长，陪着她玩，常常带给她欢乐的小男孩，再也看不到了。没想到上天待她不薄，至少还给她留下了几个亲人。

楚晨几步上前一把将她抱在了怀中，嘴里喃喃，声音中带着狂喜：“我的妹妹还活着，我的阿璃妹妹还活着，真是太好了，真好……，不是在作梦……。”

片刻后，两人才平复了激动的心情。

“哈哈……，阿晨，给我们介绍一下吧？”

一旁两个长相一样俊美的结丹中期的修士，笑着向楚晨说道。修真界中，只要长相不是特别歪瓜裂枣的人，基本上都不错。

毕竟修士的身体，经过灵气长期的洗涤，体质会变得极为的纯净，不知不觉中就自带了一股，凡人没有的气质。

面前的这两位修士，同样是那种五官精致之人，所以修真界最不缺的，就是俊男美女。

“阿璃，这是我的大表哥‘乔连国’，这是五表弟，‘乔连城’，大表哥，五表弟……”

“你不说，我也猜到了，这就是你常常提到的那个小妹妹，楚璃，对吧。”

“对，阿璃，……”

楚晨说到这里，就顿了顿，他发现楚璃如同一个凡人一般没有一丝的修为，心中就是一沉，莫非妹妹没有灵根？

很快又想到，不对，妹妹如果是个凡人，跟本活不到一百四十岁，然后就想起了外面的传言。

耳际传来了楚璃的声音：“阿晨哥哥，我们回家说话。”

楚璃来到了院中的大树下，取出了一张茶几及几个蒲团。几人分别坐了下来，楚璃又取出了一套茶具开始沏茶，每人面前放了一杯云隐灵茶。

楚晨与连城、连河看到茶杯口上，不断腾起变幻景色的雾气，就知道此茶不凡。

“我们一边喝茶，一边说话。”

楚晨出来客气，端起茶来，轻抿了一口，正待话，茶水入腹的一瞬间，就腾起了一股巨大的灵力。

楚晨急忙盘膝而坐，炼化灵力，一柱香后他睁开了眼睛，惊喜的看着这杯茶水，就这一口茶，就将他的修为，生生向前推动了一大截。

神识仿佛受到了涤荡，变得通透了许多。乔连国与乔连城同样如此，二人却没有楚晨这么文雅，只抿了一小口，他们则是一口就喝光了一杯。

同样修为进了一大截，结丹中期的修为，直接推到了结丹中期顶峰，只差一步就迈时了结丹后期。生生让他们减少了十多年的修练时间，半个时辰后他们双双睁开了眼睛，露出惊喜之色。

“阿璃妹妹，这是什么茶？对我等的修为，帮助这么大。”

楚璃微微一笑，声音轻柔：“这叫云隐灵茶，生于云海，长于云海，万年茶树长成，万年茶叶方能采摘，采摘时不可沾惹血气。需用绝灵玉盒封存，结丹修士第一次服用时的效果最佳，可增进修为。”

“阿璃，这些年你去哪里了？我以为你……”

楚晨问起了，这几年楚璃的去向。

“阿璃妹妹，你是不知道他啊，在我家住的好好的，听说楚家遭了横祸，当即就要往回赶，说是要回来寻你。

谁劝也不行，若不是被姑姑关也起来，还不知要怎么样呢？等放出来后，听说楚家已无活口。当时就吐了一口血，醒来后就不说话了，常常拿着一个泥娃娃，喃喃自语。

姑姑被吓的够呛……，后来大一些后，他就拼命修练说要替妹妹报仇。一次，五叔家的雯堂姐，趁他不注意，故意把那只泥娃娃给打碎了，他差点杀了雯表姐。从此后就与霁堂姐结了仇……。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57784138"  chaptername="四百六十一  楚晨与楚璃">加入书签</a>
</div>
