    高野山，后山某地——

    “高晴大人。轿子都已经准备好了。”

    “嗯。”高晴看着身前旳一顶顶轿子，轻轻地点了点头，“很好。”

    “高晴大人。”这时，又来了一名伊贺忍者快步朝高晴奔来，“吉久大人已顺利将丰臣小姐转移。”

    听到这名忍者的这句报告，高晴他那原本一直紧绷着的脸，此刻总算是稍稍放松了些。

    “顺利将她转移了吗……那就好。”

    吉久和高晴虽都被丰臣信秀下令即刻将牢房内所囚禁的人转移，但二人具体的任务内容稍有不同。

    丰臣信秀要求得由吉久本人亲自去将他的妹妹转移走，以此来确保对琳的转移万无一失。

    若是情况需要，长谷川先生他们都可以不带走，但唯独我妹妹是不论如何都必须要带走——这是丰臣信秀的原话。

    因此，在丰臣信秀这样子的严令之下，在得知琳已经顺利转移走后，高晴也不禁松了一口气。

    因身份、重要性不同的缘故，琳被关押的地方与长谷川等人所关押的地方不仅不相同，还隔着一段很远的距离。

    因此，在从丰臣信秀那收到转移囚徒的命令后，吉久便和高晴兵分二路。

    吉久前去转移琳。

    而高晴则去转移被关押在“普通牢狱”中的长谷川等人。

    高晴将他的部下们一分为二——一部分人负责进牢，将长谷川等人带出来。

    另一部分人则去调集用来将长谷川等人转移的轿子。

    眼下，能调来的轿子，已全数调拨了过来。

    就只差将长谷川等人给带过来了。

    高晴此时仰起头，看向远方的山头。

    只见远方的山头上，股股火浪翻腾，像是要将天空也一并焚烧。

    树木、建筑遭焚烧所激起的大量黑雾，如朵朵乌云笼罩着山头。

    即使隔着老远，高晴也能闻到令人作呕的焦臭味，嘴巴像是刚吃了黄连一般泛着苦味。

    高晴看了眼那蔓延得越来越快的火势，然后又抬头看了看头顶的天空。

    看着头顶的天空，股股忧虑，缓缓从高晴的眼底里浮现。

    “可千万别于现在下雨啊……”

    自气温转暖后，每日的天气便开始多变起来。

    今日早晨明明还是有太阳出来的大晴天，但在过了中午后，高空中突然起了风，一片片厚密的乌云在风的指引下，从天际处, 自西向东地涌来。

    仅半个时辰不到的功夫, 高野山的天空, 便布满了由灰色的乌云所构建而成的厚密云层。

    云压得极低，气温在升高，让人有种透不过气的感觉, 头顶的云层散发出一阵阵阴冷的气息。

    在投身丰臣氏，为丰臣信秀效力之前, 高晴原是一名琉球出身的武人, 自幼生活在海边, 靠海吃海。

    年幼时的这段同家人们一起以海为生的生活，让高晴于不知不觉间养出了一种看天气……尤其是“看雨”的本领。

    要下多大的雨、下多久的雨、是暴风雨还是雷阵雨, 高晴看一眼天上的云层就能知道。

    也正是因为他有着这样的本领，所以在天上开始冒乌云时，高晴就忍不住频频咋舌——根据他的预判, 最迟到今日下午, 就会有雨势颇为惊人的雷暴雨降下。

    这个季节出现雷暴雨不是啥稀奇的事, 现在本就是春雨频繁的时节, 三天两头的就会有雷暴雨降下。

    高晴已经隐隐看到云层间有雷光在跃动。

    从刚才开始，高晴就一直在心中暗自祈祷着雨滴别那么快地降下来。

    他们现在正用着山火来阻滞绪方一刀斋的行动。

    倘若雷暴雨现在降下, 浇灭山火，那他们刚才为阻滞绪方一刀斋而点的那一把把火，算是白点了。

    除此之外, 高晴也是担心降下的雷暴雨，会影响到他们接下来的出航。

    自幼生活在海边的他, 比谁都明白“恶劣的天气”在大海上是多么恐怖的一种存在。

    即使他们所乘的船，是这个时代最先进的战舰之一, 在恶劣的天气下出航也保不准不会出现啥意外情况。

    越来越密集的云层，令高晴越发担忧他们之后的出航会受影响, 因此也让高晴的心情越来越急躁。

    只听他以强压不耐的口吻，朝他身旁的副官问道：“前去押送长谷川等人的人，还没有回来吗？”

    “还、还没。”被高晴的严厉口吻给吓得稍有些结巴的副官答道，“仍未收到他们归来的消息。”

    高晴脸上的不耐之色，变得更浓郁了一些。

    正当他张了张嘴，打算跟副官说些什么时，他陡然像是意识到了什么一般, 张开的嘴唇一僵。

    半晌过后，高晴张开的嘴唇缓缓闭上。

    嘴唇缓缓紧抿住的他，眉宇间缓缓浮出思索之色。

    “……所有人跟我来！”

    高晴朝身旁的所有人一挥大手，然后大步冲向离这儿不远的关押长谷川等人的监牢。

    ……

    ……

    高野山, 某地——

    “咳、咳咳！”

    用左手拿着块湿布，将自己的口鼻给捂住的绪方，看着前方被烧塌的大树给阻挡的道路，脸色不由得一沉。

    “这里也走不通吗……”

    绪方转回头看了看自己刚才来时的路。

    “又得掉头回去找新的路了吗……”

    他用空着的右手伸进怀里，掏出一张简易的地图。

    “啧……现在这里的地形，全被大火给毁了……”绪方的眉头不受控制地皱起，“一色小姐给我们绘制的这份地图……已经难以使用了呀……”

    在看到高野山的后山那四处燃起大火后，绪方就立即明白过来丰臣氏的人是打算做什么。

    他们已完全不打算派部众来对付他了。

    他们现在只想已火作兵，用火来阻止他对高野山的再靠近。

    为何要不惜将高野山给点了，也要阻止他的再靠近——绪方只想到一种可能性：丰臣氏的人打算弃车保帅，舍弃此地了。

    察觉到丰臣氏目前的意图、自知他们似是已被丰臣氏给反将一军的绪方，跟那名“山羊胡老僧人”喊了句“你快离开这里”后，便一口气冲进正以极快的速度被大火侵蚀的后山。

    冲进火场之前，绪方顺便弄来了一块沾湿水的布片后，好方便他之后在大火中行动。

    现在是春季，天干物燥, 而此地恰好又是易燃物极多的大山，绪方有猜到在这样的天气之下, 火势蔓延的速度定极快——可他没有预料到速度竟能快到这种程度。

    从绪方发现山火，再到现在仅过了二十余分钟而已，山火的范围便立即扩大了十数倍不止。

    不断吞噬、破坏着火舌所触及到的一切的大火，已让周围的地形面目全非。

    道路不是被大火给团团围住，就是被烧塌的大树给挡住去路。

    已经不得不因大火而数次变更道路的绪方，已经转得脑袋都快晕了。

    ——要是早点下雨就好了……

    绪方仰起头看了看头顶已是乌云密布的天空。

    在刚抵达高野山时，他就已经注意到了天色转暗，特大暴雨似要马上到来。

    自看到山火后，绪方就一直期盼着能早些有暴雨降下，浇熄山火。

    然而一直期盼到现在，愣是没看到有哪怕一滴雨滴掉下。

    ——这次……试着去那里看看有没有能够通行的道路吧。

    绪方将一色花绘给他们的地图塞回怀里后，朝西北面的某片受火焰的侵蚀程度还较小的树林奔去。

    而就在绪方才刚来得及往那个方向奔出几步时——

    “嗬、嗬、嗬……”

    道道苍老的喘息声自绪方的身后响起。

    转头望去，看清这道道苍老喘息声的主人是何许人也后，绪方不禁吃了一惊。

    “尊长……？”

    发出这苍老喘息的人，正是刚才那个抱着佛像与绪方理论、对质的山羊胡老僧人。

    只见他仍抱着那尊木制佛像，不顾周围正四处肆虐的火舌，上气不接下气地朝绪方奔来。

    “尊长，你来这儿做什么？”绪方忍不住对这山羊胡老僧人发出惊呼，“我不是已经让你快离开这里了吗？”

    “山羊胡老僧人”顶着让绪方感觉他可能随时都会猝死的急促呼吸，加快脚步奔到绪方的跟前。

    “你……嗬……刚才……说……嗬嗬……上人他……嗬……是暴徒……可有……什么……嗬嗬……别的证据？”

    看着就为了问这个问题，而不顾危险地冲进火场来找他的这位老僧人，绪方都不知该摆什么表情才好了……

    “我目前手头上没有别的证据能证明仙源上人是暴徒。”绪方快声道，“尊长你还是赶紧听我的劝，快点离开这里吧！再继续待在这，可就死定了！”

    留下这句话后，无暇再去顾及老僧人的绪方转身欲走。

    然而，绪方才刚转过身——

    “嗬……你走那个方向……嗬嗬……没用的……那里的……嗬……枯树很多……那个方向……一定……嗬……已经全是火了……”

    山羊胡老僧人的这句话，让绪方的身形与表情不由得一顿。

    紧接着，便听得山羊胡老僧人沉着脸朝绪方追问道：

    “你……现在……是要去找……上人吗？”

    “……我现在并没有打算去找仙源上人。”绪方答，“我现在只打算去救被潜伏在高野山的暴徒们关押着的同伴以及朋友的家人们。”

    “……那……好。”气息变顺畅不少的“山羊胡老僧人”紧了紧他手中的木制佛像，“我在……高野山住了……几十年。”

    “对这附近……我再熟悉不过了……”

    “我来帮你……指路……告诉你……哪些地方是……不容易被火灾……波及的……”

    “我只需要你……带着我……去后山……”

    “我要……用我的双眼……去见证……”

    “圣地之中……是否真的有邪秽潜藏……！”

    ……

    ……

    高野山，长谷川等人被关押的地方——

    长谷川拖着暂时废掉了的左手，右手提着从细眼睛青年那抢来的打刀，领着一色直周等人在监狱的通道内快速穿梭。

    通道内一直看不见有什么守卫，因此长谷川一行算是畅行无阻。

    “长、长谷川大人。”直周他那未见过什么风浪的儿媳一色实，以胆怯的口吻发问道，“您知道怎么出去吗？”

    “不知道。”长谷川直接摇了摇头，“但你别担心，我一定能带你们逃出去。”

    “现在先不需要急着立刻逃出去。”

    “现在先设法找到我的那些同样被抓起来的部下们。”

    “只要找到我的部下们，逃出去的机会便能大大增加！”

    一向爱兵如子的长谷川，宁愿一死也不想做出“抛弃部下”这种事来。

    丰臣信秀此前跟他说过：他的部下们现在都被好吃好喝地养着，长谷川认为他的这番话应该是可信的。

    据长谷川的观察和判断，丰臣信秀应该是真的想将他收入麾下。

    既然是真心想拉拢长谷川，想将他收入麾下的话，那么除非丰臣信秀是个脑子有毛病的人，否则不论如何都不大可能做出“残杀长谷川他的部下”这种事。

    长谷川现在只能祈望他的部下们也被关在这个地方了。

    其实，即使不论长谷川的恻隐之心，光从现实意义上来看，长谷川他的这些部下也非救不可。

    长谷川虽然对自己的身手颇有自信，但他也有自知之明——他已经是个快50岁的大叔了。

    体力啥的，近几年已经下滑严重。

    在一个人生地不熟的地方，拖着老朽的身躯，独自带着3个人逃出该险地——这种事，怎么想都冒险至极。

    与其去冒这样的险，倒还不如先去救出他的部下们，试图与他的部下们会合。

    练兵——这算是长谷川最自得的长处之一。

    在他的培训、锤炼之下，火付盗贼改麾下全员，都有着极高的战斗力与组织度。

    他此次带来高野山的部下，共有23人。

    虽然这23人中，有着一些被特地带出来长见识、磨资历的新人，但经验丰富的老手还是占了这23人中的绝大多数。

    若能将他的这23名部下都解救出来，那么从此地逃出去的机会无疑定能得到极大的增加。

    ——这个地方……究竟是有多大啊？

    因对这地方不熟悉，所以不得不像只无头苍蝇一般，领着直周等人在狭窄通道内乱窜的长谷川，忍不住在心中发出这样的感慨。

    据长谷川的观察，这里应该是用山洞改造出来地下监牢。

    将各个山洞连通起来，然后再将每个山洞修缮一下，一座漂亮且宽敞的地下监牢就这样诞生了。

    长谷川其实倒也不怕这座地下监牢大。

    他只怕他的部下们没有被关在这个地方……

    在拐进第不知多少条狭窄的通道后，长谷川总算是听到了前方传来细碎的谈话声。

    抬手示意身后的直周等人停下后，长谷川提着刀、压低身体重心，以近似于蹲在地上的姿势，一点一点地向前挪步。

    这阵阵细碎谈话声，传自前方的拐角后方。

    长谷川小心翼翼地走到拐角的边上，将身体紧贴住拐角的岩壁，然后将小半个脑袋探出拐角。

    视线扫向拐角之后——在看清拐角后方光景的那一刹那，一抹如释重负的笑意，立即在长谷川的脸上浮现。

    “总算是……找到你们了啊……”

    长谷川大步从藏身的拐角处离开，向外走去。

    拐角的后方，是一座巨大的牢房。

    这座牢房，大概是用某座天然岩穴改造而成的吧，空间极为宽敞，住三十几个人，应该都不成问题，在岩穴与通道之间修一面木制围栏，一座宽敞的牢房就这么做成了。

    只见在这座牢房的后方，关押着二十余号人。

    而这二十余号人，无一例外——全是长谷川相当熟悉的面孔。

    在长谷川从拐角后方现身后，牢房内的“住客”们先是一愣，随后统统面露狂喜地扑到牢门边上。

    “长谷川大人！您怎么在这？”

    “长谷川大人，总算是见到您了啊！”

    “长谷川大人，这里究竟是哪儿啊？”

    ……

    面对着这一句句的“长谷川大人”，长谷川一边掏着刚从细眼睛青年那得来的那串钥匙，一边无奈道：

    “都先安静下来。”

    “咱们先从这里逃出去。”

    “之后再慢慢细说这些事情。”

    言毕，长谷川拎出从细眼睛青年那捡来的那串钥匙中的其中一根钥匙，插进将他的部下们的牢房房门给紧闭住的大铁锁之中。

    这串钥匙，共有13根钥匙。

    仅需半分钟都不到的功夫，便能将每根钥匙都试一遍。

    可谁知——在将每根钥匙都试过一遍，长谷川惊愕地发现：竟没有一把钥匙是和这牢房的铁锁对得上的。

    “啧……妈的……浪费老子时间。”低声爆了句脏话后，长谷川像扔垃圾一样将那串钥匙扔到脚边，然后朝身后的直周招了招手，“一色先生，请给我一挺铁炮。”

    “啊，好！”

    直周连忙将背在身上的一挺铁炮递给长谷川。

    “你们所有人退后。”

    朝挤在牢门边上的部下们这般低吼一声后，长谷川举起燧发枪，将枪口紧贴铁锁中最脆弱的部分——细短的锁管。

    砰！

    枪声与刺耳的碎裂声同时炸起。

    中枪的锁管，像摔碎的玻璃一般，出现密集的裂痕。

    将手中打空了的火枪随手一扔后，长谷川揪住铁锁，用力一掰，随着“咔擦”一声响，铁锁总算是被物理层面上的打开。

    “都快出来。”长谷川拉开房门，招呼着部下们快从牢房内出来后，扭头朝直周等人喊道，“一色先生，麻烦你们将你们所带的铁炮，分发给我的部下们。”

    直周：“是。”

    顺利地将部下们解救出来，部下们一个也没少——这让长谷川从刚才起就一直悬在他心中的大石头总算是落下来了一半。

    然而……他心中的大石头才刚落下来一半，此刻陡然传入长谷川耳中的声音，又让这颗大石头上升回了原有的位置。

    哗啦啦啦……

    长谷川听见不远处有极密集的正朝这儿急速靠过来的脚步声。

    神色猛然一变的他，振臂高呼：

    “隐蔽，都快找地方隐蔽起来！”

    *******

    *******

    好奇怪……怎么感觉今日的俄乌好平静……都没啥大新闻了……之前几乎天天都有大新闻出现……

