    雷幼白闻言一怔，眼睛放大，若有所思，问道，

    “龙城，你名满天下，交游广阔, 身边红颜知己，多的是名门大家出身，莫非，是想要替我延揽一些强者入雷家门庭吗？”

    他虽性格上有这样那样的缺陷，但总归还有几分城府心计，已经猜出龙城言语所指，是要帮他做他做不到的事，比如招揽强者, 弥补雷家的损耗。

    初时, 雷幼白心中的确有些怀疑，而且是疑中带着说不尽的猜忌。

    他并不怀疑龙城有没有这个能耐，只是弄不懂，为何这家伙会花费这么大力气帮自己，是别有所求，还是当中有什么阴谋？

    但，很快，雷幼白便将这些困惑，猜忌，抛之脑后，因为他要得只是结果，一个暂时戴罪立功的可能, 而不是在什么都不确定的情况下, 将这份大礼推出去。

    雷幼白是个很现实的人, 当然, 现实的人, 往往自私自利, 他愿意冒一定的风险，来做出目前来说，对他最有利的选择。

    龙城并不知雷幼白心中短暂的态度变迁，只是斟酌着，尽量小心道，

    “不错，你也知我浪荡江湖，游历天下，既与名门大派子弟结交，也曾和草莽英雄对酌，算是有些人脉关系，认识一些武功高强，但时运不济之人。

    这次你雷家既损失惨重，短时间若想招募到强者，其实并不现实，而我认识的那几人，武功各个强猛，惯于厮杀，战力卓绝, 虽不能说尽数弥补你雷家损失, 总之能补益几分元气。”

    关于这一点，雷幼白还是相信龙城的，相比起他，或者明秀湖一战前的孟昭，不论是名声，还是交游，过往的龙城绝对是碾压他们两人的。

    认识一些处于低谷，时运不济的强者，并不稀奇。

    也不要觉得只要武功高强，就能要风得风，要雨得雨，这世上多的是怀才不遇之人，若想单纯依靠武功就大发横财，闯出一番基业，最靠谱的方法，无过于落草为寇，找个山间当山大王。

    不过，他也不是什么人都能收的，想了想，便道，

    “若是以往也就罢了，此次我要以延揽高手，为家族减轻损失为名，叫其他族人闭嘴，要求便高了些。

    这些高手，必须都得能见的了光，绝不能背着天刑堂的通缉，你可晓得？”

    龙城笑笑点头，已经把握住雷幼白的心境，安抚道，

    “这你放心，我的那几个朋友，以往的确在地下江湖混过些日子，也曾当过杀手，赚过一些脏钱，不过行事都比较谨慎，未曾在朝堂那边挂名，你大可安心收容，慢慢降服。

    未来，说不得还能成为雷兄你的左膀右臂，为你分忧解难。”

    “唉，这些都是后话，我只希望能安然度过此难关，对家主那边，能过得去，就足够了。”

    雷幼白并不相信龙城，当然，也不会信任龙城推荐来的高手，但他也不需要相信，因为这几人若真的入了雷家门庭，最终的归宿，还是在雷万彻麾下。

    雷幼白对自己的这位亲伯伯，很是崇拜和敬仰，纵然龙城推荐来的这些人有问题，也必然玩不过在朝堂，军方纵横捭阖的北宁侯。

    这是身为世家子弟，累代贵族的绝对自信。

    “对了，你说的这些人，最好尽快安排来见我，最迟十天，我便要启程返回邺城，向家主通禀明秀湖一役详情。”

    龙城自是连连应允，对他而言，既定目的已经达到，其他的细枝末节，都可尽量满足雷幼白，毕竟五百万都到手了，难道还在乎区区五十块钱的利息吗？

    重压一去，心境豁然开朗，雷幼白的神情，总算不再是苦大仇深的模样，还算周正的脸上，添了几分明朗的笑意。

    不知怎的，忽然话题一转，说道，

    “龙城，其实我有一个疑惑，不知当问不当问。”

    龙城心情也还算不错，闻言，摊开大袖，潇洒且有风度道，

    “雷兄有话直言，无需顾忌，你我之间，也用不着搞云遮雾绕那一套。”

    雷幼白这才问道，

    “据我所知，当今天下武林，顶峰以十大宗师为绝巅，次之高手，则无以计数，似我雷家六叔那般半步宗师者，虽不多，总也不少，而且战力有强有弱。

    但论及年轻一代强者，天才，首推金陵沈家的沈天赐，这位名动天下，轰传神州，古往以来，也是少见的武道奇才，年少已经迈入先天，深不可测。

    他也曾对外称赞过几人，包括孔家，烂陀寺的那两位。

    再有，则是龙城你，以及孟家的那个孟昭。

    龙城兄武功自不必多言，精湛绝伦，击杀手持凤翅铛的卓沐风，不坠盛名。

    而孟昭，也同样在明秀湖一战，扬名天下，战绩之彪炳，足以使那些名门大宗的弟子，自惭形秽。

    虽为生死之敌，我也不得不赞一句，此人确实是武学奇才。

    在慈恩寺荒废十年，初次扬名，也不过是后天小成，被沈天赐注意，才有人关注。

    谁也想不到，他有如此旷古烁今的天赋才情，短短一年时间，已经横推先天。”

    龙城表情微变，心中也自升起一股莫名的嫉妒，愤恨，孟昭之能，确为他所不及，至少一年进境如斯，实属罕见。

    但，他更让他脸色难看的是，已经猜测出，雷幼白想问的是什么了。

    雷幼白却不管龙城的表情变化，继续道，

    “龙城兄，我好奇的一点就在于，若你和孟昭公平一战，无外人搅扰，究竟谁胜谁负呢？”

    这个问题，其实问的极好，因为这不单单是雷幼白好奇的，整个灵武城的江湖，以及随着此战流传所至之处，都会有人有这个疑问。

    大抵类似于，关公和秦琼，谁更强？

    乔峰和郭靖，谁更猛？

    不同的是，这两者是永远也无法得到答案的。

    而龙城与孟昭之间，却绝对有着分出高下的机会。

    甚至于，本人也会对彼此之间的武功，有一个清晰的认知和了解。

    但，他本不该问，以他的智慧，也该明白，问了，实则就是得罪了龙城。

    但，可能这就是雷幼白心情大好之下的释放，也可看做是他对龙城的一种浅薄，玩笑似的报复。

    死了的那些雷家人，未必全怪龙城，但也脱不开几分关系。

    恶心恶心他，怎么了？

