    顾曼曼以为顾江舟会告状，但是，没想到顾江舟竟然不说话，也不指责他。

    “曼曼，怎么回事？你欺负弟弟了？”曾美秋知道，这个事儿已经被老爷子知道了，想瞒也是不可能的了。

    更别说，曾美秋也不希望自己女儿做什么坏事儿，来欺负顾江舟。

    顾江舟的身世已经很可怜了。

    顾曼曼的性格又是被家里给骄纵坏了。

    而眼下，明显是顾江舟受了欺负和委屈。

    顾曼曼当着爷爷和妈妈的面儿，也不想承认自己做了什么。

    曾美秋见顾老爷子的脸色难看，气的在顾曼曼的背上打了一巴掌：“说话！”

    “我......我刚刚去了他的房间，弄乱了他的书桌。”

    顾曼曼勉为其难的，说了自己犯的第一个错。

    她也只是想要避重就轻。

    可是，顾老爷子也不是好糊弄的。

    “江舟，你是怎么进了荷塘里的？”

    顾江舟还是没说话。

    顾老爷子皱了皱眉，觉得在小孙子嘴里似乎是问不出什么了。

    他倒是不知道，顾江舟现在只想着自己的信没了，沉浸在这件事儿的痛苦里。

    顾老爷子觉得，顾江舟是个懂事儿的孩子，就算是受了委屈，也不想当着长辈的面儿，揭妹妹的短。

    所以，老爷子在心里对自己的小孙子，又高看了几眼，很是满意。

    然而，这件事儿不能就这么过去了。

    顾老爷子知道顾曼曼的性格，他不能让顾江舟在家里受委屈。

    顾江舟不肯说，顾老爷子就把目光转向了顾曼曼。

    “你说，是怎么回事？！”

    顾曼曼背后都是冷汗。

    她之前冲动，听信了何舒的话，还有蒋青青在旁边怂恿，一激动，就把顾江舟的信给公布了。

    现在冷静下来，顾曼曼知道，自己做的事，肯定会让顾老爷子生气的。

    顾家的规矩其实也挺严的。

    顾曼曼私下里不管怎么使小性子都没什么事儿，但是，顾老爷子的要求是，顾家人要互相爱护的，尤其是在外人的面前，是绝对不能踩压顾家自己人。

    顾江舟就算是外来的，来顾家也不过很短的时间。

    但是，顾曼曼也知道，他到底是顾家人，是顾老爷子的亲孙子，是血亲。

    她刚刚的做饭法，是犯了大忌了。

    顾老爷子绝对不会轻易的饶过她！

    想到这里，顾曼曼就不想说出实情。

    然而，对上了顾老爷子的眼眸，那双老鹰一样的眼睛，似乎世界上的一切，都能被他给看透。

    顾曼曼一下子就怂了。

    但到底是不想轻易的屈服，顾曼曼就耍了点小心思。

    “爷爷，顾江舟有女朋友了，他的情书被我发现了。”

    与其自己死，不如拉顾江舟一块儿下水。

    顾家门风严格，这么小的年纪，交往女朋友当然是不行的。

    顾曼曼不管自己做错没，一定要让顾家长辈觉得，顾江舟也不是干净的才行。

    她又接着说：“我在他房间里，看到他跟他女朋友的通信了，还有，他的回信，写的好露骨，好肉麻，什么想来想去的，还想要在一起，恶心的很......”

