    第454章 谁反悔谁就是小狗子   

    唐宇只是不看好圣手毒蝎，至于圣手毒蝎能不能解私激的毒，他也不是很确定，但想来圣手毒蝎这种江湖老炮，一定会有压箱底的手段，最不济也得有颗极其珍贵的丹药。

    

    见圣手毒蝎胸有成竹的让自己去泡茶，他就感觉自己极有可能多个义父。

    

    虽然不算是坏事，但他得为爸比着想一下。

    

    “记住，你解不了私激体内的毒，就得替我做三件事。”

    唐宇严肃又认真的看着圣手毒蝎，“到时候谁要是反悔了，谁就是小狗子。”

    

    他在给自己留后路。

    

    可众人闻言，就有些哭笑不得了。

    

    赌注这么大的对赌，怎么突然有种过家家的感觉呢。

    

    “你还真是个没长大的孩子。”

    圣手毒蝎忽然觉得唐宇很是可爱，哈哈大笑着点头道：“好，就按你说的，在场的所有人都作证，到时候谁反悔谁就是小狗子。”

    

    唐宇不再多说什么，退后伸手示意。

    

    开始你的表演吧。

    

    圣手毒蝎深吸一口气，平复下情绪后，从自己的医药箱里拿出白大褂穿上，而后戴上一次性手套，认真的对私激检查一番，眉头也不由得皱了起来。

    

    思索片刻后，他对马钱子问道：“你说的毒蚊子长什么样？”

    

    马钱子立刻让怪咖去实验室，取来几只毒蚊子的尸体。

    

    “这是谁培育出的毒虫？”

    圣手毒蝎用镊子夹起完整的毒蚊子尸体，仔细端详片刻后转头看向唐宇等人，“这种毒虫是用各种药材，配合术法，以及……算了，和你们说，你们也听不明白。

    你们只要知道这种毒虫非常罕见，不是一般人能够培育出来的就行了。”

    

    这些废话需要你来说？

    

    众人都隐晦的用看傻子的目光，看了眼圣手毒蝎。

    

    圣手毒蝎的注意力都在毒蚊子身上，没发觉众人的目光有什么不对。

    

    将毒蚊子的尸体放进小玉碗里，他找出口罩戴上，又从医药箱里取出一堆瓶瓶罐罐，将不同的液体分别倒入小玉碗中，而后端着小玉碗仔细端详。

    

    这是验毒。

    

    之前马钱子在实验室，也是用这种方法验毒。

    

    各种不同的药材源液逐一检验，只要和毒蚊子尸体发生反应，就能以此推断出毒性，再按照药材源液的药性来分析，也就逆推出解毒所需的药材了。

    

    这个过程说起来简单，可极其耗费时间。

    

    可以说这种办法，是没有其他办法时才会选择的办法。

    

    也就是说圣手毒蝎现在也没有好的解毒之法。

    

    唐宇看了看时间，出言提醒道：“私激体内的毒性最多三天就会再次爆发，虽然三天后我还能再镇压毒性两天，但我只能给你三天时间。”

    

    “三天……足够了。”

    圣手毒蝎底气不是很足。

    

    唐宇暗暗叹口气，随后对马钱子说道：“老马，你们别在这里浪费时间，去实验室继续研制解药吧，说不准你们三天内就研制出解药了。”

    

    圣手毒蝎压力倍增。

    

    要是让马钱子等人先一步研制出解药，他的脸面往哪放。

    

    当下，他就加快速度。

    

    从房间出来后，怪咖等人小跑着去实验室，唐宇三人则是去了会议室。

    

    关上门后，马钱子就抓紧时间说了一下验毒的进展。

    

    现有的药材原液有上千种，目前检验的一百多种全都没反应。

    

    到目前为止，解药中的一味药材也没有逆推出来。

    

    世间能入药之物何止千种，要是一样样的检验下去，别说三天，更不要说五天，哪怕是三五十天都检验不完，那时就算逆推出解药所需的全部药材，私激也已经凉透了。

    

    唐宇二话不说，取出纸笔写下一份丹方，连同一颗解毒丹交给马钱子。

    

    他的解毒丹能解私激体内的毒，虽然无法将毒素全都化解，但说明药性能克制毒性，将丹方上的药材提取源液，其中必定有几味能和毒蚊子尸体产生反应。

    

    知道哪几味药材源液能克制毒性，也就加快逆推解药的速度了。

    

    马钱子惊讶道：“这是你们玄医一派解毒丹的丹方？”

    

    贺田耕同样是极其意外。

    

    唐宇的解毒丹不是寻常的解毒丹，是玄医一派传承下来的解毒丹，是失传千年之久的存在，可现在唐宇却将丹方写下来交给了马钱子。

    

    这可不是一件小事。

    

    只要马钱子将丹方记下，这种解毒丹就不再是玄医独门丹药了。

    

    “之前要是知道你用药材原液验毒，我也不会现在才拿出丹方。”

    唐宇可没有视丹方如重宝，“行医之人做不到见死不救，更不要说现在救的人是私激。

    就算我们玄医一派的丹方极其珍贵，也比不上私激的性命。”

    

    大公无私。

    

    马钱子二人神色都是不由得一肃，继而起身对唐宇抱拳行礼。

    

    唐宇受宠若惊，连忙拱手还礼。

    

    马钱子沉声道：“等验完毒，我就毁掉丹方，绝不外传，也不会按照丹方炼丹。”

    

    “老马，你还是没有明白我的意思。”

    唐宇摇头道：“丹方你要牢记，等有时间了我教你炼制解毒丹之法，到时候给捕快每人配备几颗，出任务时也多几分保障。”

    

    马钱子和贺田耕再次大惊。

    

    这是无偿捐赠啊。

    

    历代玄医的棺材板还能压得住吗？

    

    “这没什么值得惊讶的吧。”

    唐宇笑着说道：“我玄医一派的宗门典籍中有记载，始祖姬伯在世之时广传医术，因为一个人的精力有限，不可能救治天下所有患病之人。

    我现在拿出解毒丹的丹方，也不过是效仿始祖而已。”

    

    玄医一派哪来的宗门典籍，他只不过是在胡扯而已。

    

    当下他不在这件事上浪费时间，不等马钱子和贺田耕说什么，他就对马钱子问道：“老马，之前你说见过吸食毒素的飞虫，此事是真是假？”

    

    “是真的。”

    马钱子沉吟一下才点头，却没有继续说下去，而是扭头看了眼贺田耕。

    

    贺田耕怔了一下才反应过来，这是要他回避的意思。

    

    他什么也不说，起身就要离开会议室。

    

    可马钱子突然道：“老贺，别走了，一起听听吧。”

    

    贺田耕多看几眼马钱子，确定马钱子说的不是客气话，这才重新坐下。

    

    唐宇不免有些好奇。

    

    那种飞虫有涉及江湖秘辛？

    

    

