    孟章的养气功夫了得，脸上表情不变。他并没有因为被闻东轻视而发怒，只是暗中检讨自家的失误。

    能战方能和，如果不让大离皇朝见识到自家的厉害，让他们意识到拒绝自己是多么大的损失，那包括闻东在内的大离皇朝中人，就永远不会重视太乙门，更别提给予太乙门一个适当的地位了。

    暗盟的整体实力，几乎只弱于中土大陆的圣地宗门。即便只是一处分部，都拥有超越一般元神大派的实力。

    无论是看在暗盟总部的面子上，还是忌惮暗盟分部的实力，大离皇朝都会非常重视他们，开出很好的条件拉拢他们，给予他们种种优待。

    太乙门和暗盟分部的情况大为不同，到目前为止，无论是孟章这个掌门，还是整个太乙门，都没有能够表现出让大离皇朝重视的实力来。

    想通了这个道理，孟章心里也就知道，今天的接触，应该到此为止了。从大离皇朝那边，是得不到自己想要的东西了。

    当然，孟章也不算完全白跑一趟。至少表明了善意，和大离皇朝提前有了接触。等到日后，大离皇朝真正重视自己的时候，他们应该就会主动上门了。

    尽管心中有点不忿，孟章在面对闻东的时候，没有失礼，维持了起码的风度。

    孟章接下来敷衍了闻东几句，就主动告辞了。

    望着孟章离去的背影，闻东眯起眼睛，若有所思。

    能够被大离皇朝托付重任，深入九曲盟之中活动，闻东绝非浅薄之人。

    他修为高明，战斗力不弱，尤其擅长逃遁之术。就算是遇上多位元神真君围杀，都有手段逃生。

    至于他的行事作风，那就更为谨慎细致了。

    在进入九曲盟之前，闻东就通过大离皇朝的情报体系，事无巨细的深入了解九曲盟的各种情报。

    进入九曲盟之后，更是结合自己的亲身经历，有了更深的认识。

    孟章自己并不知道，对于太乙门，对于孟章这么一名年轻的元神真君，闻东远比他想象之中重视。

    闻东之所以还是以那种傲慢的态度对待孟章，一来这是大离皇朝的规矩，对待有心投靠的普通修士的惯常态度。

    现在大离皇朝占有绝对的优势，不可能随便一个阿猫阿狗过来投靠，都能够得到足够的重视，都能够和大离皇朝讨价还价。

    闻东就算心中有点重视孟章，也不会贸然改变执行很久、行之有效的规矩。

    二来，闻东心里，未尝没有借此试探太乙门，看看孟章能够做到什么程度的心思。

    如果孟章在日后表现出了自家的价值，自然能够得到相应的待遇。

    单从孟章今天的表现来看，并没有任何出奇之处，也没有给闻东留下多么深刻的印象。

    元神真君的确已经位于修真界的高层，有着足够的拉拢价值。

    但从另外一个方面来说，大离皇朝实力强大，拥有的元神真君众多，也不缺那么一两个元神真君。

    如果孟章就是这样的表现，恐怕日后就算投入大离皇朝，也不会有多高的地位。

    闻东作为大离皇朝秘密派遣到九曲盟的使者，可不仅仅是为了和暗盟分部谈判。他身上肩负的任务，就是通过威逼利诱等各种手段，在九曲盟内部制造分裂，让九曲盟各大修真势力无法同心合力的对抗大离皇朝。

    大离皇朝高层精通兵法，善于因势利导，懂得如何充分发挥己方的优势。

    大离皇朝在彻底击败三派联盟之后，虽然损失不小，但是仍然有余力和九曲盟开战。

    不过，大离皇朝高层审时度势之后，放弃了速攻的计划，而是持续不停的保持对九曲盟的压力，却不真的发动进攻。

    这样的策略极为高明。

    如果大离皇朝早早对九曲盟发动全面进攻，九曲盟内部的所有矛盾可能都会被暂时压下。

    在敌人的凶猛攻击面前，各大势力估计都没有心思搞内斗、闹分裂了。

    整个九曲盟都会团结一致，全力应对大离皇朝的进攻。

    但是大离皇朝并没有急急忙忙的发动攻击，只是一直保持压力，给人一种雷声大雨点小的错觉。

    九曲盟内绝大部分势力都畏惧大离皇朝，不愿意和大离皇朝开战。

    大离皇朝的做法，除了让一部分修真势力生出侥幸心理，起了逃避之心之外。也给了许多修真势力更多的时间，让他们可以权衡利弊，仔细分析双方的实力对比。

    大离皇朝不进攻，看似是给了九曲盟解决内部问题的时间，却直接的促成了玉剑门和青元宗的决裂，加速了九曲盟内部的分裂。

    现在的九曲盟内部，人心惶惶，斗志全无，大家都忙着给自己寻找退路。

    没有人会轻易的相信以前的盟友。就算最为坚定的主战派玉剑门，都很难得到别的修真势力的信任。

    九曲盟的局势还在不断恶化，内部彻底分裂只是一个时间问题。

    到了那个时候，大离皇朝面对的是一团散沙的九曲盟，将会省下无数的力气。

    九曲盟内部不是没有高瞻远瞩的智者，大离皇朝的险恶用心，瞒不过有心人。

    但是局势发展至此，已经难以扭转了。

    两大巨头玉剑门和青元宗不会再信任彼此，连带着其它修真势力也陷入了互相猜疑之中。

    偷偷潜入九曲盟的闻东，就是要加深这种猜疑，加速九曲盟内部的分裂。

    从暗盟秘密据点离开的孟章，心里同样很清楚九曲盟面前的局势。

    不过，以他的实力和地位，是影响不了大局的。

    还是一名小修士的时候，孟章面对险恶的局势，就经常有着无力感。到了今天，已经成为了一名元神真君，面对浩浩荡荡的滔滔大势，他仍然无能为力。

    大势不可逆，他对九曲盟的整体局势无能为力，只求能够在风雨飘荡之中，保住自家和太乙门。

    主动接触大离皇朝的使者，并没有带给什么实质性的好处。闻东的态度，让孟章一下子没有了底气。

    他暂时不知道下一步该怎么做，心中陷入了一阵迷茫之中。

    今后到底该何去何从，还真是一个头疼的大难题啊。

