    第51章 始皇殿签到：帝级神通，皇龙伐天！

    兄弟二人彻夜交谈，四更后，秦尘这才离开。

    两人交谈了很多，秦尘也了解到了太子的布局，本来还有些束手束脚，但如今秦尘这个尊者来了，一切都能够很好地施展了。

    离开前，秦尘辗转来到了皇城内一座辉煌宫殿前。

    眼前，便是始皇殿，昔日秦始皇统御诸天的皇殿之地，甚是高大，能有百丈高，巍然巨殿。

    殿内，空无一人，但灯火通亮。

    “始皇殿啊，就算是历代皇主都不一定有资格踏入的神殿。”秦尘轻叹，此殿意义非凡，有大秦皇朝的元老人物坐镇，皇主都不一定有资格进入，需要皇族元老允许方可。

    共有五位皇族元老，每一人都是垂垂老矣，活了数千年的活老化石级人物，三人是七曜境巅峰，或者更准确点来说是半步八荒境，一只脚踏入八荒境了，只差临门一脚。

    还有两人则是真正的八荒境尊者，修为深不可测。

    “两位八荒境尊者，这，便是一座不朽神朝的底蕴，还只是明面上的。”秦尘眼眸低垂，他身影穿梭，无声无息进入了始皇殿内，便是皇族五位绝世强者都不曾察觉，包括那两位尊者在内，亦是如此。

    始皇殿内，矗立着一尊神像，乃秦始皇神像，头戴冕旒，身穿黑色龙袍，眼神睥睨诸天，傲凌古今，仿佛还活在世上一般。

    饶是秦尘，觐见秦始皇神像，也心生仰望之意。

    千古一帝，八荒共尊！

    【宿主，此地检测到强烈神性，是否在此地签到？】

    秦尘当即得到了强烈的系统提示音，此地有着强大神性。

    自该如此，毕竟大秦皇朝的祖先可是一代人族大帝，他建立的不朽神朝，筑建的皇城，统御天下的皇殿，岂会是简单。

    “签到！”秦尘心中说道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励‘皇龙伐天’！】

    伴随着系统提示声音，签到成功，获得帝级神通“皇龙伐天”！

    皇龙伐天，乃是大秦皇朝帝祖秦始皇开创出的不朽帝经上记载的帝级神通，秦始皇昔年修炼始皇龙气，一共修炼出整整一万道始皇龙气，代表了最为高贵的身份。

    相传，始皇龙气一出，拥有着世间最强大的攻伐之力，破灭一切，再强大的敌人都要被其皇道攻伐下殒命。

    皇龙伐天，便是其中一种，以始皇龙气攻伐，蕴含着极致可怕的攻伐之力，足以横推世间一切。

    “没想到我签到直接就获得了大秦皇朝的最强帝级神通之一，不知道那些皇子公主知道自己辛辛苦苦修炼多年，都只能得到那么王级、尊级神通，会是什么样的表情呢。”秦尘实在是很想知道那些人知道后的表情会是什么样子的。

    当然，关于签到系统是不可能告知其他人。

    因为登基大典在明天午时，也是阳气最为强盛的时候，与大秦皇朝修炼的始皇龙气很相近，所以选择在那个时候。

    秦尘飘然离开始皇殿。

    这时候，镇守始皇殿的两位皇族元老突然睁开眼眸，射出了一缕缕惊人的寒芒，可撕裂虚空，扫视殿内。

    隐约间，他们似是感应到了其他人入内了，可释放神识仔细查探后，却全无感应，空无一物。

    “难道错了？”两位皇族元老相视一眼，彼此摇首，自问这里是始皇殿，就算是九天境的绝代圣者来了，都休想瞒过他们的感知。

    秦尘看了一眼，心中暗道好险，这座始皇殿乃秦始皇昔日统御天下之地，五位元老都是皇族，有着皇族血脉共鸣，感知更为可怕。

    不过，他有着系统的掩盖，倒也不怕。

    当夜，秦尘回到楼阁，龙主没有询问他去了哪里，他也懒得解释，回到自己的庭院中，拂手间封锁这片天地，开始修炼‘皇龙伐天’这一招。

    是以秦尘大尊竟修为，完全就是高屋建瓴，哪怕修炼的是帝级神通，也很快就成功了。

    很快，秦尘体表就出现了一道道如似真龙的龙气，环绕己身，足足能有一百零八道之多。

    这都是始皇龙气，当然他刚开始修炼，始皇龙气还不算是特别凝练，显得有些虚淡。

    伴随着时间的推移，这一百零八道始皇龙气逐渐地凝练起来了，一道道都如似真正的太古真龙般，环绕着秦尘在游延，时不时龙吟一声，宛若是真龙存在。

    “始皇龙气，唯有觉醒真正的龙性，才能够使得这一招帝级神通真正展现出应有的威能。”

    秦尘自言自语，如同当初的太子秦峰，修炼出的始皇龙气被龙主评价龙性不足，换来了一些龙血，炼化入始皇龙气后，这才赋予了真正的龙性。

    不过秦尘无需借助龙主的龙血，拂手间，从系统空间内飞出了一百零八条龙魂。

    这些都是过去这些年在龙巢签到的时候，系统奖励的龙魂。

    龙巢，即使太古真龙的巢穴，同样也是墓地。

    真龙死后，都会回归巢**葬下，留下一座座高耸的龙墓。

    秦尘签到的时候，也获得了一道道龙魂。

    当初签到获得时候，还觉得这些龙魂没什么用处，吐槽了一番，没想到如今居然用上了。

    不多不少，恰好也是一百零八道，与身上修炼出来的一百零八道始皇龙气相结合起来。

    嗷吼——

    顷刻间，这些始皇龙气都仿佛变成了真龙一般，龙眼都浮现出了灵性，不断地游动虚空，带着磅礴的龙威，很是惊人。

    尝试着打出一道始皇龙气。

    随着一声龙吟后，眼前虚空刹那被击穿、破碎，如果落在一位七曜境王者身上，足以绝杀。

    一道始皇龙气尚且如此可怕，若是一百零八道始皇龙气打出，又该是何等可怕。

    “有了这一招‘皇龙伐天’，我的攻伐之力将会再度提升一截。”秦尘很是满意，将一百零八道始皇龙气收起来，没入体内。

    同为帝级神通，但皇龙伐天属于帝级神通中攻伐之力最为拔尖的一种，皆因当年秦始皇就是一个攻击力著称的古之大帝，他在世年间，据闻曾跟沧澜大陆外的六大世界大陆开战，一举横推过去。

    最辉煌年间，秦始皇彻底统治天下，各大不朽神朝、古老圣地、世家等，都臣服在他的统治之下。

    (本章完)

