    怎么会......有这种事.....

    米拉僵硬在原地，血气旺盛的她现在却连站稳都做不到，浑身透凉的升不起一丝一毫的胆气！

    虽然这里的都是从小刻苦锻炼长大的战士苗子，可到底还是没有经历过真正的血腥，面对这种绝望般的修罗场景，一时间居然连反抗的勇气的提不起一分！

    树上挂满的那些身体，虽然都扭曲得不成人形，但依旧可以勉强认出，很多受害者并不是精灵，各类的人种，各类的年纪几乎都有，很显然只是路过的观礼人员而已。

    这家伙.......选择的对象并没有什么特定的目的，这家伙.....纯粹就是单纯的杀戮而已.....

    不.....这都已经不能叫杀戮了，叫践踏！

    浑身透凉的米拉强忍着自己几乎要软化在地的身体，勉强看向了那张无比俊美，且看起来人畜无害的脸庞，用尽力气想让自己肌肉恢复活力。

    因为她知道，眼前这人显然是不会放过她的，哪怕自己是一只微不足道的虫子，他也不会！

    他会选择将虫子捡起来，仔细的一根一根将腿拔掉、翅膀拔掉、身体能拔的地方都拔掉，只为看那生物扭曲挣扎的模样.....

    就像自己小时候折磨那些小虫子为乐的时候那样无聊，但当对象是你的时候，会很可怕，因为这种行为不会有丝毫怜悯......

    “哦？”稚嫩的脸孔又凑近了些，对米拉拼命想要恢复肌肉活力的行为似乎很有兴趣。

    这只本该等死的虫子居然想反抗？

    波利脸上的笑容顿时变得更加灿烂了，他不讨厌想要反抗的人，折磨虫子的时候，虫子挣扎得越激烈当然才越有感觉，否则想践踏的东西无所谓的躺平了，那还有什么意思呢？

    不过这样的话，看起来动手得小心一些了，这小姑娘的质量太差，稍微不注意说不定就死了，而且还不是熟悉的精灵结构，是自己从来没玩过的雷霆战士，身体结构有些陌生，动手得更加小心一些才是。

    那仿若高级厨师审视高级肉材该从哪里下刀一样的眼神，让近在咫尺的米拉刚鼓起的勇气差点全部卸掉！

    不过多年养成的坚韧性格，还是让瞬间爆发了气血！

    由于意志和身体本能的强大冲突，导致米拉爆发气血时浑身毛孔都渗出了血液，而后直接爆开，顿时血肉模糊，看起来极为惨烈！

    可这般惨烈的代价却换来了一定的主动权，米拉感觉.....身体能动了！

    几乎毫不犹豫的，米拉一拳朝着对方的脸打了过去！

    “真是美丽！！”波利见到这惨烈的一幕，手指隐隐都有些颤抖起来，很少能看到这般有血性的虫子了，这比折磨之前雾行者家的那丫头都有意思。

    那丫头，只会像小狗一样不断的乞求自己，到死都只会哭喊，真是无趣，对嘛.....再弱小的虫子，至少也得学会呲牙呀！

    波利微微撤了撤身，手指微动，脑海里闪过无数应对的方法，当然，并不是指对方这绵软一拳的应对，而是如何烹饪眼前这绝好食材的应对。

    要不剥皮吧，只要手法好，既不会导致大量出血，又不会影响对方筋骨，除了疼痛剧烈点外.....

    剥皮后在根据对方反抗的情况，来一根一根抽出细筋脉，雷霆战士的筋脉和脊骨非常的好看，自己还从没有收藏，这个下丫头虽然卑贱，但就冲这敢呲牙的性格，勉强也能当第一份收藏品了.....

    就这样，定下注意后波利再忍不了丝毫，一脸兴奋的凑了上去，准备抓住对方那敢于挥出来的拳头，就从那里开始先剥掉表皮，或者也可以先抽掉手筋......

    但就在自己要开始烹饪食材的时候，一只金属巨手一把抓住了那血肉模糊的拳头！

    波利一愣，抬头望去，却仿若看到一道厚重无比的山峰！

    而此时，米拉也被那巨大身影一下抱住，米拉下意识完全萎缩在那铁人的盔甲上！

    坚硬的铠甲原本应该格外膈人才对，但此时米拉却有种无比的安稳之感，冰冷的金属给了她一种从母胎出生后就没有的安全和温暖。

    “哦？”波利稀奇的看着对方：“天神？”

    巨大的金属巨人出现，一众被周围变态的寒意吓破了心神的晚辈们这才纷纷缓过神来，看向来人。

    身处怀中的米拉也愣愣的看着这抱着她的高大身影！

    昨日见到时都没觉得，这幅傻乎乎的盔甲原来......这么帅的！

    “做得很好！”金属巨人将米拉抱起，让她能更好的接触天上下的宁静，宁静之雨下，米拉爆开的血肉得到了及时的滋润.....

    “堂.....哥？”米拉有些艰难的看着对方，努力的想说点什么。

    因为她发现，堂哥是背对那个怪物的，联邦禁止有人刺杀天神，可那个疯子，明显不是联邦法律能约束得了的！

    “安心休息.....”兮夜金属的巨手揉了揉米拉的脑袋：“你做得很好，是一个有血性的艾尔迪亚战士！”

    米拉闻言一怔，担心的话瞬间说不出口了，化为了无穷的辛酸，如果不是条件不允许，她直想抱着眼前这铁疙瘩嚎啕大哭一翻！

    天知道刚才自己面对的是怎样的恐怖，天知道自己是怎么鼓起勇气挥出的拳头，也许自己的反抗在那个小恶魔眼里看来很可笑吧？

    可有人知道，自己刚才是拼劲了有生以来最大的勇气的.....

    “嘿！”波利那略带稚嫩的声音一下响起：“你是哪里的天神？”

    兮夜没有回话，而是缓缓的抱着米拉，走到了一颗赶紧而茂密的绿树下，温和的将米拉放下。

    而这个过程，一向暴戾的波利却对这个无视他的天神没有动手！

    波利暴戾，却不傻，从这穿着怪异的天神一出现，波利就感觉到了来自基因里的警告.....

    这天神.....很危险！！！

    “九皇子波利.辉阳？”

    兮夜一边轻柔放下米拉，问得语气很平静.....

    但这平静的语气却让波利更加谨慎的后退了一步......

    对方认得自己，但依旧有着很坚决的杀意！

    这家伙......疯了吗？

