    回到了杜少强家里。

    杜鸿舟和刘晴都在，他们已经接到了邱处方的电话，了解到了认亲的场面。

    看着蛇女郎，杜鸿舟说道：“你的表现很好，看起来很单纯但也很真诚，老邱已经接受了有一个女儿的事实，他会从景山区的向阳里小区买套房子给你。”

    “我本来就是邱处方的女儿，我的母亲生前说过的。”

    蛇女郎坐到了沙发上，给自己倒了茶水，喝完一杯茶，才又给杜少强和叶子倒了茶水，“杜少强，你好像有点不高兴，接下来一段时间，在我的房子能住之前，我都要住在你家里，你不能对我太冷漠，否则我就……”

    “否则你就施展手段对付杜家的人？”杜少强笑看着她。

    “不敢。”

    蛇女郎抿了抿嘴，她发现自己此时的表现很糟糕。

    可是一直到现在，她还没学会和杜少强、叶子像朋友一样沟通。

    刘晴不希望蛇女郎一直住在这里，担心时间久了，蛇女郎和杜少强会发生暧昧，谁知道这混血女孩心里都在琢磨什么？

    “蛇女郎，工作方面，你有什么打算？”

    “我还有一点钱，等花完了自己的钱，我会考虑在大舟集团工作的。”

    蛇女郎微笑看着刘晴，她觉得自己这么说是没问题的，可是刘晴的脸色却有点清冷。

    “如果花完了自己的钱才想到参加工作，那成什么了？年轻人要有事业心。还有，如果你的态度不端正，就算你是老邱的儿子，大舟集团也不一定欢迎你。”

    蛇女郎心里委屈了，父母去世后，就没有谁这么教训过她。

    她低下头来，双手不知道该放到哪里。

    杜鸿舟递给刘晴一个眼神，提醒她少说几句。

    刘晴翻了个白眼，没觉得自己的言语是多余的，她心里还有很多话想说呢。

    比如，如果你想住在这里，那就正经点儿，可这些话说出来，效果应该不会很好。

    就在这时，杜鸿舟再次接到了邱处方的电话。

    通话很简短，老邱只是嘱咐杜鸿舟，照顾好蛇女郎。

    杜鸿舟点燃了烟斗，笑着说道：“蛇女郎，既然你来了燕京，投奔自己的生父，那么以后这里就是你的家。大家都是你的亲人。”

    蛇女郎点头时，流泪了。

    叶子拿起纸巾递给她，甜声说道：“你是不是也想到了自己小时候？”

    “你怎么知道？”

    此刻蛇女郎觉得叶子很神奇，因为这女孩居然看出了她的心思。

    “我猜的。”

    叶子道，“你小时候一定也吃过很多苦，但你有一身的本领，少强都说过了，你适合在大舟集团保卫部工作。”

    “他说过吗？”

    “我和他单独相处时，他说过。”

    叶子微笑说着，靠在了杜少强肩上。这不是她自己的发挥，杜少强的确这么说过。

    当蛇女郎看着杜少强时，眸子里似乎有着两团烈火。

    杜少强没去和蛇女郎对视，却也感受到了某种热量。

    “蛇女郎，你有着一身的本领，关键时刻，你是能够独当一面的，我很看好你。”

    杜少强这么说，让刘晴很不满。

    刘晴看来，只要蛇女郎不给杜家惹麻烦，就万事大吉了。

    天黑了下来。

    杜少强和叶子在附近散步时，蛇女郎跟在他们身边。

    “我做你们的保镖好了，你们谈恋爱，我保护你们。当着我的面，你们什么都能做，不用担心被我看到。”

    “可是以前，我和少强并没有保镖，我和少强谈恋爱时，不喜欢被人看着。有时候我妈在一旁看着，我都会生气。”

    “呵呵，你真可爱。你的幼稚让人无法形容，可你的智商偏偏那么高。”

    蛇女郎不知道该如何去形容叶子这样一个女孩，目前也不知道该如何去和叶子相处。

    “你怎么想的？”蛇女郎看着杜少强。

    “我和叶子不需要保镖，在一起时，我能很好的保护她。”杜少强说道。

    “可你也不是每时每刻都和叶子在一起，总有你不在叶子身边的时候。”蛇女郎道。

    “什么时候需要你保护叶子，我会告诉你的。你也不用等花完了身上的钱再去大舟集团工作，等年后，你就去大舟集团保卫部。”杜少强道。

    “听你的。”

    蛇女郎不是很抵触，杜少强也算松了一口气。

    夜里十点多。

    卫蓝和叶子回家去了。

    杜家已经给蛇女郎安排了房间，她在自己的房间。

    很陌生，也很温馨。

    可她很想知道，杜少强在做什么。当杜少强一个人在房间时，会不会很放纵？

    他会不会看影片，然后……

    杜少强在玩电脑游戏，同时也在思考，年前和年后有可能发生的事。

    他不是很担心大舟集团的产业，却很担心无处不在的蝴蝶效应。

    他可以很幸福，可生活里也必须谨慎，否则，他可能会栽到自己手里。

    门开了，蛇女郎走进来了。

    一身的睡裙，火辣而妖娆。

    “你在干嘛？”

    “玩游戏。”

    “真没意思，你为什么不看片呢？夜里，一个男孩子在房间，不该是你的样子。”

    “不同的人有不同的生活习惯，蛇女郎，你可不能把自己在漫谷的恶习带到这里来，你尤其不能随便勾引我，否则……”

    “否则什么？我一旦勾引你，你就会把持不住，就会上钩，是吗？”

    “不是。”

    杜少强清冷的笑着，“我的定力，就连我自己都佩服，还有，我比较喜欢虐不听话的美女，已经有几个女人吃过亏了，也包括野玫瑰。”

    “哦呵呵……”

    蛇女郎笑起来，曲线也在荡漾，“我不知道你有没有虐过野玫瑰，但我知道她很当你是朋友。等明天我就想和野玫瑰见个面，因为我也想变成她的好朋友。”

    “你……，好吧。”

    杜少强也不能阻止蛇女郎和野玫瑰见面，“指不定野玫瑰很欣赏你，如果她邀请你住在大时代俱乐部，你就住过去。”

    “我还是更喜欢住在你家里。”

    蛇女郎并不知道大时代俱乐部是什么样子，她更希望待在有杜少强的地方。

    “你出去吧，我要休息了。”

    杜少强这么说了，可蛇女郎却躺到了他的床上。

    “我劝你不要这样，我不是很想修理你，但你不要找不自在。”

    “我只是想在你的床上躺一会儿，没想别的，如果你心里当我是朋友，就不该因为这么点小事指责我。”

    蛇女郎反而委屈了。

    杜少强暂且不想把话说的太重，只能继续坐在椅子上打游戏。

    可是，半个小时过去了，蛇女郎还没有要离开的意思。

    “你这样很不好，如果我父母进来看到你在我的床上躺着，他们会怎么想？”

    杜少强这番话很管用，蛇女郎起身就走了出去。

    可是，她的香味还在房间弥散……

    十几分钟后，当杜少强躺到床上，好像还能感受到蛇女郎的热量。

    早晨。

    杜少强家里还没吃早饭，叶子就跑来了。

    “少强，你猜我夜里梦到什么了？”叶子微笑着说话时，眉宇间却有着很浓的伤感。

    “梦到了什么？”

    杜少强以为是前世出现过的画面，可叶子的话语却让他大吃一惊。

    “我梦到你和蛇女郎结婚了，我和我妈参加了你们的婚礼。那个夜里，你一定很幸福，可我的眼睛都哭坏了。”

    叶子撇撇嘴，委屈的落泪了。

    杜少强难以言喻的心疼，急忙将叶子拽到了怀里。

    “这是怎么了，在梦里我家叶子都把眼睛哭坏了？”

    杜少强吻了叶子的眼睛，微笑看着她的脸，“不要胡思乱想，你担心的事不会发生。”

    叶子点了点头，笑得很甜。

    蛇女郎听到了叶子的话语，也看到了杜少强吻叶子眼睛的画面。

    她的心情很复杂。

    她经历过男人，却从没有一个人这么疼过她，其中包括已经见鬼的播卡。

    蛇女郎走了过来，说道：“叶子，你放心，我不会破坏你和杜少强的关系，虽然我比你更火辣，可杜少强这小子对我没感觉。”

    “你的话我都记在心里了，你不是要和野玫瑰见面吗，什么时候去大时代俱乐部？”叶子说道。

    “那要看杜少强的意思，我和野玫瑰不熟悉，需要他来引荐。当然了，如果他不想带我去，我自己会去的。”蛇女郎说道。

    吃过早饭。

    出发去往大时代俱乐部。

    杜少强心里很纠结，因为老邱不一定希望蛇女郎和野玫瑰见面。

    可如果他不带蛇女郎去见野玫瑰，蛇女郎找机会自己去了，可能会引发无法预料的冲突。

    如果蛇女郎伤到了野玫瑰，可能就没法收场了。

    越野车停在了大时代俱乐部车位上。

    坐在车里，蛇女郎就感受到了这里的分量，江湖经验告诉她，这里是卧虎藏龙的地方。

    几人下车时，欧阳雪辰在青蛇等人陪同下走了过来。

    欧阳雪辰很高贵，很有格调，微笑看着蛇女郎，似乎并没有陌生感。

    欧阳雪辰送给蛇女郎一个热情的拥抱，微笑道：“接到杜少的电话，得知你这样的强者想认识我，我很高兴，里面请。”

    走进大楼，朝着电梯走去时，欧阳雪辰和蛇女郎一直手拉着手。

    刚见面就这么热乎，让杜少强很为焦虑。

    等电梯时，叶子说道：“野玫瑰，我也来了，你没看到我吗？”

    “当然看到你了，叶子越来越漂亮，越来越可爱了。去了一趟漫谷，什么感觉？”

    “漫谷是一座很浪漫的城市，可是在那里，遇见了很可怕的事。”

    叶子的小表情很可爱。

    欧阳雪辰拧了她的脸，笑道：“有杜少保护你，你怕什么？”

    坐进电梯。

    欧阳雪辰和蛇女郎面对面，手拉着手，欧阳雪辰道：“见到你的感觉很神奇，就好像我们很久以前就认识了。”

    “是吗？如果你去过唐人街的观海茶馆，或许你见过我。”蛇女郎道。

    “我的意思是，就好像我们很久以前就是好朋友了。”欧阳雪辰道。

    蛇女郎的微笑很惹火。

    来到八楼房间。

    当野玫瑰和蛇女郎热聊时，杜少强和叶子几乎被晾在了那里。

    叶子捏着自己的挎包，里面放着泳装，就是不知道今天有没有机会在热带雨林风格的泳池里游泳。

    蛇女郎去了洗手间，杜少强趁机说道：“野玫瑰，你对蛇女郎的热情很不正常，你想利用她？”

    “这都被你看出来了，你有意见？”欧阳雪辰桀骜的看着杜少强，有些天没见了，她眼里杜少强还是那么帅，比她的上门老公顺眼太多了。

    “你知道蛇女郎是谁吗？”

    “你这话问的，就好像蛇女郎的位面足以吓到了我，她也就是漫谷一个高手，天生就是用来被人利用的。”

    “蛇女郎的生父是邱处方。”

    “哦！”

    欧阳雪辰心里狠狠颤了一下，终于明白杜少强为什么带了蛇女郎来燕京，她愤懑道，“你这混蛋怎么不早说？你差点就让我栽了跟头！”

    “如果真栽了跟头，也是你自找的。不过没什么，刚才你只是显得很热情，你的坏心思还没来得及发挥呢。”杜少强说道。

    欧阳雪辰很忌惮老邱的本领，当然不敢轻易把老邱的女儿当枪使。

    “邱处方这老家伙，一辈子没结婚，居然有这么大的女儿？”

    欧阳雪辰还是有点不敢相信，可杜少强并没有过多的解释。

    蛇女郎从洗手间出来了。

    此刻开始，蛇女郎在野玫瑰心里的地位拔高了太多。

    “原来你是邱小姐。”

    “我不是什么邱小姐，我就是蛇女郎，虽然邱处方是我的生父，但我不会喊他父亲，我和别人一样，喊他老邱。”

    “好吧，这是你们父女之间的事，我就不干涉了。人与人之间，第一次见面的印象非常重要，我对你的印象很好，你呢？”欧阳雪辰笑看着她。

    蛇女郎犹豫片刻，笑道：“如果我说，对你的第一印象很一般，你会很愤怒吗？”

    欧阳雪辰面色变得阴沉，气恼的看着蛇女郎：“来了我的地盘，你还这么不给面子，谁给你的底气？”

    “大舟集团的杜少给我的底气，我的生父邱处方给我的底气。”

    蛇女郎笑脸妖媚，“其实我还是很给你面子的，毕竟你是位面很高的野玫瑰，就连杜少都说过，在燕京没几个人敢不给野玫瑰面子。可惜的是，我对你的第一印象就是不太好，因为刚见面，你就很想利用我了。”

    欧阳雪辰很尴尬，可她却语塞了。

    “野玫瑰，你说吧，想让我帮你除掉谁？”

    “除掉景山区一个名字叫杜少强的男孩，因为他辜负了我。”

    “好啊，刚好我也很想除掉杜少强，因为他也辜负了我。”

    当蛇女郎和野玫瑰一起大笑时，叶子却吓坏了。

    叶子伸开双臂护住了杜少强，面色苍白尖叫着：“不许你们伤害杜少强，小心我跟你们拼命！”

    蛇女郎和野玫瑰还在大笑，可叶子却呜呜哭了起来。

    看到杜少强的脸色越发寒冷，野玫瑰才意识到有点不妙，释然笑道：“开个玩笑而已，杜少别当真，你快哄哄叶子。”

    杜少强忍住了收拾野玫瑰的冲动，毕竟当着蛇女郎的面，还是要给野玫瑰一点面子的。

    他将叶子搂在怀里，帮她擦眼泪，笑着说道：“叶子不哭，她们两个也只是说说而已，并不具备收拾我的实力。”

    “可我还是很害怕，因为两个坏女人合谋，就能做出特别坏的事。”

    叶子把她们都当成了坏女人。

    蛇女郎无所谓，因为她从来都不觉得自己是个好人。

    可野玫瑰却郁闷了，叹息道：“可爱的叶子，我一直当你是好朋友，可在你的心里，我却一直是个坏女人？”

    “你有时候很好，有时候就是很坏，总之你不能算计杜少强。”叶子很委屈的看着野玫瑰。

    野玫瑰又心软了。

    能让她心软的人不多，叶子就是其中一个。

