    苏黎是被七点四十的手机闹钟惊醒的。

    刚刚醒来，人还有些迷迷糊糊，头隐隐作痛，伸手从床头柜上拿起手机，关了闹钟，感觉到有些内急，从床上爬了起来。

    “昨晚又喝高了，以后真不能再这么喝了。”

    苏黎感觉口干舌燥，喉咙里像着了火似的难受。

    昨晚是陪重要客户，为了签下那笔单子，晚餐、KTV、宵夜连喝三场，他虽然酒量不错，也招架不住。

    喝了就偷偷去洗手间抠着喉咙吐掉，回来再继续喝，如此喝了吐、吐了喝，最终烂醉如泥，连怎么回家的都已经记不清了。

    “唉，又喝断片了。”苏黎感觉头昏昏沉沉，内心里深处感叹生活不易，独自一人在外地打拼的滋味，可不好受。

    从床上坐了起来，刚穿上拖鞋却发觉鞋是湿的。

    “嗯？怎么地面这么潮湿？”苏黎顿时清醒了大半，忙着站了起来。

    难道是昨晚喝醉了，打开了哪个水龙头没关，结果水漫了出来，将地面给淹了？

    看到地面上到处都是一片潮湿，苏黎忙着检查了厨房和卫生间，确定没有哪里在漏水。

    “奇怪，没有看到哪里漏水啊，怎么地面这么潮湿，好像被水淹过似的，难道是什么地方的水管破裂了？可我这已经是顶层了，也不可能是楼上漏水下来的吧。真麻烦，是自己找师傅来看看还是直接联系房东？算了，等下班回来再说吧。”

    苏黎摇摇头，感觉到了有些头大，他是最怕麻烦的人。

    这是他租的房子，这幢大楼共有三十层，他租的这间正好位于大楼顶层。

    看看时间，已经快七点五十了，他八点半要上班，从这里搭公交车去他上班的公司约有二十分钟车程。

    他不敢再担搁，忙着刷牙洗脸。

    因为昨晚睡得太迟，现在一双眼睛还在隐隐发胀，在洗脸的时候就顺手用毛巾捂着双眼，过了十来秒才拿下来，这时感觉眼睛舒服了不少，精神也恢复了一些。

    拿下毛巾，偏头看身边那贴着不透明玻璃纸的卫生间窗户缝隙开得比较小，伸手推着窗户，将其完全打开。

    顺着窗户往外一看，苏黎眼皮突地一跳。

    “这……这是……”

    苏黎瞳孔放大，忙着将头伸了出去，看着窗户外面，倒吸一口冷气。

    从窗户看出去，外面是波光粼粼的水面，除了水，什么高楼、道路、车辆，全都看不见了。

    “这怎么可能？”

    苏黎忍不住失声叫了起来，心口突突乱跳，立刻就闭上了眼睛，浑身在微微颤抖。

    “刚刚一定是用毛巾捂着眼睛时间过长，产生了幻觉。”苏黎心里默默想着，又揉了揉双眼，之后，再次睁开眼睛。

    窗户外面，依旧是水面，甚至他还看到了不远处的水面上，飘浮着一只蓝色的塑料拖鞋。

    “砰”地一声，这一次苏黎猛地将这扇窗户紧紧关上了，心头冒出一股寒意，冲出了卫生间，因为冲得太快，他的脚趾头踢在了一边的门框上，痛得他额头都冒出了冷汗。

    只是顾不得去看脚趾头有没有受伤，苏黎一瘸一拐的冲到了阳台上，拉开了阳台的窗帘，然后，他呆若木鸡的站在阳台边，浑身僵硬，心脏剧烈跳动，双手止不住的在微微颤抖。

    透过阳台这一排窗户，苏黎终于彻底的看清楚了。

    他入眼能够看到的城市，完全被水淹没了，这座城市变成了广阔无边的水面。

    在水面上，只能远远看到一些零星冒出来的建筑物。

    这些露出水面的全都是超过三十层的建筑物，三十层以下，都被水淹没了。

    苏黎住的这幢大楼正好是三十层，就只有他所住的顶楼露在了水面之外，从二十九层往下，全部被淹没了。

    “这根本不可能……我这一定是在做梦！”

    虽然苏黎已经二十七岁了，也算经历了两年社会的毒打，心志还算成熟，但此刻依旧充满了恐惧，完全不能接受眼睛看到的一切，他狠狠的掐了自己左手手臂一下。

    他掐得很狠，手臂上立刻就青了一大块，痛得他深深吸了口冷气。

    这剧烈疼痛和眼前的真实感让他意识到了眼前看到的一切绝对不是梦，也根本不可能是幻觉。

    他混乱不堪的大脑慢慢冷静了一些，他低头看向了潮湿的地面。

    难道说，这就是地面潮湿的真正原因？

    在昨晚自己醉酒睡着之后，这座城市真的突遭洪水淹没？

    只是，如果真是突发如此巨大的洪水，怎么会一点动静都没有？还是说自己因为醉酒睡得太沉了，所以没听到任何动静？

    很快苏黎像想到了什么，打开了门，来到了走廊上，忙着拍打隔壁住户的门。

    这一单元的住户除了他外，还有另外两家，苏黎和他们不熟，只知道隔壁住着的是个打扮时尚的年轻女孩，搬过来还不久，大约只有两三个月的样子。

    因为双方上下班的时间差不多，碰到的次数不少，只是从来没说过话。

    大多时候见她都是一个人独来独往，偶尔也能看到她带着男生回家，只是他碰到了三次，她三次带的男生都不一样。

    “喂，有没有在家！”

    苏黎顾不得礼貌，将门拍得震天响，却没人回应。

    眼见没反应，苏黎顺着走廊又冲到了另一处住户门前。

    他记得这里住的是一对年轻的小夫妻，养了一条很吵的吉娃娃。

    他正要敲门，突然发觉这门并没有关上，而是虚掩着的。

    “有人在家吗？”苏黎停顿了几秒，见没有人回应，就将门推开了。

    门被他推开，入眼看到的客厅里乱糟糟的，门口鞋柜边有两双鞋。

    一双是男士皮鞋，一双是女士的高根鞋，其中有一只皮鞋翻了过来，鞋底朝着上面。

    一边的垃圾桶倒在了地上，里面装着的垃圾洒了出来。

    进门的餐桌上放置着两个外卖常用的圆形塑料盒，一盒里装着大半碗汤汁，还有一盒倒在了桌上，汤面都泼了出来，只是那汤汁已经在桌上凝固了。

