
　　郑王府。

　　由于郑王没在，府邸显得安静又美丽。

　　即便崔贵妃没了，但郑王依旧是最得宠的崽。

　　这府邸是崔贵妃帮忙要的、动手收拾的，盛安这么多王府、它都能排前几。

　　尤其没住那么多代，这是崭新的，连王妃都没有。

　　现在府里，有一些属官和下人，能维持这府邸的运营。

　　现在已经基本没崔家的人，一些内侍是宫里的，就算年纪大了，那也不一般。

　　郑王府到皇城不到二里路，十分的近了。

　　宫里有个事儿，不到一刻钟就能传过来；或者皇帝想儿砸了，这边放下饭碗赶到宫里还能吃到热的。

　　谢筑封王了但还没赐开府，四哥不在家他也不过来。

　　伏鼎臣住进了郑王府的一个院子。

　　反正郑王府很大，基本都空着。

　　后边一些宅子是给体面的下人住的。

　　这客院住的是一些属官。

　　属官大多有家室，但忙的晚了在这儿住一宿。

　　总之客院干净整齐、条件不差，不比盛安豪华的客栈差。

　　伏鼎臣省钱是其次，主要是安全。

　　他跟着慈善司在紫巉山那儿搞了一通，有人恨不得弄死他。

　　但郑王府完全在皇城笼罩范围，郑王就是皇帝罩着的。

　　别看郑王不在家，一般人都不敢上门放肆。

　　毕竟郑王出海很危险，谁要是把圣人激怒，大概又是抄家灭族的下场。ŴŴŴ.23sk.com

　　伏鼎臣挺乖觉，躲在王府、绝不出去浪。

　　反正郑王府有挺多的书，好多是他以前没读过，这就像老鼠掉进米缸。

　　肖琳虽然是内侍，但读书极多、堪称学富五车，比半个宿儒，或许比儒家的面更广，不仅写的一手好字，作画也自成一家。

　　伏鼎臣就和公公混上了。

　　反正肖琳在郑王府养老，两人关系再好对伏鼎臣没关系、有也是好的。

　　伏鼎臣也没想通过公公在盛安牟取什么。

　　看他这么年轻，未来充满希望！只有那些无望的，才想歪门邪道。

　　虽然有人是天生的，反正伏鼎臣不是。

　　肖琳就很喜欢这晚辈。

　　两人在花园里，喝着酒海侃。

　　兴致来了吟诗都不算什么，可以又唱又跳。

　　别管跳的好不好，关键是精神上的风流！

　　书童就觉得他家公子要完！被公公带沟里去了。

　　人家都养老了，也是什么都有；他家公子还没呢，高兴的太早了！

　　不过这种高兴，书童也不会去扫兴。他都打算再多读些书，比公公是比不上了，好歹能装。

　　几个内侍在一边看戏。

　　他们才华或不如肖琳，但欣赏水平不低。

　　就像赏画，那都是宫里练出来的。

　　有的人在宫里太底层，但稍微有心的，长见识方面绝对可以。

　　伏鼎臣的性格好，一群人精也喜欢他，不捉弄他，开玩笑归开玩笑。

　　魏玚是东阁祭酒，西阁祭酒随郑王下海，他在郑王府看家。

　　作为（同）进士出身，这种活动他也喜欢参与。

　　肖琳和伏鼎臣特殊的思路，让他收获良多。

　　不得不说，能中解元的就是有才，这是老天爷赏的。

　　不是说同进士就蠢，那也是无数人中间考出来的。

　　反正魏玚觉得肖琳比他厉害的多，他也不嫉妒，毕竟，郑王府是圣人看着配的。能选中他，也说明他有优点。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他去做个东宫官大概不够，可郑王府也是极肥的。

　　别看东阁祭酒才从七品，但就像很多人愿到王府做个妾，这是现成的富贵。

　　东阁祭酒和妾毕竟不同。

　　郑王人也好，魏玚在这儿不是养老，郑王府要面对的事不少，就是属官一块处理。

　　伏鼎臣和公公说阐教正热闹。

　　有小厮来回话：“宋家的人找伏公子。”

　　伏鼎臣一时没反应过来。

　　魏玚反应挺快：“哪位？”

　　几个内侍反应更快，一齐取笑伏鼎臣。

　　“定然是榜下捉婿来了！”

　　“听说宋家的小姐都很不错！”

　　“那是能母仪天下的。”

　　伏鼎臣回过神，他要个能母仪天下的干嘛，造丶反？他要个贤惠能做饭的就好。虽然家里有下人，但上得厅堂下得厨房也好。

　　内侍们消息灵通，因为宋家闹的挺大、也不遮掩。

　　“母仪天下的可能轮不到仲伟，不过有吕小将军做连襟那也不错。”

　　“女人不重要，那些娶董勖女儿的，看中的只是董勖。”

　　魏玚要笑死了！说到董勖不是要灭九族？

　　那些看上他女儿的、就没一个落好。

　　董氏好歹做了快二十年皇后，这宋浚可还没的比。

　　仲伟是伏鼎臣的字，他被内侍们说惯了，一点不在意。

　　内侍可毒着：“仲伟是不是有心上人？”

　　伏鼎臣忙摇头，没有没有！

　　内侍逗他玩：“这心上人可比不上前程。你真是太傻了，恨铁不成钢。”

　　大家笑成一片。

　　宋家的宋嵘还在外边等着。

　　肖琳说：“圣人都给面子，咱也不能将人拦在外边。”

　　要不然对伏鼎臣名声不好。虽然大家都知道宋家造谣。

　　魏玚没所谓。那宋嵘他听说过，靠宋家怎么折腾的成了举人，然后就四处坑蒙拐骗。

　　这小厮领着宋嵘到花园，他带了一群人。

　　不是美人，大概都是士子，要和伏鼎臣结交？

　　内侍眼睛都毒。

　　就看宋嵘对花园上眼了！

　　这是王府的花园又是崔贵妃修的，自然是极精致。

　　就看宋嵘眼睛走不动路，脚下要流口水，恨不能立即变成宋家的！

　　内侍看伏鼎臣一眼，他连襟或许还要加一个郑王。

　　能把郑王变成宋家的女婿，这天下的富贵不都是他的？

　　小厮领路，也不催。宋家就是这德性了。

　　说是一群狼还不见得，就是贪婪！

　　有个什么好的都想弄到手，得不到的自然是毁了。

　　不过，敢在郑王府贪婪，就像敢去东宫要取代桓娘娘，他们的胆是不用说。

　　宋嵘看了半天，总算回过神，毕竟江陵也不差，主要是宋家孙子太多，每个人能分到的就不多。

　　宋嵘盯着伏鼎臣，恨不能吃了他！

　　伏鼎臣激动的想跳起来和他怼，被公公拦住。

　　今儿有公公在，不会叫他被欺负。

　　宋嵘和公公不熟，只管伸手就拽伏鼎臣：“走走，请你喝酒去！这王府也不是你该呆的地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第435章，郑王府里免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">