    听得这四个字，雪少鸿立刻明白了水洛依打的注意，只是他心中更是失望。

    “当然，万水之母，白某岂能不知？”雪少鸿说道。

    水洛依说道：“想必白公子也知道浩水之源的能力，有得浩水之源，白公子失去的生机便可恢复，若是白公子加入水境阁，水洛依承诺，要去阁主，斩下一部分浩水本源，恢复公子失去的生机。”

    很是诱惑的筹码，若是换得他人，恐怕会答应，毕竟这东西能改变他一生。

    只是可惜，她遇见的是雪少鸿，太玄剑宗少宗主。

    雪少鸿说道：“抱歉，我还是拒绝。”

    水洛依有些傻眼，出声问道：“为何？”

    雪少鸿模棱两可的说道：“我有不得不拒绝的理由。”

    水洛依心中不甚痛快了，她都如此了，雪少鸿还是拒绝，实在让得她没有多少面子，站起身，拱手道：“打扰。”

    雪少鸿道：“慢走不送！”

    水青儿没有说话，跟在水洛依身后，临走的时候又看了一眼雪少鸿，满头白发，半张干涩的脸，这是战斗的勋章，也是英雄的象征。

    雪少鸿感知得水青儿的眼神，露出一抹微笑。

    南宫芍蓉得知雪少鸿苏醒，来到了雪屠宫，她现在的身份还是雪少鸿的侍女。来的雪屠宫，正见得水洛依走了出来，没有话语，相互点了一下头，算是打了招呼，擦肩而过。

    水洛依离开，何里手与云凤尘走了出来，恰逢这时，断血魂也是落身入得雪屠宫，樊静萱找樊鹏，他只得离开。

    何里手道：“老白，你应该答应的，浩水之源本源，不但让你恢复，还能让你的实力在是提升，你的实力提升了，我们又得安全感。”

    云凤尘却持相反的意见，说道：“这点我支持老白，若是老白进入我星辰殿，不但能吸收星炎之力增强实力，在星辰殿还有一品圣药生机草，这足够老白恢复生机了，怎么样？老白，加入了星辰殿吧。”

    雪少鸿沉默了片刻，说道：“该来的人都来了，有些事情得敞开来了，拖下去没有意义。”

    何里手眼眸一动，知道雪少鸿要做什么，坐了下来。

    云凤尘有些摸头不着脑，还轻声问道：“老何，什么事情？”

    何里手沉声道：“待会儿你便清楚了。”

    断血魂走入客厅，说道：“南宫芍蓉来了。”

    也坐了下来，暗暗点了点头。

    云凤尘道：“她来做什么？”

    何里手说道：“她当然是来服侍老白的了，要知道，老白是她的主人，她是侍女。”

    云凤尘冷笑道：“呵呵！”

    何里手心中低语道：没有南宫芍蓉，便没有灵魂。

    南宫芍蓉进了客厅，见得几人都在，径直走向了雪少鸿背后。

    雪少鸿说道：“芍蓉公主，你也坐下吧。”

    南宫芍蓉身形一顿，没有多想，坐了下来。

    雪少鸿沉思会儿，问语云凤尘：“云公子，自荒林相识，我们也算历经了数次生死，算得上是生死伙伴？”

    云凤尘心中一颤，说道：“当然是，老白，若是我做错了什么？给我一个痛快，不要这样。”

    雪少鸿点了点头：“便给你一个痛快，也将事情拉得清清楚楚，明明白白。”

    “你们两个认识，而且还是情侣关系，对我下噬魂锁功散的是你，我说得不错吧，云凤尘。”

    云凤尘猛然转过了头，看得雪少鸿，眼中或者是脸上，罕见的没有温和。

    而雷打不动的南宫芍蓉，也是站起了身，变了颜色。

    过了有一会儿，开口问道：“你是如何看出来的？又是什么时候知道的？”

    雪少鸿说道：“说真的，你隐藏得很好，将自己的装的很完美，在来的帝都之前，我不曾怀疑你！”

    “就算来到了帝都，我也不曾怀疑你，可是在与得南宫芍蓉一战之后，你便暴怒了，鸳鸯玉佩，就这个一个小小的破绽，将你暴露了。”

    南宫芍蓉抓住了腰间的玉佩。云凤尘看向了何里手，说道：“不曾想竟然被你给识破了。”

    何里手摆手说道：“非也，这你可是错了，不是我看出来的，而是老白自己看出来的，也是他告知我的。”

    断血魂问道：“云凤尘，为何要对付恩公？”

    何里手说道：“这一点我也很想知道，你为何要对付老白，无论是荒林还是蒙海城，到这雪帝城，老白无愧天下人，更不曾愧对你，将星辰花给了你，再是给了你修炼之法，让你有得如今的成就，让你从涅槃中重生，你为何要恩将仇报？致老白于死地。”

    云凤尘说道：“何里手，嘴两张皮，不是撘拉的，说话要……”

    何里手打断说道：“云凤尘，别死撑了，噬魂锁功散是你的主意，这一点你无需抵赖，想必在你的储物戒中，还有得压制此毒的解药；其二，在那前辈传承洞穴之中，你提及雷姑娘，不是为了看得老白笑话，而是提醒南宫龙辰等人，让他们给南宫伊瑶做思想工作，对雪少鸿产生恶念。”

    “其三，老白自称获得了一元四剑式，是你高声揭露，告知了所有人，目的便是为了给老白拉仇恨，让得更多的人知道他有天阶剑诀。”

    “其四，你不知一人，你曾给你的手下传递消息，其中应该是传递老白获得剑诀的消息。”

    啪啪啪~！

    云凤尘拍起了手掌，赞叹说道：“何里手，比起断血魂，你更让我喜欢，虽然很不靠谱，但是你观察细微，分析到位，极为聪慧，天赋非凡，是一个杰出的军事之才。”

    何里手说道：“多谢，可惜，我们不会成为朋友，因为你不配。”

    若是没有这些事情，他们会是朋友，可是这起一系列事件发生，云凤尘实在让他恶心，来自心底的恶心，若是还有下一次，他们是敌人，必然刀剑相向。

    云凤尘虚眯眼眸说道：“何里手，有些话还是小小一些好。”

    断血魂冷声说道：“我孤身一人，天下可去，也能逃出南荒。”

    ......

