    第1382章 潜入   

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    年龄：29   

    实力:至尊境（初始8996/10000）   

    至尊之体（初始999/1000）   

    至尊之念（初始582/1000）   

    资质:七十二品宇宙之莲。

    

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    

    装备:至尊·镇渊剑，宙·冥古世界六器，至尊·贪婪冥链，宙·眷恋徽章、宙·昆仑镜，宙·聚魂圣珠。

    

    称号:至尊刺客、文明之主……   

    战技（12/14）（可扩充）   

    1、极宙之变   

    2、宙影   

    3、宙魂冲撞   

    4、致命之殇   

    5、宙光   

    6、恐怖宙环   

    7、共生之术   

    8、真实幸运   

    9、完美复制   

    10、宙封   

    11、濒死之术   

    12、五倍反弹   

    副序列：终极傀儡   

    道:两千九百九十九初级宙道，一混元道！   

    宙点：126w   

    助力卡:十倍×9。

    

    姜独看着自己的属性面板，不由得幽幽的叹了一口气。

    

    126w宙点，看起来似乎是很多，可是真的不是太够用。

    

    他还需要更多的资源！   

    至尊初始境，至尊混元境，至尊开拓境！   

    这是系统给出来的标准的晋升体系。

    

    姜独甚至已经不知道别人的一二三四五阶至尊是如何修炼的，如何划分的。

    

    不过根据书上记载，至尊境是需要升华的，一次升华，代表着上升一阶，四次升华，踏入五阶至尊。

    

    第五次升华，也便是踏入了开拓者同等的境界。

    

    而姜独似乎就需要两次的升华，便可以踏入至尊开拓境。

    

    算了，别人修炼别人的，自己修炼自己的，只要战力等同，自己差不多就行了。

    

    现在主要的便是装备和技能的升级。

    

    姜独思索了一下，直接询问。

    

    “系统，除了完美复制，其他的所有的技能升级一遍，需要多少的宙点？”

    姜独问道。

    

    “叮，你说的是列表中的主技能吗？”

    

    “废话……”   

    姜独看着被隐藏起来上六位数的技能，若是把这几十万的技能全部升级一遍，自己恐怕直接就会被榨的干干净净，点滴不剩。

    

    不，甚至完全不够用。

    

    “叮，共需要宙点六十九万四千七百二十点！”

    

    姜独倒吸了一口冷气。

    

    “升级！”

    

    竟然才七十万，看来随着自己实力的提升，其实宙点还是没有怎么贬值。

    

    早知道他现在的技能，已经达到了一种非常高深的地步，甚至随便拉出来一个，就是可以和四阶至尊压箱底的技能媲美的存在。

    

    甚至和五阶至尊掰掰手腕都没有太大的问题。

    

    要是全部升级，每一个技能，都相当于五阶至尊的大招。

    

    够了！   

    “装备呢，全部升级为至尊之器，需要多少宙点？”

    

    “叮，共需要二百七十八万宙点。”

    

    “啥玩意？”

    姜独猛然间提升了声音。

    

    “叮，你的装备中，存在着两件至尊之器！”

    

    姜独拍了拍自己的脑袋。

    

    “除了这两件呢？”

    

    “叮，共需要七十八万宙点！”

    

    姜独眉头皱起，这样算的话，岂不是意味着，自己将至尊之器升级到更高的境界，每一件都需要一百万点宙点。

    

    有些可怕了……   

    姜独看了一眼自己的小世界，上一次去噬天猿那里战斗，自己偷取的宝物还没有转化完。

    

    他咬了咬牙！   

    “转化宙点，升级装备！”

    

    道具好才能让人爽，毕竟姜独本人都是至尊境了，还用着宙器，确实是有些丢人。

    

    所以升级！   

    全部都升级！   

    还有那两千九百九十九初级宙道，一混元宙道，混元宙道自然就是魇魔之道了。

    

    魇魔力量经过耳一而再再而三戏弄上苍之眼，现在已经被上苍之眼找到办法识破。

    

    姜独看着眼前属于自己的新府邸，再次叹了一口气。

    

    暂时缓一缓，消化一下这个元血。

    

    傀儡该行动了。

    

    姜独闭上了眼睛，一直在上苍之外等待着的其中一个傀儡，瞬间消失。

    

    悄无声息，蹑手蹑脚，便已经来到了上苍盟之外的边界上。

    

    镇渊剑轻轻的划过结界，姜独的身影已经化为了一缕青烟进入。

    

    上苍之眼对此毫无动静。

    

    毕竟，它要监视太多的东西，其实唯独对于上苍盟的监视力度是最小的，因为上苍盟便是上苍之眼的核心地带。

    

    主意识来到了这个傀儡之上，姜独轻车熟路，绕过一层层关卡，几乎不费吹灰之力的功夫，便来到了药窟之外。

    

    你若是问为什么会这么丝滑？

    

    你去自家公司的时候，可能也会这么丝滑。

    

    药窟之外，姜独隐藏着身影。

    

    药窟是一个巨大的洞穴，所以若是想要进入，必须要经过洞穴的门户。

    

    而这个门户，同样由巡查使驻守，其他人想要进入，必须要拿出来令牌，而且还要和自身匹配。

    

    姜独来到了这洞门之外，皱着眉头。

    

    要不要去偷一个其他巡查使的令牌？

    

    再伪装成那个巡查使的模样？

    

    不行，不能这样。

    

    姜独的伪装是还未曾暴露的事情，完美复制的强大，已经超出了他所有的技能，是姜独之前特意升级的。

    

    所以他若是将自己能够任意伪装成其他人的事情暴露，那么无论是杀天府还是上苍盟恐怕都是人心惶惶。

    

    而刚刚晋升长老的单玉是不是就会首当其中？

    

    这压根就是不用想的事情，肯定的。

    

    所以不能这样。

    

    姜独干脆在这里等了起来。

    

    有意思的是，他没有等太久，脸色苍白的红袍老祖竟然过来了。

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    也对，红袍老祖受创也很严重，自己之前呆在药窟之中，所以红袍老祖应该也不好意思进入，万一遇见就很尴尬。

    

    自己现在离开了，他就急急忙忙的过来了。

    

    姜独想明白之后，随即露出了一抹笑容。

    

    就看自己的速度有多快了。

    

    红袍老祖拿出来自己的令牌，瞬间洞口的光幕处开始散发光芒，姜独的身体则是紧随着红袍老祖，瞬间，两人全部走进光幕之中。

    

    红袍老祖刚刚皱起了眉头。

    

    “呜……”   

    一声刺耳的声音直接开始在药窟响了起来。

    

    瞬间，一道道精神力，铺天盖地的向着药窟扫视了过来。

    

    红袍老祖脸色大变，周身快速的升腾起一股红色的光芒，向着四面八方照射而去。

    

    而姜独在警报都未曾响起的时候，便疯狂的向着药窟深处跑了过去。

    

    药窟深处，一个巡查使和姜独擦肩而过。

    

    姜独看着这药窟之中大片大片的田地，直接开启了完美复制，化为了一株不知道是什么的药材，安静的在土地之中生长了起来。

    

    

    

