    父子两个顺利的达成协议后，苏景橙总算肯跟着苏柒柒去学校了。

    原本苏景橙心里那点因为沈默没来的别扭感，很快就在新同学的冲击之下，忘得一干二净。

    苏柒柒为苏景橙办好了入学手续，并且看着他跑到小朋友的聚集地之后，放心的离开了。

    出了学校，苏柒柒给沈默发了条消息，告诉他苏景橙已经顺利入学，随后去了公司。

    结果刚到公司待了没多久，苏柒柒就接到了林月如的电话。

    苏柒柒保持着一周回去一次的频率，每次回去的时候，都要面对苏元强的埋怨。

    不过苏柒柒牢记着为人子女，苏元强骂她，她也不还嘴，实在不想听了，就把大脑放空。

    不过为保护橙橙，自从苏元强再次出院之后，苏柒柒从来没带着孩子回去。

    自己前两天刚刚回过家，也不知道她妈为什么会现在给她打电话。

    “妈，有什么事吗？”

    “柒柒，你赶紧回来！你爸出事了！”林月如声音都在发抖，整个人六神无主。

    苏柒柒听了，立刻心中一沉：“我爸什么？心脏病又发作了吗？”

    “我也不知道他是怎么了，你快回来吧！”焦急的说着，林月如挂断了电话。

    苏柒柒再打过去的时候，发现电话占线。

    明明前几天回去的时候，苏元强的身体没有任何问题，难道突然感到不舒服了？

    苏柒柒不敢耽搁，直接开车回了苏家。

    “妈，我爸怎么了？”苏柒柒夜气喘吁吁地打开门，她一路跑着上到楼梯。

    结果刚进屋，苏柒柒就看到苏元强气定神闲的坐在沙发上，手里还拿着一份报纸。

    “爸，你没事？”苏柒柒充满了疑惑。

    苏元强抬头瞟了她一眼，“怎么，你很希望我出事吗？”

    “我不是这个意思。”苏柒柒松了口气，随后把疑惑的视线投向了林月如：“妈？这是怎么回事？你不是说我爸出事了吗？”

    林月如没有解释，反而把目光投向了苏元强。

    苏元强抖了抖的报纸，“算你还有点孝心，听说我不舒服了能立刻赶回来。”

    “你为了测试我？”苏柒柒一脸难以置信，“你们无不无聊？”

    “当然不无聊！”苏元强把报纸排在了茶几上，“你的魂都让那个混蛋勾走了，我当然要确认一下，你的心思还在不在家里！”

    苏柒柒颇为无语，也不和他争辩，起身想要离开：“既然你没什么事，那我就走了，公司那边还有工作呢。”

    “这都已经到中午了，在家里吃顿饭吧。”林月如起身劝道。

    在林月如的一再挽留下，苏柒柒最终在家吃了顿午饭。

    帮林月如收拾好厨房之后，苏柒柒想要离开。

    这时，苏元强站在她原来的房间门口，冲苏柒柒招了招手。

    苏柒柒刚走到他面前，苏元强突然一把拉住她的胳膊，手上一个使力，就把苏柒柒甩到了房间里！

    “咔嚓”一声，门被反锁上了。

    “爸，你这是干嘛？”因为苏元强的力气太大，苏柒柒都被甩到了地上。

    站起身之后，她先要开门，发现门根本打不开，“爸妈，放我出去！”

    隔着一道门，苏元强沉声说道：“你给我在里面好好反省！只要你和沈默分手，然后再乖乖和兆航订婚，我就放你出来。否则的话，你就在里面待一辈子吧！”

    “爸，你怎么能做出这种事情？你们疯了吗？”苏柒柒只觉得血压上升：“我还有工作要做，而且橙橙由谁来照顾？”

    “这就不用你担心了！”苏元强冷声说道：“你要是想不通，就别想从这出来！”

    不指望苏元强改变主意，苏柒柒想起自己的房间里应该有房门钥匙，寻找一番之后，果然在抽屉里找到了钥匙。

    结果开门的时候，苏柒柒发现钥匙居然插不进去！

    听到里面的动静，苏元强猜到了苏柒柒在干嘛，于是直接浇灭了她的幻想：“我换门锁了，你别想偷偷溜出去！”

    苏柒柒气得把钥匙扔在地上，思来想去，给兆樱打电话求救。

    听说苏柒柒被反锁在家里，兆樱立刻去解救她。

    结果兆樱赶到苏家的时候，知道她来是为了什么，苏元强夫妇根本连门都没为她开，求助外援的方法就这样失败了。

