    长乐的心情自然也是十分沉重。

    现在的情况就是，她虽然头一回带兵出来征战就获得了不菲的战果，直接将高句丽打了个满头包，关键是……

    心里最紧张的事情，伤亡——她毕竟生于深宫——这个东西，内心紧张了许久许久，好不容易做好了心理准备。

    实话实说，长乐虽然是公主，还是李二膝下最受宠的公主，但也因为是李二的公主，所以和后世所说的寻常公主还是不太一样。像是战乱，乃至皇城的危险，当年幼小的她也是经历过的，厮杀的场面……

    尽管也很可怕，但她好歹也是李二的女儿，虽然没亲眼见过多少血腥场面，但至少听父皇谈起过。而因为父皇提过，对战争场面本身她是早就有心理准备的——没有准备的是唐军的伤亡，这就都是自家同胞了。不过……

    好不容易做好了心理准备，但这次真的开战之后，唐军反倒没什么伤亡。伤者的确是有，但战死的却没有。实际上古代战争也并不总是像成语典故里那样血腥到极致，一定的，并不多的死亡通常也就能结束战斗了。

    而得知大唐的禁军并未死人，长乐可以说自己真是瞬间直接松了一大口气下去。

    这感觉可太轻松，轻松多了！

    不过……她没想到的是就在一场设计精良，执行完美的大捷之后，现在竟然紧接着就要面对强攻这种局面……

    是的，其实长乐当然也想到强攻这两个字了，并且也知道……大唐此番必须拿下安市城，如果这座安市城吃不下来，后续的进攻绝对无从谈起，这随时有个钉子，谁也不知道这里什么时候会冒出一股鲜卑骑兵来。话又说回来，大唐既然征高句丽，当然不是来耀武扬威一番就走，而是要郡县吃完。既然这样，怎么能有个安市城在这摆着？已经在大唐境内了还能有法外之地不成。

    而既然攻陷此城是如此重要，那么……强攻虽然血腥，却也就不能不考虑。

    只是……长乐脑海里还是尽可能在避开这个选项。毕竟如果说平原野战还能用地雷来设计看不见的地形，并且借助地形去合围，打高性价比的战斗，那……

    强攻城池要怎么才能做得干净利落伤亡小，这就真是说不清了。

    只是……

    虽然知道李孝恭的提议八成就是一定得这样了，但长乐心中还是不禁有些恻然，这些禁军兵卒家中也有老母妻儿，万一战死了虽然有抚恤金，但日子定然也会难过的很了。

    不过这么想着，她下意识的转过头看了看李盛的神情。

    脑海里莫名觉得……这个事，没准皇兄有什么办法！……

    但仔细思索之，好像也不行。

    皇兄再怎么厉害，他又不是神仙，怎么可能搞定这种局面？这城池分明就是无懈可击啊。

    不过，感到强攻伤亡太大而于国不祥的也不光长乐一个人，其他人也是如此。而这么一阵思索间，张世贵和李绩也下意识的看向了李盛这边。

    这两人不像李孝恭、长孙无忌知道李盛真实身份，但他俩……反正出征到今日，也已经完全回想起了李盛大破突厥的功勋，下意识的就想看看李盛有没有什么思路。

    不过几双眼睛这一看，李盛的表情却是依旧一片悠然，好似根本不在乎强攻的损耗。

    这就让人有些奇怪了……难道李盛不在乎士卒死活？这似乎不对吧……

    张世贵也好李绩也好，即便没跟李盛共事过，从前也听闻过李盛富贵后，还专门给家乡幽州修建学塾，给父老修建工厂让他们赚钱。

    似这等人明显就是真仁厚，不是摇头晃脑拿着四书五经指点别人的儒生。

    既然这样……李盛怎么好像对强攻并不担忧。

    难道李盛不知道强攻的伤亡？

    攻城这件事，虽然从战国时期就有“连下数十城”的说法，但真正火起来其实是在东汉魏晋南北朝，当时因为因为关羽张飞这种重甲骑士兴起，战斗力爆表——而这人三观如何却是谁也说不清的事情，因此遍地都出现了各种坞堡。

    而也是因为坞堡的出现训练出了越来越厉害的工匠，同时东汉发明了纸张，建筑项目从此可以用上设计图，因此城池的建造就变得越来越精密巨大了。

    这么一来，时间一长，战争中攻城这件事就越来越频繁的被认识，而众人这一思索……

    不可能啊。

    李盛既然是翻手灭突厥的狠人，怎么可能不知道强攻的巨大损耗。

    ……总之李盛这个表情李绩和张世贵想了想，怎么想都觉得有点文章在里边的感觉……张世贵是个大老粗，于是直接拱手问了。

    “呃……圣侯可有计破此安市城？强攻之策，圣侯以为如何？”

    张世贵一拱手这样一问，其他人都不由顿时纷纷聚集了目光过来。

    毕竟要是有的选，谁愿意用这种单纯拿人命堆的办法。

    而李盛一听却似乎才发现众人在商讨问题，而自己则是正在怔怔出神。

    说来李盛也是有些惭愧，自己虽然穿越，不过穿越之后还是总是在开会之类的场合中拿手机出来玩……而没有手机的时候，作为一个现代人当然就会思维各种发散。

    被众人盯着，张世贵这么一问，李盛也不由一惊，不过一秒后还是反应过来这是在问自己……

    李盛想了想，于是道，“这好像也没什么办法啊……既然他们城墙修的这么稳，那肯定是要强攻吧。”

    李盛这么一说，众人心中瞬间——

    大失所望。

    俗话说，期望越高，失望越大。而李盛在这帮武人心目中，带着三千精锐就吃下了突厥主力，无疑是期望最高的一个，甚至可以说……因为玄菟城和辽原城的攻克极为顺利，还是众人心目中期望最高的。

    结果……李盛这水平，好像也没高出大伙的期待。

    而这点感觉在心中一出现，一秒后众人也就了然，毕竟……毕竟李盛也不是神仙啊。

