    这些就是人类驯养的猎犬吗？

    姜白白一路上看到很多人类都牵着各式各样的狗，但是怎么感觉这些狗一点都不凶狠呢？

    相反，她感觉它们更像是这些人类的小孩一样，非常的无害。

    姜白白也发现这个花园里有不少一个人落单的普通猫咪，而且似乎都是自由身，在花园里四处游荡寻找食物。

    而且这个花园里的人类都对它们见怪不怪，甚至有的还会向它们打招呼。

    发现了这点的姜白白在进行了两次尝试后，就大胆的走在了花园里四处闲逛着。

    拥有遮天铃的她并不担心会有人发现自己的灵气波动，所以她完全可以把自己伪装成这些自由的猫咪。

    她跳到湖边的一个长椅上静静的看着湖面，周围经过的人类不出意外的对她没有恶意，有的还用一个方方正正的东西对她拍着照十分开心的笑着。

    姜白白没有理会周围的人类，她观察着自己体内的灵气核心。

    她原本是兽使巅峰的修为，但是点亮了三颗的灵气核心，现在只剩下一颗在散发着光亮。

    唉，不知道父皇现在有没有得知自己的来到祖地的消息。

    应该已经知道了吧，希望他不要来找自己。

    祖地似乎出乎意料的安全呢。

    就在姜白白思考的时候，忽然她感觉到一个年轻的女人类面带笑容的向自己靠近。

    她后退了一点有些警惕着看着这个人类。

    女孩看到姜白白警惕的样子，赶忙拿出一包肉干，然后打开挤出了一点。

    这是她自己家里猫咪的口粮，她有空就会来公园里找找流浪猫玩，然后挑顺眼的可爱的喂喂它们顺便摸一摸。

    虽然回去之前还得好好用洗手液洗洗手免得家里的猫咪闻到其他猫咪的气味和自己生气。

    但是即使有些麻烦，她还是越来越喜欢这种感觉。

    毕竟公园里拿到食物后的猫咪们都非常乖巧，它们甚至不护食，随便让她撸。

    只用一包肉干就可以能体验到不同样子的可爱猫咪，这根本无法让人拒绝好嘛，比猫咖还划算呢！

    姜白白看着女人类拿着某个东西想自己靠近，又往后退了一步，她已经想离开这个地方了。

    这时女孩有点着急了，她没想到这只可爱的小白猫这么警惕。

    脖子上明明还戴着一个小铃铛，不会是被人遗弃所以对人类警惕的吧？

    她没再多想，把肉干放在离姜白白有一定距离的位置，然后向后退了一点。

    示意姜白白可以先验货，觉得没问题后自己再上手也可以。

    姜白白有些疑惑的看着女人的动作，有些理解她是想把那个肉干一样的东西给自己。

    于是她走过去嗅了嗅，嗯，好像是牛类的肉。

    但是她看了看女人并不打算吃这块肉干，她现在又不饿。

    况且凭白无故的为什么会有人拿肉干喂自己。

    在灵界的普通生物眼里，食物就是最珍贵的，怎么可能随意给别人。

    她也从一些典籍里了解到祖地的不少情况，似乎一直以来祖地都是很缺乏粮食的。

    更何况还从姜远口中听到过易子相食这种可怕的事情，她更不可能去吃没来由的肉干了。

    这女人肯定不怀好意。

    姜白白看了看这个有些漂亮的女人，连忙跳下椅子跑远了。

    “啊，怎么走了。”

    年轻女孩有些懊恼的跺了跺脚，遗憾的把肉干拿了起来。

    那只小白猫真好看呢，简直是我的梦中情猫！

    可惜照都还没拍呢。

    女孩在原地观望了一阵，只好再次出发去寻找下一个小猫咪了。

    而姜白白跑了一会来到了一处拱桥，拱桥不算太高下面是晶莹的湖水。

    湖里面还养着不少的金鱼，颜色多种多样应该是观赏鱼类。

    姜白白站在旁边看了看觉得这些鱼还挺好看的，虽然自家湖里样的都是些灵鱼，但是去掉光影后好像还没这些鱼好看呢。

    这些鱼应该也是由专人培育过得吧，要不然不会这么好看呢。

    她族内就有专门的族人干这件事。

    姜白白想着想着忽然注意到了让她震惊的一幕。

    桥上的人类在拿一些碎碎的东西不断的撒下去喂这些观赏鱼，导致鱼儿们在拱桥下聚成了一团。

    而拱桥的地步和湖水接触的的地方是前后通透的洞口，居然有好几只猫咪聚在那里捕鱼！

    她刚才就眼睁睁的看着一只黑白斑点的猫咪敏捷的掏了一条鱼上来叼在嘴里跑了。

    这也行吗？

    人类都不管的吗？

    这看的她也有点心动了，自己都忘记在遮天铃里存一点灵鱼吃了。

    也不知道祖地的这些好看鱼好不好吃。

    她没怎么考虑就也跑了过去，准备捞一条看看。

    她从小到大在族里可以想到什么就做什么，根本没什么顾虑。

    而且目前看来祖地并没有什么危险的样子，那些拥有灵气的人一个都看不见，她只要伪装成这些在花园里自由的猫咪就好了。

    “喵呜～”

    就在姜白白抵达洞口的时候，在她前面的一只黄黑条纹的母猫看见她靠近，迟疑了一下还是向她开口警告着。

    大致意思是就是现在轮到她了，不能和她抢。

    张开的嘴巴里两只小虎牙更加渲染着这种气势。

    见此姜白白感觉有些好笑。

    她什么身份？

    九幽玄猫一族少族长，血脉的高贵在灵界都是数一数二的。

    更何况她来的时候就为了防止祖地的这些猫咪会有眼不识泰山，她也释放着一丝丝的威压。

    在灵界也有许多普通的生物，所以她释放的威压正正好好会让眼前的猫咪看到她会有些害怕，但是又不至于直接吓跑，毕竟她还要隐藏自己。

    面前的这只普通的猫咪竟然敢威胁自己？

    然而在她仔细观察后她有些沉默了。

    她看出来自己面前的这只黄黑条纹的母猫肚子里正在孕育着新的生命。

    而母猫强撑着的威胁中也透露着一丝胆怯，身体也是微微颤抖着。

    她身上似乎还残留着一些细小的抓伤，似乎是打架后留下的。

    看到这一幕的姜白白一时间竟然有些想起自己的母亲，父皇虽然不让她知道消息，然而哪有密不透风的墙呢？

    女本柔弱，为母则刚。

    脑海里哗啦啦的浮现了很多想象的画面，面前的母猫为了自己的孩子和别的猫咪打架抢夺着食物，艰难的生活，她心里突然酸涩无比。

    唉，果然祖地还是人类的地盘，猫咪的生活并不理想。

    但是这只母猫为什么不去投靠一个人类呢？似乎他们对猫狗的态度还可以啊？

    虽然心里有疑惑，姜白白还是默默的收起了威压并且退回了几步，示意母猫可以捕猎了。

    姜白白身后的两只公猫见此也想上前抢位置，她直接拦在他们面前一个眼神让他们乖乖呆在了原地。

    哼，不识好歹。

    黄黑条纹的母猫很快就叼上来了一条鱼，有些胆怯的看了一眼姜白白然后就想离开这里。

    姜白白温和的向她告了别，正准备自己也去捞一条尝尝咸淡，突然听到了一阵喧闹。

    一个身穿制服的保安拿着一个竹棍过来驱赶着桥洞里的野猫，这些观赏鱼可都是公园的财产，不能让它们凭白叼了去。

    他也注意着分寸，只是把猫咪们赶跑并没有真的打到身上。

    然而刚才那只母猫惊慌中丢掉了嘴里的鱼，有些焦急的想去捡起来，然而保安已经拿着竹竿过来继续驱赶，她只好伤心的叫了几下暂时远离了几步。

    见此情节，姜白白身体都在颤抖，眼眶都要红了，整个人怒火中烧。

    就在她忍不住想要出手教训面前拿着竹竿的人类时，母猫那边突如其来的动静打断了她。

    “咪咪，你是饿了嘛？正好我拿了吃的哦~”

