    没能拿下瓦伦西亚令马德里竞技暴露出了一些问题。

    当有实力的对手采取绝对死守战术时，马德里竞技的攻击群很难证伪火力不足，却绝对是进攻创造力欠缺。

    叶一锋被冻结之后，马德里竞技的中场在进攻手段上表现平庸。

    很难将责任推到叶一锋的头上，毕竟他的进球率是稳稳的前锋定位，创造不出绝佳进攻机会，前锋连射门都没有，怎么能说他不行呢？

    西蒙尼并未将联赛遭遇平局放在心上。

    哪怕锋线上比托洛表现隐形，他也认为这是不出意外的。

    只能说比托洛没能踢出涨身价的表现，不见得就跌了身价。

    他的能力和定位，并不是马德里竞技绝对主力层面的。

    要是所有对手都和瓦伦西亚那样的话，平就平了，足球运动死亡就死亡吧。

    匪帅的心理很单纯。

    我可以狗，但你不能没有梦想。

    要是大家一起狗，足球毁灭大家都是凶手，没有人是无辜的。

    周中马德里竞技坐镇主场迎战莱加内斯。

    国王杯半决赛次回合。

    叶一锋坐在了替补席上双臂环胸认真观战。

    唐沫带着龙兄虎弟坐在包厢中观看比赛，叶一锋的两个孩子被奶奶和姥姥各抱在腿上观战。

    两位老人家显然对比赛不太感兴趣，时不时就在逗孩子。

    唐沫也用手机在直播，虽然不会长时间将镜头对准赛场，却会给粉丝们通过近镜头感受一下看台的氛围。

    同时她还有模有样的根据比赛客串电台解说。

    有时候自己都笑场了，但效果却非常爆炸。

    西蒙尼把联赛对线瓦伦西亚的待遇几乎原封不动的招呼到了莱加内斯身上。

    即便前场只有比托洛一名前锋，可马德里竞技中后场简直固若金汤！

    莱加内斯必须争取进球才有机会晋级国王杯决赛。

    于是不断的加强进攻兵力投入，阵型也越来越压上。

    比托洛获得的机会越来越好，然而莱加内斯并非敞开大门让马德里竞技随便射。

    防线还是重点盯防限制比托洛。

    在这样的形势下，比托洛并未展现出足够强劲的单兵能力。

    每当他错失一次良机，或者单兵突进被断球解围，镜头便会对准叶一锋一次。

    毫无疑问，比托洛的机会若是给叶一锋，恐怕莱加内斯已经洗洗睡了。

    半场比赛结束。

    0：0。

    观众无语。

    这比赛给人感觉很直观：一个不想进，一个进不去。

    当比赛来到下半场，随着时间推移，比托洛还是没有把握住机会。

    莱加内斯却已经准备破釜沉舟了。

    他们当然要赌一把。

    赢了就进决赛！

    输了回家骂街！

    比赛第70分钟，西蒙尼让叶一锋去热身。

    待叶一锋热身回来后，博格斯拍拍他的肩膀，随口道：“自由发挥吧，我也不需要给你讲什么战术。”

    叶一锋确实替补登场很罕见。

    他对博格斯笑了笑，说：“你只要说，我肯定认真听。”

    博格斯想了想后说道：“嗯，那你上场后把球给我送进对手的球门，我不管你用什么方式！但记住一点，别让自己受伤，不值得！”

    是的，马德里竞技宁愿进不了国王杯决赛，也不希望叶一锋受伤。

    两周之后欧冠淘汰赛将要开战，那个时候马德里竞技自然需要红白之王能够持续作战，而不是去找格里兹曼作伴。

    叶一锋收起笑容，一本正经地对博格斯说道：“遵命！”

    来到场边准备登场，此时已经临近比赛75分钟。

    死球机会出现。

    莱加内斯将帅见到叶一锋准备登场，脸色全变了！

    凝重，压抑着怒火！

    马德里竞技极限防反摆明了欺负人，现在还把核武器掏出来！

    西蒙尼简直狗出了新高度！

    叶一锋换下了汗流浃背的比托洛。

    在观众眼中比托洛获得了不少机会。

    但比托洛却觉得这比赛是真的难。

    他的机会基本上有充足控球空间，但他每次都要面对至少两名防守球员。

    过不去便没有威胁。

    下场后他神情认真地凝视场上的叶一锋，看看红白之王有什么办法打破僵局。

    唐沫又开始在直播中激情解说，三句话不离“红白之王”……

    莱加内斯纵然忌惮叶一锋的威胁，但他们现在需要进球，因此并没有降低进攻强度。

    比赛第77分钟，叶一锋登场后首次前场触球。

    身后防守球员上前逼抢，他将球回敲先萨乌尔后转身前插完成摆脱。

    萨乌尔也将球回传给他完成撞墙传切配合。

    叶一锋向前快速趟球推进，莱加内斯防线仅剩下的一名后卫被动回撤，不敢轻易上抢。

    杀到禁区前的叶一锋拨球变向晃出角度便起脚远射。

    足球直飞球门近角被门将奎利亚尔做出精彩扑救将球扑出底线。

    现场响起雷鸣般的掌声。

    红白之王登场后效果就是不一样！

    立竿见影出威胁！

    比托洛在场下同样面露惊讶，叶一锋虽然状态没有拉升到巅峰，但节奏感确实比他强的不是一星半点儿。

    第79分钟，叶一锋再次在前场背身接应时，向后盘带一步，微微回首看到了对手的上抢。

    果断假传真克鲁伊夫转身！

    向前向前盘带突进后还是在禁区前控球变向。

    右脚扣球，左脚劲射！

    砰！

    足球击中左门柱外侧后弹出底线！

    呼！

    马德里竞技球迷惋惜不已！

    叶一锋险些替补登场5分钟便完成破门！

    莱加内斯众将情不自禁咽了口唾沫。

    他们头皮发麻，而叶一锋却连眉头都没有皱一下，对击中门柱没有半分失落不甘。

    马德里竞技场上众将备受鼓舞，有叶一锋在场上，他们绝对有信心攻破对手的球门。

    嗯，哪怕活儿是叶一锋一个人去干，但他们就是有信心。

    莱加内斯继续抓紧时间组织威胁攻势。

    可在外围远射没有好的起脚机会，吊入禁区内的球也被马德里竞技防守众将轮番解围。

    比赛第82分钟，叶一锋在中圈前方再次控球时，这一次他直接向右拨球变向完成转身，遭遇对手上抢时脚下拉球到身前连贯变向完成摆脱突破。

    V字拉球。

    向前盘带突进杀到禁区前沿位置时，叶一锋在最后一名防守球员布斯蒂萨身前快速踩单车后拨球向右前方完成突破。

    布斯蒂萨后一步伸腿断球显得格外迟钝。

    趟球杀入禁区内的叶一锋直面门将奎利亚尔，对方刚出击两步便见到叶一锋将球射出。

    足球直飞球门左上角，奎利亚尔的扑救苍白无力。

    万达大都会球场瞬间沸腾！

    连续两年杀入国王杯决赛十拿九稳！

    叶一锋破门后慢跑向场边，单手指向包厢中自己的家人。

    莱加内斯濒临崩溃，强攻80分钟颗粒无收，叶一锋登场不到10分钟便击沉了他们的防线！

    对叶一锋而言这样的机会和场面只是需要尝试进攻次数的累积便大概率能够完成破门。

    但对莱加内斯却像是全队努力付诸东流，梦想破碎。

    西蒙尼趁热打铁，换人。

    加梅罗和托雷斯登场。

    改打442。

    叶一锋埋伏在两名前锋的身后。

    谈不上是给托雷斯和加梅罗机会，单纯的想让萨乌尔和科克下班休息。

    莱加内斯只能孤注一掷拼一个客场进球扳平比分，这样能够将比赛拖入加时赛。

    但情况并没有好转。

    比赛第87分钟，马德里竞技快速反击，叶一锋中圈后方传球找托雷斯，然后一路前插S型跑位。

    登场就要骚。

    即便时间少。

    以加梅罗为前方掩护，当托雷斯遭遇拦截不得不传球时，叶一锋出现在他左侧10码位置。

    托雷斯传球过去之后，叶一锋再次面对后卫布斯蒂萨，加梅罗前插，叶一锋假传真扣欺骗了布斯蒂萨的重心，反切线路趟球杀入禁区内形成单刀。

    加梅罗的位置面对空门。

    可叶一锋没有选择传球，而是很自信的一脚低射将球送入球门远角！

    当万达大都会球场回荡着球迷为叶一锋的欢呼声时，加梅罗和托雷斯面露黯然。

    他们能够切身感觉到即便获得了出场时间，他们在场上也不过是工具人。

    叶一锋没有丝毫积极性和意识去成就或帮助他们。

    有些事看破不说破。

    两人在马德里竞技没有未来。

    换做科雷亚，格里兹曼，科斯塔，甚至是比托洛，叶一锋恐怕都有成人之美的心。

    不是叶一锋冷酷无情，而是成王败寇一直这么现实。

    莱加内斯彻底崩了。

    心理防线崩塌以后，他们在场上宛若行尸走肉。

    叶一锋登场13分钟打进两球解决战斗。

    马德里竞技总比分3：1拿下莱加内斯连续第二年挺进国王杯决赛！

    叶一锋荣膺全场最佳……基本操作。

    另一场国王杯半决赛中，马塞利诺率领瓦伦西亚逼平了马德里竞技，但在主场迎战巴塞罗那时需要进球才能翻盘。

    结果巴塞罗那凭借冬歇期队史最高转会费，世界第三转会费纪录，总价可高达1.6亿欧元的队史标王库蒂尼奥以及拉基蒂奇的进球在梅斯塔利亚球场2：0拿下瓦伦西亚，总比分3：0完胜对手强势挺进国王杯决赛！

    赛季三条线，巴塞罗那与马德里竞技率先在国王杯战场竞逐锦标。

    叶一锋与梅老板先约一场巅峰对决！

