    “这小子，估计是活腻了，连李玉环也敢调侃”有人不屑的开口，像看白痴一样的看着楚小天，觉得他不知死活。

    楚小天进来也有一会了，这里的人，都不知道他之前是坐楚车来，也就没几人知道他的身份，要是知道的话，估计也就不会这么说了。

    “可不是吗？这一条街，都是李家的人，这小子，有难了，他估计还不知道李玉环的身份呢”。有人附和，有点兴灾乐祸的味道。

    “其实，这李玉环也真不是东西，都祸害了石岩城十几年了，真希望有人能把他收拾了”。

    “唔，小声点，在这地方，你还敢这么说，不想活了”

    人群之中，议论纷纷，各人表现不一，但总的来说，对李玉环的畏惧，却是完全一致。

    李玉环的脸色有点难看，但转眼就恢复过来，他在这石岩城里横行了十几年，还真没碰到有哪个敢惹他的，当年那一句“我老子是李刚”，让多少清白少女含泪被辱，却不敢反抗。多少少爷公子忍痛割爱，也不敢报复。可今天，居然碰到一个敢这么跟他说话的人，他觉得，自己久不发威，威名怕是被人淡忘了，今天，就是自己重新立威的时候。而对象，就是面前的这个不知哪家的少爷公子。

    “很好，很好啊，十几年了，你是第一个对我这样说了之后还活着的人，不过，你很快就活不下去了，当然，在这之前，你也会体会一下什么叫生不如死的”李玉环一脸残忍的笑意，挥了挥手，之前围着三女的那四个护卫第一时间转过来，将楚小天几人给围了。同时，从四周的众多酒楼赌访之中，也有不少人冲出，将他们团团围住。李家嫡系少爷在这里打架，就是他们表现的最佳时候。

    “小子，现在给你个机会，你想痛快点死的话，就跪下来磕头认错。要不然，我会让你非常非常痛苦的”。冷冷的注视着楚小天，李玉环一脸得意的开口。情况，已经在他的掌握之中，这个小子，注定成为自己立威的对象。

    “蠢货！”这是楚小天在李玉环话音消失之后回复的一句话，话音还未落下，他的人就消失在了原地。众人都没反应过来，就听“嘭”的一声响，之前还嚣张异常的李玉环倒飞而出。身形还没落地，又见光芒一闪，一条人影出现在他身下，接着，就是一阵“嘭嘭嘭嘭”的击打声跟李玉环发出的杀猪般的惨叫。

    “混账小子，敢伤我家少爷，纳命来”

    “杀”

    楚小天的速度太快，举动也太出乎众人的意料，李家的护卫，在李玉环的惨叫声爆出来后才算是反应过来，顿时勃然大怒，咆哮纷纷的朝着楚小天还有楚雄几人杀了过去。但他们还没有碰到几人，李玉环的惨叫声已经戛然而止，一个淡淡的声音传进众人耳中。

    “再动一步试试，我踩爆他这颗猪头”。

    场面顿时静止，所有的人，目光都带着不可置信的神色，呆呆的看着那个傲立场中的少年。在他的脚下，李玉环正如死狗一样的趴着，楚小天的一只脚，正踩在他的头上，让他连挣扎都不敢。因为每动一下，头顶的那只脚就会加大几分力道。

    “快放开我们家少爷，否则死无全尸”

    “小子，你到底是什么人，居然敢如此对待我们家少爷，不怕我们李家让你们消失吗？”

    “再不放手，血洗你家族”

    李家众护卫脸色铁青，怒喝纷纷，恨不得现在就扑过去，将楚小天碎尸万段。李玉环在他们护卫下吃了这么大亏，回到族中，他们绝对没有好果子吃，现在自然要好好的表现一下，也好回去减轻一点责罚。只是，他们这样做，却只起到反效果。

    楚小天看白痴似的看了他们一眼，脚下突然开始用力的踩了起来，踩一脚，还恨恨的说上一句“让我死无全尸啊，怕你们李家报复啊，血洗我家族啊……”

    一脚一骂，让李玉环几欲疯狂，那地面已经让他的脸基本毁了，更重要的是，被人踩在脚底下，这绝对是奇耻大辱啊，十几年来，他何曾吃过这么大亏。现在，让楚小天死，他已经觉得不够了，只要自己一恢复过来，他要让楚小天生不如死，还要将自己此时所受的耻辱十倍百倍的还回来。但他此时嘴贴地面，就连惨叫都没法喊出来，也只能在心里恨恨的大骂那几个护卫是猪，在这种时候还威胁人家，回去一定要好好的收拾他们。

    李家护卫，也不全是猪，或者说，已经有反应过来的猪，看着楚小天根本不吃之前那一套，就又换了一套来。

    “公子，公子手下留情啊，有话好说，有话好说嘛”

    “是啊，这位公子，只要你放了我们家少爷，一切都好商量，都好商量啊”两个看起来就是掌柜的胖胖中年人看着楚小天，一脸和气生财样的开口。不过，之前这两人，那可是一个凶神恶煞啊。

    “别当我是白痴，放了你们家少爷，我们就别想有一个活着出这条街了。这个小子，我就先带回去了，你回去之后，叫他老子拿灵石来取人。妈的，居然连我女人的主意也敢打，不想活了是吧。回去跟他老子说，他身上的胳膊腿啊之类的东西，每样一万上品灵石，至于他传宗接代的那东西，看在李家的面子上，也算一万好了。跟他老子说，这灵石要是少上一块，我就让他缺点东西回去。”楚小天撇了撇嘴，语不惊人死不休，比起李玉环之前的嚣张，还要强势不知多少倍。

    说完，也不等李家的反应，直接叫来楚雄，拖死狗一样的把李玉环拖了上去，然后，就在一街惊骇的目光中带着几人扬长而去。

    整条长街彻底安静了下来，这算什么，赤着的敲诈，而且，被敲诈的人，还是之前嚣张得不可一世，无人敢惹的李家人。在场的众人，都觉得脑袋有点不够用了，这人是真不怕死了，还是有了能不把李家放在眼里的强大实力。这两个猜测，大多数人倾向于前一个，不过，不管怎么样，在场的众人，大多数的心里还是极为舒坦的。李家在石岩城霸道了这么多年，他们没少受欺负，能看到李家人吃亏，想不舒坦都难。

    不夜街安静了足足十多个呼吸的时间，才再次的恢复了喧闹。

    “快，快，快回去告诉李刚长老，李玉环公子被人掳走了”

    “掳他的人是谁啊？”

    “废物，这都看不出来，除了楚家，还有谁啊。其他人跟我走，跟着那辆车去”李家众人一阵鸡飞狗乱的慌乱，一人回去报信，其他人都朝楚车离去的方向追了过去。

    “哈哈哈，真是解气啊，李玉环那个人渣居然也有这一天”。

    “别高兴太早了，楚家，可斗不过李家的呢，那个少年，怕是凄惨了”

    “我说，那少年真是楚家人吗？楚家那么多少爷，我都见过啊，好像没这人吧”

    “这你都不知道，楚家前段时间找到了唯一一个生在外面的嫡系少爷，后来又踪了，闹得满城风云。现在看来，这少年就是那失踪的嫡系少爷了，如果真是这样，那少年倒也不会吃太大亏，一个家主之孙，总比他一个长老之子要金贵得多的”。

    “原来这样啊，这我还真不知道，我之前在外面，昨天刚回来”。

    “楚家跟李家对上了，现在有热闹看了，我们也过去看看吧”。

    “我也正有这想法，看看楚家怎么应对李家”。

    “走吧，走吧，看热闹去了……”

    人群之中，一阵议论纷纷，大量人流跟随在李家众人身后而去，一时之间，不夜街显得清冷了许多。

    “少爷，我们这样子做，行吗，李家万一不顾一切的对付我们楚家，楚家可承受不起这后果啊”楚车之上，看着楚小天用刀架着像死狗一样的李玉环脖子，楚雄忍不住的皱眉问道。楚家实力不如李家，这样对待他们的嫡系，他还真怕李家会发疯。

    “怕什么，这小子的命在我手上，他敢拿我怎么样。李家想对付我们楚家，玉家会让他们如愿吗，楚家的安危，根本不用担心。现在，只要好好的利用这小子，我让他老子都不敢把我怎么样”楚小满不在乎的拍了拍李玉环的肩膀，笑道。

    石岩城三大家族，李家远比楚玉两家强大，可李家也不会对这两家的任何一家动手，他一动手，两家绝对会联合起来。毕竟，楚玉两家不是傻子，李家如果灭了另外一家，自己的灭亡也就不远了。而两家一联手，他们李家就弱了，所以，这么多年来，石岩城都是这三家平分的架势。李家不敢先动，其他两家，也不敢妄动，就算吃下李家，两家不会好到哪去。

    楚小天正是看到了这点，又加上本就受不了李玉环那嚣张模样，这才果断出手，把这事情给闹成这样。

