
偶一转过一个街角，便能看在隐在山中，或是大湖中央与天然景物融为一体的建筑。或红砖碧瓦从山石的一角探出，或是木楼繁花在湖心岛上出现，或者是葱笼山上那颜色鲜艳的楼阁飞檐。

景色美在天然，美在恬静。人在画中行，悠然千万里，云雾罩群山，漫步拾阶处，凝神观景，两岸奇山，翠竹隐在云水间，碧水悠悠漾涟漪，迂回曲折山路转。

凝神远方，山峦携月眠，星光接天灿，美景熏沉醉，入画诗梦涟。

即便是神色匆匆之人，走在这里都会不由得放慢脚步。

楚璃一行人，便被苏堤兰氏的管事带到了一座湖心岛峪上，此处的建筑全部是木制结构的小楼，岛上的面积不小，足足有方园三百多里。

楚璃在这里见到了空空和尚、水狂、温子凡、白冰儿、还有莫旭阳等人，另外还有天外天送给她的那两个侍女，姬莫言、姬莫语。

本来莫清风是想呆在这里等侍楚璃的，后来在老赖头的威逼利诱之下，无奈妥协，只得返回青玉州去压阵。换了老赖头和唐老头来到这里，其它几人从弑天秘境出来后，便跟着中央星域的飞船回来了。

回来之后，便一直驻留在了苏堤城中等着楚璃的回归。苏堤城中太美了，不光住得好，这里的环境尤其的好，而且天地元气也比其它的修真城市浓郁许多。

几人见面后，又是一番的契阔！温子凡便讲起了这些年来，各大星域发生的事情，……。

兰陌当年回归后，便接手了一些中央星域的事务。那时他便发出了围剿灵巫一族的命令，后来他与楚璃便进入了弑天秘境中，接下来的事情都是由几殿护卫去完成此事！

与此同时天外天也派出了大量的人手，联合起来一起围攻了灵巫一族，用了十年的时间将灵巫一族覆灭，将他们的族地彻底催毁！

灵巫一族之人如今逃得逃，死的死，总之是算是彻底龟缩起来，不敢在玄灵界中露面，就怕被斩草除根！

一只传承了不知有多少万年，且占领东南星域几十万年的族群，自是不可能一下子被剿的一个不剩。只要能将他们打出了老巢，躲了起来不再露面便行。

据说，两家的联合让灵巫一族的圣巫师，几乎被灭了一大半，剩下的一些的低阶巫师，也是十不存一。

即便如此，巫族的传承之术被毁去了一些，被带走的依旧不少。玄灵界如此之大，他们如果要想一心躲起来休养生息，其实并不难。

只是这些灵巫族的巫师，开始时并不相信家族会这样被覆灭，一只坚守着，到了后来实在觉得守不住了，才仓遑离去，不然带走的传承会更多。

然后就是魔域中的一些事情了，楚璃与兰陌当着众人的面离开后。魔帝罗苍当即便返回的漠野平原，重新集结了魔族的兵力及几万的魔尸，将魔宗联盟杀了个措手不及，并且重创了几大魔门的弟子。

将地盘又推进了三分一，如今魔帝罗苍带着魔族一方，占领了魔域三分之二的面积，而各大魔宗的只占了三分之一，离魔族最近的阴魔宗也被迫迁走了门派。

而且继赤魔宗之后，阴魔宗的渡厄魔祖加上另外三个魔祖，全部死在了兰陌的手中，阴魔宗随着几个魔祖的灭亡与龟缩，也沦落成了二流的魔宗。

而妖族一方，白坤、明月笙加上鬼车艳娘及金鹏王金羽，都赶去了妖灵谷去打架了。

这场战役，据说打到了现在还没有结束，传言说是白虎一族与九尾天狐一族占了上风。

另外还听说，其它几个星域也是不怎么太平，十八鬼域的轮回殿的大殿主，不光将几千年前受得重伤养好了，而且修为学更进了一步。

如今一回去，便和白骨山与血海盟打了一架。由于他的修为更进了一层，所以修为算起来是十八鬼域中的最强者，……。

如今东南星域算是天外天与中央星域共同的产业，只等着楚璃和兰陌回来，再行分配。

……

将大该的信息了解了一番后，楚璃看向了老赖头，问道：“老祖，你怎么会被困在落魂崖的阵法几十年，到底是怎么回事？”

一说起这些，老赖头便脸色赤红极不自然，狠狠一扭头，一点也不想理睬楚璃这个没有眼力见的后辈。那件事太丢人了，他都不好意思说，恨不得所有人都忘掉了，偏偏小阿璃还要问他。

楚璃见他不愿意说，便又转了个话题：

“我这里可是得到了不少的好东西，老祖要吗？”

楚璃取出了一只玉盒递给了老赖头，老赖头打开看了一眼，一股精纯至极的气息便传了出来，即便有禁制也封不住。

他急忙合上了盒子，顺了几口气道：

“丫头，你从哪里得来这好东西？”

“老祖，你只说你能用得上吗？”

“自然用得上！”老赖头紧紧将玉盒抱在了怀中，瞪着眼睛道。然后迫不及待的抱起盒子便走了。

楚璃看向了唐老头道：“您老给我说说，当年到底是怎么回事？”

唐老头顿了顿，叹了口气道：“当年，他是被人给算计了，……。”

据说是偶而偷听到了一个重要的消息，当时老赖头的样子十分的兴奋，说是有了升仙丹的下落！唐老头当时便觉得蹊跷，劝他多考虑一二不要鲁莽，谁知他太心急了，第二天便不告而别了！

刚开始时，唐老头还觉得老赖头好歹是一个大乘期的修士，消息不论真假都不会轻易相信，小心抵防即便！

谁知还是低估的升仙丹的吸引力，后来又听说不少的修士得到了这样的消息，争相去了落魂崖！

那地方凶险，一旦进去了，很少有人出来！几万年间，从那里走出来之人，不过是寥寥几人而已。

又等了十多年，还是等不到老赖头的回归，唐老头着急了，也去了那处地方找人打听了一下，得知他的确去了落魂崖，唐老头也准备了不少压箱底的宝物，进去了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70310899"  chaptername="一千二百七十四  落魂崖迷局">加入书签</a>
</div>
