    近畿地区上周就开始重建了。

    事实上，那晚的暴乱并没有影响到太多近畿地区的建筑，除了花开院家之外，几乎都是因为慌乱而造成的小损失。

    但是，重建依旧开始了。

    至少名义上是这样。

    “上面的那些家伙搞什么？”

    “为什么要让我穿铠甲？”

    “太重了，而且，还要巡逻两个小时。”

    一位巡逻的年轻警察忍不住的低声嘀咕着。

    看似是抱怨，但是当周围有些羡慕的目光扫来时，这位年轻的警察马上就挺起了胸膛。

    一旁搭档的老警察看着自己同僚略显没出息的模样，忍不住没好气的道。

    “不想穿，你就脱了。”

    “嘿嘿，我才不呐。”

    年轻的警察笑着回答，然后，他凑到了搭档面前，压低声音问道：“这样的铠甲真的能够抵挡那种怪物？还有我们现在的配枪真的能够击杀那种怪物？”

    不单单是铠甲。

    此刻，在这两位巡警的腰间一侧，还有着一柄特殊模样的手枪。

    比一般的手枪大一圈，需要指纹才能够开启。

    同样是新发下来的制式装备。

    “想什么呢？”

    “你以为你是‘剑圣’大人吗？”

    “那种怪物可不是我们能够抵挡的。”

    “能够处理一些小怪物就是我们的极限了。”

    “你要真的想去对抗那种怪物，就认真好好训练，先努力争取进入‘零科’再说。”

    上了年纪的警察回答着。

    “‘零科’……”

    “好想去啊。”

    年轻的警察双眼流露着向往。

    老警察则是无声叹息的摇了摇头。

    ‘零科’自然让人向往，两周前自从那怪物突然降世后，有关‘零科’这个特别行动科的资料就向着所有人开放了。

    保护普通人不受怪物伤害！

    这是‘零科’的宗旨。

    也直到这个时候，人们才发现，一直有人在暗中保护他们不受莫名怪物的侵害。

    也因此，当‘零科’开始向着‘平民招兵’时，才会有那么多人踊跃参加。

    被保护者，也应当成为保护者。

    这样的核心思想在不知不觉中传播着。

    不过，不是所有人都能够进入到‘零科’。

    事实上，‘零科’的淘汰率高到了离谱的程度。

    上百人才能够出现一个合格者。

    这样的淘汰率注定了，只有那些天赋异禀的人才能留下。

    而他或者说是他们？

    也注定了只能够是打下手。

    亦如之前那般。

    可是看着搭档年轻朝气的模样，老警察没有多说什么。

    人嘛，还是要有梦想的。

    万一实现了呢？

    不过，生活还是要过的。

    “走了，去下一个点儿。”

    老警察催促着搭档。

    年轻的搭档深吸了口气，马上行动起来。

    虽然这副铠甲让人羡慕，但是重达20斤的分量却让他有些吃不消。

    一开始时还没有什么，但是随着时间变长，这20斤的分量就变成了千斤重担了，即使有着辅助设备，也是一样的，毕竟，辅助设备是在关键时候才能够开启的。

    滴滴滴！

    “巡逻组F-112注意，巡逻组F-112注意。”

    “Z区1-33出现情况。”

    “马上支援！”

    无线电内传来的声音，令两个刚要继续巡逻的警察，迅速的在左臂手甲下的按钮上一按。

    嗤！

    气体从盔甲下方喷出，两人双脚离地，依靠着颈部的操作，两人以低空飞行的模式，迅速的靠近着事发区域。

    这就是辅助设备。

    依靠着科技与秘术的结合。

    虽然还不完善，但已经足够的好用。

    当两人来到事发区域的时候，事情已经解决了。

    “是一只被驱逐时，趁乱逃走的食尸鬼。”

    “你们负责这里警戒。”

    浦岛简单的交代了一下后到来的两个巡警，向着五名手下一挥手。

    他的任务还没有完成。

    这一窝隐藏在下水道的食尸鬼还有一只跑了。

    他可不允许这样的怪物出现在闹市区。

    自从‘零科’出现在大众的视野后，市区内就不允许再出现‘怪物’了——这是上层的命令，也是浦岛乐意见到的。

    至少，这可以让平民们安心的睡个好觉。

    花费了三个多小时，浦岛找到了那只食尸鬼。

    还意外的发现了一群女蜘蛛——一种依靠长着女生头颅色诱人类的怪物，实际上除去那颗女生的头颅外，剩余的部分都是蜘蛛。

    就连那女生的头颅也是它们狩猎而来的。

    这群女蜘蛛是浦岛耽误时间的主要原因。

    相较于，一般火力就能够解决的食尸鬼，女蜘蛛那种好似小汽车大小的身躯不单单需要重火力，还需要封锁。

    “幸好赶得上。”

    浦岛看了一下手表。

    下午三点。

    距离约定时间还有一个小时。

    加速速度的话，没有问题。

    将火箭筒放回后备箱后，浦岛上车，一脚油门就踩下，直奔花开院家的领地而去。

    当浦岛赶到的时候，一些人已经早到了。

    惠丽晶、虎千代、童守寺老和尚。

    “大师。”

    浦岛毕恭毕敬的向着老和尚行礼后，这才冲惠丽晶、虎千代打招呼。

    两周前的大战，他可是亲眼看到了佛陀。

    “你好。”

    老和尚回应着。

    两周前的战斗后，他能够明显感觉到周围人对他态度的变化。

    对此，老和尚无所谓。

    他还是他。

    每天擦拭、打扫童守寺，看看经文，没有什么不同。

    如果硬要说什么同的话，那就是他需要坚持等到杰森回来了。

    杰森是当代的童守寺大师，是毋庸置疑的。

    即使到了现在，老和尚也是这样坚持。

    “大师，杰森有消息吗？”

    惠丽晶略显担忧的问道。

    “没有，不过，不用担心。”

    “杰森一定很安全的。”

    “说不定什么时候就会回来，我们耐心等待就好。”

    “不要忘了，即使是死亡，对他也是无效的。”

    老和尚温和的说道。

    这样的话语配合着相应的语气，无疑是安抚人心的。

    惠丽晶点了点头。

    相较于老和尚，她对杰森知道的更多。

    她也坚信杰森会回来。

    等到杰森回来，她一定要先给杰森一蒲公英。

    明明说好了教导她，而且，她身为助理，杰森竟然和她不告而别。

    嗡！

    远处发动机的轰鸣声中。

    一辆车子由远而近。

    满脸疲惫的凉介走了下来。

    “凉介长官。”

    浦岛高声打着招呼，凉介一笑，脸上的疲惫也略微收敛，但是红红的双眼中却满是血丝，还有那厚重的眼带和浓浓的黑眼圈。

    足以说明，对方好长时间没有好好休息了。

    “怎么样？”

    “一切顺利吗？”

    老和尚询问着。

    “比想象中的还要顺利，花开院朗那混蛋从某种程度上来说，做了一件好事。”

    凉介回答道。

    周围的人，则是赞同的点了点头。

    这些人都可以称得上是‘里世界’的成员，在之前对于‘现世’也了解的足够深，他们很清楚‘现世’对于‘里世界’的态度。

    就如同花开院朗说的那样，提防、戒备且满是恶意。

    亦如‘里世界’对‘现世’的傲慢。

    现在能够公开真的是很好的事情。

    尤其是在外界有着‘极强’的压力下，双方的蜜月期开始了。

    “但是那家伙犯下的罪过，还是不可饶恕的。”

    凉介说着，眼中就浮现了冷冽。

    花开院朗不论出于什么目的，都是杀害了数百人的凶手，这一点是不容置疑的，也是没有推脱的。

    而这也是他们今天来到这里的目的。

    花开院家主会给他们一个交代。

    一行人步行而上。

    很快的，就来到了花开院家的‘临时驻地’。

    一栋栋木质的小屋连成一片的建筑群。

    诸多原本是花开院分家的人正在忙碌着。

    在经历了两周前的大战后，主家的人已经死绝了，剩余分家的人在花开院彻的召集下，纷纷来到了这里，重建家园。

    有了两周的时间，且在诸多秘术的帮助下，已经初见规模了。

    至少，不是之前那副废墟的模样。

    花开院罗正在入口处。

    “欢迎各位。”

    年轻的阴阳师带着依旧纯真的笑容，将一行人迎接进入了新的花开院家，沿着碎石子铺成的小路，走到了那片湖泊前——当时的水虽然被杰森喝完了，但是地下水还在不停的涌出，在一位工匠的建议下，这里直接成为了人工湖，不单单是赏景色，还有养殖。

    一群鸭子悠闲游过。

    鱼不停的跃出水面。

    虾蟹则是在泥沙内进进出出。

    “很不错。”

    老和尚很喜欢眼前的景色。

    “这是不得已为之。”

    “我们这次闯下了大祸，很多人都和我们划清了界限，一些东西我们必须要自给自足了。”

    花开院罗说着，脸上却没有多少苦涩，反而还是开朗的模样，甚至，还略带兴奋的给众人指了指远处的田野。

    “等到秋天的时候，我们还能收获粮食。”

    “虽然依靠着秘术种出的粮食不太好吃，但总比没有的强。”

    “而且，坚持到明年的话，一切就可以步上正轨。”

    “那就好。”

    老和尚双手合十，面带微笑。

    他最近一直担心花开院家的事情。

    老和尚很清楚，这件事情必须要有承担罪责。

    而还有什么是比花开院家更合适的吗？

    就算是花开院朗愿意一力承当，但是一些波折也是免不了的。

    现在看起来，一切都在控制范围内。

    “诸位请随我来。”

    “家主已经等候多时了。”

    花开院罗继续带路。

    家主的房间就在湖泊一侧，和周围的木屋没有什么区别，最多就是大了一点，多了一个会客室。

    花开院晴坐在那里，静静等待着。

    身为花开院家新家主，这位年轻的阴阳师飞速的成长着，比之前多了更多的成熟与稳重。

    当看到一行人走来时，年轻的家主站了起来，向着老和尚、惠丽晶、虎千代一一行礼。

    至于凉介、浦岛？

    花开院晴微微颔首。

    最近‘零科’对于花开院家的逼迫，让花开院晴感到了莫大的愤怒。

    如果不是因为凉介、浦岛熟识的话，这个时候，他已经赶人了。

    对此，凉介、浦岛丝毫没有在意。

    他们很理解花开院晴。

    “家主。”

    花开院罗问候着，然后，径直禀告道：“彻哥说没有兴趣，继续留在房间下棋了。”

    说着，花开院罗露出了一个苦笑。

    在经历了大难后，花开院彻毫无疑问的被推举成了新家主。

    所有人都认可这个实力强大的新家主。

    花开院彻也没有反驳，但是等到接任家主的那天，花开院彻在成为新家主后，马上就传位给了花开院晴，接着就返回了房间。

    所有人都猝不及防。

    花开院晴更是不知所措，硬生生的赶鸭子上架成为了新家主。

    而花开院彻？

    依旧后之前一样，待在自己的房间中，很少出现。

    “是这样吗？”

    面对花开院彻，花开院晴也毫无办法。

    他很清楚，花开院彻在之前的花开院家中就是很特殊的，现在则是更加的特殊了。

    因为，花开院家之所以还能够‘安稳’的待在这里，花开院彻的存在是最大原因。

    那天见识过花开院彻实力的人，很清楚和一个能够封闭虚空缝隙的人开战会造成什么后果。

    假如没有花开院彻？

    花开院家早就没了。

    那些豺狼一样的家伙，可不会放过花开院家这块肥肉。

    就算主家没了，分家的资产、秘术也足以让那些混蛋眼红。

    “树呢？”

    花开院晴又问道。

    “花开院树去参加‘奶茶挑战99杯’大赛了。”

    花开院罗的笑容越发无奈了。

    花开院晴沉默了。

    花开院树一向是特立独行的，之前是，现在也是，未来估计也不会变。

    谁能帮帮我啊……

    花开院晴心底默默的想着，然后，看向了众人。

    “那我们就开始吧。”

    说着这样的话，一队花开院家的族人，就将前前任家主押了进来，连带着还有一个小个子的女人。

    身负沉重的镣铐，这位前前家主气色看起来很不错。

    那个女人也是。

    两人甚至还带着笑容，丝毫没有为自己的未来所担忧。

    “我们又见面了。”

    这位前前家主主动的和惠丽晶打招呼。

    至于其他的人？

    纷纷无视。

    包括童守寺老和尚。

    “你现在的感觉怎么样？”

    花开院朗询问着惠丽晶。

    “感觉？”

    “周围的人经过最初的恐慌后，都安稳了下来。”

    “我的话，还在努力学习中。”

    惠丽晶不知道花开院朗是询问自己还是周围，所以，一并说了。

    “那就好。”

    花开院朗说着就伸出了右手。

    惠丽晶愣了一下，最终，还是处于礼貌与对方一握。

    花开院朗笑了。

    “我的愿望达成了。”

    “没有什么好留恋的了。”

    “剩下的？”

    “你们想怎么样就怎么样吧，我的尸体埋了、烧了，拿去喂狗都行——可我的力量、知识如果就这么消失的话，实在是有点浪费。”

    “所以……我送给你了。”

    花开院朗笑着，身躯内属于阴阳术的力量宛如潮水一般涌入惠丽晶体内，形成了一枚全新的阴阳术种子，然后，这颗种子以肉眼可见的速度生根发芽、茁壮成长。

    同时，繁杂到极致的知识一一出现在惠丽晶的脑海中。

    她一下子就懂了。

    似乎从小学习的一样。

    “还有我的。”

    小个子女人握住了惠丽晶的另一只手。

    同样的阴阳术力量，夹杂着一丝特异的力量。

    这股力量的涌入，让惠丽晶的气息再次变得浑厚。

    “你们？！”

    惠丽晶瞪大了双眼看着两人。

    周围的人也是不可思议的看着两人。

    足足十分钟后，两人松开了惠丽晶的手，就这么对视、拥抱，跌坐在地，没有了气息。

    这就是两人的交代。

    凉介上前检查，确认了两人死亡后，带着浦岛离开了。

    至于提出带走尸体？

    看着花开院晴要杀人的目光，凉介只要没有昏了头，就不会这么做。

    而且，他需要赶紧汇报新情况。

    又一个绝强者诞生了！

    惠丽晶！

    刚刚那股气息让他现在还胆战心惊。

    还有花开院朗的这种秘术……能不能普及？

    如果可以的话……

    带着纷乱的思绪，凉介走了。

    童守寺老和尚则是对着两具尸体，低声咏唱着经文。

    惠丽晶低头不语。

    “晶？”

    虎千代轻声询问。

    “我没事。”

    “我现在好像能够做一些两周以来想做，但是都做不了的事情了。”

    说着这样的话语，惠丽晶冲着两具尸体恭恭敬敬的鞠了一躬。

    之后，她向着山巅走去。

    气息一步一步的变强。

    当她站立在山巅时，蒲公英早已出现在了手中，她回过头看着众人，展颜一笑。

    “我去找杰森。”

    “马上就回来。”

    “你们在这里等我，不要走开。”

    话音落下，蒲公英对着眼前的天空一刷。

    不单单是力量。

    还有传承自花开院朗的秘术。

    两者结合后——

    一个缝隙立刻出现。

    惠丽晶跃入其中，缝隙瞬间消失。

    众人面面相觑，完全不知道说些什么。

    而在山腰的某个房间中，花开院彻抬头看了一眼。

    有些事情，看着挺好。

    但结果？

    真的是一言难尽。

    “希望你真的能不死。”

    说着，花开院彻继续下棋了。

    而这个时候，杰森则是遇到了大麻烦。

