    　　青木在海上飞了很长的时间，然后抵达了暮水镇。

    　　暮水镇是丰缘地区一个比较偏僻的小镇，但并不代表他没有名气，甚至可以说暮水镇的名气非常大。

    　　据说丰缘地区传说中的天空之龙裂空座，就在暮水镇的上空云层中，出现过不止一次。

    　　所以每年都有很多的人来暮水镇游玩，想看看有没有运气能够一睹天空之龙裂空座的风采。

    　　就算没有看到裂空座也没有关系，因为暮水镇是一个建立在海岛上的城镇，上面有大量的海上娱乐设施和活动，也能够吸引不少的游客前来游玩。

    　　所以说，暮水镇是一个旅游型的城镇。

    　　青木抵达暮水镇时，距离神奥大赛已经只有十三天的时间了。

    　　然后青木又花了一天的时间，想要在暮水镇中寻找“海洋之魂”的材料，但就是没有找到。

    　　无论是在黑市之中，还是在联盟的各大商店里，都没有人听说过这个道具的名称。

    　　直到在暮水镇最北面的一个小房子中，遇到的了一位老者，在其慢悠悠的讲述之后，青木才明白了，所谓的“海洋之魂”究竟是一种什么材料。

    　　说简单的，它有另外一个称呼，美人鱼的眼泪。

    　　但是小精灵世界中并没有美人鱼，青木提出了这个疑惑。

    　　然后在老者再次慢悠悠的解释之后，青木才明白，原来这个美人鱼，说的就是被誉为小精灵世界中，最美小精灵的美纳斯。

    　　而美人鱼的眼泪，这个“海洋之魂”就是美纳斯的眼泪。

    　　说到这里，青木才恍然大悟，就说怎么这么难找，原来中间穿插了这么多的弯弯绕绕，也就难怪怎么问人都找不到了。

    　　美纳斯这种精灵还是相当稀少的，至今好像还没有人发现美纳斯是如何进化的。

    　　小丑鱼能够进化成为美纳斯这件事情已经有不少人知道了，比如说琉璃市琉璃道馆的馆主亚当和他的徒弟米可利。

    　　琉璃道馆每一位得到道馆馆主认的学徒，都会有一个任务，培养一条丑丑鱼，而只有将丑丑鱼培养进化成为美纳斯之后，这个人才会真的被认可为下一任的道馆馆主。

    　　米可利就是这一代中第一个将丑丑鱼培养成为美纳斯的人。

    　　只是就算是丑丑鱼进化了，米可利他们也并不知道丑丑鱼进化的条件是什么。

    　　丑丑鱼进化成为美纳斯有两种条件，一种就是携带绮丽鳞片，可以进化成为美纳斯（通讯就省略了），还有一种就是将自身的美丽度超过170点。

    　　至于美丽度是什么，就是小精灵的美丽程度。

    　　丑丑鱼都被叫做丑丑鱼了，就可以明白这种精灵究竟有多么丑，想让他的美丽度达到170点，简直可以说是天方夜谭。

    　　而琉璃道馆的传统，就是通过这种方式，让丑丑鱼进化成为美纳斯，然后才能够继承道馆馆主之位。

    　　想要得到美纳斯的眼泪不可不容易，这种精灵是很少流泪的。

    　　“不知道米可利身上有没有。”青木心中默默的想道。

    　　有些无语，不知道为什么资质药剂中需要这种材料。

    　　那么就只能到时候神奥大赛的时候，遇到米可利看看他手中有没有。

    　　只是这样一来，青木就没有时间锻炼沼跃鱼和蚊香君了，这两只精灵在神奥大赛可能就无法出场了。

    　　在告别了这个老者之后，青木还是没等得及，直接拨打了米可利的电话。

    　　两人也算是见过几次面了，互相留有联系方式，只是并不是很熟悉罢了。

    　　很快，电话就通了。

    　　“喂，青木？”对面传来了米可利相对比较磁性的声音。

    　　青木和米可利不是很熟，直接说有些尴尬，不过不直接说的话，好像也就没有什么事情可以聊的。

    　　尬聊还不如说出缘由。

    　　“是我，米可利，是这样的，我现在需要一种材料，名字叫做‘海洋之魂’，我知道你们琉璃道馆有一个习俗...”

    　　青木的话还没有讲完，就被米可利打断了。

    　　“‘海洋之魂’，美纳斯的眼泪？我明白了，你是想找我要美纳斯的眼泪吧？”米可利在听到这个材料的名字时，就明白青木的意思了。

    　　至于青木怎么知道他有一条美纳斯的，几乎丰缘地区认识他的人都只要他有一条美纳斯了，参加了那么多次不同城市的华丽大赛，而且琉璃道馆的习俗也的确算是比较有名的。

    　　“额，是的！”米可利如此干脆，青木也就不再拐外抹角了。

    　　“可以，但是我有一个条件。”米可利直接就同意了青木的请求，美纳斯的眼泪，对于别的训练家来说，可能非常难得，但是对于米可利来说，他可时间经常与美纳斯一起表演的，拥有表演天赋的美纳斯哭几场完全没有任何问题。

    　　“你说。”青木说道。

    　　“其实...一直都想找你帮忙，只是毕竟...见面的次数不多，所以没有机会。

    　　听说你有在帮大吾和希罗娜定制小精灵培育计划和专属的能量方块，我想让你也帮我做一份。

    　　我知道这可能会比较费时间，所以可以等到神奥大赛结束之后，至于材料和各种价格，可以完全和大吾他们一样。”

    　　米可利说的比较委婉，但其实就是两人并不是很熟，所以他不太好开口，现在正好青木自己找上了门，那他就提出了这个条件。

    　　听完米可利的话，青木一愣。

    　　感情就是为了这个？

    　　又有一个人人要来给自己增加资料库？

    　　青木乐意至极。

    　　“好的，没问题，不用得到神奥大赛结束，在神奥大赛期间，我就可以帮你制定出一份培育计划书，到时候你再把你的要求告诉我就可以了。”青木直接同意。

    　　“好！那就真的谢谢你了，至于美纳斯的眼泪，你是希望怎么给你？现在要用吗？还是等到神奥大赛前再给你。”米可利得到青木的同意之后，就迫不及待的想先把东西送给青木了，免得青木后面反悔。

    　　“我也比较急，这样吧，我现在去小精灵中心，等会拨打你的视频电话，你给我把东西传送过来吧。”

    　　美纳斯的眼泪没有什么太多的特别之处，也就可以进行空间传送，所以能够通过小精灵心中的免费传送装置将东西传送过来。

    　　“好！”

    　　然后，半个小时之后，青木就拿到了期待已久的美纳斯的眼泪。

    　　其实对于两人来说，都是随手就能够处理的事情，相互帮助什么的，最好了。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

