
    魅姬优雅的站起身来，迈着猫步走到周士琦近前，蹲下身后，冲着他很抚媚的笑道：“小家伙，刚刚那么多的狗美眉，难道你就没有一只瞧得上眼的吗？”

    周士琦闻言，龇牙咧嘴的直搓牙花子。

    魅姬不提这事也就罢了，周士琦就当这事没发生过，就让它过去吧。

    可她偏偏没事多嘴就这么一问，周士琦当时脸就黑了。

    气得想咬人！

    周士琦可是标准的狗身人心，再加上他这人天生怕狗，这群狗美眉一拥而上，高喊着要和他交配生狗子，这可把他吓坏了。

    都快有心理阴影了好嘛！

    周士琦一张狗脸拉的老长，冷冷的瞪着魅姬，完全不给她好脸色看。

    魅姬不以为意的笑笑，很是热情的继续搭话道：“小家伙，平时你都有些什么爱好呀？”

    周士琦的目光不着痕迹的划过魅姬的胸口，不咸不淡的回答道：“唱歌！”

    “额……”魅姬脸上的笑容当场就是一僵。

    哈士奇会唱歌吗？会吗？

    魅姬沉默了几秒钟，半晌才道：“我闲暇时候也经常去唱K，下次我带你一起去怎么样？”

    “对了，你都会唱些什么歌？要不唱两句来听听。”

    周士琦点了点狗头，一本正经的开口道：“那我就献丑了……”

    “亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰……”

    原本饶有兴致的魅姬当时脸就黑了，就都是唱的些什么玩意儿？

    两只蝴蝶？

    可是特么的根本没有一句是唱在调上的！

    居然相信一只哈士奇会唱歌，魅姬觉得自己真是有够傻的。

    一曲歌毕，周士琦昂着脑袋，一张狗脸满是得意的神情，咧嘴笑道：“怎么样，我可是灵魂歌手王大壮，有没有被我的歌声所打动？”

    “是不是沉浸在我的歌声里，无法自拔了？”

    “要不要我再给你唱一首，我还有好多拿手的歌曲？”

    魅姬满头黑线，这都什么跟什么啊？

    这狗怎么这么不正经的！

    “来自魅姬的好感度，-66”

    “不用了，你唱的……挺不错的！”魅姬连连摆手，言不由衷的回应着，继而冲着周士琦继续道，“这首歌很老了，没想到你居然会喜欢唱这首歌？”

    “没有啊，其实我是觉得你会喜欢这首歌。”周士琦笑眯眯的说道。

    魅姬：“？？？”

    “你胸口的蝴蝶挺别致的……”

    周士琦再次瞄了一眼魅姬的胸口。

    魅姬：“……”

    “来自魅姬的好感度，-99……”

    魅姬俏脸冰寒，双手交叉着抱在胸前，随即把探寻的目光投向一脸尴尬的左桀，寒声道：“左老，这小家伙的眼睛……有古怪？”

    左桀用手揉了揉自己的太阳穴，蹙眉道：“我说了叫你早点离开的，是你自己不听劝。”

    “这家伙的眼睛，有toushigongneng。”

    “当然，还不止于此……”

    “这也是我让你来一趟，在办公室布置幻境的原因，就是为了探究他眼睛的功能。”

    “结果你也看到了，他轻而易举的pojie了你的幻境。”

    “这家伙的眼睛开启了集千里眼、透视眼以及可以看破虚妄的武道天眼为一体的天赋神通。”

    “这是迄今为止发现的功能最多、最强的眼部神通……”

    魅姬当场倒吸一口冷气。

    原本还对这色狗利用透视眼，看到自己胸前的蝴蝶纹身有些不忿。

    这会儿魅姬倒是看开了，一只哈士奇罢了，被它看光又不会少块肉。

    她现在关注的重点是左桀的一句评价——最强神通？

    这世上的天赋神通多种多样，以九品至一品排序。

    当得起一品序列的，就已经是世间少有的强大神通，更别说周士琦这三位一体的钛合金狗眼了。

    魅姬看着周士琦的目光突然变得火热，心底盘算起来，该怎么把这异种哈士奇忽悠着跟随自己，毕竟这是只非常有潜力的变异灵兽。

    周士琦被魅姬那恍若实质般的灼热视线凝视着，整只狗都僵了。

    “特么的，这女人在打什么鬼主意？”

    周士琦心里直嘀咕，太可怕了！

    左桀见状，神色变得严峻，开门见山道：“魅姬，你可别打王大壮的主意，它现在已经加入战斗部门，算是我们的一员了，以后它就是你的同袍战友！”

    闻言，魅姬神色一肃，顿时沉默了下来，这个“同袍战友”一词，让她瞬间清醒了过来。

    这四个字对她有很深的意义。

    因为她这条命，就是被一个同袍战友拿命换回来的。

    她永远也忘不了，那个挡在她面前微笑着的身影。

    那身影顶天立地，在她脑海中留下了永远难以磨灭的印记……

    魅姬突然站起身，用有些低沉的声音开口道：“左老，要是没什么事，那我就先回去了。”

    随后低头看向周士琦，魅姬露出一丝笑容：“小家伙，下次有空了，姐姐带你去唱K。”

    说完，魅姬毫不留恋的挥了挥手，当即出了左桀办公室。

    左桀冲着周士琦笑了笑：“别在意，其实她人挺不错的。”

    “至少在战场上，你可以把你的后背放心大胆的托付给她，相信她是绝对不会让你失望的。”

    周士琦看了左桀一眼，若有所思的点了点狗头。

    左桀重新回到自己的办公桌前，把周士琦的所有资料重新录入整理，并发送给上头的高层。

    虽然左桀是很看好周士琦的潜力，认为他将成为国家的中流砥柱，但上头的意见如何，左桀就管不着了。

    只希望他们不要轻易寒了周士琦的心，毕竟动物往往比人更加懂得知恩图报。

    等到做完手头的工作，左桀冲着周士琦笑道：“好了，你的资料都已经备份好，也已经发送给上头了，只等审核通过，你的评级和福利待遇又将大幅提升了。”

    周士琦嘿嘿笑道：“辛苦了，左老，让我请你吃个饭吧。”

    “嗯？这么客气啊，这怎么好意思……我们去哪家饭店吃？”左桀乐呵呵的笑道。

    周士琦沉吟了两秒：“基地餐厅！”

    左桀：“……”

    “来自左桀的好感度，-66……”

    特么的这么抠门的吗？

    基地餐厅是免费的好吗？

    周士琦带着左桀出了办公室，径直来到基地餐厅。

    周士琦很是熟门熟路的喊道：“来人啊，我要点餐。”

    “来了来了。”一个穿着白色厨师服的大胖子从后厨出来。

    “咦？换人了？包豹呢？”周士琦好奇的问道。

    胖厨师乐呵呵解释道：“您就是包豹说过的狗爷了吧，包豹不久前肚子疼请假回去休息了。”

    周士琦眉头一皱，请假了？

    这么巧，不会是被自己的饭量给吓跑了吧……

    胖厨师拿出一本记事本道：“狗爷，您点菜吧，我的手艺可不比包豹差，包您满意！”

    口气这么大的吗？

    那就真要试试看了！

    周士琦深吸一口气：“我要……蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、炉猪、炉鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿……鱼香肉丝、宫保鸡丁、红烧肉……暂时就这些吧，记得上菜速度快点。”

    “来自钱良的好感度，-99……”

    钱良当时脸就黑了，闷声道：“这……这么多菜，您吃得完吗？”

    “哦，你倒是提醒我了，我们两位呢，这些菜都给我上双份，不然不够吃的。”周士琦很是不以为然的说道，同时伸出狗爪子指着一旁的左桀。

    钱良：“……”

    左桀：“……”

    “来自钱良的好感度，-99……”

    “来自左桀的好感度，-99……”

    “是你不够吃吧！”

    钱良和左桀同时在心底暗暗腹诽着。
