    ，(首字母+org点co)！

    “是啊，小三，你不会在开玩笑吧，你们那个年纪应该不可能杀得了万年魂兽才对啊？”

    宁荣荣愕然的脸上带着不可置信，十岁以下能够什么攻击力，击杀万年魂兽至少要五十级以上吧？

    大家此时都是一副想知道当时经过的姿态盯着唐三，毕竟还不到十岁就击杀万年魂兽确实太恐怖了。

    唐三见到大家好奇心如此之重，只能满脸苦笑的将当年之事重温了一遍。

    其实魂兽毕竟是魂兽，就算是万年有时候智商还是不能与人媲美。

    在整整持续了一个月的投毒之后，那可能还会玩好如初？

    与其说是击杀了万年魂兽，还不如说整个过程是与金毛泰坦斗智斗勇的过程。

    “嘶！你们两个真是牛！”

    听完这唐三的回忆，戴沐白第一个竖起了大拇指。

    持续在金毛泰坦生活的地方投毒一个月，而且还都是超烈性无色无味毒药，这就算是封号斗罗估计也吃不消吧。

    “赵无极，你好大的胆子！”

    就在一行人正热聊的那刹，突然远处森林中传来一道极其愤怒的声音。

    “龙婆？！”

    听到这一道声音，赵无极朝着那一个方向看了过去，见到的是两个熟悉的身影。

    这两人不正是两天前他们见过的朝天香和孟依然吗？

    而这两人出现之后，后边一个瘦骨嶙峋的老者出现在了众人的眼幕之中。

    他此刻，身上八个魂环浮现。

    “魂斗罗！！”

    所有人看到这个魂环，都露出了及其惊讶的神光。

    难道这一位就是他们之前说的龙公。

    “龙公前辈是，怎么你也来了？”

    若是只有蛇婆一个人出现的话，赵无极感觉自己还能应付。

    但是现在面前多出了龙公，赵无极已经没有底气了。

    龙公本身是魂斗罗级别，夫妻两个要是联手的话，那就算是封号斗罗都要避其锋芒。

    这两人在这里，赵无极怎么敢轻举妄动。

    “赵无极，我们夫妻俩好像跟你没仇吧？”

    龙公的声音非常的平淡，但是其中却是蕴含这极大的威压。

    “龙公前辈你这真是说笑话了，我赵无极怎么会跟你们有仇呢，我这后辈也不敢啊！”

    赵无极一副尴尬的模样说道。

    后边大家都警戒了起来。

    因为他们感觉到来着不善。

    很有可能是那老妇人心胸狭隘，这一会儿叫自己老伴过来复仇了。

    “既然你跟我们没仇，为什么先前抢了依然的魂环现在又浪费了我们龙公蛇婆的魂环？”

    龙公声音冰冷的问道。

    “这……这话从何说起？”

    赵无极一脸疑惑的神色。

    其实他此刻心中已经有点醒悟了，说不定这一条太攀金蛇就是这蛇婆追杀的魂兽。

    跑到他们这里，被他们给误杀了。

    “赵无极，你别装傻充愣，你觉得你们这几个烂鱼小虾米能对付得了这太攀金蛇？这是我们龙蛇夫妇硬生生与其大战了的两天时间才将其击伤的魂兽，现在被你杀了，我晋级魂圣暂时无望，你说该怎么办！！”

    蛇婆万分恼怒的盯着赵无极。

    这种事情已经连续发生了两次，前一次是自己孙女这一次换做她，真当是软柿子？！

    要知道这一条适合她的太攀金蛇他们夫妇可是整整筹备了半个月的时间，今天才打算动手。

    现在这倒好，被赵无极给杀了！

    自己这魂环算是彻底浪费了。

    “啊？原来这太攀金蛇是两位前辈击伤的啊，难怪我觉得这么好对付。”

    赵无极佯装一副恍然大悟的模样。

    “不要装傻充楞，你就说这事情怎么解决吧！”

    龙公一道强大的威压施展，赵无极整个人身上七个魂环在那一股威压冲击之下自动冒了出来。

    “我也不知道这一条太攀金蛇是两位前辈的，要不然我就不会让我的学生吸收了。”

    赵无极摊手耸肩说道。

    “你的学生吸收？难道你是说这一只太攀金蛇被你的学生吸收了？是谁？！”

    蛇婆听到这一句话，如平地惊雷一般。

    “今天这一件事就相当于是我赵无极欠两位一个人情如何，我真没有想到居然有这么巧合的事。”

    赵无极指了指正在吸收魂环的秦风，随后一脸无奈的模样。

    “你是说这个臭流氓吸收了这太攀金蛇的魂环？你确定不是在开玩笑？”

    孟依然盯着赵无极，似乎想知道对方是不是在开玩笑。

    三十级怎么可能吸收万年魂环，难道不怕被反噬吗？

    自己三十级吸收千年魂环都有些费劲。

    “嗯嗯，刚刚击杀了这太攀金蛇之后我们觉得这万年魂环就这么消散了实在是有些可惜，但是我的境界又没有到可以突破的地步，最终这傻小子就冒大险准备强行吸收这太攀金蛇的魂环，我要是知道这太攀金蛇是两位前辈的，就算再给我几个胆子我也得给前辈留着呀。”

    赵无极此刻的神色十分哀伤，一副悔恨不已的姿态。

    后边的奥斯卡等人嘴角在抽搐着。

    赵老师不但揍人厉害，这瞎扯演戏也是一流啊。

    风哥吸收魂环是真，但赵无极老师说的话绝对是假的。

    因为他们了解风哥和赵老师。

    “这……”

    蛇婆看了一下龙公。

    或许史莱克学院这一边真的可能是无心之举。

    “你这色狼怎么这么蠢，居然吸收万年魂环，你这是疯了吗？两天前你欺负我的账可还没算呢，千万不能就这样死了啊，你只能是我杀死！！”

    赵无极话音落下之后，孟依然的心不知道为什么突然沉了下来。

    那模样就好像是失去了什么极其重要的东西一样。

    “怎么又是你？我在吸收个魂环都能听到你说你准备杀我。”

    秦风猛地睁开了眼睛，随后一把站了起来，他活动了一下全身筋骨，咯吱咯吱的响声传入众儿。

    刹那，空气瞬间凝固。

    赵无极的脸上带着惊愕与万分尴尬之色。

    而适才脸色还一脸惆怅的孟依然瞬间心情明朗。

    秦风没有死！！

    不知道为什么，这个仇家没死，她居然感觉自己无比高兴。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

