    寒假来临，七班的大家基本都回晏市了，少部分选择在京城或某个景点逛一逛。

    叶无双先去了外公家拜访，被几人又揉又抱又亲后，返回公寓。

    一开门，就看见季瀚海和季奶奶在逗小十三玩。

    小十三也很给面子，奶汪奶汪摇尾巴，表现的特别亲近。

    “季爷爷，季奶奶。”叶无双打招呼：“近段时间，你们的身体还好吗？”

    “孙媳妇儿回来啦？我跟将军身体好着呢。”季奶奶面容慈祥，走过来拉住叶无双的手：

    “倒是你，背上的伤怎么样了？”

    叶无双夺冠那一刻，她和季瀚海守在电视前看了，心里别提有多骄傲。

    骄傲之余，也很心疼，尤其是当他们得知，孙媳妇只用了三个月练习花滑，摔了那么多跤。

    “已经好了，没有大碍。”

    季奶奶点头：“那就好。”

    “无双。”季瀚海开口说道：“我们这次从乡下赶回京城，有两件事。”

    “请讲。”

    “第一件事，是想让你和阿深把婚定了，给你们办个订婚宴。”季奶奶眼神期盼。

    季瀚海补充：“你还没到法定结婚年龄，没法结婚，只能先办订婚宴，等年龄到了，再结婚也不迟。”

    “嗯。”叶无双颔首。

    “这第二件事，是想带你入住季家，省得别人继续风言风语。”说到这里，季奶奶表情突然变得微冷。

    “好。”叶无双眸光一闪，明白季奶奶口中的“风言风语”，指的是什么。

    她虽然和季深官宣了，却一直没有跟随季深回到季家生活，反而住在外面，没有见过季家的亲戚朋友。

    这导致一些媒体和外界猜测她是不是不被季家认可，或者别的什么事情。

    实际她当时在这里租房，只是因为不想高调。

    季深住在这里，则是为了陪她。

    “那你现在就跟我们去季家吧，再把小十三带上，东西回头让佣人送过去就成。”季奶奶挽住叶无双的胳膊。

    叶无双眼下也无事，便同意了季奶奶的提议，三人带上小十三，乘坐军用吉普车，前往京城季家。

    京城季家是一座庄园，面积很大，风景极美，属豪宅中的豪宅。

    但这里给人的感觉却有些清冷，似乎没有什么人气。

    吉普车停到别墅前。

    三人下车，女佣把小十三先抱下来。

    这个女佣叶无双在晏市见过。

    季奶奶和季瀚海带着叶无双走进去。

    别墅里摆了两张遗照，分别是季深的母亲程仙，父亲季霆。

    程仙从小体弱多病，季深九岁那年就去世了。

    季霆死于意外的车祸，去世时季深十八岁。

    这些事，叶无双都是之后才了解的。

    “其实我和将军，一直觉得很对不起阿深这孩子。”季奶奶给程仙和季霆上了一炷香，表情悲伤：

    “这孩子太听话了，他妈妈身体不好的时候，他才四岁，就去学做蛋糕，哄妈妈开心。

    不管是考试，还是钢琴马术小提琴，他都会做到最好，然后把奖状奖牌拿回去给妈妈看，他觉得这样，妈妈会感到骄傲开心。

    他妈妈也的确很开心，常说阿深是上帝给她的礼物。

    可惜她还是没能战胜病魔。”

    季奶奶擦了一把眼泪。

    白发人送黑发人的痛苦，她经历了两次。

    擦过眼泪，季奶奶又说道：“妈妈下葬那天，阿深哭得很伤心，第二天就没哭了。

    我问他为什么，他说他一直哭的话，爸爸会更伤心，爷爷奶奶都会伤心，所以他不能哭。

    你说，那个孩子，是不是像个温柔的小太阳？”

    叶无双点头，心里有些沉闷。

    没想到季深的过去，竟是这般。

    “不过他会偷偷哭哦，他会把自己关起来哭，好几次都被我看到了。”季奶奶笑了一下。

    “妈妈去世后，他更努力的学习了，几乎不用我们操心，还会反过来担心我们这个，担心我们那个。

    这京城，没有哪家长辈，不羡慕我们季家出了一个季深，当时都流传一句‘生子当如季深’。”季奶奶不自觉挺起胸膛。

    “现在也流传着。”叶无双善意纠正。

    “确实。”季奶奶微笑，随后更加悲伤：

    “可惜好景不长，他十八岁那年，爸爸车祸去世了，他还来不及悲伤，就得接手摇摇欲坠的季氏，因为我和将军不会经商……”

    一个重担，忽然压在刚成年的季深肩膀上。

    “结果他不仅把季氏救活了，还把季氏发展壮大，逐渐形成今天模样。”季奶奶感慨：

    “有的时候我和将军也在想，他不累吗？怎么，从来不跟我们抱怨呢？”

    叶无双声音轻柔：“他希望你们可以开心一点。”

    “是啊，他怎么就这么懂事呢。”季奶奶又擦了一下眼泪。

    季瀚海站在落地窗前抽烟，玻璃上的倒影同样悲伤自责。

    “对了，奶奶。”叶无双换了个话题：“你知道季深喜欢吃什么吗？”

    季奶奶问：“怎么了？要买给他吗？”

    叶无双摇头：“是想做给他吃。”

    她一直想给季深做他喜欢的东西。

    就像他总是给她做很好吃的蛋糕一样。

    只是她上次询问季深，被季深插科打诨带过去了，没得到答案。

    叶无双又补充一句：“我厨艺一般，但是可以慢慢学。”

    “哦呦。”老奶奶一洗悲痛的情绪，来了精神：

    “他没有什么特别喜欢的东西，不过有件事你可能不知道，奶奶我是国家认证的超级大厨哦！”

    这点叶无双真没想到，眼露惊讶。

    “所以你想学什么，我可以教你，怎么样，学吗？”季奶奶端起架子。

    “学！”叶无双语气坚定。

    -

    是夜，华灯初上。

    封九开车，载着季深回到季氏庄园。

    往日清冷的地方，灯火通明。

    佣人带着小十三在门口草坪玩闹。

    季瀚海在客厅喝着茶看新闻联播。

    “爷爷，奶奶和无双呢？”季深将大衣脱下来给封九。

    “厨房。”季瀚海指了一下厨房。

    季深走过去，发现一老一少两个女人正系着围裙，在里面研究菜式，一个认真讲，一个认真听。

    他又看看客厅里的爷爷，和外面的小十三。

    总感觉庄园，好久没这么热闹了。

