    “耶！！如歌姐、花花姐，让我们嗨起来吧，芜湖！”

    远空之上，传来白芷溪的欢呼声。

    很明显，以她的境界，在青苍界中只能唯唯诺诺，而在这下界之地，那就是最为绝顶的妖孽。

    至于那些从上界而来的古宗传人，谁敢不给她凌霄哥哥一个面子。

    所以，灵气复苏，我白芷溪无敌啦！！

    “公子，我们现在去何处？”

    叶青婵玉手揽在凌霄胳膊上，俏脸上是一抹明媚笑意。

    而这一幕，更是令轩辕未央嘴巴轻张，明显是有些诧异。

    方才的叶青婵，一念封天，冷漠如九天玄女。

    可此时，在公子面前，她竟完全变了一个人般，像是个邻家姐姐，温柔活泼，竟还有些幼稚。

    这两种截然相反的气质，实在是叫人有些…反应不及。

    “去云州，言儿在那。”

    凌霄温和一笑，有凤如歌与花花同行，就算白芷溪闯下祸端，也不会有太多危险。

    况且，三人身上的气运，未必比这下界之地所有的天命之人都高，却也足以碾压大部分天命。

    所以，凌霄并不必担心她们的安危。

    临行之前，凌霄曾收到花明兮的一纸书信，说这死灵界中，有苏家的一道嫡脉。

    在未遇到苏纶时，凌霄倒也的确是需要借助花明兮的力量，将苏言安置入天圣商盟。

    可如今看来，这位花家少主的作用，可有可无了。

    所以，有时候，人的价值并非仅取决于本身，还取决于…你所扮演的角色。

    当你的角色无足轻重，哪怕你再优秀，终究也只能是沦为牺牲品。

    “言儿？苏言？”

    叶青婵美眸微凝，脸上笑意愈浓。

    看来，这下界之地，早已在公子的图谋之中了。

    “走吧。”

    凌霄挥手，将九龙金辇召出，怀抱叶青婵与轩辕未央坐于其上，御空而去。

    “青婵，你这一年都有何收获？”

    “公子，我融合了一道…仙源。”

    叶青婵神秘一笑，眼眸之中灵辉澎湃，就连身上的气息，都似有了一股超脱大势。

    “哦？仙源么？”

    凌霄眉头轻挑，轻轻颔首。

    以叶族的身份，祖地传承是一道仙源倒也没有什么好吃惊的。

    “嗯，按照叶族那些陨落的老祖所说，融合仙源，可平踏至尊，天地不阻，甚至境界越高，仙源的力量越是恐怖。”

    叶青婵突然俯身，趴在凌霄怀中，明眸颤动，如一汪碧涛。

    “公子…”

    “呃。”

    凌霄略有些尴尬地看了轩辕未央一眼，虽说如今，这个憨憨已经臣服，但对于男女之事却仍旧有些拘谨。

    而叶青婵大概以为，这一年时间，足够这位轩辕帝女投怀送抱，成为凌霄枕畔之人了，所以方才毫无顾忌。

    “嗯？”

    而看到凌霄脸上的神色，叶青婵眸光轻颤，当即撒娇般地蹭了蹭凌霄，却再未放肆。

    唯独轩辕未央，俏脸羞红，低头揉搓着双手，显得尤为的羞怯。

    青婵姐姐，真的…好勇呢。

    不像我，只会暗中心疼公子，从不敢刻意表露。

    与此同时，在那入口之处。

    无数身影踏临天巅，然后朝着四面八方极速掠去。

    其中几道圣境波动，更是引来此界无数的窥探。

    “少主，我们现在去何处？”

    直到众人身影走远，天际之上，方才走来几位年轻男子。

    为首的，正是那位身俱气运的蓝衣青年。

    “我下界之前，师尊曾说，当年我宗中有位老祖，被驱逐至这死灵界中，这么多年过去，凭老祖的实力，绝无可能寂寂无名，兴许已留下道统传承。”

    蓝衣青年眸光波荡，隐有杀意。

    “那凌霄…”

    “既然我来了，他自然要为之前的作为付出代价，这里可不是青苍界，没人为他撑腰了。”

    蓝衣青年冷笑一声，相比于凌霄，他更感兴趣的，乃是那头化形的龙女。

    他能感觉到，这头龙族体内的血脉，极其的古老强大。

    如果，能将其收归座下，他的实力就当问鼎当代了。

    “是！”

    闻言，众人脸上皆浮现一抹笑意，转而朝着远处行去。

    天地俱寂。

    直到半日之后，那入口之处却又有灵辉绽放。

    只见一道身材笔直，浑身剑意弥漫的身影踏临天巅，如同剑锋一般开天破日。

    他的身上，隐隐有一缕缕紫气弥漫，神秘浩瀚。

    然后，他先是抬头看了一眼远空方向，这才迈出脚步，消失在了原地。

    云州，边陲。

    只见一座古城之前，凌霄与叶青婵、轩辕未央三人并肩而行。

    虽说凌霄知晓苏家所在的大概位置，可这云州足有万万里山河，谁知道这一族究竟位于何处。

    只是！！

    就在三人行至古城门前，脸上却皆浮现出一抹诧异之色。

    只见此时，一股浓郁的血腥气息自城中弥漫而出，灵威纵横，隐有哭喊声自远处传来。

    “嗖！！”

    城门之前，一道瘦小身影匆匆掠出，清秀的小脸上布满了惊慌之色。

    而在其身后的地方，几位身着黑色长袍的身影紧追而来，周身灵威弥漫，手中灵宝横斩而出，眼看就要将那少女就地镇杀。

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，在其身旁，叶青婵俏脸冰寒，一步踏出，挡在了少女身前。

    而那原本从天坠落的四件灵宝，却突然诡异地静止在了虚空之上，就连其上绽放的灵辉，都在一息之间湮灭了下去。

    “小姑娘。”

    凌霄伸手，将那狼狈逃窜地少女拦在身前，蹲下身来，笑容温和地道，“你遇到坏人了？”

    “快…快逃！！他们是血魔宗弟子，是魔！！”

    少女顶多十四五岁的样子，小脸清秀可爱。

    可此时她的眼眸中，却弥漫着一种发自深心的惊恐绝望。

    “哦？魔宗弟子？”

    凌霄莞尔一笑，伸手揉了揉她的脑袋，“这样吧，你回答我几个问题，我便帮你将这些坏人打跑，如何？”

    “大…哥哥，你不是云州人么？连血魔宗都不知道？”

    “没关系，大哥哥很厉害的。”

    凌霄神色淡然，根本没有理会那自远处走来的四道身影，“苏家，你知道吗？”

    “苏家？”

    少女脸色一愣，“你说的是…永昌商会的苏家？”

    “不错，就是这个苏家，他们的族地在何处？”

    “我…我就是苏家之人，我叫苏萌，乃是苏家旁系子弟，苏家的族地在云岚城中。”

    此时的苏萌倒也没有丝毫隐瞒，毕竟这些消息，但凡是云州之人皆知晓。

    她只是有些好奇，这位看上去如同仙人一般的大哥哥是从何而来，为何要打探她苏家所在。

    “哦？你是苏家之人？”

    凌霄摇头一笑，起身看向那四位黑衣青年，“这不是巧了么？”

    “不长眼的东西，竟然敢阻扰我血魔宗办事！”

    其中一位青年怒喝一声，刚欲抬手朝叶青婵挥下，却觉脚底突然有股寒意蔓延。

    还不等他反应过来，整个人连同身后的三人竟直接被冰晶笼罩，彻底没了生息。

