    他万万没有料到，秦风会舍得拿出这种宝物给他。

    这玩意可是价值连城的东西啊！

    即便是在底蕴深厚的王家，恐怕也没有多少数量，而秦风给他的赤血灵石，竟然有八百多块！

    “这……这太多了，您刚才消耗了不少，需要弥补一番，我还是不要了！”

    虽然这赤血灵石非常珍贵，对王雷也好处颇多。

    但他想到秦风，数日以来的消耗，便没打算要这些赤血灵石。

    “不必担心，我还有不少呢！”

    秦风微微一笑，这个王雷倒是心性不错，只是以前的性子狂了点。

    如此一个人才，只要好好培养，未来绝对可以成为他的一大助力。

    实际上，秦风虽然这些天消耗极大，但身体并没有任何的影响。

    要知道，他可是吞噬了不少的劫雷之力，那么庞大的能量，完全可以弥补他的消耗。

    甚至说，还有一部分能量，残留在他的经脉当中，需要慢慢闭关才能炼化掉。

    “嗖嗖！”

    正在秦风二人，一路疾驰的时候。

    猛然之间，一道道人影，从四周赶了过来。

    这些家伙的实力，非常的强大，浑身真气无比鼎盛，一看就不是寻常之辈。

    他们凌空飞行，十分傲慢的从秦风二人，虚空上方飞过去。

    看到他们如此举动，秦风二人心里很是不悦，但也没打算理会。

    不过，他不想招惹麻烦，但别人却偏偏要靠上来。

    只见到，虚空中的那些武者，猛然的降落下来。

    “前面的两个家伙，给我站住！”

    “嗯？”

    听到了这一声厉喝，王雷不由得皱起眉头，心中暗道不妙。

    “呵呵，我说你小子看上去，怎么有点熟悉呢，原来是你这家伙啊！”

    只见到那名男子，慢慢的走上来，看了看王雷，满脸戏谑的轻笑道。

    这个家伙的年龄，并没有多大，也就差不多二十岁的样子。

    只不过，他身上的气息波动，却非常的强大，眉目当中，泛起一种高高在上的姿态，似乎没有把任何人放在眼里。

    “原来是你，皇甫家族的皇甫天！”

    看了看身前的这个傲慢青年，王雷的口中，冷冷的说了一句。

    从他们二人的语气来看，明显他们两个的关系，不是朋友。

    “这个皇甫天的实力很不错，乃是皇甫家族的天才，皇甫家与王家是盟友，平日里来往密切。”

    “而这个家伙，一直跟我不对付，总是找茬子！”

    王雷倒不是害怕这个皇甫天，只是在这炼器城里，跟这个家伙动手的话，很容易引来王家的注意。

    届时，秦风的处境，恐怕会有些不利。

    “皇甫家族么？”

    秦风微微的点了下头，倒也没怎么在意。

    虽然说，他不想在这种时候，引来麻烦。

    然而，如果有人想要挑衅他，那他也绝对，不可能退缩！

    “王雷，你好大的胆子，区区一个侍女生的废物，谁允许你直呼我的姓名！”

    皇甫天猛然的一声厉喝，脸上神色显得无比冰寒，完全不把王雷放在眼中。

    “你！”

    王雷一听这话，双拳紧紧的握住，脸上充满了愤怒之色。

