    “田教授，我写完了！”

    看着走上来交卷的秦默，田庄庄淡淡点头：“放这儿吧！”

    “谢谢田教授！”

    秦默将试卷放在了旁边桌上，点头走向门外。

    “回去准备命题的考试吧！”

    田庄庄说完，扫了眼秦默的试卷。

    没有第一时间拿起来看。

    秦默初试时，那个以“奔跑”命题的故事写作，他也看了，被李鞍相中的事迹，他也知道。

    对于秦默的创作能力，他并不怀疑。

    而且觉得这个考生挺有意思，当前在娱乐圈的名气，也挺高的，如果好好培养，说不定未来能成为一个全能型的文娱巨擘。

    收回心神，田庄庄又扫了眼另外四位考生。

    刚才秦默的交卷，显然给他们造成了不小的心理影响。

    一个个看表情，都略有些急躁。

    田庄庄不禁开口道：“别急，时间还有很多，这才过去一个多小时，慢慢写你们的！”

    “嗯！”

    四位考生支应了一声，继续投入到写作当中。

    田庄庄目光再度扫向秦默的试卷。

    按耐了许久，终于还是没忍住，把这份卷子拿了起来。

    一片典型的叙事类写作。

    再一看，故事开头也是标准的小说类模板。

    细读下去，田庄庄的表情不禁开始变化。

    ……

    药厂厂长前往内蒙找老市长求助，路上非常辛苦，甚至险些被冻死在途中。

    万幸，他遇见了一位老人，也是一位把一片药，掰成八瓣吃的冠心病患者。

    看到老人吃不起药的窘境，厂长感觉到肩上背负的重任，更加沉了，也似乎看到药厂转型的突破口和未来努力的希望。

    转型做危重症药，这就是活路！

    有的进口药，明年专利保护期就到了，他们得抓紧研发、投产。

    这次机会抓住了就有可能翻身！

    这是机会，也是赌博。

    然而，当他向老市长借来了资金，再加上厂子的老底，钱却依然不够。

    厂子想到了集资，找全体员工集资，但愿不愿意搏这一把，他全听大家的。

    集资大会上，厂长让大家思考一个问题，赚钱的方式有很多，但我们为什么要做药呢？

    为了天底下老百姓都健康！

    为了千千万万个吃不起进口药的大爷大妈大叔大娘们，让他们吃得起良心药。

    这是他们制药人的本分！

    最终，厂长的话感动了全体员工，全场员工参与了集资，并在不久之后，生产出一批国产冠心病药物。

    而国产药对标进口同类药物，在药效一致的情况下，价格仅仅是进口药的四分之一。

    从此以后，药厂不断发展壮大，从一个净资产不到20万的小厂，一步步发展成了60亿规模的产业集团。

    厂长不仅带领着药厂越过冰冷的冬天，也让无数患者，感受到了春天的温暖。

    ……

    读完这个故事。

    田庄庄摘下眼镜，闭上眼揉按这眼眶久久没有睁开。

    他脑海里，一直在回味这篇故事的最后一句话：

    “这个国家，总是被她最勇敢的人民保护的很好，保护可以是整个社会，也可以是微小的个体！”

    这句话，把他这次想的命题，点题了。

    而且总结的非常好，说出了他都没想到的话。

    “呼！”

    田庄庄睁开眼，将秦默的试卷放到了一旁。

    这篇故事虽然短，但是挑不出任何毛病。

    稍微扩展下，就可以成为一个主旋律大电影的剧本，已经很多年没有执导筒的田庄庄，心中有股火苗，开始蹿了起来，并且越烧越燃。

    这个时候。

    他已经非常理解，为什么李鞍看了秦默初试的命题故事，会直接想要拿去拍成电影。

    现在，他也是这种想法。

    这么好的故事，如果不用画面展现出来，作为电影人，那是无比的遗憾啊！

    另一边。

    秦默走出考场后，在走廊上待了会儿。

    另外几间考场都关着门儿，他也没办法靠近偷听，但还是很想知道一下，其他几位考场都考些什么。

    命题创作也不一定全都是写作。

    有时候也会给出一些画面素材和要求，让考生自行构思，将这些画面拼成一个故事，同时进行一定的文字说明。

    这种形式在考察考生的故事构思能力同时，还考察画面组接能力，甚至蒙太奇思维。

    因为导演系有剪辑方向专业，所以多数时候，都是被这个专业的考试所运用的。

    转过天来。

    秦默依旧是早上八点，准时坐进了考场。

    今天考的是第二项，创作问题讨论。

    这个考试是群面，十个人一组，分在两间教室内，像面试一样坐成一排。

    参与面试的老师增加了一倍，每组都有七个老师在场。

    这一项考试，才是老师真正了解每一个考生的专业能力。

    秦默这一组放了一部央视的公益广告片。

    放完后，主考官依旧是田庄庄，直接抛出了一个问题：“各位同学，把你们从这个广告里看到的，想到的，都说一说吧！”

    说一说？

    十位考生脸色都挺犯难的，也略显腼腆，谁也不想做先说的那个。

    别人先说了，后面的可以参考一下，调整自己的答题方式。

    田庄庄扫视了一圈众人。

    目光落在了秦默身上，直接开口道：“秦默同学，你先来说一说吧！”

    “好！”

    秦默没有犹豫，直接开口说道，“这是一个央视劝导大家戒烟的公益广告片，说实话，我第一眼看到这个广告的时候，非常震撼，特别是片中设计的这个，用无数根烟摆成一个心的形状，慢慢的点燃，直到燃烧全部……”

    秦默先抒发了自己的情感，从感性入手，然后层层递减，一步步剖析镜头、画面设计、音乐设计，甚至广告片中的文案字体，逐渐变为理性。

    这算是教科书式的回答。

    不仅能展现自身艺术感受能力，还能向在座的几位教授老师，展现自己在专业上的积累与学习情况。

    “非常稳妥的回答！”

    等秦默答完，田庄庄给出了这样一句评价。

    听起来，这意思挺中性的，但其实几位教授都非常满意，没有完全理性，名词满天飞，也没有空谈感受，显得肚子里没货。

