    去秦汉街的路，一直都刻印在沈穹的心里，然而今天早上出的时候，他跟着导航走，却现自己迷路了。

    沈穹将车缓缓停在一条偏僻无人的小道上，反复研究这上面的地图，他小声地嘀咕道：“不科学，我印象中的路是沿着小溪走的，而且两侧都有田地。”

    此时沈穹的左手边是山坡，右边是鱼塘，小溪变成了鱼塘？他皱起眉头，总觉得不对劲。

    他眯着眼将地图放大，然后现了前面有一条分叉口，“难不成走错了？”

    沈穹花了五分钟回到分叉口，然后选了另一条路，果然才走了不到三分钟，就看到一条小溪。

    多年以前的记忆非常模糊，但是这条小溪沈穹却记得非常清楚，因为小溪的尽头有一潭水，他就是在那学会的游泳。

    然而这里条路越走越深，从水泥路到了黄土路，终于在十几分钟后，沈穹的车停在了一个小村落里。

    抬头看着熟悉的牌匾，沈穹咧嘴一笑，这上面正写着“秦汉街”。

    沈穹快步往里面走，然而他到处转了一圈，竟然没有现一个人，这个村子的人全都搬走了。

    一阵风吹过，那棵老树在摇晃，沈穹记得家的路，他踢了踢脚尖，然后朝着自己家的方向走去。

    终于来到家门前，沈穹掏出钥匙推门而入。

    吱呀一声！门开了，一阵风从里面吹了出来……

    沈穹抬头看去，顿时看傻了眼，这屋顶的天窗怎么打开了？他走进里面现到处都是蜘蛛丝。

    桌子旁边有一个摔碎的杯子，沈穹从大厅往里面走，这老屋的还挺大的，有五个房间一个大厨房。

    据说爷爷那辈都是几兄弟住在一起的，后面慢慢才分了家，因为自己爷爷是老大，所以这祖屋就落到了父亲手里。

    老一辈的事，沈穹知道的还真不多，仿佛父亲对这方面的事很避忌，基本上不会跟自己说。

    老屋似乎年久未修，透着一股霉味，沈穹在厨房里转了一圈，这才走进书房。

    然而下一秒，沈穹就吓了一跳。

    “我去！这怎么回事？”

    这书房以前是禁地，反正沈穹六岁以前从没进来过，后来有机会偷偷进来两次，但是因为大致根本看不懂里面的内容，也就对书房失去了兴趣。

    此时的书房里面一片糟，到处都是被翻乱的书，甚至有书架倒了下来。

    百分百有人闯进来，而且在里面乱翻过，沈穹顿时神情就变得紧张起来，难不成那天窗是有人刻意打开的？然后从上面跳下来？

    沈穹将散落在地上的书一本本捡起来，书本早已经铺满了灰尘，看来这已经是很久以前就已经被人闯进来了。

    沈穹每本书都扫了一眼，现这里书大部分在天机阁里都能找到。

    当沈穹花了几十分钟的时间，把书房整理了一遍，将书全部放回原位后，现竟然刚刚好放满了。

    我勒个去！！！

    一本书没丢？

    难不成进来的人根本就不是为了偷书？

    沈穹累了就坐在书房里的桌子上，顺手掏出了手机，现收到了韩成斌的微信，“大师到哪了！”

    这时沈穹才想起来这事，他就奇怪了，明明约好了秦汉街，为什么自己到了却一个人都没有？

    “我到了，怎么一个人都没？”沈穹微信问。

    还没五秒钟，就收到了对方的回复，“大师居然也会开玩笑，我们就在路口，没看到有车进来啊！”

    沈穹皱起眉头，暗想这就奇怪了，秦汉街三个大字，自己是不可能看错的，但要说这么一大群人全弄错了，也说不通。

    “你们那边都准备得怎么样？”沈穹故意问道。

    “这条街我们每天下午借用一段路，跟负责人还有周围的街坊都商量好了，我们有半个月的时间，把这里的镜头全拍了。”韩成斌也是第一次玩这事，虽然他已经退了出来，没有戏份，但是还是希望能在现场过过瘾。

    沈穹满头黑线，这就不对了，看来不是别人找错了地方，而是自己走错了！

    沈穹从书房里走了出来，抬头望了一眼那个天窗，扫了一眼周围，决定把桌子搬过来，再用椅子叠上去，把天窗给关上。

    然而当他走过去把桌子搬出来的时候，手一摸，现在桌子底下竟然有东西，好像是一张纸？

    沈穹用手一掏，拿出来一看，是一张老旧的照片。

    这还是一张黑白照片，都已经霉了，沈穹用手擦了擦照片，能看到上面有一家五口人，这照片上面的人沈穹一个都不认识。

    而且照片底下还有刻着时间，竟然是五十三年前的照片，这里面的人应该都是自己爷爷那一辈了。

    照片里有三个男孩，一个看起来是十**岁，一个十三四岁，还有一个**岁的样子。

    他翻到相片背后，现里面写着一行字。

    “家近三分，此相片为最后一张合照，请幸存。”这句话后面还有落款，是一个名为李韶华的名字，时间是四十年前。

    也就是说这三人在拍完这张照片后就没有聚在一起合照，而且过了十三年后各奔东西。

    沈穹看了一眼时间，已经十一点多了，再不过去估计就赶不上吃午饭，指不定大家还会等自己。

    想到这里，他赶紧把天窗给关上，这天窗确实有被撬过去的痕迹，沈穹也懒了理会，反正老屋里也没什么值钱的东西。

    他确认所有的门窗都关紧后，这才将老屋的大门锁紧，往自己停车的地方走去。

    车从原路饶了回去，按着导航的指引，终于在十二点前赶到了秦汉街，这就一条坑坑洼洼的老街，从头看到尾能看到许多小摊子。

    “大师终于来了，这边没有什么大酒楼，吃惯了市里的口味，试试新鲜感也不错。”任俊达在旁边给沈穹引路。

    韩成斌好笑道：“应该让大师来引路，大师不是说老家就在这么？”

    “噢！对对对！看我犯糊涂了。”任俊达一拍脑袋，苦笑道。

    沈穹扫了一眼路牌，现这边确实写着秦汉街，就是不知道为什么有两个秦汉街了。

    看着任俊达还有韩成斌都围在沈大师旁边转，此时演女三号的孙梦寒露出了复杂的神色，嫉妒又带着点羡慕。(未完待续。)