    虽说那道雷电的威力并不是很强，天法境一二层的修士依靠法元防护能很轻松挡下来，但是也没有人会像林天那样，连挡都不挡，直接让其落在自己身上的。

    看到这里，众人均是无比疑惑，看不懂林天在干什么。

    他既然打算闯入被雷电覆盖的山峰群，又不加以防护，为的又是什么呢？

    就在众人疑惑间，更让他们目瞪口呆的画面出现了。

    只见被那一道雷电在身上劈出一道伤口的林天，竟然盘坐了下来，身上法元涌动好似要在那里开始修炼一般。

    看到这一幕，众人再也忍不住，纷纷开始议论起来。

    “这小子想干什么？难不成他想在那样的环境中修炼？”

    “在那里修炼？那不是老寿星吃砒霜嫌命长吗？我可从来没有看过这种修炼方法。”

    “难不成他领悟了雷电属性法元？所以要在那里修炼？不对啊，之前也没见过他使用雷电属性法元啊。”

    他们无比疑惑。

    其实不仅是他们，就连有心理准备的赵大器三人都很是震惊。

    虽然之前林天跟他们说过要进入到雷电中修炼，但是此时看到那些雷电落下的阵仗，还是有些心里发怵。

    毕竟那些雷电可是在林天毫无防护的情况下落在他身上，造成的伤势是实打实的，若是出了什么意外的话，必定会很危险。

    而就在他们感到震惊的时候，林天已经开始修炼雷霆霸体诀了。

    第一道雷电劈落，直接在他身上留下了一道伤口。

    因为之前修炼过血脉炼体法，所以林天的身体强度比一般的修士要高很多，所以这道雷电造成的伤口并不是很大。

    雷霆霸体诀的修炼乃是从外向内的，最先要修炼的是表皮，然后是血肉筋骨内脏，等到从内向外所有的部位都修炼完成之后才算大成。

    而这个过程，最开始的时候危险程度还不算太高，毕竟是表皮的修炼，就算出现什么意外也是外伤，处理起来也比较方便。

    但是到了最后的几个阶段，出了什么问题的话就是内伤，而且筋骨内脏那些部位本就脆弱，修炼起来的难度更是成几何倍数提升。

    只不过那些都不是林天现在要考虑的，路要一步步走，他现在的任务就是着手修炼表皮。

    若是不能将表皮修炼成功的话，还谈什么血肉筋骨？更别说最后的内脏了。

    当即，林天开始按照雷霆霸体诀的修炼方法，以法元为引，将那些雷电之力牵引到身体表面各处，不断进行淬炼。

    很快，第二道雷电落下，劈在了林天肩头，顿时皮肉翻卷，炸开一片血雾。

    一股剧烈的疼痛袭来，林天双眼紧闭，连眉头都没有皱一下。

    之前威力比这强了不知道多少的雷电劈在他身上他都挺过来了，这点疼痛又算得了什么？

    没有丝毫的停顿，在第二道雷电落在身上的时候，林天身上法元运转，将那雷电之力牵引，随即游走在自己的体表，淬炼着表皮。

    在一道道闪烁的电光中，林天上半身的表皮已经变得有些黑了，还在冒着丝丝缕缕的黑烟。

    看到这一幕，众人眼中满是惊叹。

    “天啊，他竟然真的是在用这些雷电修炼！”

    “这应该是一门炼体功法，竟然如此霸道，采用雷电之力来炼体，简直闻所未闻啊。”

    “这门功法看来不简单啊，若是修炼成功的话，他的实力岂不是又要大大提升？”

    “难怪他的实力这么强，若是我有他那样高级的功法武技啥的，我会比他还厉害！”

    众人纷纷议论道，其中有在惊叹的，有在嫉妒的……

    山峰群内，一道道雷电落下，不断劈在林天身上。

    不过一分钟的时间，便有六道雷电落下，在林天身上留下了六道伤口。

    饶是林天身体强度比一般的修士高，但在没有任何防护的情况下被这样劈，还是有些扛不住。

    不过好在他现在所处的位置乃是山峰群的最边缘，雷电落下的速度不是很快，而且很有节奏，这也给了林天些许喘息的机会。

    经过六道雷电的雷电之力淬炼，林天感觉自己上半身的表皮已经是一片酥麻，痛觉都降低了些许。

    而经过六次引动雷电之力的经验，林天现在可谓是驾轻就熟，能在雷电落在自己身上的瞬间，便将其雷电之力包裹淬炼表皮，做到不浪费一分一毫。

    “奈何没有防护，不然的话我还能修炼更久。”林天有些无奈的喃喃道。

    不能进行防护，这也正体现了雷霆霸体诀的霸道。

    完完全全的以肉身之力去抗雷电的威力，再以雷电之力来淬炼身体，配上特殊的法元运转路线这样修炼出来的肉体不强才怪呢。

    也正是因为这种修炼方法太过霸道强横，所以在雷霆霸体诀的修炼方法中，特别标注了，在身体扛不住雷电威力的时候，必须要退出之后等待身体恢复再进行修炼。

    在经过第八道雷电轰击之后，林天只觉得身上疼痛如同潮水般袭来，整个人如同抹上了一层墨一般焦黑，还散发着阵阵黑烟。

    然而就在他坚持不住，准备退出去休息片刻的时候，看到眼前落下的雷电突然楞了一下。

    “既然这些雷电也是自然形成的，那里面应该也蕴含着天地之力，既然如此我还退出去干嘛？”

    想到这里，林天直接打消了退出去恢复伤势的想法。

    他依旧保持着盘坐在地的姿势，只不过这一次，随着雷电的劈落，他身上已经有了一层法元防护层。

    一串电光四溅，这道雷电并没有突破那层法元防护层，林天也没有因此而受伤。

    而他也抓住这个机会，催动着体内本源圣纹，感受着那道雷电中蕴含的天地之力。

    这种事情他在经历雷劫的时候不知道做过多少次了，早已经无比熟练。

    很轻松的，一股纯正的天地之力被他勾动进入体内，修复着身上的伤势。

    这一股天地之力虽然比不上之前从雷劫中所吸收的，但是用来治疗此时身上的伤势还是绰绰有余的。

