    武痴却摇了摇头，随即再次端坐，如同老僧坐定，不再多言。

    周泽笑了笑，但心中对于武痴的印象，早已大为改观。

    一开始，他还以为九龙塔囚禁的，必然都是穷凶极恶的存在，现在一看，也不尽然。

    武痴刚才所教，对他而言，也算大有收获。

    毕竟，乱妖海试炼一结束，他所面对的，必然是比他强大不少的家伙，不可能一直任由他进攻。

    所以如何防守，如何用最简单最省力的方式，受到最小的伤害，也是至关重要。

    “别废话了，赶紧停下来。”

    就在这时，系统的声音突然在周泽的耳边响了起来。

    “嗯？”

    周泽神色一动，没有犹豫，意识从九龙塔迅速离去。

    睁开眼睛，只见云鹰仍旧在空中翱翔，对于乱妖海以及遗忘之岛他一点不熟，也不知道，现在到了什么地方。

    “看那里。”

    系统的声音再次响起。

    周泽与系统意念相通，不用系统多说，周泽的目光，便是朝下方看了过去。

    只见下方，山川大泽此起彼伏，并无什么特殊。

    不过很快，周泽眼神一动，一种有些熟悉的感觉，涌上了心头。

    妖气！是的，他感觉到了，一丝极其隐晦的妖气！周泽本体乃是妖，而且有着人族所没有的一些奇特天赋，对于妖气的感知，自然是比其他人敏锐的多。

    “走，过去看看！”

    周泽立时对云鹰发出一道指令。

    从天荡山离去之后，他已经许久没有在遇到什么妖兽了。

    这般发现，自然令他意外中，也是有着一些期待。

    毕竟，能量点，只能靠吞噬妖兽获取。

    “怎么回事？”

    云鹰突然朝下俯冲，令得柳宗等人也是有些摸不着头脑。

    “下面有东西，我去看看。”

    周泽回答。

    对于周泽，众人自然信服，当即平静下来。

    就连白钰，也只是看了周泽一眼，却并没有多说什么。

    “周泽师弟，你发现什么异常了吗？”

    王小胖有些兴奋道。

    这个家伙正觉得有些无聊，听到周泽的话后，竟不觉得紧张，反而有些雀跃。

    “不好说，等待会儿看看就知道了。”

    周泽无奈道。

    与王小胖不一样，虽然发现此处看上去如此平静，却竟然有着妖兽的气息，令他也有些惊喜，但同时，也是有些警惕。

    这乱妖海可不是寻常的地方，而藏身在此的妖兽，自然也非同一般。

    很快，云鹰便是降落了下来。

    一行人在一处平地上站定，。

    周泽的目光，望向了前方不远处。

    在那里，有着一处丛林。

    其内有着较之其他地方更加高大的树木，这些大树的树冠枝桠交错，连接在一起，如同一块庞大无比的幕布，将整座丛林笼罩了起来，虽然现在乃是白天，里面却黑漆漆的一片，阳光竟是都照射不进去。

    “这个地方，有些古怪啊。”

    骑乘在云鹰上的时候，众人还未察觉到什么不对劲，但降落下来，众人的目光，也是立刻注意到了此处。

    柳宗更是目露沉思，缓缓说道。

    周泽没有说话，只是一双黑眸，微微眯了起来。

    连柳宗等人都察觉到了此处有些诡异，更何况是周泽。

    他能够感觉得到，那股妖气，更加的浓烈了起来。

    甚至，他还能感觉到，一种本能的，危险信号。

    是从眼前的这座丛林中，散发出来的。

    “怎么样？

    敢不敢进去？”

    系统那毫不掩饰的奚落的声音，在周泽的脑海中响了起来。

    “怎么？

    激将法？”

    周泽淡淡回应。

    系统没说话，只是嘿嘿笑了笑。

    周泽沉默了一会儿，道：“进去就进去，如果怕的话，那我还来这乱妖海做什么？”

    周泽来这乱妖海，便是为了能提升实力。

    而很显然，在这个过程中，危险自然也是同时存在的。

    “你可要想清楚，这里面，可有着一个大家伙。”

    系统笑了笑道。

    周泽没有理会它。

    这家伙明显是故意的。

    若不想他进去，那刚才叫他停下来做什么？

    不过，周泽却并没有改变主意。

    他转头看向柳宗等人，道：“我打算进去看看，你们在这里等我。”

    系统既然都这样说了，而且周泽本身的直觉也告诉他，此处有危险，那周泽自然不打算，让一众师兄姐与他承担这般风险。

    只是。

    “我们在这等你？”

    柳宗却疑惑看着他。

    周泽也没隐瞒，“柳师兄，这里面，应该很危险，我一个人去就行了。”

    “正是因为危险，所以我们才更要跟你一起进去，人多也好有个照应。”

    柳宗却摆了摆手道。

    “不是，这是我自己的事情，你们进去若有什么意外，我回去怎么跟师父交待？”

    周泽却摇着头道。

    柳宗皱眉道：“什么叫你自己的事情？

    我们众师兄弟如同一家人，你的事情，就是我们的事情。”

    “这……”周泽有些为难。

    “是啊周泽师弟，要是你一个人进去，我们在这干等着，被院长知道了，我们才没法交待呢。”

    王小胖也劝道。

    “好吧。”

    闻言，周泽也只好无奈的点了点头。

    话都到这份上了，如果他还拒绝，那的确有些拂了众人的心意。

    不过。

    “就让柳宗师兄跟我进去就行了，你们在这里等着，如此一来，如果我们在里面遇到什么危险，你们也能接应我们。”

    周泽坚定的道。

    这是他所能接受的底线了。

    如果所有人都冒着风险跟他进去，那他不如不去了。

    而柳宗，如今已经晋升了武王，虽然实力与周泽没法相比，但应该也有着一些自保之力了。

    “也好，那白钰师姐、小胖，你们就在这等我们，我跟周泽师弟进去看看。”

    柳宗点了点头，他自然也知道周泽心中的担忧。

    王小胖有些不情愿，他还想进去看看这里面到底有什么，但柳宗都这样说了，他自然也只好答应。

    不过，一直没说话的白钰却站了出来，清冷的声音随之落下。

    “我也去，王小胖，照顾好其他师弟师妹。”

    

