    “蓝电神龙疾、蓝电神龙疾X3！”

    玉天恒将戴维斯逼到角落，第四魂技如同不要钱一样的挥霍而出。

    此时的戴维斯避无可避，他也只得不停放出第四魂技，白虎泯神灭来与之对攻，但当他挡下第三条雷龙之后，他拳上的光芒开始明显降低。

    “糟了，魂力开始不够了！”戴维斯一惊, 可惜此时他已经来不及反应，第四条雷龙将其正面击中。

    玉天恒一举将戴维斯重创，与此同时，独孤雁那边也是开始发生了变化。

    “可恶，这女人的魂力用不光的吗，在这样下去……”反射之镜魂宗发现，他的异空间已经遍布毒雾, 到达他的极限了。

    察觉到此人神情不对, 独孤雁冷冷一笑, “不行了吗，那我也不和你玩了，第四魂技，百毒箭雨！”

    独孤雁的第四魂技，是范围性攻击魂技，由毒素凝练而成的毒箭，朝着四面八方飞射而出。

    此时的反射之镜已经根本无法继续吸取独孤雁的毒，因为那面镜子，已经开始腐蚀了，别说是继续战斗，连维持武魂都非常艰难，真当毒斗罗孙女的毒是这么好接的吗？

    随着全部镜子碎裂，皇斗一名魂师最先下场。

    并且毒箭雨去势不减, 又同时飞射向了正在与奥斯罗御风战斗的四名魂宗。

    除了速度极快的朱竹云之外，另外三人全部被毒箭射中，身中剧毒，身体机能开始迅速下降。

    奥斯罗与御风见状，同时使出第四魂技将三人打落。

    奥斯罗尚且不满意, 又再度运起身法，龙腾豹变，几个腾挪朝着朱竹云追杀而去。

    “可恶，第三魂技，幽冥泉落！”朱竹云眼中光芒一闪，令奥斯罗的行动停滞了一会儿。

    倒是没想到，这位敏攻系的魂宗，居然还掌握着幻术类的魂技，这招幽冥泉落，似乎是能将对手心中最害怕的事情牵引出来。

    奥斯罗向来天不怕地不怕，身为敏攻系魂师的他就偏偏敢和强攻系正面怼，要说唯一害怕的，就是天麟古然叶泠泠三人来向他讨债。

    但奥斯罗转念一想，不对啊，天麟和古然的钱已经不要他还了，叶泠泠那边他也差不多要还清了，还有什么可害怕的。

    遇到心中无惧的人，朱竹云的幽冥泉落使了个寂寞，对奥斯罗的限制一秒钟都不到, 这么短的时间，朱竹云根本来不及反攻，只得选择后撤。

    此时奥斯罗忽然想到什么，你逃了，那你们的后防不就完全空了吗，他不怀好意的转过头来，“第三魂技，豹影分身！”

    两个幻身迅速朝着星罗那名辅助系魂师冲去，辅助缺了战斗魂师的保护，比普通人也真的强不到哪里去。

    “啊！”

    随着一声惨叫，星罗第五人也被奥斯罗切了后排。

    所有事情发生在前后不到半分钟内，星罗就被打得只剩下两人，这样的局势让在场观众大感惊奇。

    “皇斗的都是一群疯子吗，哪有这样斗魂的，敏攻系打得和强攻系一样，各种以伤换伤，强攻系更是如同暴走了一样，那玉天恒的第四魂技是不耗魂力的吗？”

    第四魂技当然不可能不耗魂力，而且耗的非常大，但是，那漫天飞舞的花瓣，就是玉天恒的底气所在。

    谷蜥

    随着一片片花瓣融入天恒体内，只见他的伤口开始复原，连原本已经见底的魂力也重新升腾了起来。

    不仅是他，独孤雁、奥斯罗等其余几人也是一样。

    “不对，那九心海棠有问题，不仅可以治疗，还能补充魂力！”很多学生们没发现，但见多识广的教师们可注意到了。

    注意到之后伴随着的就是无比的惊骇，这叶泠泠到底是何等天才，居然打破了九心海棠只有治疗这一能力的局限，加入复魂之后，她这武魂与一般的九心海棠根本不能同日而语。

    光是普通的九心海棠能够让人打不死这点，就已经是被誉为足以匹敌七宝琉璃塔的辅助武魂了，现在进化后，更是让整个队伍都变成了永动机，天下第一辅助武魂，今日之后，舍叶泠泠还能有谁。

    普通的七宝琉璃塔，灿金权杖，根本无法和这特殊九心海棠相提并论，那星罗的辅助魂师更是一个笑话。

    难怪他们皇斗敢使出暴动战术，正是因为有叶泠泠做后盾啊。

    看台上，宁风致嘴角含笑，叶泠泠的九心海棠超越了七宝琉璃塔又怎么样，反正这女孩迟早也是他们宗门的。

    而且九心海棠虽能超越七层的宝塔，却无法超越九层的，论辅助能力，将来他女儿还是可以凌驾于叶泠泠一筹的。

    一想到将来天下排名第一、第二的两位辅助系魂师都出自自家宗门，宁风致差点又人设崩塌笑出声来。

    不对，应该是三位，他差点忘了还有排名第三的奥斯卡呢。

    “我的任务结束了，剩下的就交给你们了。”叶泠泠对着众人说完，自行离开了擂台。

    持续的治疗与恢复，她的魂力也差不多见底了，现在场上六对二，已经不再需要她。

    而且她离开之后，石家兄弟就完全解放出来了，他们到现在可还没有加入战斗，是完好无损的状态呢。

    叶泠泠回到天麟古然身旁，天麟笑道，“做得好，学姐。”

    “多亏了你的八瓣仙兰。”叶泠泠同样报以微笑，也只有对着自己人的时候，她才会从清冷变为温柔。

    “可恶，这样不行，竹云，幽冥白虎！”戴维斯还没有彻底放弃，他一声呼唤，朱竹云便朝着他奔跑而来。

    “休想得逞，玄武置换！”

    就在两人最接近的一刻，石磨忽然出手，与朱竹云互换了位置，戴维斯一脸懵，以往那娇媚的身躯没有投入他的怀抱，取而代之的，则是一个砂锅大的拳头。

    朱竹云也好不到哪去，她明明是扑向自己未婚夫的，为什么到头来却在一个大汉的怀里，而且那大汉还仰着头，好像要用头槌对付她。

    “玄武拳。”

    “玄武重槌！”

    随着两声重响，戴维斯被石磨一拳打在腰部位置，口吐鲜血，而石墨则是一个头槌顶在了朱竹云额头上，将她的额头槌的鲜血直流。

    观众们不忍的闭上了眼睛，这两招明显都是自创魂技，但你们两个大老粗用得着这么狠吗。

    一个一点不懂怜香惜玉，另一个，根本是朝着要害去打的，那很影响生育的啊，他是想让星罗皇室绝后吗？

