    经过了这么多次轮回历练，吕言都没有遇到过这样和原著不符的突发状况。

    一般在他没有出手影响的情况下，剧情是不会发生改变的。

    可是他从来到这个世界，甚至都没有和牛魔王说过任何一句话啊。

    怎么剧情就被改变了？

    吕言眼睛微眯。

    他逐渐回过味来。

    有没有可能是因为月光宝盒？

    如果至尊宝没有使用月光宝盒回到五百年前的话，自然就不会有破坏牛魔王纳妾那一幕。

    那么牛魔王依然把孙悟空当兄弟。

    毕竟这俩兄弟在大话西游原著里的关系，可是能一起吃唐僧肉那种程度。

    这样的话，剧情变成现在这种情况就是很合理的事情了。

    “牛魔王，你让开！”

    白晶晶的语气听起来毫不客气。

    好不容易才发现了孙悟空的消息，哪怕面对的是牛魔王这种大妖，白晶晶也丝毫不怵。

    牛魔王一愣。

    怎么他的面子现在不好使了么，随便一个妖怪都敢这么对他说话？

    瓮声瓮气地开口道：“何方妖女，报上名来。”

    白晶晶手中白骨鞭伸展：“盘丝大仙座下二弟子，白晶晶。”

    闻言，牛魔王哈哈大笑。

    在巨大体型的加持下，声音震天响。

    “我认识你们祖师盘丝大仙的时候，你还不知道在哪呢，今天居然敢跟我放肆。”

    白晶晶面色一冷：“要是不让开，就让你尝尝我白骨鞭！”

    话音未落。

    白骨鞭就像一条苍白毒蛇，径直抽射向牛魔王。

    速度极快，肉眼几乎只能看见一道白影掠过。

    但牛魔王毕竟是声名远播的大妖，只是轻轻摆动了一下手中三叉戟，便将白骨鞭倒砸回去。

    酒馆里。

    “不好，我得去帮她。”

    春三十娘见状，大惊失色。

    好歹是白晶晶的师姐，不可能眼睁睁地看着她挨打。

    抽出两把长剑，脚下一动，同样从窗口跳出，娇喝一声：“师妹，我来帮你。”

    吕言挑了挑眉，一手托腮，静静观望着事态发展。

    他倒是不担心这俩姐妹被牛魔王打死。

    就像原著中，两姐妹带伤都能和牛魔王缠斗一番。

    这毕竟是个低配版洪荒世界，不同层次之间的差距没有想象中那么大。

    所以吕言很放心，准备先看看热闹，顺便参考一下牛魔王的实力。

    等她们真撑不住的时候，再考虑要不要出手帮忙。

    ……

    距离小酒馆不远处的山坡上。

    五个赤裸上身的和尚小心翼翼地观察着。

    他们是五方揭谛，乃佛教的五方守护大力神。

    在西行刚开始的时候，他们的任务是暗中保护唐三藏。

    不止是他们，在西行途中，唐三藏的身边可是有五方揭谛，四值功曹，六丁六甲和护教珈蓝，足足三十九位“隐形护卫”。

    只不过在唐三藏转世之后，他们这支庞大的安保队伍就解散了。

    当菩提老祖陨落的消息传出，他们五个又被佛门派来盯着孙悟空。

    此时的情况，显然出乎了他们的意料。

    波罗揭谛脸色凝重：“牛魔王怎么会出现在这的？”

    金头揭谛当机立断地开口说道：“牛魔王不是我们能对付的，赶紧汇报吧。”

    “好。”

    ……

    叮叮当当！

    密集的金属碰撞声此起彼伏，每次碰撞都能擦出火花。

    随着战斗进入白热化阶段，白晶晶和春三十娘就算联手也逐渐感到吃力起来。

    “三昧白骨火。”

    趁着兵器僵持的时机，白晶晶突然动手。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起。

    哪怕这个世界的力量层次和正统洪荒世界比起来差距很大，但好歹是三只大妖的战斗。

    狂猛的气浪席卷，本就残破不堪的建筑物直接被战斗余波掀翻。

    战斗打到这种地步，牛魔王也没多余的心思去保护至尊宝。

    为了不被飞溅的巨石砸死，至尊宝只得抱头鼠窜。

    牛魔王仰天长啸，肉眼可见的音浪驱散了身上的白骨火。

    随后像发怒的公牛一般，死死盯着白晶晶。

    穿着暗金色鼻环的鼻孔不时喷出两道白雾：“你们两个，在找死！”

    话音落下，牛魔王吐出舌头，舌苔上贴着一把芭蕉扇。

    伸出两根手指夹住芭蕉扇，原本小型的芭蕉扇迎风而长，迅速变成和他体型相匹配的大小。

    随后牛魔王浑身妖气沸腾：“都给我死！”

    粗暴地扇动芭蕉扇。

    庞大的黑风铺天盖地，裹挟着碎石尘土朝着白晶晶二人席卷而去。

    就在这时。

    天空突然金光大作。

    温暖祥和的梵音吟唱充斥天地。

    一道带着回音的宽厚声音响起：“阿弥陀佛。”

    与此同时，天空的另一侧。

    则出现了一道柔和的七彩波动。

    带着湿气的杨柳枝轻点。

    两股力量轻松将牛魔王的全力一击平息下来。

    ……

    酒馆里。

    吕言托着下巴的手掌缓缓松开。

    属实是拜登沉默——大的要来了。

    他真没想到这会居然又跑出来两个佛教的大人物。

    这剧情已经乱套了吧？

    他明明也没干什么啊。

    在剧情里，弥勒佛没有出手过，找不到参照物。

    但是观音菩萨可是存在感很强啊。

    也没见怎么认真，就可以轻松镇压孙悟空的程度。

    也不知道和菩提老祖相比，谁强谁弱？

    吕言感觉自己还得再测试一下才行。

    ……

    牛魔王一双牛眼瞪得巨大，将三叉戟在重重砸在地上：“弥勒佛，还有观音大士。”

    天空中佛光大作。

    弥勒佛和观音菩萨并肩而立。

    弥勒佛脸上带着充满亲和力的憨笑，没有说话。

    观音菩萨手作拈花状，道：“牛魔王，你且退去。”

    牛这种生物，某意义上真的算是头铁和莽夫的代名词。

    哪怕是这两尊大佬面前，牛魔王也没有惧怕。

    依然梗着脖子，不服地吼道：“凭什么？”

    打不过归打不过。

    反正牛魔王就是不服。

    观音菩萨大概都没想到他这么头铁。

    考虑到佛教的形象，还是温声细语地解释道：“你不该来此，如若就此退去，我等可暂且放你一马。”

    牛魔王不但不领情，反而越发愤怒。

    “装模作样！那今天我老牛就帮我贤弟报仇！”

