    鲜血迸溅，人头滚落。

    萧凌风修炼了凝魂类功法，神魂没有立即消散，离体后成了一缕阴魂。

    他低头看到自己头颅面容扭曲的滚落在血泊里，情绪说不出的惊恐和不甘。

    “你竟然杀了我，你竟然杀了我！”他的神魂发出不敢置信的尖啸。

    “世间万事万物都有因果业力相连，种什么因结什么果，每个人都需要为做过的事情负责……”

    林渊目光淡漠的看着他的神魂，感慨道：

    “或许你不会相信，但当初在天剑峰上，你拜入宗门，我有些意外，当时觉得只要你是真心拜师，便好好教导。

    “只可惜，当初的天剑宗，不入你的法眼。

    “机缘就是这么奇妙，他曾经出现在你的生命里，可惜你没有抓住。”

    萧凌风的神魂愤怒的咆哮：“你算什么东西？你有什么资格教导我？”

    林渊摇头笑笑，道：“有时候，人和人的差距，比人和狗的差距还大。或许到现在，你还没想明白，萧家灭亡的真正原因是什么。”

    其实，萧凌风仔细想过这个问题。

    他深夜因为仇恨而无法入眠的时候，脑子里总是不断的浮现萧家被灭的画面。

    虽然他很敬重他的父亲，但萧家最终还是灭在了他的父亲萧世雄手里。

    因此，他内心有一个不愿意说出来的答案，萧家的灭亡，主要责任在他的父亲萧世雄身上。

    林渊看着萧凌风因为愤怒而发抖的神魂，接着说道：“你内心深处，肯定会觉得，萧家是灭在萧世雄手里的。

    “但因为他是你的父亲，所以你即便心里这么想，也不会说出来。

    “这一点，你确实没有想错。

    “消灭的灭亡，萧世雄需要负最大的责任。

    “不过，他在萧家灭亡的整件事上，只做错了一件事。

    “那就是，他没看清楚他的儿子有多费。

    “估计，在他死的那一刻，还以为他儿子有仙人之资，乃人中龙凤。

    “这其实不是什么稀奇事，天底下，看不清孩子是个蠢货的父亲，大有人在。”

    萧凌风到到这里，神魂愤怒到快要崩灭，嘶声大喊：

    “闭嘴！”

    林渊看着他愤怒的样子，越发有兴致，继续说道：“其实，在逐你出师门之后，萧世雄多次派长老来求见，想要和天剑宗交好，但都被我拒绝了。

    “而且，恐怕有一件事，他到死都不知道。

    “他承诺的谢师礼，从头到尾都没有送到。

    “以他后来多次想要交好的态度来看，这份谢师礼既然承诺了，应该不会不给。

    “虽然送来了，我大概也不会要。

    “但萧世雄答应要送，结果没有送到，那只有一种可能，有人瞒着他截下了那份谢师礼。”

    萧凌风大骂道：“对，那份谢师礼是我截下的，我的谢师礼，你配拿吗？”

    林渊感叹道：“萧世雄能生出你这种儿子，真是三生有幸。”

    萧凌风的神魂激动的尖啸，伸出利爪，朝林渊扑去：“我杀了你！”

    林渊抬起手掌，震荡出一圈气浪，将他的神魂挡在外面，道：“其实，萧世雄要是知道萧家最后的结局，他有很多机会扭转局面的。

    “他只要亲手废了你，将你押到我面前赔罪，萧家就算不能成为同盟，也至少能相安无事。

    “只可惜，你在他心里太金贵了。

    “有子如此，萧家不灭谁灭？”

    “你闭嘴！你闭嘴！你这个该死的蝼蚁。”萧凌风怒到极点，神魂发疯般的伸爪抓挠。

    “不过，我还得谢谢你把天魂匣送过来。”林渊抬起手掌，隔空对着他，猛的握拳。

    嘭！

    萧凌风的神魂便被隔空捏爆，彻底烟消云散。

    叮！

    【完成势力事件：斩草除根。】

    【清除北越萧家余孽萧凌风，北越萧家气运消散，失去复兴机会。神国气运+30000。】

    解决掉萧凌风之后，没过多久，静室四周的封印解除。

    云间月、熊天鹏等神国武将，已经将外面的刺客解决。

    祁川进入静室，禀告道：“殿下，外面的刺客已经解决，但射出箭矢的那个黑影，没有参战，已经不知去向。”

    “那个黑影就算了，应该是法相境，你们对付不了。把院子清理干净，确认刺客的身份。还有，这次你做得不错，放长线确实钓到了鱼。”林渊吩咐道。

    事实上。

    萧凌风被扔出皇宫的时候，祁川的天耳通一直在监视着他。

    原本，林渊是准备离开皇宫之后，就解决掉他的。

    但是，祁川却听到了“天魂匣”三个字，立即回来禀告。

    林渊当机立断，决定给萧凌风机会，让他把“天魂匣”送过来。

    天魂匣乃是神国流落九州的宝物，而且是天帝专门打造来存放自己这个太子的神魂的。

    这上面可能藏着很多秘密，最好是拿在自己手里。

    这时候。

    云间月进入静室，禀告道：“刺客应该是血羽妖，但没能留下活口。而且，这些血羽妖刺客死后自焚了尸体。皇宫禁卫应该是听到动静，赶了过来，要求将尸体烧成的焚尽带回去。”

    大周朝的专门接待尊贵使节的鸿胪会馆，竟然遭到了刺客袭击。

    这对大周朝来说，是非常严重的事情。

    所以皇宫禁卫行到将尸体带走，很正常。

    “那就交给他们吧。让他们慢慢查。”林渊将天魂匣收起来。

    片刻后。

    皇宫禁卫统领走进来，拱手行礼：“末将来迟，让林宗主受惊了。”

    “你还能更迟一点。”林渊似笑非笑的看着他。

    虽然天剑宗弟子解决刺客的速度很快，但大周禁卫的反应确实很慢。

    这里面到底有什么内幕，林渊懒得深究，也就是鹬蚌相争，渔翁得利那点伎俩。

    ……

    与此同时。

    大周皇宫，天禄殿。

    今夜的雷霆和雨露还没有停歇。

    大周天子坐在玉案后，安静的等着。

    一道闪电划破夜空，带来了一瞬间的光明。

    禁卫统领许万仞跨进天禄殿，身上的甲胄碰撞，发出叮叮当当的声响。

    许万仞来到玉案前，单膝下跪，禀告道：“陛下，鸿胪会馆的刺客已经被天剑宗斩杀，尸体全部被焚毁，只带回来了尸体的灰烬。”

    大周天子并不关心刺客尸体，而是问道：“林渊怎么样了？”

    “毫发无伤。”许万仞回答。

    大周天子靠在椅背上，长长叹了口气：“这人到底是什么来历啊……”

    这话显然不是对许万仞说的，所以许万仞只能继续跪着，不敢出声。

    许久之后，皇帝语气深沉的说道：“你先下去吧。全力追查刺客，皇城都能暗藏如此凶险的刺客，你清楚是什么罪过。”

    许万仞立即告罪道：“末将知罪，立即清查皇城内外。”

    “去吧。”皇帝挥挥手。

    许万仞立即顿首退出天禄殿。

    天禄殿又安静了下来，只有窗外的风雨与雷鸣在交织。

    大周天子坐在椅子里，呼吸时缓时急，显然是跟随着思虑在起伏。

    天禄殿里，除了皇帝之外，还有一个人，一个如泥塑般的人，内侍总管蔡承恩。

    他一直站在那里，但不特地寻找，根本不会注意到他的存在。

    “林渊，这到底是大周的劫，还是大周的缘啊？”皇帝发出一声感叹。

    过了片刻，内侍总管开口说道：“陛下，老奴觉得小公主差不多到选夫婿的年纪了，过个几年，即便陛下不舍，也是要嫁的。”

    作为内侍总管，自然是不能干涉朝政的。

    然而，他说的这句话，只是在关心从小看着长大的小公主。

    皇帝笑了笑，道：“陪了朕大半辈子了，你总能换着法子提醒朕。”

    “老奴不敢，老奴只是担心陛下思虑过甚，伤了龙体，聊聊皇家喜事，换换心情。”内侍总管蔡承恩躬身行礼。

    “可是你考虑过，岳华若是有了天剑宗作为助力，对大周会产生多大的影响？”皇帝转头去看泥塑般的内侍总管蔡承恩。

    蔡承恩垂首回道：“老奴不懂国事，只是觉得小公主长着一颗七窍玲珑心，想必挑选的夫婿也必是人中龙凤。”

    “也罢。你倒是说到了关键，派人去看看岳华睡了没……算了，去看看蓉妃，摆驾春晖宫。”皇帝说着便起身，往外行去。

    春晖宫。

    蓉妃常年卧病，听闻宫人传旨皇帝要来，赶忙准备迎接。

    岳华公主住在春晖宫的小院里，原本正在听羽林卫禀告刺客的事情，听到皇帝来了春晖宫，赶忙过去拜见。

    皇帝打量着自己的小公主，眼中满是慈爱。

    岳华公主在众多皇子公主里，算是最得宠的一个。

    能允许去往仙山宗门修行，也是独一份。

    “父皇，怎么这么晚过来了？”

    “听闻鸿胪会馆遭了刺客，不放心，过来看看。”

    皇帝随口回应一句，然后说起正正事：“蓉妃，岳华过两年就要选夫婿了，也应该看看有什么合适的人选了。”

    “一切由陛下做主。”蓉妃不敢在这件事上多言。

    王朝皇子皇女的婚事，从来都带着权力色彩，嫔妃不多话才是最正确的选择。

    皇帝抬头看向岳华公主，问道：“你去天剑宗修行这么久，可觉得什么人能当你的夫婿吗？”

    岳华公主顿时羞赧道：“父皇说什么呢？我才及笄没多久，还没享受够父皇母妃的宠爱，才不要出嫁。”

    “无妨，你慢慢想，就怕到时候，朕想拦都拦不住。”皇帝说着便大笑起来。

