
　　因为多云真人之前说过，这个阵法和那位妖族大圣息息相关。

　　只有那位妖族大圣彻底死亡陨落，这个阵法才会真正的被破解！

　　某种意义上来说，这个阵法本身就是妖族大圣。

　　破阵，等于杀妖！

　　孟凡的身躯，毫无疑问被阵法阻止了。

　　他用尽全力，分神境界的修为爆发，和这阵法做抗争。

　　但是依旧被阻止在阵法之外，这一点也在孟凡和多云真人的预料之中。

　　他们很清楚，孟凡不可能突破这个阵法。

　　因为他们的目的，就只是惊醒那位妖族大圣而已。

　　很快，孟凡感受到了一道诡异的气息，似乎在渐渐苏醒。

　　顿时间，他的脸上露出了一丝凝重。

　　很明显那个妖族大圣要出来了。

　　“还不够，加把力！”多云真人对着孟凡喊道。

　　孟凡深吸一口气，从储物戒指中取出赤血剑。

　　上品灵宝！

　　这个时候，他自然是不敢取出道兵的。

　　上品灵宝，刚刚好。

　　孟凡手持赤血剑，使出“全力”，一剑斩向阵法。

　　为什么全力要加引号？

　　这个这个全力，是普通分神境界初期修士的全力，对于孟凡来说自然不算全力。

　　说实话，面对两位合道境界的存在，孟凡居然还要藏拙，也是真的有些无奈。

　　随着这一剑斩落，孟凡能够清晰的感觉到，城池下方的那道意识，清醒更加明显。

　　很快，这位妖族大圣，就要彻底清醒了。

　　“再斩！”多云真人对着孟凡喊道。

　　孟凡没有犹豫，咬着牙再次斩下了一剑。

　　这一剑之后，孟凡觉得下面那个家伙，已经属性了。

　　多云真人大声对着孟凡喊道：“退！退到我身后！”

　　孟凡不再犹豫，一个瞬移术就来到了多云真人的身后。

　　明明是只有几十米的距离，但是他却毫不吝啬的使用瞬移术，这真的是竭尽全力，不给一丝意外发生的机会。

　　孟凡脸上露出了一丝紧张，心头却微微松了一口气。

　　毕竟，自己的任务完成了，现在就是看多云真人的了！

　　躲在多云真人背后，孟凡还是比较有安全感的。

　　无论怎么样，多云真人也是个合道境界的大修士，还是有些水平的。

　　孟凡对于合道，还是有一丝尊重的，对实力的尊重。

　　很快，一股磅礴的气息，从地底蔓延了上来。

　　孟凡清清楚楚的看到，一个大蜘蛛的虚影，出现在了城池的上方。

　　这个蜘蛛的身影很大，足足有一个城池那么大，极为夸张和骇人。

　　这是真的和山一样大的怪物！

　　蜘蛛的身影，本来是虚幻的，但是此刻却在逐渐地凝实。

　　“前辈，这就是那位妖族大圣的本体？”孟凡对着多云真人问道。

　　多云真人丫头道：“这位妖族大圣的本体，确实是蜘蛛，但是不可能有这么大。这个大蜘蛛，只是他修炼出来的身外化身，看着大看着吓人，事实上是纸老虎！”

　　他叹了一口气，接着说道：“看样子不斩了这个大家伙，那个妖族大圣的本体，是不会出来的。”

　　孟凡静静的看着多云真人，准备看对方装逼。

　　很显然，对方刚刚的话是典型的装逼前奏。

　　正常情况下，这多云真人斩这个大蜘蛛，一般只需要一招。

　　否则的话，都对不起他刚刚这么轻描淡写的语气和姿态！

　　果然，多云真人要开始装逼了。

　　他的手中，居然渐渐有一柄长剑冒了出来。

　　这明显不是从储物戒指之中取出来的，而像是从自己的身体里面，抽出来一柄长剑。

　　“我有一门秘术，可以将兵器炼到体内，成为本命武器。此剑，就是我的本命武器，与我已经人剑合一！”多云真人看了孟凡一眼，抽空解释道。

　　孟凡一脸紧张道：“前辈，你不用和我解释，认真对敌吧！”

　　多云真人笑了笑，然后整个人往前跨出一步。

　　一步踏出的同时，他手中的长剑也一剑斩了出去。

　　顿时，一片遮天蔽日的剑光冲天而起。

　　剑气通天！

　　直接穿透了那个大蜘蛛的身躯。

　　接着，那个如同小山一般的大蜘蛛虚影，轰然爆炸开来。

　　这个场面，宛若火山爆发一般，极为恐怖吓人。

　　就算是孟凡，都被这阵仗惊了一下。

　　他之前还在想，多云真人会不会一剑解决了这个大蜘蛛？

　　结果，还真的如他所想，没有偏差。

　　大蜘蛛爆开的一瞬间，涌现出来的能量是很惊人的，至少也是从超越孟凡许多的力量！

　　事实上，这只大蜘蛛虚影，虽然只是身外化身，但是也有着接近合道的恐怖战力。

　　但接近合道，就是没有达到合道，仍旧属于分神的范畴。

　　哪怕是分神巅峰之中的巅峰，在合道面前也不堪一击。

　　所以这只大蜘蛛虚影，直接被多云真人一剑隔空斩爆，没有任何的悬念。

　　孟凡的脸上并没有什么惊讶之色，因为这是他预料之中的事情。

　　大蜘蛛虚影被斩，接下来就是肯定就是那位妖族大圣的本体要出动了。

　　对此，孟凡还是极为紧张的。

　　因为这位妖族大圣，某种意义上来说是敌人。

　　不对，不是某种意义上，的确是敌人。

　　至少在妖族大圣的眼中，自己肯定是他说的敌人。

　　毕竟自己是站在多云真人这一边的！

　　随着大蜘蛛虚影被斩爆，很快城池的上空，出现了一道新的身影。

　　这道身影不是蜘蛛形态了，而是一个人形！

　　妖族修炼到一定的境界之后，都会喜欢用人形生活，因为人类的形态，确实在各方面都比较方便。

　　虽然他们不愿意承认，但是不得不说，人类确实可以算得上是万物之灵。

　　但万物之灵，不是万物之王，只有他们妖族，才是真正的王者！

　　“何方宵小，竟敢惊扰本座的沉睡，斩本座的身外化身？”妖族大圣冷冷的看着多云这人，寒声呵斥道。

　　至于孟凡，直接被他忽略掉了。

　　一个小小的分神初期，根本就不值一提。

　　只有多云真人，勉强能够入他的眼！

　　多云真人冷冷的看着妖族大圣，寒声道：“傀影，老子今天不仅要斩你的身外化身，连你的本体也也要斩个干净！”

　　傀影。

　　这边是那位妖族大圣的名号吗？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第353章 身外化身，一剑斩爆免费阅读。https://xs.23sk.com 