    张御见自己站在了一个圆形石盘之上，这正是他前几次所来之地，位置没有变，但是周围环境已是不同了。

    脚下的石圆盘现在是一个高隆而起的石台，下方是四面向的三层台阶，而四周围竖立着厚重的石墙，对面只有一扇石门通向外间，顶上则是高隆的穹顶，除他自己之外，这里并无其他人，这是一间宽敞而相对封闭的大厅。

    这无疑说明此间已是从原来的战事前沿转移到了后方，不然没可能安稳营造出这样的建筑。

    他此时感受了一下，与此前相比，他如今道行已是高出太多，能够感受自己正身在隐隐落在某处。

    此刻哪怕不用玉符，也能一念之间回转回去。

    但是要正身全入下层，若无有指引，便就很难寻到回去之路了。

    而下层神通不显，力量投影被灭，大不了转头再来，可正身若是落此，一旦被杀，那就是真的死了。

    此刻他试着感应了一下，能隐约感应到大道之章，但却无法将之唤了出来，或者说力量投影根本望之不见。

    以往他也对此做过尝试，不过即便取拿了二元，却依然无有改变，显然光靠力量投影的确无可能填补上“明我之印”的，唯有他亲身到此方可。

    他思忖之下，已然找到了一个可循之法，不过足可称得上是冒险，不能保证一定成功，但修道一途，也从来没有绝然稳妥之说。

    只是在此之前，他还有一件事需做。

    他迈步从石圆盘上走了下来，伸手一推，沉重的门便就向外移开。

    前面出现了一条狭长的长廊，尽头处可见明亮的天光。

    他沿此而行，很快走到了外间，出现在面前的是一处庭院，有两名披甲军士正守在这里，其中一个看见他走出来，看了他两眼，便就露出惊喜之色，上来一抱拳，道：“张玄修，可还记得我么？老历，历柏梁啊。”

    他伸出手，晃了晃手掌上的六根指头。

    张御看他一眼，点头道：“历军士，我自是记得。”他记得第一次到来的洪乙下层时，见到的就是这位与另一位杨姓军士。

    他道：“历军士，你不是正军军卒么？怎么在这里？”

    历柏梁咧嘴一笑，道：“我去年就从正军退役了，现在已是加入了卫氏军中，成了一名雇募军，虽然没有以前拿的酬赏多，但如今在下层也没有性命之忧不是？”

    张御了然点首，道：“如今这里像你这样的军卒有多少？”

    历柏梁道：“不多，也就三百多个，不过大部分人都跟着卫军主打仗去了，哦，张玄修，这里还有一位玄修驻守，就在那里的哨塔上，这位可能知晓的多一些，你要问什么都可问他。”

    说着，他抬起手，指向对面高处一个高耸的石砌哨台。

    张御看去一眼，道：“多谢。”

    他足尖一点，身躯缓缓飘起，向着那里飞去。尽管只是力量投影到此，可是要做到短暂的飞遁却也不难。

    那哨台处于整座的军垒的最高处，里面大约可站三四人，两面开口，视野广阔，此刻正有一个抱剑道人站在那里，他对自外踏入进来对着张御一拱手，“杏川见过玄正。”

    张御点首回礼，道：“杏川道友有礼，不过不必唤我玄正了，来此之前，我已是卸脱了青阳玄正之职。”

    杏川道人显然不在乎职位不职位的，在他眼里，唯有道行才是一个修道人的评判根本，他所追逐的，乃是能帮助自己提升实力的对手，所以对此只是点点头。

    张御道：“只有杏川道友一人在此么？左道友和英道友他们何在？”

    杏川道人回道：“卫军主带领大军前方征战，两位道友负责随军护持。这几年来邪神信众屡败屡战，可他们好像杀不完一样，退回去没多久就又回来了，战线拉长后，还有不少神裔也学会了绕后突袭此间。

    所以我们约定，需有一人在此间镇守，今次是我负责驻守此间，其实这里也不错，每过一段时日总有人会送上门来，让我一试剑锋。”

    张御微微点头，接下来他详细问了问，从杏川道人这里了解到了许多情况，与左道人书信大致所报相差不大。

    为了抵挡众多邪神信徒逼压，现在他们执行的策略就是以攻代守，卫氏军与众多修道人深入敌方腹地突袭破坏，而后方则是趁着这段时日加紧恢复元气。

    由诸多修士和大批战阵老卒凝聚起来的队伍战斗力异常之强悍，数千人往往能正面击破上万之众，再加上英颛和左道人二人护持，几是没有神裔率领的军队能挡住他们的进攻。

    而这般做法已是在下层延续了十几年，此间乐朝得以收复了大批失地，要是再这么持续下去，这处下层再有个几十年就可恢复全部疆域了。

    这也是他原先的目的所在，不过此刻恐怕这势头要稍缓一下了。

    他道：“你有最快联络他们的方法么？”

    杏川道人道：“军署的人也是在这里建立了芒光传讯，但是不同于外层，只有天气好的时候才能用。”

    张御道：“那就设法告诉他们，若是战事不急，那便抽空回来一趟，我有话与他们交代，若是不方便，也可以让他们定一个地方，我过去见他们。”

    杏川道人非常干脆利索，没有询问任何原因，点头道：“我这便去。”

    张御道：“劳烦道友，这里有我守着。”

    杏川道人自这足有十五丈高的哨塔之上一跃而下，缓缓飘落到了地上，身影几个闪烁，便即不见。

    只是过去半个夏时左右，杏川道人一手搭住哨台边沿，轻轻一跃，重新回到了哨塔之上。

    他对张御一拱手，道：“巡护，已是安排好了，只是两边路途遥远，我又派遣了一个信使沿驿站快马传信，就算芒光传讯传递不过去，信使最迟两三天也可把消息带到了。”

    张御道：“杏川道友安排很是妥当。”

    他看向远处，接下来就是等待了。

    不过下来事情较为顺利，并没有让他等得太久，卫氏军那里显然收到了芒光传讯，只是半天之后，就有消息传回，说是已收到了消息，只是因为战事正是激烈之时，暂且无法抽身，故是相约在一处名唤螺山的地方会面。

    张御在半天内已是事先看过了新近绘制的舆图，念头一转，便知这地界是一处名不见经传的小丘，在一处通向后方的小径隘口附近，距此大约一天半路程。

    他思索了一下，对杏川道人道：“我这便赶去哪里。”随后他又传声说了几句，后者凝神听过之后，毫不犹豫道：“杏川知道了，当会遵令行事。”

    张御关照过后，当下就出了军垒，往北方走去，他脚程极快，只是半天之后，就来到了螺山附近。

    螺山是一座小丘，上面有一支五十人的哨队驻守，并有一名名唤贺乘帆青阳修士负责护持，这个弟子也是认识他的，两边相见也是免去了一些麻烦，他到此之后，便在一间宽敞营帐之中等候诸人到来。

    等了有两天之后，贺乘帆在外言道：“巡护，卫军主和左玄修已是到了，请求拜见。”

    张御道：“让他们进来吧。”

    过了一会儿，营帐一掀，卫灵英和左道人一同走了进来，见到他后，两人神色一正，执礼道：“见过巡护。”

    张御点首道：“两位辛苦了，坐吧。”

    两人称谢一声，坐了下来。

    卫灵英坐下后，在座上一抱拳，道：“巡护传来消息的时候，我们正好与敌交战，暂时无法抽身，还请巡护责罚。”

    张御道：“卫军主此举处置妥当，我岂因此会怪罪于你，此番战事如何了？”

    卫灵英听他问起这个，精神振起，道：“回禀巡护，我们这次取得了全胜，大约能有半年时间平静……”

    正说话时，营帐之外的光线一黯，外面一阵好若如墨染就的黑色烟火飘荡，而后忽然汇聚到了一处，而后帐帘一掀，英颛自外走了进来，他猩红色的双眸看了眼座上二人，又移至张御处，对他点了下头。

    张御也是点了点头，道：“英师兄请入座。”

    英颛走到了一旁，默默坐了下来。

    张御道：“这次唤诸位到此，是要交代一事……”

    而就在他下层与诸人说话之际，昙泉州庄园之前，却是走来了一名修道人，他只是身躯微微一虚，就进入了庄园之中。

    他穿过空空荡荡的庭院，直往张御所在之地而来，只是他方才踏入正堂之中，却是脚步一顿，因为此间赫然布置有一座阵法，他立时站定不动。

    静室之内，张御一下睁开双目，他一振衣袖，自里走了出来，见来者正是路上自称奉戴玄尊前来寻他的那名道人。

    他道：“道友来此何事？”

    那道人对他打一个稽首，道：“此前贫道奉戴玄尊之命前来相请，张巡护说有事尚未处置好，而今贫道奉命再来相询，不知巡护如今可是把事机处置好了么？”

    ……

    ……