    人是出来了，但沈一弦的满脑子还盘旋着那一缕念头。

    走了几步，沈一弦忽然道：“孙院长，你老实跟我说，我爸现在的情况到底是怎么一回事？”

    手术是成功了，切除了两叶肺叶，但沈国涛目前的恢复情况却让人提心吊胆，一直吃不下东西，半个多月，就瘦了十斤！

    孙院长愁眉不展的道：“以目前的病理结果分析，目前没发现癌细胞有转移的迹象，可能跟放化疗有关，只能尽量给董事长加强营养，同时可以考虑以中药巩固治疗，只不过……”

    “只不过，现在好的正经中医，几乎都快绝迹了。”

    沈一弦显得忧心忡忡，再这么耗下去，只怕癌症没有夺走父亲的性命，这恶化的身体也可能把人摧毁了，思忖片刻，她忽然道：“我记得原来医院的那个实习医生叶天，曾经给类似的病患治疗过，而且效果挺不错的？”

    孙院长点点头：“没错，先前有几个术后恢复不尽理想的患者，多亏了小叶的诊治，方才康复痊愈……呃，暂且不说叶天的品性如何，但医术方面，确实有他独到的手段，比如他的针灸，我就亲眼看过，可谓是现代医学界罕见的妙手，还有他开的那些中药方，对病症的疗效大多很不错，如果这时候能让他开一些药方，兴许对董事长的病情有帮助。”

    “这不是天方夜谭嘛。”

    沈一弦冷哼了一声。

    暂且不提这人都在监狱服刑了，而且，以叶天跟自家的深仇大恨，即便跑去探视求药，也是碰一鼻子灰。

    虽然是一个蝼蚁贱民，但有时还是有些利用价值的。

    可惜了。

    “你再花关系找其他的好中医吧，只要对董事长的病情有帮助，多大的代价都可以接受！”沈一弦叮嘱道，然后又去探望了一下父亲，见沈国涛正在林美珠的陪伴下酣然入睡，就去了顶层的办公室。

    还有一大堆焦头烂额的事务亟需她处理决断。

    而她又不能回青茂集团。

    一回去，免不了又得遭受那些股东的轮番轰炸了。

    正所谓趁你病要你命。

    眼看沈国涛倒下了，集团和宗族的那些野心家终于露出了獠牙，接二连三的出阴招使坏刁难！

    尤其是以三叔公为首的那几位大股东，一致要求尽快举行股东大会，选举出一名新总裁，在沈国涛缺席的期间，暂领集团一切内外事务！

    逼宫的意图很明显了！

    青茂集团自成立以来，大权都是沈国涛一手把持，现在选出来一个总裁，分明是要谋划篡位夺权了！

    沈一弦虽然初步掌握了一些发言权，但那都是建立在有沈国涛支持的基础上，现在沈国涛连路都走不了了，沈一弦随之变得人微言轻了起来。

    尤其她还是女儿身，沈家宗族根本不会承认她的地位！

    除非，沈国涛肯立刻将手里的股权全部转让了沈一弦！

    但这显然也是一则天方夜谭。

    为今之计，只能拖，拖到沈国涛痊愈！

    一直操劳到夜深，沈一弦伸了个懒腰，正要眯眼歇息一会，忽然外面传来了广播提示音，要求所有在岗的医护都前往急诊科援助。

    沈一弦一皱眉，立刻按了座机的短号，向助理发问道：“又出什么事了？”

    “情况还不明，据说是附近的风华小区发生了群体斗殴事件，好像是业主跟物业起了冲突，好多人都受伤了！”

    “马上去调查清楚！”沈一弦交代了一句，就挂断了。

    本来这类急诊事件，时而有之，但沈一弦得知是风华集团的物业公司跟业主爆发了冲突，似乎还闹得挺严重，不由上了心。

    想了一会，沈一弦起身出门，来到急诊大楼的门口，只见一片乱象！

    鲜血淋漓的伤者、奔忙大叫的医护、鸣笛闪灯的救护车，在夜幕中，显得心惊肉跳。

    沈一弦双手插在铅笔裤的兜里，踩着高跟鞋慢慢踱步走过去，淡漠冷静的巡视着一切。

    那些伤者，引不起她太多的注意，她只是好奇这起冲突的幕后真相。

    走进急诊大厅，几乎医院大部分在岗的医护都到了，大家手忙脚乱的处置着伤情，由于人手有限，有些伤势轻微的，直接给转去了其他医院。

    沈一弦环视了一圈，看见有几个警察正在给伤者做笔录，就悄悄靠近了过去。

    “警察同志，你们一定要给我们做主啊，这群物业，简直是丧尽天良啊！”那伤者大吐苦水道：“业主们合法合规的跟物业交涉问题，但那群天杀的王八蛋太混账了！一言不合就下了黑手！把我们打成了这样！”

    “你确定是物业方面先动手的？”警察询问道。

    “确定！大家都看着了！全是证人！”

    “胡说！明明是你们业主先动手打人！”有一个身穿保安制服的男人在不远处气急败坏的争辩。

    “都住嘴！没轮到被问都消停一下！”警察呵斥道。

    沈一弦听得若有所思，这时，看见助理匆匆跑过来，就竖起食指做了个噤声的手势，然后走出了急诊大厅。

    “怎么打起来的？”

    沈一弦走到外头，点了一根烟，边抽边问。

    “我刚去风华小区打探了一下，起初，由于业主不满意物业的服务，召集了一群业主代表跟物业负责人谈判协商，但协商过程中，起了言语冲突，不知道谁先下了黑手，然后就打成了一片，引来了一小区的业主。”助理皱眉道：“那些业主，其实伤得还算轻了，那些物业保安和负责人，被群殴得才叫惨呢，头破血流的、伤筋断骨的，都送手术室去了。”

    “这都能打得起来，闲得蛋疼！”

    沈一弦吐了一口烟雾，纤指轻轻弹着烟蒂，望着深不可测的苍穹，闪烁着眸光，忽然喃喃道：“事出反常必有妖孽啊！”

    助理试探道：“经理，您莫非是觉得有人在故意制造事端？”

    “谁知道呢，不过，风华集团接下来肯定要有麻烦了。”沈一弦仿佛在说着一件于己无关的小事，漫不经心的道：“我那妹妹和妹夫，怕也没安生日子过了……不过，好好操作一下，未尝不是一件好事。”

    又沉思了好一会，直到一根烟抽完，沈一弦将烟头踩灭在脚底下，掏出手机拨通了宋世诚的电话。

    “还在山城？我奉劝你尽快回来一趟吧，家里出了点事。”