
　　“好漂亮。。”

　　通往新宇宙的通道里面，里沙看着窗外那七彩斑斓的异空间，瞬间被吸引住了。

　　“确实很漂亮，在这里的感觉就像是在极光里航行一样，这可能也是宇宙对于这些冒险者的嘉奖吧，只有闯过前面层层阻碍的人，才能看到这美丽的风景。”

　　“我说沃姆。。。”

　　“怎么了？”

　　“我好看还是这里好看？”

　　“你好看，跟谁比都是你好看。”

　　“油嘴滑舌。”

　　“我说的都是实话，还有，你怎么知道我舌头很滑呢，要不试一下，说不定是磨砂的感觉。”

　　“滚。”

　　“好嘞。”

　　这片异空间似乎没有时间概念，沃姆等人只感觉在这里航行了好久好久，唯一能确定时间的，就是那些战舰上面物资的小号。

　　好在那些战舰物资消耗完毕之前，里沙最先反应过来。

　　“沃姆，不对劲，这里好像是无限大的，按照正常来说，我们应该航行了差不多快一个月了。”

　　沃姆在操控室看着雷达。

　　“原来如此，我还以为是拉多他们饭量太大了，吃的太多才导致物资严重减少，这片空间太美了，美到可以让人忘却时间。”

　　里沙做了个简单的计算。

　　“按理来说，我们的速度应该航行了很远的距离了，但是还没看到尽头，我有个猜测。”

　　“什么。”

　　里沙严肃道。

　　“我们可能在原地踏步，一米也没移动过，这片空间除了可以隔绝时间感，甚至连空间都感觉都被封闭了。”

　　沃姆恍然大悟。

　　“这片空间是流动的，所以我们一直以为自己在前进，但实际的可能是，我们被封锁在了里面。”

　　“对，我就是这样想的。”

　　“坏了，被迷惑了，喂！这里是耀光号，拉多，内瑟斯，安培拉，还有海盗联邦，听到回复一声，我们遇到大麻烦了。”

　　“船长，我是**，您说。”

　　沃姆简单的把里沙的猜测说了出来，其他战舰里面也不乏一些优秀的领航员，他们立马掉出了航行记录开始相互对比，最后得出的结论与里沙的一模一样。

　　“船长，您说的没错，这里的空间环境是流动的，就像是霓虹灯一样，给人一种我们在前进的错觉，刚刚我们上百搜战舰的领航员一起调查了航行记录与录像，发现我们周围这些流光每49小时就会开始重复，为了验证这个猜测，我们调取了三份四十九小时的监控记录，用像素格的方式排查，发现每一格像素都能完美对上！”

　　沃姆靠在椅子上。

　　“嘶，麻烦了啊，不知不觉我们都中了幻术了。”

　　里沙结果通讯器询问道。

　　“全员关闭引擎，节约能源，拉多，统计一下食物与水还能支撑多久，要最小消耗。”天籁小说网

　　拉多立马回应。

　　“已经吩咐下去关闭引擎了，至于食物，从大概36小时前，我们就已经开始最低限度的消耗，由于大家族群不一样，这个时间很难精确，但是大致上还能撑186个小时。”

　　“我们知道了，这段时间你们撑一下，剩下的我跟沃姆想一想办法。”

　　关掉了通讯，里沙问到。

　　“沃姆，你空间里面还有多少食物跟水？”

　　沃姆苦涩的笑到。

　　“我那都是随便装的一些，毕竟我们不用靠食物来获取能量，只够100多人一餐的，但是我们现在有五千多人还有一千海盗联邦的，杯水车薪啊。”

　　里沙咬着大拇指指甲思考着。

　　“不管了，用我们的空间力量试一下吧。”

　　“行，你呆在耀光号里面，用光绳链接住我，我先去看看这里到底是个闭环还是单纯的封印。”

　　“那你注意安全。”

　　“放心吧。”

　　说完，沃姆举起左手化作光芒出现在了耀光号外面，里沙伸手挥出一条银色的能量光绳穿过了机体缠在沃姆腰间。

　　沃姆冲她点了一下有头后，往前飞去，很快就跟大部队拉开了距离。

　　差不多飞了一万米远，沃姆停了下来转头顺着光绳看去，大部队那边的战舰变成了一点点黑影。

　　“再往前一点看看。”

　　有了大部队作为参照物，沃姆继续往前飞去，大概再次飞了一万米，他又停了下来，转头看着身后，发现还能看到大部队的影子。

　　“不对，这大小跟刚刚没有变过，我也陷入了死循环吗？”

　　抱着试一试的心态，沃姆继续往前飞了一万米，按理来说他已经飞了三万米了。

　　但是回头一看，大部队还是那样的大小。

　　“看来这就是极限了，既然这样的话。。。”

　　沃姆手上的圣火戒指发出光芒，火焰笼罩了他的全身。

　　“二阶升华！圣火白帝！”

　　二阶升华后的沃姆对着自己面前的空间，握紧拳头。

　　“沃姆冲拳第六式！碎空拳！”

　　一拳轰出，原本空无一物的七彩世界竟然出现了一点裂痕。

　　“果然如此，帕拉吉之枪！时空炎翼形态！”

　　银色的帕拉吉之枪出现后化作两节飞到了沃姆背后，形成了一对火焰翅膀。

　　“就让我来试一试你这玩意抗不抗的住这个，沃姆冲拳第七式，时空规则.裂空拳！”

　　沃姆的右拳缠绕这一缕缕七彩流光，再洗挥出。

　　“咔嚓！”

　　这一拳让刚刚打出来的那些空间裂缝更大了，仿佛一面光滑的镜子被打的支离破碎。

　　“还挺坚强，那就让你试一试我的绝招，沃姆冲拳第八式崩。。。”

　　“哐啷。。”

　　沃姆这一拳还在蓄力的时候，他面前的那些裂缝突然裂开，露出一个黑漆漆的空洞。

　　他还没来得及反应，就被一股强大的吸力给吸了进去，同时他身后的战舰群也被这股吸力所影响，也被这个空洞吸了过来。

　　“擦。。。。”

　　沃姆用尽全力抵抗，总算是强行稳住的身形，他想着不管怎么样，至少也要撑到耀光号过来，因为里沙还在里面。

　　“啊啊啊！”

　　可是他居然听见旁边传来了一个叫声，要知道他现在可是在空洞里面啊，大部队还在被吸来的路上，怎么可能有人。

　　“日，撞鬼了吗？”

　　他用眼角的余光看了一眼，看到了一个红蓝银三色的家伙从旁边飞快飞了过来，很快就从他面前惨叫着飞到了另外一边。

　　直到那家伙的身影消失了，沃姆才大惊。

　　“戴拿？！我擦，是我看花眼了吗？飞鸟那小子不应该在地球吗？”

　　但是他来不及多想了，因为海盗军团的大部队已经过来了，沃姆锁定的耀光号，用尽了全身力气化作光芒冲了进去。

　　“沃姆！没事吧？”

　　耀光号休息室变得一团乱，一些没有固定的仪器电脑摔的到处都是，里沙死死靠在墙壁上才没有被摔倒。

　　沃姆也顶住了一面墙。

　　“没事，这外面应该就是出口了。”

　　“你确定吗？”

　　“我确定，刚刚我看到飞鸟那小子了。”

　　“飞鸟？！他怎么来了？”

　　“你还记得之前王谦给我们买的戴拿奥特曼碟片吗，最后一集在我没插手的情况下他进入了一片七彩世界，应该就是我们刚刚那个通道了，虽然不知道为什么他还是进来了，但是可以肯定，这空洞另外一边是安全的。”

　　“希望如此。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第512章，偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 