    这顿饭接下来气氛明显尴尬了。

    特别是张扬，一直憋在那里没有再说话了。

    毕竟他想要嘲笑洛尘，结果却把紫苑给得罪死了。这

    下子还有希望再追到紫苑？

    等了一会儿，大家都吃的差不多了，张扬故意起身找借口上洗手间了一趟。

    最后张扬才内心带着得意回来，然后开始故意给洛尘下套。“

    洛经理，那个不好意思，今天大家点菜可能都没太注意，花费有点高了。”听

    见张扬这么一说，大家都明白，这是正戏开始了。

    吃饭聚餐都只是一个过场，真正的好戏开始了。

    于是所有人都把目光投向了张扬。而

    张扬则是继续说道。“

    不过洛经理，我们也不会故意为难你，要是你觉得这费用太高了，这顿饭钱大不了我们AA制就行了。”张

    扬这话虽然这么说，但是这明显是反话，毕竟洛尘一来是经理，二来已经说了是他请大家。

    这个时候真要让大家AA，那么今天可就丢人了。

    “张扬你这话可就不对了，咋们洛经理会是那种人吗？”

    “就是！”

    好几个人一唱一和的把洛尘的退路完全封死了。

    “没事，多一点费用就多一点费用。”洛尘摆摆手，显得一点也不介意。

    这样一说，顿时许多人脸上露出喜色，进套了。张

    扬等人偷偷冷笑。没

    事？哼

    ，等下你看到账单你就哭吧。

    他倒要看看，你一个打工族，能够支付这顿饭钱？“

    大家都吃好了吧？叫服务员过来结账吧。”洛尘淡然的开口道。

    “服务员，结账！”

    “先生，你好，你们一共消费五十万七千一百，给你去个零头，一共五十万！”服务员都有点惊叹这个数字了。五

    十万？许

    多人一惊，就连从小家庭条件很不错的袁娜都是一愣。五

    十万？

    这是什么概念？以

    洛尘这个薪水，不吃不喝也要攒四年的工资才勉强够。一

    顿饭而已，吃掉五十万，就是土豪也不会这么奢侈啊。毕

    竟这只是一顿饭而已。

    就连服务员都有些诧异，一般来这里消费最多的也就十万的样子。而

    且还是一些大老板。但

    是他们这群人居然吃了将近五十万。

    就连服务员都看出来，这摆明是在坑人。因

    为桌子摆满了菜，很多菜几乎没动过。而

    且刚刚这群人点菜的时候，根本就是点最贵的，甚至还点重样了。

    “多少？”紫苑猛地抬头问道，实在有些不敢相信。

    “五十万。”服务员再次开口道。

    这个可就太过分了。

    她想到了张扬等人会过分，但是没想到居然会这么过分！“

    洛经理，你不会没钱给了吧？”

    “要是这样，我们大家只好陪你在这里一起刷碗了。”有人开玩笑道，但是大家都听得出来，这是在让洛尘难堪。张

    扬和唐龙对视一眼，偷偷冷笑。

    傻了吧？

    知道难堪了吧？

    五十万，就你一个打工仔能够拿得出来？而

    且别说在他们眼中的洛尘了，就是让张扬花五十万吃一顿饭，怕是张扬自己都能骂娘。因

    为再有钱也不是这么花的啊！这

    一刻，所有人都在等洛尘的动作，都想要看他难堪。

    “洛经理，这家店可是有背景的。”唐龙提醒道。

    意思很明显，你别想吃霸王餐！“

    刷卡。”洛尘递出一张卡，表情很平静，非常的自然。这

    张卡上有一百亿，他得这个月内把这一百亿花光。

    虽然接那个任务纯粹是为了让恐怖游戏短时间内查不到洛尘在哪里，但是洛尘毕竟花费了一百万功勋值，把这一百亿花光，然后拿到那九百亿也算追回一点成本。这

    一刻洛尘内心甚至还有点不爽，他给了这些人机会，结果这些人蹦哒了半天，才帮他花出去五十万？

    太少了！这

    一百亿要是花不完，他那九百亿就拿不到了，但是五十万比起来一百亿来说，真的太少了。

    但是落在张扬等人眼中却是一愣。这

    情况不对啊！

    这么爽快？

    刷卡？不

    会是假装卡里余额不足，想要让大家最后AA吧？

    只是很快，服务员就刷好了卡，而且还是老板亲自拿着卡过来的。

    “先生您的卡。”老板亲自双手奉上。这

    出手太阔绰了，他在南陵这个地方坐餐饮生意这么多年，还是第一次见到这么阔绰的人。请

    人吃饭，一顿饭吃出去五十万！

    “走吧。”洛尘很平淡的站起来。但

    是张扬等人却不平静了。

    因为不该是这个结局，洛尘也不该是这个反应啊！

    那可是五十万啊！不

    是纸！

    洛尘一个打工的哪里来的这么多钱？

    家里有矿吗？

    就算家里有矿，一顿饭吃出去五十万也该心疼啊。在

    他们预想之中，洛尘应该拿不出来这么多钱，然后老板带人过来打人。

    或者洛尘会一脸的慌张。但

    是现在，洛尘就像一开始那样平静，淡然。“

    洛经理，不好意思，这第一次吃饭你看就让你破费了，这地方消费的确有点贵。”唐龙故意刺激道。“

    贵吗？”

    “也就一般般吧。”洛尘继续平静的开口道。

    对于洛尘来说的确一般般，毕竟他是首富！

    再说了，这一百亿要是这么花下去，这一个月肯定花不完。

    但是唐龙等人却被气的差点爆粗口。这

    逼装的！

    但是洛尘已经抢先下楼了。“

    他不会真有钱吧？”

    “哼，肯定是装的。”

    “你要是这么有钱，你会来这里上班？”张扬看着唐龙开口道。

    “还做一个小经理？”“

    也是，估计这顿饭吃掉了他好几年的攒的积蓄！”唐龙开口道。“

    真要有钱，也不会来打车来了。”张扬也继续笃定道。只

    是他们心里都很不舒服，毕竟是要等洛尘出丑的，结果洛尘跟个没事人一样。而

    走下楼之后，张扬赶忙上前对着紫苑开口道。

    “紫苑，要不我送你？”

    “谢谢，我家乡下的，就不跟你们城里人一起了。”紫苑直接冷冷的回绝道。

    然后在众人惊诧的目光之中，快步追上了洛尘。“

    洛经理，等等，我们一起走。”这

    下子张扬脸色一下子就黑了。他

    之前花了无数心思，各种送礼物都没有打动紫苑，结果洛尘一道菜就让紫苑投怀送抱了！

    握了握拳头，张扬恨恨的看着洛尘要不是洛尘，他今天怎么会把紫苑得罪死？

    “就这么算了？”唐龙也一脸的不甘心。“

    哼，哪里能就这么算了？”“

    后天就是年会了，到时候年会上收拾他！”“

    年会上我要他出尽洋相！”

    “而且他不是有钱吗？”“

    等咋们南陵首富之子来了，他才知道什么叫做真正的有钱！”张扬恶狠狠的开口道。“

    行，回头我找我爸，给他下个小人咒吧。”唐龙开口道，他爸是阴阳先生，那是真有本事的，真要下咒，还真能搞死人！ 

