    妖族内部，正在酝酿风暴，铸一柄斩心剑，等待着未来的刹那绽放，给巫族来个透心凉，用冰冷现实去否定理想信念。

    一些妖皇、妖帅相信。

    当屠巫剑配合上仙族战略，被引诱进入埋伏圈套的十二祖巫，必然整整齐齐的全部升天，一战就决定了整个纪元的大结局。

    对此，巫族方面懵懂不知。

    他们还在将重心落在仙族上，琢磨着怎么去摸走敌对阵营最庞大的手牌，将妖族中层给一举抽空。

    轮回战略搭配仙族战略，若是全数成功，妖族高层就成了彻底的空中楼阁……那画面太美，也太有诱惑力了。

    一想到那结果，后土祖巫脸上就露出了很灿烂笑容，仿佛是偷到了鸡的狐狸。

    在祖巫澎湃的激情下，她支使着风曦，踏上了拜访瑶池的道路。

    当然，这纯粹是走个过场，两位女性的神圣大能，指不定早在什么时候就联系勾搭在了一起。

    对之，风曦也很有自觉——工具人就工具人呗，没什么不好的。

    能亲历这样的大事件，成为见证者，他心底有的只是激动开心，又如何会抱怨？

    只是，随后发生的一系列事情，却在告诉他。

    ——吃瓜有风险，看戏需谨慎！

    一场“噩梦”……开始了！

    “过分了啊！”

    “我的风评……呜呜呜……”

    ……

    昆仑瑶池，风曦秉持后土手谕，一路通行无阻，见到了金母。

    这是一位很有威严的女神。

    至神至圣。

    至尊至贵。

    不过，面对代表后土意志的风曦，她的威严展现程度并不是很高。

    简单询问几句，草草的做了个样子后，便干脆利落答应了后土祖巫的请托。

    组建女仙同盟，确保女仙权益。

    并且，加入仙族联盟，成为预警少阳帝君失控的瞭望台，甚至是在这位帝君可能悍然跳反的时候，打开仙族势力破绽的阀门，让十二祖巫来一手直击老巢，轰杀反骨仔。

    ——终究是少阳帝君曾经的表现太优秀，优秀到后土祖巫都不得不用这样的方式来防上一手。

    要是少阳不挖坑，坑杀合作者，那金母的加盟就是你好我好大家好，壮大了仙族，加快了少阳帝君的发育速度。

    若是挖坑？

    那就只好请少阳帝君跳进自己挖好的坑里，然后祖巫们费点力气，一拥而上，把他给埋了。

    两手准备，随局势变幻而发挥作用。

    风曦做为见证人，目睹这其中的风云诡谲，看得是目不暇接，直呼精彩。

    ——如果没有后续那些任命的话。

    “我为女性大能，庇护天地间女仙，也算是合理。”金母悠悠道，“不过，看贵方后土祖巫的意思，是还想趁这个机会，给巫族多抹点金边，让形象更好一些。”

    “抓住一切能宣传巫族正面形象的空间……倒是难为她了。”金母摇头失笑，“所以，相关事宜，自是需要巫族参与一二，在天地众生那里刷个脸。”

    风曦眨巴眨巴眼睛，心底突然有了点不详的预感。

    “巫族方面介入到此间的人手，要有一些宣传功底，能完成女仙同盟的基本工作；并且，具备一些心机应变……”

    “毕竟，还要在之后与少阳道友的仙族对接，进行一些大项目合作间的细节微调、沟通润滑……这得建立在清楚了解彼此关系前提下。”

    这是一个不是特别重要、但又要求很多的无比繁琐工作。

    不过。

    符合这样工作的人选，金母却是恰好知道一些。

    “你在昆仑山这，漫漫时光中表现，我也是看在眼里的。”金母面容稍有古怪，“肮……优秀的闪光点不少。”

    “并且，你还是亲身参与这仙族计划的全过程，了解内幕。”

    “因此我觉得，你是一个很不错的人选，适合在我这女仙同盟中担任职位，架起三方中下层沟通的桥梁。”

    “你怎么看？”金母看向了风曦。

    这一刻，风曦脸上那装出来的谦虚和煦笑容已经维持不住了，行将崩溃。

    “金母大人，这个……”他嘴角抽搐，就要委婉推辞，“这项工作如此艰巨，曦怕是难以担当重任。况且，后土大人会同意吗？”

    “人才都是磨砺出来的。”金母笑了，“越是人才，越是需要艰巨工作磨砺。”

    “至于后土那……倒是一个问题。”

    “你是后土的心腹，我不好越俎代庖。”金母笑笑，“算了，我就是随口一提。”

    “你无需放在心上，太过在意。”

    风曦暗中松了口气。

    但。

    很可惜。

    他的这口气，只松了一半。

    剩下的一半……堵在嗓子眼了，差点呛死他！

    ……

    在使用了工具人风曦做做样子后，金母和后土的关系进展突飞猛进，很快就熟路起来了。

    她们在最短的时间内，制定了“女仙联盟”的发展大纲……

    就风曦所知，这两位女性大能，一没有进行调研，二没有召集人手商议，直接就是大笔一挥，很熟捻的写下了符合洪荒修行文明环境的《全洪荒女性仙神一家人——团结互助联合发展纲领》。

    这样的快速利索，让风曦怀疑她们是不是照着什么现成的模版抄的。

    不过很快，他就没有心情去怀疑了。

    因为这份纲领兜兜转转，最后落到了风曦的手中，伴着一句让他怀疑人生的命令要求。

    “小家伙，纲领我写好了，细节工作就交给你去落实了……我看好你哦？！”

    这是他的直属上级——后土的意思。

    事实证明，大神通者的随口一提，那也是很要命的。

    金母表示看好风曦，鬼精鬼精不吃亏……后土寻思一下。

    也是诶！

    风曦在昆仑多年做出来的成绩，证明这是一个优秀的人才。

    既然是人才，有能力……那，能者多劳嘛！

    仙族、巫族、女仙联盟之间的磨合沟通担子，压在风曦肩膀上，也挺合适的。

    而且相当关键的是，作为直接面对过少阳帝君、并且在他套路中转了一圈……还有哪位小巫，比风曦更合适呢？

    所以。

    后土祖巫经过三个念头时间的思索，果断拍板，安排风曦又多了一个职位头衔，多了一份要处理的工作。

    “可喜可贺……可喜可贺！”

    侯冈笑嘻嘻的，对着满脸纠结蛋疼的风曦“恭贺庆祝”。

    “女仙联盟大罗之下的次席执行官……”

    “从此之后，风总长出门在外，可以在自己的名帖上添加‘妇女之友’这个形容词了。”

    听着侯冈的话，风曦挥起了一只手，就要拍下去。

    只是最后，他颓丧的放弃了。

    此时此刻，风曦连生气的心气、力量，都没有了。

    心中唯剩下冷、抖、哭。

    为什么？

    为什么他的风评总是要遭到迫害？

    “大宝剑之王”还没有摘下，清洗干净……

    现在，眼睁睁看着，背后又多了个“妇女之友”的旗子……

    两者叠加的话……从今以后还会有谁相信，他风曦是真正清清白白、洁身自好的美男子？

    这昆仑地域四季如春，温暖无比，然而眼下的风曦，却觉得手脚冰冷，身体如筛糠般抖个不停，有一种欲哭无泪的悲伤痛苦。

    这个时代还能不能好了？

    他一个打工仔，到底要怎么做才能摆脱这种身不由己的处境，不用再因为顶头上司的安排而去干一些发自心底排斥的工作？！

    风曦很痛苦。

    他无比迫切的想发誓。

    就算是站在昆仑群山中最高的那座山峰上，从那上面往下跳，跳下去摔死，他也不会去干这份……

    “不过，话又说回来……”侯冈咂着嘴，“这项工作虽然有点坑，但是好处好多的样子……”

    风曦暂停了发誓的念头，耳朵竖起来了。

    “众所周知，女性是最能消费的群体……不管是否仙神。”

    “这女仙同盟，将之团结在一起，尽可能的提供安全保障……缺少了最直接的生死威胁后，有闲情逸致放到别的方面，感觉一些相关产业会膨胀发展。”

    风曦若有所思，心中念头转过千百遍。

    “你坐到了那个位置后，时刻清楚第一手消息，把握市场动态……简直就是拿着印钞机！”侯冈语气羡慕，“到时候可别忘了我们……记得拉兄弟一把啊！”

    嗯……

    风曦眨眨眼，又眨了眨眼。

    妇女之友……就妇女之友吧。

    后土祖巫交付重任给他，作为天字第一号的大忠臣……他怎能说不干？

    不就是风评问题吗？

    风评再大，能有小钱……不对，是能有族群利益更重要吗？

    女仙联盟，事关巫族形象宣传的新渠道，以及跟仙族的互动配合……

    为此，鞠躬尽瘁、死而后已，都不是不行！

    风曦决定了。

    他要舍小我，为大家！

    “嘭嘭嘭！”

    风曦用力拍着自己的胸膛，信誓旦旦。

    “侯冈！”

    “你放心！”

    “只要我混的不差，一定提携兄弟们！”

    什么叫做带头大哥？

    这就是！

    鲜少有哪一刻如此时，风曦这么的情绪激昂。

    人也不沮丧了。

    一翻手就取出后土祖巫，在联络了金母后，去“登门拜访请教”少阳帝君，达成共识后确定下来的合作项目，开始细致认真的研究。

    如何更稳妥的将这些项目内容，严丝合缝的插入到女仙联盟中？

    如何在这样过程中做好宣传，既能给巫族再包装一下，又能吸收影响更多的女性仙神加入？

    斗志满满的风曦，毫无疑问是可怕的。

    在都运会行将举办、各族纷纷派遣优秀种子赶来的关卡，招待安排工作都快将风曦时间给占用完的情况下，他愣是硬生生抓住每一点零碎的空闲时间，做出个大概的规划。

    侯冈都快看呆了。

    最后，他眼睁睁看着风曦雄赳赳、气昂昂的拿上计划书，去敲响少阳帝君的大门，发动最高水平的谈价还价技能，勉强说服了这位大能，使之考虑巫族、仙族合作的大局，允许将这些条目做为附加，列入原本的合作项目中。

    “财富的魅力……竟然是这么的凶残吗？”

    侯冈对画师吐槽，“我感觉这段时间，他的战斗力、智力，起码上扬了一个台阶？！”

    “自信点，把‘我感觉’几个字去掉。”

    画师如是道。

    不只是他们惊讶。

    少阳都有一点点的诧异。

    “你倒是挺有趣的一个人。”帝君评价，“由小见大……看来，炎帝也不怎么简单。”

    “过奖了……”风曦笑的很勉强。

    炎帝……这简直是扎在他心中的一根刺。

    做为这位大能的小号，好处是没见到点滴，可该有的惊吓却是一点不少。

    风曦心中的怨念，都快汇聚成一座湖了。

    当然。

    对于这其中的恩怨情仇，少阳帝君可能是不知晓的。

    他还在感慨，希望有朝一日能够跟炎帝见见面，交流交流彼此的做事心得。

    “如今不能见炎帝，甚是遗憾……”少阳帝君轻叹，很惋惜的样子。

    只是很快，他的惋惜淡去，换成了兴致勃勃，“不过，这不妨碍我与之结个善缘，日后相见，也好打开话题。”

    “善缘？！”

    风曦的双眼，一瞬间就变得闪亮。

    这这这……这简直就是给好处的前奏啊！

    “我看你在昆仑山中来回折腾，是要举行什么都运会？”帝君身形后仰，“这个活动好。”

    “可是呢，我也发现——这里面，有许多鬼鬼祟祟之辈，似乎在策划什么大动作？”

    “好像，都是妖族高层的棋子……想来，你也发现了吧？”

    “嗯嗯嗯……对对对！”风曦连连点头。

    “既然如此……”少阳帝君笑了，“我就轻轻帮你一下，让这都运会能顺利举行下去好了。”

    帝君轻语，一音一字，便像是万世不移的真理，更迭了昆仑山脉时空的法理，针对这一次的都运会设下了指向性的规则秩序。

    ——不能搞事！

    但凡搞事的行为，都会被逆反时光，归于未发生时，并且封禁镇压！

    除非有强于少阳的大能出手强攻，才能打破这样的秩序。

    如此手段，让风曦很羡慕。

    “您的所作所为，巫族会感谢的。”

    帝君却只是摆手，不甚在意，“小事而已……你去忙碌你的工作吧。”

    等到风曦退下后，少阳帝君接通了负责搞事工作的白泽联系。

    “白泽你好……哦，你问我为什么突然插手？唉！这都是为了加强巫族对我的信任程度啊！”

    “你想，有了这么一手，这比较明显跟你们冲突的行为，巫族是不是会对我放下疑心？”

    “等我彻底取得祖巫的信任，把他们忽悠瘸了，然后爆发背刺……何愁大事不成？”

    “哦！对了！”

    “到时候你也行动一下，跟我配合唱双簧，假对抗一下……把戏做的真一点，效果会更好！”

