    在那几天里，程可佳会比较用心的照顾成氏，她明白成氏心里面的忐忑不安。

    其实在那样的几天里，程可佳也委婉的劝过成氏，最好不要吹多了冷风。

    可是成氏跟她说，她在房间里会越想越难受，她只有出门转一转，她的心情才会好太多。

    程可佳自然不会多事再去劝，程可佳也不是那种介意的人，她只是觉得有些习俗里面避讳的事情，还是照顾了女子的身体情况。

    她要是再跟成氏多说几句话，她担心成氏会误以为她介意，成氏在这样的日子还要来长园走动。

    这样的事情多了，时间长了，她们妯娌的感情一定会受损，而顾佑则兄弟感情那可能会完全的不受影响。

    成氏也不是那种完全不明白的人，她瞧着程可佳仔细照顾她的样子，她的心里满满的温暖情意。

    成氏跟顾佑凯用一种感慨的语气说：“夫君，我以为大嫂嫂那样的人，她一定顾忌的事情非常多，然而她对我却很好。”

    顾佑凯眉眼轻抬的瞧一瞧她，说：“你不跟我说，嫂嫂对你和对别人也没有什么不同了？”

    成氏轻轻的摇了摇头，说：“夫君，我觉得不管是谁做了嫂嫂的弟妹，她都会这样的去对待的，她不是因为我这个人，她是因为我的身份对待我。”

    顾佑凯给成氏的话围绕得有些晕头起来，说：“那有什么两样吗？你不是她的弟妹吗？你还想是什么？”

    成氏瞅一瞅顾佑凯的神色，她也不敢再说得仔细了一些，她讪讪然笑一笑说：“夫君，我一个小女子总是难免会多思一些，你就当过耳风啊，你别上心啊。”

    顾佑凯深深的瞧一瞧成氏后，他在瞧清楚成氏越来越忐忑的眼神后，他轻声说：“你嫁进来，在我们家过日子，你也应该瞧得清楚了，我们家过日子说难过，是有些难过。

    我们各人自成亲后，我们要独立开火，再也不能过那种父母安排好的日子。

    可是要说容易，其实是非常的容易，只要你不多思多想，我们家的日子非常容易过。

    自家人过日子，也没有人探头到别人家屋檐下打探别人家的日子，我们只要过好自个的小日子，然后再孝顺一下长辈，这日子一下子便过了。”

    成氏窘红了一张脸，低声说：“夫君，我从来不在外面多事，我只是想跟你说一说话。”

    顾佑凯轻轻的点了点头，说：“当然，我当年相中你，便是瞧中了你的品性，你要真是那种品性低下的人，你也入不了我的眼。”

    顾佑凯还是相信他的眼光，成氏如果真的是那样不堪的人，顾佑凯只怕是一天都和成氏走不下去。

    顾家轻易是不会休妻，然而一个男人不想要一个女人在眼前防碍了他，他是有千百种方法对付你的。

    成氏说话的兴致经顾佑凯这样的打击后，她足足有两三天提不起兴趣四处走动，她安然的在房间里休养了几日。

    这几日正好是成氏不舒服的日子，她不来长园，程可佳也不曾多想，她认为成氏总算想过来了，这样的大风雪天气里，她既然有心备孕，在这几日里还是要少冻一冻。

    程可佳有顾定扬以后，她写字的事情，也不曾耽误下来。

    卓家时不时会送一些纸张和砚台墨过来，程可佳觉得她要是不能够坚持下去，她都对不住舅家人对她的好。

    当然卓家舅母们来顾家看望程可佳的时候，她们表明了态度，舅舅们和表哥们都想着程可佳休息好，然而安然的生子。

    程可佳自然明白舅家人的好，她跟舅母们一再叮嘱，她这里有笔墨纸砚，实在不需要舅家再送一些过来。

    卓家大舅母瞧着程可佳笑着说：“佳儿，我们有得给，你便安心收下来。

    如今家里日子过得平顺，你也是一个懂事的孩子，你知道你舅舅们总会送一些抄录的书本给那些困难的学子，你便跟着写了不少。

    你舅舅跟我说了，你是用心在写字，他随意翻了翻你抄录的书册，说你的字如今总算是好看了一些，可是你还要继续练习下去，你的字或许总有一日能见风骨。

    家里不差这些笔墨纸砚，你只管用，等到过了两三年，季哥儿要学写字的时候，我们多送一些过来。”

    程可佳因此不敢再跟舅母们多言，她担心再说下去，卓家那边会加量送了过来。

    程可佳觉得在有些事情上面，她还是不要寄望太深，大部分的人终其一生做着同样的事情，也不过是由生涩走到成熟。

    而她写的字，只怕此一生也不过是端正能看，至于字体的风骨，她还是不要去多想，免得想得太多了，自视甚高反而自误。

    卓家舅母们就是喜欢程可佳的稳重，卓家女子们总是听了几句好话后，她们的心思便容易浮动，总是需要人三五不时的敲打一番。

    卓家舅母们转着弯打听卓氏有没有单独来过顾家的事情，程可佳笑着解释说：“大舅母，母亲来看过我，如今家中弟弟们年纪小，母亲总不能时时的顾着我。

    我这边万事皆好，事事顺心，母亲因此对我也放心了。”

    卓家舅母们出了顾家的门，她们轻轻的摇头说：“妹妹如今的日子好过起来，她的行事是越发的随性了起来。

    她都不曾仔细的想一想，她只有这么一个女儿，她等到年老了以后，她和女儿之间总要比儿媳妇来得亲近自在一些，有些话也方便说一说。”

    程可佳再一次怀孕的消息，在满了三月后，她正式送消息给娘家人知晓。

    程家很快来看望她，卓氏是一起来的，在众人面前，卓氏很是认真的关心了程可佳。

    程可佳自然跟她仔细的说过自个的情况，她的确除去最初时的不适外，她如今是处处皆好。

    程家一道走的时候，钱氏跟程可佳笑着说：“佳儿，过几日，伯母和你母亲再来看你。”

    程可佳自然不愿意长辈们因此奔波，她赶紧笑着委婉拒了拒，说：“天气冷了，伯母和母亲就不要来看我了。等到天气暖和一些，我带着孩子回娘家一趟。”