    “你再说一句，信不信我撕烂你的嘴！”

    说着，就扑上去要收拾他，刘芒赶紧抱头鼠窜，一边跑一边大声喊道：“糖糖你这个死花痴！”

    平凡青年看着他们两个，一脸的无奈！

    青州，陈枫经过几天的跋涉，终于来到了这里。

    看着面前这座巨大无比的城池，陈枫心中涌起浓浓的震撼。

    当初刚到丹阳郡城的时候，他就感叹丹阳郡城的巨大雄壮。

    而青州，比丹阳郡城还要大十倍以上，城墙高大如同山峦，街道之上，摩肩接踵。

    人来人往，武者众多，每一个实力都是相当强大。

    甚至陈枫看到，有不少骑乘着灵兽之人，这在丹阳郡城几乎是见不到的。

    甚至，那些灵兽品级还不低，达到了四品五品灵兽。

    这是什么概念？这相当于是一个天海境高手！竟然将一个天海境高手骑在身下！

    时不时有庞大的车队进入城门，然后又很快消失在这巨大城池之中……这一切都让陈枫有点儿眼花缭乱。

    忽然，陈枫心中一酸。

    他想起了自己刚刚进入丹阳郡城时候的样子，也是如现在这般。好像没见过什么世面、

    那时候紫月在他耳边轻声调笑：“你这个没见过世面的土包子……”

    而现在，紫月却是已经陷入沉眠之中！

    陈枫轻轻吸了口气：“已经很久没有见到紫月了，紫月，你究竟怎么了？”

    “暗老说你沉睡了，可是为什么，我找了那么多修复神魂的药材给你用下去，都不见好转？”

    似乎感受到了陈枫的想法，暗老在旁边悄然出现，看着陈枫，眉头紧锁，轻声说道：

    “紫月这丫头的情况，有点儿特殊，本来我只以为它是灵魂之力消耗过大，魂魄受损，用点修补魂魄的药物就可以了。”

    “却没想到，你前后找了几十种药给她用下去，都不行。她依旧陷入沉眠之中。”

    陈枫有些着急问道：“那应该怎么办？”

    暗老轻声说道：“现在看来，只有一个办法。”

    陈枫急切问道：“什么办法？”

    “有一种丹药，名为唤魂丹，可以唤醒沉睡的魂魄。”

    “这是一种五品丹药，相当珍贵，以你现在的层次，别说炼制，就算是接触都很难接触到，只能看看有没有机会能够寻觅到这种药物了。”

    陈枫重重点头，神色坚定说道：“我一定会找到这种丹药的，一定能够让紫月苏醒！”

    陈枫打听到了狂战学院所在位置，然后向着那里走去。

    忽然身后传来一个热情的喊声：“这位小兄弟，你也是去狂战学院的吗？”

    陈枫回过头来，心道好巧。

    在他后面，有四个人正很是热情的看着他。

    而说来也巧，这四人，正是昨天晚上在外面荒山之中被陈枫救了性命的。

    只不过显然，此时他们根本没有认出陈枫来！

    四个人有些惊奇的打量了陈枫后背背着屠龙刀一眼，然后那平凡青年便微笑说道：

    “这位小兄弟，我刚才听到你打听狂战学院，你也是去那里的吧，那正好，咱们可以同行！”

    陈枫想了想，说道：“好，那就一起去吧！”

    五个人年岁都差不多，陈枫比他们还要带小上几岁，得知了陈枫的年岁之后，唐紫嫣很是夸张地叫道：“陈枫，你今年竟然才十八岁，就已经达到凝魂一重了，太厉害了！”

    她忽然边扁扁嘴，一脸委屈的看着其他三人，说道：“本来我觉得，咱们四个天赋都够好的了，没想到，刚来到这儿就接连受到打击。”

    “陈枫比咱们还小四五岁呢，跟咱们一样的修为，还有昨天那位存在，年纪也不大，实力却是那般恐怖！”

    一路走着，陈枫也很快和他们熟悉起来。

    这平凡青年，人很朴实，也非常的热情，就像一位大哥一样，性子极好。

    而陈枫也知道了他的名字：冷熙！

    高瘦青年名叫叶云，性子有点儿冷，但是人却不坏，直来直去的！

    另外一个圆脸青年，则是名叫刘芒，脸上总是笑嘻嘻的，人如其名，流里流气的，性子很有点流氓的意思。

    经常出口调笑唐紫嫣，不过每一次都被唐紫嫣打的屁滚尿流。

    而唐紫嫣，就是这个高挑美艳少女，大大咧咧的，非常爽朗！

    陈枫也很喜欢他们的性子，很快，五个人就熟悉起来，已经是如同朋友一般。

    青州城非常非常的大，他们足足走了三个时辰，才来到位于城北的狂战学院。

    狂战学院，占地面积极为广大，极其高大的围墙，将这里和青州城其他地方分开。

    围墙外面，则是一个巨大广场。

    此时，广场之上，人来人往，基本上都是一些年轻人。

    今天乃是狂战学院开学的日子，他们都来报到。

    这些年轻人中，很多都是衣着华贵，显然身份尊贵，而他们的气势也是非常的庞大。

    更有一些年轻人，胯下骑乘着灵兽！

    唐紫嫣忽然一拉陈枫的袖子，尖叫喊道：“陈枫，快看快看！”

    陈枫顺着她指的方向看去，就瞧见一个身穿紫袍，二十余岁的少年，骑在一匹巨大的金色鳄鱼身上，缓缓行过。

    这头金色鳄鱼足足有六七十米长，身上气势非常的庞大，竟然是一头七品灵兽。

    陈枫看了之后，也是不由得有些惊讶！

    唐紫嫣惊叹喊道：“七品灵兽，堂堂七品灵兽啊！”

    “啧啧，我这辈子要能骑一次七品灵兽，死了也值了！”

    “这些青州城大家族家的子弟，真是好呀！得天独厚，从小拥有无穷资源，甚至还能够骑乘如此高品级的灵兽！”

    而这个时候，旁边，一头浑身火红色的巨狼，向着这边狂奔而来。

    上面则是一个身材高大的粗壮青年，直接来到那金色鳄鱼旁边。

    唐紫嫣又是一声尖叫：“陈枫快看，这是一头八品灵兽！”

    那两个人似乎是听到了唐紫嫣说的话，向这边看了一眼。

    紫袍少年的目光，在唐紫嫣、陈枫等人脸上扫过，然后嘴角露出一抹不屑的笑容，淡淡说道：“又是一群贱民！”

