    此时，整个洪荒大千世界，已经彻底的乱了。

    那些圣人们到还好，有迈步混沌当中的本事，也就是说，可以由着洪荒大千世界，前去其它中千世界，小千世界，可以躲避的地方广一些，不会那么快被找到。

    那些顶尖准圣们，就算是孔宣，都没有迈步于混沌当中的本事，只能在本大千世界逃。

    而要在本大千世界逃，就很难了，可以躲的地方都没有。

    比如说，孔宣现在就被始麒麟给追上。

    孔宣的速度很快，堪称准圣当中的第一。

    但是，始麒麟的速度更快，号称圣人当中的第一。

    顷刻之间，始麒麟就已经追上了孔宣。

    孔宣的面色变得无比的难看：“始麒麟，我们昔年也算是认识，并无仇恨。现在放我一马成不？”

    始麒麟冷笑一声：“放你一马？呵呵，你想什么？你可是号称最强的准圣。现在给你一个机会，烙下我的魔印，成为我的手下，不然就飞灰烟灭。”

    孔宣犹豫了一番，但他也不想真的飞灰烟印，最后点了点头，同意了，片刻之后，一道魔印，打入了孔宣体内。

    以后孔宣若反，始麒麟随便一击，就可以杀他。

    接着，始麒麟就开始追踪其它顶尖准圣。

    ……

    而此时，

    云霄仙子，碧霄仙子，琼霄仙子，赵公明四人，却躲在了地底深处：“现在只有在这里暂避了，希望不要被找到。”

    她们到是相当的安全了。

    而多宝道人，燃灯道人等人，还在疯狂的逃亡，但估计也逃亡不了多久。

    这里面最安全的是冥河老祖，他的血海不灭，本尊不死的本事，颇有些了得之处。

    只要他藏在地底血海当中，他就不会死。

    而这地底血海，乃是洪荒大千世界的罪孽组成，罪孽不断，血海不灭，所以只要冥河老祖怂着，就不会死。

    后土娘娘身化轮回，在地府的时候战斗力能与圣人对抗。

    但是，她也知道对方有太多的圣人，能在地府对抗一个圣人也没用，还是老老实实的祈降。

    一时间，整个洪荒大千世界乱了。

    当然，几大圣人都不在洪荒大千世界。

    ……

    而此时，洪荒大千世界的一个角落中。

    月清照，轮回宫二弟子苏妲，三弟子敖绵绵，道童精卫和白素，一共五人，都在这等着。

    这，也是彭风之前安排的。

    开始先分散。

    再在这里等。

    如果轮回天尊一段时间没来，就再用其它办法逃生。

    “大禹怎么没来？”

    “这时间没来，只怕已经被捉了吧。”

    “极有可能。”

    正在此地，彭风已经到了：“哦，大禹没来？”

    “对。”

    “这个点没来，只怕出了意外。”彭风皱眉，他现在还真不敢去救大禹，万一被魔祖罗喉盯上，依通天教主的说法，道祖级可以秒杀圣人级（当然，圣人还是不死不灭），但会被打成重伤。

    那自己可就真的栽了。

    “大禹没来的话，只有我们先走了。”彭风说道。

    说罢，拿出了时空镜。

    “此镜乃是我之异宝，由此，纵不用圣人境界，畏惧混沌，也可以进入其它世界。”

    听得这么一说，

    月清照到不意外，毕竟，彭风之前就和她说了此事。

    而余下的四人，一个个的满是震惊。

    因为可以联通其它世界的，真的是顶尖异宝，这按理来说，也算是先天至宝了吧。

    想不到，师尊居然还留着这样的杀手锏。

    而心中更是一喜。

    有此宝在，可以逃亡其它世界，不会被魔之大千世界的人给捉了。

    就这样。

    彭风等一行六人，进入了各式各样的小千世界。

    当然，由时空镜进入小千世界，其实也是挺看运气的。

    就这样，花了数万年的时间，又一次迈入了时空通道，这一次进入时空通道之后。

    精卫第一个感觉不对劲：“咦，这里的灵气好稀薄，近乎没有。这是无仙世界？？？”

    这么多的小千世界当中，其实真正的无仙世界，还真的很少很少，多多少少都会有一些超凡力量。

    “哇，这个世界也太大了吧。”苏妲也睁大了眼睛，感觉不可思议，在她眼前的是一望无际的虚空，远远的有着恒星，行星。

    大！

    出奇的大！

    无限之大的世界！

    这个世界之大，绝对不会在洪荒大千世界之下。

    “莫非，这就是师尊所说的大千世界吗？”敖绵绵也瞪大了眼，看向了前方的两个巨大的恒星。

    彭风也看向眼前的天空，

    自己现在所在的地方，灵气近乎于无，世界无限之大，这就是地球所在的大千世界吗？

    终于，让自己回到了这里？

    但很可惜，似乎，这里并不是太阳系。

    彭风带着妻子，弟子和道童，在这里飞行了几个星系，都没有找到太阳系，最后干脆也不找了。

    “这里确实是大千世界，可以助我修炼到道祖级，我们就在这里修炼吧。”彭风说道。

    “但我们怎么修炼呢？没灵气啊。”敖绵绵有些不知所措。

    “没灵气，就直接的吸恒星的能量吧。”彭风说道：“这些恒星在不停的核裂变，还是有些能量的。”

    当下，

    彭风等人就在此，开始了修炼。

    发现吸收恒星能量修炼的速度，并不算太慢，与洪荒大千世界差不多。

    只是……

    没几年就用掉一个恒星，挺消耗恒星的。

    好在，

    地球所在的这个宇宙，真的是太大了。

    大到了什么程度，里面的恒星的数量，都恒河沙数一般。在这样的情况下，隔几年用掉一个恒星，也不是什么难事。

    十万年，升一级。

    一百二十万年以后，

    彭风坐在虚空当中，悠悠一叹，

    他也终于，到达了圣人境十七重天了。

    接下来，就是冲击圣人境第十八重天，也就是传说当中的道祖级。

    道祖级，按通天教主当日的说法，需要圣人境十七重天的法力，需要二千个小千世界，需要九百条大道规则，还需要一个大千世界。

    这难度，真的是难得逆天了。

    就算是通天教主，太上老君这样相当顶尖的圣人，也没有想过冲击道祖级。

    但是，

    彭风的法力，现在到达了圣人境十七重。

    小千世界，更是到达了二千五百个之多，超标准了。

    大道法则，以前在洪荒大千世界的时候只有三百条，一般小千世界当中又没有大道法则，凑不齐。

    但是到了这一方宇宙后，这也是一方大千世界，虽然没有灵气，也有三千条大道法则。

    彭风发现在此方世界似乎也有什么生物，在吸收大道法则，自己这段时间凑齐了一千条之多，现在有一千三百条的大道法则。

    现在，只差最后一步，

    也就是，一个大千世界的权柄。

    那就，

    炼化权柄吧。

    这一方大千世界，真的太大了。

    但是，由于没有其它强横生灵的关系，压根没有人和彭风抢大千世界权柄，就这样，用了五十万年，彭风也终于掌握了大千世界的权柄。

    “道祖级，成！”

    彭风猛然一喝，只见无数风虎云龙生成，整个宇宙的无数星球，似乎也在刚才动弹了一下。

    这是，真正的成就了道祖级。

    彭风只有一种感觉，似乎，本宇宙的万事万物，都在自己的掌握当中。

    有点意思。

    而且，还感觉到了这个世界，虽然是大千世界，但本身有缺陷，才使得这个世界，并没有灵气的诞生，所有人无法修炼。

    “恭喜师尊，成就道祖级。”

    “贺喜师尊。”几个弟子都在那里恭贺。

    其实这一百七十万年以来，月清照，二弟子苏妲，三弟子敖绵绵都在彭风的指导下，成就了顶尖准圣。

    当然，由于这个世界本身天道有缺，并没有诞生鸿蒙紫气，没有鸿蒙紫气就无法成圣，所以还停留在准圣这一步。

    而两个道童精卫和白素，也都到达了大罗金仙境。

    “终于成道祖级了。”彭风缓缓了吐出一口气。

    “我们可以回洪荒大千世界了？”

    “不急。”彭风摇了摇头，

    他成就道祖级后，通过了自身的因果线，发现了宇宙的地球在哪儿。

    他带着夫人和弟子，来到了太阳系。

    太阳，还有发着炽色的光芒。

    但是，地球，却已经成为了一个没有人烟的星球，上面连智慧生灵都没有，只有一群长着三只手的虫子在乱爬，这三只手的虫子相当丑陋，而且除了土，什么都吃。

    使得现在的地球，已经一片赤黄，荒凉之极。

    “这是哪儿？”月清照隐隐的感觉这里似乎有些不同。

    “这就是我出生的星球，叫做地球。可惜，现在被灭了。我们当时所在的大宋，只是我第二世的地方。”彭风到是很坦然的说道：“让我来看看地球怎么被灭的？”

    彭风直接的掐动了因果线，瞬间把地球的时间线不停的往前拨，才发现了一切的因果。

    原来，公元2500年的时候，

    一群域外克苏鲁系的邪神，到达了太阳系，盯上了当时唯一有生命的地球。

    而旧日支配者这玩意，可是相当的凶残。

    以当时地球人类的水平，压根就对付不了这玩意。

    当邪神克苏鲁降临地球的时候，所有人类都崩溃了，人类被克苏鲁当成了食粮。

    最终，克苏鲁才满意的离开。

    留下一个完蛋的地球。

    还真的是……

    彭风也不由的摇了摇头：“时间回溯！”

    圣人境的时候，可以把某个人或者某几个人回溯，可以令普通的死者复生，当然无法令大罗金仙，准圣这些强大的死者复生。

    但是，绝对做不到，令一个星球的人都复生。

    不过，到达了道祖境，实力强横了太多太多，可以令一个星球的人都复生。

    片刻之后，

    地球出现了极大的变化，那三只手的怪虫直接的死光，而时光不停的倒流着，各种各样的景象，如走马花灯灯的过去。

    地球被外神侵袭过留下的种种痕迹也一一复现。

    本来荒凉之极的地球，最终定格回到了2500年。

    此时的地球，

    已经是高楼林立。

    飞在陆地上的车遍地。

    各种商场高楼。

    与2020年的时候有差距，但差距并不是太大。

    “这就是夫君从小长大的地方。”月清照也是顶尖准圣，神念一扫，就明白了这个世界的发展特质：“偏科学系的世界，这种世界，到是挺少有的。”

    “对啊。”彭风点了点头，点了一杯咖啡，再来了一瓶快乐水，悠哉悠哉的喝了起来。

    而就在此时，

    头顶的天空上。

    出现了一个巨大无匹的身影。

    那是一个份外丑陋的身影，

    这就是一个怪物，隐约带有人的轮廓，却长着一个像八爪鱼似的有众多触须的脑袋，

    身体像是覆着鳞片的胶状物，长着巨型的脚爪，身后还有一对狭长的翅膀。

    它有着臃肿肥胖的身体.......淌着粘液，巨大的绿色身躯蹒跚着从那黑暗的开口中拥挤而出，走进人们的视野......好似一座山岭行走于天地之间。

    而且这玩意，自带了恐怖光环，只要是弱小的生物看了其一眼，就要立即陷入崩溃。

    见得这玩意，很多人就要开始陷入崩溃。

    地球文明，就要在一刹那间粉碎。

    域外的邪神缓缓降落，要收割掉这里的一切生灵。

    “这就是毁灭了地球的域外邪神？”月清照说道：“也不强吗，不过是大罗金仙境的水平。身体到是很大，有一个恒星那么大，但大而无当，这玩意到底是怎么修炼的？直接的走上了修炼的邪路。以为大就是好？？？连道祖交手也只是十万丈的身躯。”

    “这玩意太丑了。”敖绵绵都快想闭上眼。

    “师尊，要不我出手宰了它。这玩意太丑了，我看不下去了。”苏妲不可直视这玩意。

    “行吧，那你去吧。”

    “好。”苏妲直接的一扬手，不对，是一扬狐尾，只见一道狐火轰的冲了出来，直接的击中了克苏鲁邪神。

    下一刻！

    轰！

    克苏鲁那伟岸巨大的如同恒星般的身形，直接的被狐火击中，然后整个开始燃烧了起来。

    克苏鲁那混沌的大脑一片空白，怎么回事？自己不是在宇宙当中无敌的吗？怎么会一下子就被人放倒。

    下一刻，

    轰！

    克苏鲁直接的爆炸掉了。

    死无葬生之地。

