    不过，他也总算弄明白了，为什么大家都想得到山海印，在他们眼中，这东西就是个能破坏天地规则的bug型的宝贝。

    叶少阳很想告诉他们一声，他们真的想多了。

    继续问下去，沈强告诉他们，这个世界的主宰，是星月奴，她想要渡劫，就要不断吸收愿力，而维持九星叠气阵，则需要九个强大的法师，其中有六个是星月奴的得力弟子，另外几个，都是轩辕山来的帮手。

    至于都是些什么人，沈强也不知道，他在圣灵会中的地位，只是一个堂主，算是中上，而且又是门徒而不是弟子，真正的大佬，他是接触不到的。

    在法术公会，按照星月奴定下的标准，弟子跟门徒是两个截然不同的等级，弟子就是自己收的徒弟，不管修为怎么样，都是嫡系，修炼的也都是她所传授的功法，而门徒，就是这些已经有师门的、然后归顺法术公会的，地位上自然要低一些。

    门徒也可以升级成弟子，首先要忠心，先退出自己原有的师门，再加入法术公会，但这偏偏是法术界最不齿的事情，很多人都拉不下脸，因此光是这个门槛就拦住了很多人，然后还有实力上的要求……

    做为一个门徒，沈强已经将他所知道的一切都提供了出来，叶少阳和腾永清想了半天，又问了几个问题，沈强都答不上来，只好作罢。

    “最后一个问题，怎么样才能离开这个世界？”

    “这个世界，进来容易，想出去那是不可能的，除了那几位星月奴身边的上师，我没见任何人从这里出去过，包括我们自己，不然我也不至于把那姑娘一直留在身边了，在人间，想找姑娘还是很容易的。”沈强无奈笑着。

    叶少阳也笑了笑，问他：“那几个上师，是怎么出去的？”

    “应该是跟那几个守阵的宗师打好招呼，放开一个缺口，让他们出去，不过这样做很麻烦，也不安全，所以很少有人出去，除非真是万分紧要的事，具体我就不知道了，我这个级别，根本接触不到那些。”

    “所以，你说完了是吧。”

    沈强看着他，眼中现出一丝紧张。“你要怎么样对我？”

    叶少阳淡淡一笑，右手突然抬起，木剑对着他的眼睛飞快地扎下去。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    两只眼球都被刺破，血水混合着黑绿色的液体流出来。

    沈强迟钝了几秒钟，方才惨叫起来，捂着双眼在地上打滚，口中嚷道：“叶少阳，你说过不折磨我的！”

    跟他对话这么些时候，叶少阳一直在极力克制着情绪，一旦出手，就再也克制不住了，上前一脚将他踢翻，一只脚踩住脖子，用木剑对着他的脸一通狂刺。

    剑虽然是木头的，但总比肉要硬，很快，沈强一张脸就被捅成了马蜂窝，血肉模糊的场面，不忍直视。

    腾永清微微皱起眉头，那些被他看着的沈强的弟子和手下，一个个目瞪口呆，内心惶然不已，他们没想到，叶少阳这个正派弟子，居然这样残忍。

    “叶少阳，你……”

    沈强挣扎的力气都没了，奄奄一息地哼道。

    “感觉怎么样？”叶少阳一剑扎进他的肚子，面目狰狞得冲他笑着，用剑锋在他肚子里搅动。剧烈的痛苦，让沈强全身都在抽搐着。

    如果单看这一幕，会觉得叶少阳简直就是个变态狂，但是……腾永清虽然觉得残忍，内心却是很爽的，暗中捏紧了拳头。

    “很痛苦是吗？”叶少阳望着沈强冷笑，眼圈却是通红的，几乎渗出血来。“刘莉莉，还有那些被你折磨过的姑娘们，他们的痛苦，你可曾想过啊！！”

    用力一脚踏在他手腕上，喀嚓一声，手骨折断，叶少阳用力碾下去，然后用同样的方法，将他四肢全部折断，然后碾碎，然后退到一边，摸出一张灵符，朱砂笔和朱砂（都还是沈强自己的东西），在边上画起符来。

    沈强虽然伤势惨重，但都不是致命伤，动也动不了，只能躺在地上，在极度的痛苦和恐惧中，等待着自己的命运。

    那边，叶少阳画好了符，不急不慢地走过来，蹲在他身边，说道：“你以为这样就结束了是吧，可惜，才刚刚开始……我画了一道锁魂符，不过，不是一般的锁魂符，你进去之后，每隔一个时辰，就会遭受一次雷劫，不过这雷劫针对的是你的神识，我是没体会过，好像应该很痛苦，但你魂魄不会受伤，雷劫之后，一个时辰的时间，足够你神识复原，然后承受下一轮……

    这是我茅山用来审鬼的法术，你也是茅山弟子，你应该知道，这法术太过残忍，我们南宗往上三代都没人用过了，不过，我今天要破劫了。

    在我有生之年，我会一直把你关在这灵符里，你也放心，就算我死了，死之前也会把灵符交给妥当的人保管，绝不放你出来，嗯，这一次，我说到做到。”

    “啊……”

    听叶少阳介绍锁魂符时，沈强回光返照般地激动起来，他知道这是多么可怕的刑罚，最最可怕的是，没有期限……

    “叶少阳，你……你不守信用！”

    “跟你这种人，我他妈的守什么信用！”

    “求求你，求求你，不要，你要我做什么都可以，求求你，呜呜……”这个恶人居然哭了起来。

    “求我吗？你害怕了？”

    “怕，我怕，求求你，不要这么做，你还是把我发落去阴司吧，你发落我吧……”

    叶少阳微微笑着，“现在知道地狱好了？可惜，晚了，好好感受你最后的绝望吧，因为过一会，你连绝望的心情都没了……”

    沈强哭起来，他血肉模糊的脸上，已经做不出任何表情，只有喉咙里发出呜呜的哼声。

    叶少阳一点不觉得他可怜，倒是很解气。

    “准备好了啊！”

    叶少阳一巴掌拍在他脑门上，将他魂魄从肉身中拖出来，沈强开始剧烈挣扎，但始终无法从他掌心挣脱。