    回到院里。

    方琼正撅着屁股，扒拉防雨布。

    虽然穿着宽松的冲锋衣裤，但是这姿势……一眼望去，那浑圆的轮廓，依旧令人浮想联翩。

    燕小北血气方刚，顿觉有些口干舌燥，急忙移开目光，从一侧走了过去，突然出声道：“扒拉啥呢？”

    啊？

    方琼吓了一跳，当发现站在自己身侧的是燕小北时，忍不住咯咯坏笑道：“咋样，屁股开花了没？”

    燕小北：“……”

    若非怕失礼，就凭她这句话，燕小北就会毫不犹豫的在她丰腴圆润的屁股蛋上，狠狠的拍上一巴掌。

    方琼却自顾说道：“阿姨说，昨天收的桃胶，都在防雨布下盖着呢，我打算先瞧瞧，待会儿也好安排人过来，把货拉走。”

    然而。

    她这种十指不沾阳春水的白富美，扒拉了半天，愣是没将防雨布掀起一角，燕小北撇了撇嘴，解开绳子，哗的一声，将防雨布掫了开来。

    方琼娇哼一声，弯腰在身前的几个竹筐中，捻起几粒桃胶，频频点头道：“虽然你这家伙，有时候讨厌了点。

    但是，这桃胶的品质，却是一等一的好，你说，你要像这桃胶一样，叔叔至于用鞋底子抽你么！”

    说着，忍不住咯咯笑了起来。

    燕小北一脑门的黑线，没好气的道：“要不是你作妖，非要进山，能惹出这么多的麻烦出来？”

    闻言。

    方琼嘟着红润润的嘴唇儿，一脸不乐意的道：“燕小北，你这么说就不对了，你应该庆幸，今天发生的事情。

    要不然，我跟果儿被他们忽悠进了山，要真出点事儿的话，你去哪儿找俩美女跟你做生意。”

    燕小北无语道：“我去，你这强词夺理，没理硬找三分理啊？”

    方琼理所当然：“难道，你不知道，女孩子都是这样的么。小弟弟，学着点哟，要不然以后找不到女朋友，打一辈子的光棍儿！”

    燕小北懒得跟她斗嘴，径直进了屋，见林果正在和莺子聊天，而且好像聊的还挺开心，便招呼山子一声，拿了锤子、钉子，钻进了自己的房间。

    噹噹噹！

    燕小北和山子俩人在卧室东墙和西墙上，各自砸了几个钉子，随后又将尼龙绳，一根根的拴在两头。

    山子一边干活，一边不解的道：“小北哥，你在屋里弄晾衣绳干啥，院子里不是有吗？”

    燕小北系好绳头，解释道：“谁说要晾衣服了，咱在镇上买的那些葫芦画，不能一直放在编织袋子里。

    要受潮了，咱损失可就大了！”

    山子‘哦’了一声，见绳子都已经拴好，就将编织袋子打开，小心翼翼的取出一条葫芦藤。

    张志不愧是拥有几十年经验的手工匠人，不仅葫芦画的手艺精湛无比，而且这四十九个葫芦画，全是一藤七葫芦，保存极佳。

    将七条葫芦藤全部悬挂在尼龙绳上，燕小北满意的笑了笑，冲山子道：“山子，你去外边帮我守着，别让人进来。

    尤其，是方琼那个小魔女，我得静下心来，好好研究研究这些葫芦画。”

    山子一怔，挠着头，一脸纳闷的问道：“小北哥，你不会真要跟那老头，学做葫芦画吧？”

    燕小北不置可否，道：“再说。”

    “哦！”

    山子出了屋，搬了个小竹凳在门口坐了下来。

    刷——

    燕小北蹿到床上，从窗口外院里瞧了一眼，见方琼还撅着屁股在摆弄桃胶，顿时放下心来。

    拉上窗帘。

    挥舞着柳枝，心中默念一声‘灵光雨’，霎时间，灵气凝聚成云，没多久随着柳枝再次挥舞，灵云化作淡绿色的光雨，均匀洒落在那些葫芦画上边。

    昨晚上。

    燕小北已经试验过，即便是采摘下来的桃胶，在‘灵光雨’的滋养下，依旧能够改变其品质。

    当时，他就在想，若是将‘灵光雨’洒落在葫芦画上，会不会有意外的惊喜发生。

    三朵灵云化雨。

    燕小北突然闻到一股藤蔓的清香扑鼻而来，心中莫名一喜，急忙跳下床，去查看那一串串的葫芦藤。

    却发现，那一根根原本风干、颜色枯黄的葫芦藤，在经过‘灵光雨’的洗礼之后，枯黄中竟然隐隐泛着一丝青绿色；

    葫芦藤特有清香味儿，弥漫整个房间。

    哈哈！

    这也太神奇了吧！

    如果多施展几次‘灵光雨’的话，这葫芦藤岂不是能起死回生了，念头一起，燕小北很快就发现，自己的想法只不过是一厢情愿罢了。

    这枯死的葫芦藤，虽然泛起了一丝绿色，但却依旧了无生机，想想也是，灵光雨虽然能够让频死的植物恢复生机，但前提是那种植物，没有彻底的死透。

    张志出车祸，被判定死亡，燕小北之所以能将他从鬼门关拽回来，无非是发现他的心脏还在以极慢的韵律跳动。

    即便如此。

    闻着淡淡的葫芦藤的清香，燕小北依旧很满意，紧接着便迫不及待的将目光落在了葫芦画上。

    乍看。

    似乎葫芦并没有什么变化，但是仔细一瞧，燕小北却发现，这些葫芦上雕刻的葫芦画，却发生了翻天覆地的变化。

    首先映入眼帘的，依旧是那幅刻有‘林教头风雪山神庙’的葫芦画，风雪人物，在张志精湛的雕刻技艺下，本就栩栩如生。

    此时。

    在‘灵光雨’的滋养下，整个画面，犹如活了一般，风声呼啸、雪花纷扬、林教头扛着长枪，在风雪中艰难行走。

    恍惚间，燕小北不知道是不是错觉，他耳中好像能听到风声、雪落的声音，甚至是林教头踩在雪地上发出的嘎吱、嘎吱声……

    这……

    燕小北蓦然睁开双眼，望着眼前的葫芦画，内心的震撼无以言表，会不会是张志老爷子的雕刻技艺太精湛，亦或是自己对这些葫芦画被‘灵光雨’滋润后的期待太高，所以产生了错觉？

    念头一起。

    便再也止不住，燕小北急忙看向另外一个葫芦，这个葫芦上雕刻的是徐悲鸿大师最著名的作品之一：八骏图！

    八匹骏马，皆非凡品。

    绝地，足不践土，脚不落地，似欲腾空而起；翻羽，速度胜过飞鸟；奔菁，夜行万里；超光，追着太阳；逾辉，通体色彩绚烂，光芒四射；超影，一马十影子；腾雾，驾云飞奔；挟翼，肋生双翼，翱翔九万里。

    一匹匹骏马，形态各异，却刚劲矫健，形神俱足！

    燕小北迷醉其中。

    有那么一瞬间，自己仿佛化身为八骏其一，肆意奔驰在旷野、天空、追逐着太阳……

    陡然间。

    就在燕小北沉醉在无限自由中时，屋门突然响起山子的话：“你、你不能进去，小北哥正在睡觉，光着、没穿衣服……”

    噗！

    燕小北听到后，差点儿没一口老血吐出来，山子这蹩脚的理由，令他汗颜无比。

    兄嘚！

    哥，难道就不要面子的嘛？

    下一秒。

    屋门口，就响起了方琼满是质疑的声音：“大早上的还睡回笼觉，不怕太阳烤焦了屁股？

    山子，你让开。

    我非得进去看看，他在干嘛！”

    山子就像个忠诚的卫士，拦在屋门口一动不动，道：“小北哥说了，谁都不能进去，说不让进，就不让进。”

    这时。

    燕贵峰的声音响起：“山子，刚刚你们俩在屋里叮叮当当的敲了好一阵，琼丫头既然想进去看看，就让她进去看看。”

    坏了！

    山子虽然不能听别人的话，但是他听老爹的啊！

    怎么办？

    若是被她看到这些葫芦画，肯定会缠着问东问西，再让她知道自己要用这些葫芦画，去断崖的石洞中盛猴儿酒，非得吵着闹着跟自己去不可。

    倒不是燕小北想藏私，属实是深山里危险重重，带着她一个娇滴滴的女孩子进山，风险太大了！

    难道——

    真要像山子说的那样，脱光了衣服，四仰八叉的躺床上装睡？

    拼了！

    燕小北一咬牙，将柳枝放在床上，双手抓住裤腰，呲溜一下开始往下褪，好死不活的屋门一响，方琼迫不及待的跑了进来。

    呃——

    当四目相对时，俩人全都愣住了。

    直到。

    对视了足足有半分钟后，方琼双手捂脸，大叫一声：“燕小北，你竟然大白天的耍流氓！”

    呃——

    怪我咯？

    燕小北急忙提上裤子，还好四角裤没一起褪下去，要不然小爷的清白之身，就被方琼用双眼给祸祸了。

    ……

