    靳青再次用事实证明，黑吃黑当真是来钱最快方法。

    这一路剿匪让她赚的盆满钵满，连带着手下的士兵们也一个个精神饱满，红光满面。

    靳青怀里的孩子已经过了百日，士兵们手头都很宽裕，也不吝惜钱财。

    虽然在行军的路上，也都送了孩子不少礼物。

    此时这孩子已经长开不少，由于靳青随行带着两个奶娘，又用灵力帮孩子滋润着经脉。

    只把孩子养的白白胖胖，越发讨人喜欢。

    许是一直被靳青抱在怀里的原因，这孩子也是极为依赖靳青。

    只一时见不到靳青就要哭闹，待到靳青出现时便会张开嘴，露出“无齿”的笑。

    到了该取名字的时候，靳青抠着后脑勺给孩子起了个靳满仓。

    黄金满仓一直都是靳青的美好愿望，而她又不愿让自己亲手带大的孩子姓赵。

    因此便给这个粉雕玉琢的小姑娘，起了一个足够羞耻半生的名字。

    殊不知这个名字更是彻底做实了靳青生孩子的事实，赵将军自己姓赵，那这个靳是从何而来。

    不用说，一定是孩子的亲爹呗。

    这消息传到京城后，所有姓靳的人家都精神紧张起来，仔仔细细的盘问自己儿子，是不是犯了什么原则性的错误。

    皇帝给靳青的任务是辅助边关将领收复六城。

    边城守将刘将军原本是想等着赵时过来，却没想到竟然等到了赵时的大女儿。

    虽然之前已经听说回鹘汗的死是靳青所为，但刘将军依旧对靳青领军的能力表示怀疑。

    原本他以为自己会看到一支风尘仆仆，面黄肌瘦的队伍。

    却没想到，靳青队伍中的这些人精神状态都是极好，有的人身上还背着猎物。

    而靳青胸前挂着一个奶娃娃，马车挺靠后，更是走下来两个奶娘...

    看到这一幕，刘将军的脸登时黑了：这群人是来郊游的吧。

    刘将军想用锐利的眼神让靳青自惭形秽，甚至是杀死靳青。

    没想到却被靳青用气势反压了回来。

    如果说刘将军的眼神中有无尽的杀气，那靳青的气势便是死亡。

    刘将军捂着胸口，他感觉自己刚刚被靳青当成死人看了。

    一场无声的眼神交锋后，刘将军有些怂，同靳青寒暄几句，便令人将靳青带去刚划分给他的驻地。

    两天后，靳青便接到了刘将军的通知：他准备攻城，让靳青和她手下士兵作为前锋军先行探路，以便早日收复失地。

    靳青对此并无异议，抱起靳满仓，扛着狼牙棒便准备出发。

    看到靳青这不靠谱的德行，刘将军的心态崩了，当即拦住靳青：“你不说些鼓舞士气的话么。”

    他承认，他确实不怀好意的想要让靳青一行人去送死。

    女人领军简直荒唐，对于他这样凭借军功上位的将领来说，靳青的存在，简直就是对他的羞辱。

    于是，他便趁靳青并未整顿好的时候，将人派出去做为探路的前锋军。

    若这女人能侥幸不死，还带着一半士兵回来，他便承认对方的将军身份。

    反之，呵呵...

    刘将军也想过靳青接到指令后，可能会出现的几种反应，她或许会据理力争，或许会同自己大打出手，又或许会以研究地形战术为由拒不出战。

    到时候，刘将军就可以上书，治靳青一个不配合行动，延误军情之罪。

    可没想到，他想象中那些事竟然都没有发生。

    靳青接到任务后，居然准备立刻出发，倒是把刘将军吓了一跳。

    就算不问问地形，也总得指定个战术吧。

    靳青歪头斜眼的看着刘将军，直把人看的心里发毛，他又感觉自己被靳青当成死人看了。

    却不想靳青居然点点头：“有道理。”

    随后，刘将军就见靳青兜着怀里的孩子站到高台上：“孩儿们，跟老子发财去吧！”

    707：“...”你以后少看西游记。

    刘将军：“...”赵将军这是养了个什么玩意儿。

    可靳青那一万将士则是激动嗷嗷叫：“抢他丫的，抢他丫的...”

    边疆苦寒，山贼的密度也越来越低，他们已经很长时间没开张了。

    只要想到再干几票，将来就能回家买房买地当个大老爷，他们就觉心情极其舒畅，恨不得跟着靳青打到天边去。

    而且六城丢失后，里面的中原百姓都被屠戮殆尽，尸首在城外堆成了山，现在住在城里的都是回鹘人。

    抢这些恶贼的东西，他们既没有心理负担，也不犯自家将军的忌讳。

    看着这些双目赤红的士兵，刘将军：“...”麻袋的，这些人都疯了吧！

    睡在靳青怀里的靳满仓睁开一只眼睛，看到靳青后咧嘴一笑，然后动了动小嘴，再次睡了过去。

    看着靳青熟练的将靳满仓换了个方向继续睡，刘将军：“...”你好歹把孩子放下吧！

    攻城的事情非常简单，对方原本准备的火油，投石机，开水都没用上，便被靳青敲倒了城墙。

    最难过的一关已经被破，那一万人跟在靳青身后，犹如蝗虫过境一般冲进了城池。

    就在刘将军在军帐里纠结自己要不要派兵去支援的时候，靳青已经夺下了一城。

    并准备等士兵吃饱后，再向下个城出发。

    消息传来后，刘将军当即做出决断：支援，必须支援，不然这天大的功劳就与自己无关了。

    刘将军赶到的时候，靳青刚好冲到第二座城里，眼见刘将军白马银枪，气势汹汹的向自己这边冲过来。

    靳青也不含糊，而是顺手将刘将军扯下来，向远处的回鹘将领丢去。

    只听嘭的一声巨响，两个人都碎了...

    听着远处传来尖叫：“快来人啊，刘将军出事了...”

    靳青低下头，却见靳满仓真瞪着圆溜溜的眼睛看着自己。

    靳青歪头看着靳满仓，伸出两根手指轻点靳满仓的眼皮。

    靳满仓打了个哈欠，再次睡了过去。

    靳青也跟着打了个哈欠：她报仇向来不喜欢隔夜，要不是感觉大庭广众之下杀人家将领不好，她也不会委屈自己忍了这么多天，现在想想还觉得很憋屈。

    战事很快结束，第二座城被靳青拿下。

    由于刘将军为国捐躯，与敌军同归于尽了，他的位置暂时由原本的副将顶上。

    那副将是个有眼色的，在发现靳青的本事后，开始悄悄向靳青靠拢，竟是一副以靳青马首是瞻的样子。

