    第二百二十八章另一个世界

    劈咔！

    内景似乎也是受到了刺激一般，一阵风云变化，随后，跟昊天等人一模一样的人影出现在内景之中。

    内景与诸神互相演化，互相纠缠在一起，如同混杂在一起的墨水一般，色彩斑斓, 又杂乱无章。

    内景之中战斗正狂，外面也是杀的遮天蔽日，一头头怪兽不要命一般冲击着附近的城市，王震球等人拼命的阻挡，

    这一个，人类仿佛觉醒了动物的本能一般，就算是躲在地底深处之人, 也能感知到这方天地的压抑。

    面对这种极端绝望的境地，众人唯有祈祷一途，也只有祈祷一途。

    但是这种情况，众人并不敢发声，有些人已经被压抑的气氛闷倒在地。

    然而，天空之中那些神祇，却是原来员活灵活现起来。

    炼假成真，漫天过海，李代桃僵！这一刻，李云的手段尽数得到了实现，通过现实的补充，内景之中的那些神祇，也是愈战愈勇。

    “这是人道与天道的战争。”端坐于虚拟的万千世界的顶点，李云俯视着众生，缓缓的说道。

    天道苍苍，人道茫茫，两者之间在李云可以的引导下，犹如火星碰地球一般，那些神祇, 便是李云用于两者之间争斗的棋子。

    “本尊，你还真是狠啊，连自己都不放过。”一旁的无根生眯缝这眼睛，一边喝酒，一边对着李云说道，

    擎着的嘴角，似乎是在鄙视李云，又似乎是在感叹李云一般。

    作为李云斩出来的唯一一具人身，在这出空间之中，只有无根生和李云两人，

    哪怕是虚拟世界，此刻也是空拉拉的一片。

    自从昊天抄家底一起上之后，这个世界已经被诸神搬空了，而李云，也算是孤注一掷了。

    “狠？此话怎讲？”李云歪了歪脑袋，之前元神回归身体，在演化出昊天之后，李云的似乎又有些了变化。

    “神话传说之中都说斩杀善恶自我，能成圣人，你这一套操作下来，是要把自己砍死啊。”无根生笑了笑，小口小口抿着碗里的酒。

    李云这一套操做，可是比斩三尸还要干净利落，因为这些神祇，都是李云身上的某种特性或者是凸出所化，每死上一个神祇化身，李云就会受到影响。

    其中，昊天一系对于李云最为重要，因为李云修炼的是黄庭内景经，内景诸神化作的天庭神系，是最全也是最接近李云的。

    “此事不成功便成仁，不竭尽全力，难道要等这个世界撑过这段时间，然后把我们反杀吗？”李云脸色淡淡，呵斥了一声无根生。

    “况且，他们都是因我而生，只要我不死，他们就死不了。”

    “接下来，他们也会因为这件事，受益良多。”

    诸神借助苍生祷告之力与内景争夺神格权柄，不管成功与否，那些神格权柄都会受到影响。

    借此，李云能够凭借这些影响，真正掌控这个世界，而那些神祇，也有了真正世界的凭依，哪怕他们要洗号重练。

    “啧啧，有种你别找我。”听到李云的话我，无根生撇了撇嘴说道。

    “巧了，现在就需要你，去吧。”听到无根生的话，李云微微一笑，对着无根生就是一挥手，随后，无根生出现在内景之中。

    轰轰隆~

    随着无根生这个天命之人，时代的主角，甲申之乱的发起人出现在，内景彻底有点绷不住了，成片成片的裂缝蔓延开来，

    一道道混沌色的气息，从其中漏出。

    “接下来，还有冥界阴间。”看到内景发生的事情，李云微微一笑，直接伸手一捞，直接把冥界的界限撕碎，与内景强行相合。

    其中，太乙救苦天尊、地藏王菩萨、哈迪斯......等等阴间神祇，直接爆炸开来，各种概念纷杂，充斥着内景。

    这一刻，承载万物的地道也被李云给强行拉入了这场争斗之中，哪怕，这是小小的一点地道。

    “师叔骗人，这他妈叫世界大变？这叫世界末日！”现实世界之中，因为继承天师度的原因，张楚岚是第一批感知到世界变化的人。

    “我以魔道入此世，渡尔直上西天。”肖自在眼中血芒爆射而出，仅仅一刀，直接清空了眼前的妖兽。

    杀！

    然而，那些妖兽似乎没有受到影响一般，前仆后继的向着肖自在杀来。

    “这么快，已经会说话了吗？”肖自在金钟附体，犹如大威明王一般，喃喃自语道。

    “喝呀！”

    远在十万大山之中，陆玲珑和陈朵等人也是碰面，面对两人的夹击，陆玲珑一声大喝，已经战斗一天的气血化成狼烟，滚滚直上。

    战战战！

    此时的陆玲珑已经进入莫名的状态，而陈朵和那个蛊师因为吞噬太多物体的原因，营养充足，精神跟不上肉体，直接陷入沉睡，而肉身，则是开始本能的行事。

    “圣光啊，赐予我力量！”远在大洋彼岸的肖恩，也是陷入的癫狂，被号称为太阳之下无敌的他，此时天黑了。

    那些远攻的魔法师，也是被怪兽们捍卫不死的冲到了近前，开始出现在伤亡。

    各地的异人，皆是如此，那些最后被护住的人类，性命也是危在旦夕。

    吼！

    嗷！

    嘶！

    一道道兽吼蛇鸣，白虎和柳坤生也是开始搏命！

    “各位，看来我们人类是真的要玩玩了。”看着屏幕上红彤彤的一片，赵方旭面露绝望，对着办公室的众人说道。

    “怕什么，我们不是有核弹吗？既然我们活不了，那这些畜生也别想好过。”听到赵方旭的话，再坐的一个鹰牌将拍案而起，大声说道。

    “命令下去吧，这种情况下，我们人类根本是不可能延续下去的。”

    “恩将仇报做不到，但是有仇必报，这是必须的。”为首的老人说道。

    谷僶

    虽然他对于核弹不能给这些怪物制造困难也抱有怀疑，但是绝望这种情绪是会蔓延的，在百米地下的环境中，众人

    没有疯已经算是很好了。

    “不是说神明庇佑吗？怎么回事，难道我们就要死了吗？”

    “我不要死啊，我还没有享受大好人生呢。”

    “妈妈，我怕。”

    “无根生，是时候了，开始吧。”此时的世界，已经把处在改弦易张的边缘，那内景，也是最脆弱的时候。

    人类的崩塌的信仰和怪兽癫狂的信念掺杂在一起，向着内景疯狂灌输而来。

    “无量天尊。”听到李云的话，无根生默默的念诵了一句尊号，便跌坐而下。

    此时的无根生，与内景周遭相合，开始化入内景之中，而有了无根生这个内应之下，李云这个外和，也是开始发力。

    “嘿，无量天尊。”在虚拟世界之中，李云也是应了一声，随后手里面出现了一把镐子。

    “可惜，这把镐子只能用一只，不然的话，我那用做怎么多事，直接把这个世界挖崩掉。”颠了一下手里的世界崩坏之镐，李云自语了一声。

    这把镐子，是李云凝聚整个虚拟世界的规则所的出来的东西，已经真正意义上的神器，可惜，只能用一次。

    “那么，我倒是要看看，这个世界的外面，倒是有什么东西。”看着内景之中崩裂的场景，李云双手持镐，往下一敲。

    顿时，一个混沌黝黑的洞口出现在这个世界之中，一个真正意义上的黑洞，贯穿世界的黑洞。

    “庆祝吧，毁灭吧，世界与我等同在！”这一幕的发生，有人绝望有人疯。

    因为那些癫狂欢喜的人，是末日的忠实拥护者，其中，就有那只触手怪和面条怪。

    然而这些人就在顶礼膜拜的时候，虚空之中的神祇虚影微微一动，怦然炸灭，化作漫天光影，开始返濮自己的信徒，

    随后，端立于虚空的光门，犹如增压之前那个黑洞一般，把这道通天达地的黑色光柱笼罩在其中。

    混沌之色开始布满天门，如同亘古就存在一般。

    一座真正意义上的传送门，成了！

    嘎吱，嘎吱~

    然而贯通两个世界的力量，却是让基岩组成的传送门，嘎吱作响。

    “对面那个世界，有点意思。”透过传送门看到对面那个世界，李云不由的笑了一下。

    随后李云伸手一招，直接一个虚拟世界化成屏障，挡在这种传送门面前，而后又是一重重的世界演化破灭，把这个传送门淹没在无尽套娃之中。

    现在这个世界的事情还没有解决呢，得先解决这个世界再说，比如，把内景炼化，达到内景外放的程度，我即天命！

    五极化雷，天翻地覆！

    已经解决了身后事，李云直接亲自下场，来到内景之中。

    此时的内景，已经是千疮百孔，中间仿佛是被剜去了一大块。

    “还行，要是一个完整的内景，我还吞不下。”李云双眼泛光，扫视着眼前这个千疮百孔的内景。

    内景犹如自己的虚拟世界一般，甚至在某种程度上都比不上李云的虚拟世界，因为李云的虚拟世界，可以演化诸天万界，

    但是凭借着质量这块来说，李云的内景比不上这个世界的内景。

    因为这个世界的内景，是一个真正的世界。

    “快了，把这个内景吞了之后，我就能真正的做到内外合一，勉强算得上造化一方世界了吧？”

    “这种境界，算那个境界？人仙？地仙？还是天仙？”李云喃喃自语了一身，嘴角却是微笑似乎是挂不住了一般溢了出来。

    “元神，出来，你给我护法。”李云一拍顶门，一个金灿灿的人影出现在李云的身边。

    “如果我陷入了沉睡之中，接下来的事情一切由你做主。”这是之前就定下来的计划。

    而且李云也能感觉的到，这次蜕变，不是那么好完成的，虽然李云之前也是被人成为神仙，但李云知道，那些都是骗人玩的，

    大多数都是凭借着虚拟世界的规则。

    而这次，李云这是要完成自己的蜕变。

    “本尊，我给你一个建议，在接收这个世界之前，最好

    调整一下自己的心态，如果有什么状况的话，你可以运转当年学到的佛门功法。”元神点头回应了一下李云的话，随后开口说道。

    睡梦法，又名梦中证道法，道家的南华真人，佛家的阿弥陀佛，都会此法。

    听到元神的叮嘱，李云稍微愣了一下，当初学自密宗的两道法门，自己已经很久没有练过了。

    不过李云也知道元神说得对，睡梦证道之法不仅可以规避精神类的伤害，而且还能经历一个个世界，这种作弊的方法，当初自己就是用来窥视内景世界的，那个时候，自己的虚拟世界，还做不到演化诸天万界。

    “嗯，接下来这个世界，就劳烦你了。”李云点了点头，随后以睡梦法的跌坐姿势入定，同时，一道火焰也是从李云身上升腾了起来。

    为了确保万无一失，李云把拙火定也用了出来。

    看到李云这个样子，元神微微点了点头，便消失在原地。

    而此时的李云，以六库仙贼为基，风后奇门化作一道没有边际的巨网，要把内景囊括进去，随后是神机百炼，拘灵遣将.......因为元神离开的原因，李云以本身，替代神灵明。

    诸般法门加持，一个真实无二般的虚拟世界重新在李云身体之中诞生，开始演化，繁衍，一道道法理在其中无所顾忌的缠绕扭曲，积尘为土，点石成金，随后是术之尽头，炁体源流。

    李云的精气神，在跌坐之中，慢慢的蜕变。

    轰！

    外界之中，群星散落，月华如光，一头头巨兽在大地上咆哮着奔赴于死亡，随后，世界的画面如同谁按了暂停键一般，所有人一动不动的呆立在原地。

    在一幅幅栩栩如生的画面之中，元神出现在这个世界之上，浏览查看着现实之中还有那些纰漏，好一一补足。

    毕竟，这个世界，已经是李云的立身之本了，无论是人还是兽，甚至是虫草，都是李云的子民，意志的延伸。

