
　　第二日，一大清早凌纪就听到了万商会的营地方向传来了很嘹亮的信号声。

　　‘这是开工还是开拔？’

　　晚上睡在树上的凌纪很安全，昨晚的机甲编队并没有将他搜出来。

　　可惜的是，有一台八代机甲已经被他们给带走了。

　　另外一台藏得比较远的，侥幸逃过了他们的搜寻。

　　听着营地里震耳的信号音，凌纪一点点地靠近了去。然后在一棵很高大的树顶，用望远镜朝万商会的营地观望，却是看到了一块平整的地面，被放了十几具尸体。

　　此时，有人正好用白布将他们的脸都给遮掩起来。

　　‘十八个？一晚上死了十八个人？’

　　要知道昨晚上凌纪可没动手，这些人怎么死的？

　　信号音召集所有的会徒在广场集合，然后由那里的领导说了一些什么。

　　由于距离太远，凌纪既听不到也看不出他们的领导说了什么。

　　但没过多久，那营地前面就出现了几十台机甲。

　　那些机甲再次形成编队，5台为一组，向着四面八方分散飞去。

　　这些机甲以七代为主。

　　其中八代机甲，一共有9台。

　　加上凌纪藏起来的那一台，应该是共有10台。

　　至于七代机甲，就广场上出现的，前后共有40台。

　　如此的武装力量，简直可以称得上是可怕。

　　‘浅羽舜这是想玩我吧？万商会有这样的武装力量，我若是贸然动个手，岂不是得天天被这机甲群追杀？’

　　一看到这一幕，凌纪就开始跑路了。

　　尽量往森林深处钻，然后找个安全的地方藏起来。

　　至于任务？

　　别开玩笑了，面对这种武装力量，还谈什么任务？

　　浅羽舜只说让他过来杀人，又没说要杀多少。

　　大不了就一个月结束之后的前一天，随便杀个两三人凑数得了。

　　抱着这种想法，凌纪远远退走。

　　之后，一天又过一天。

　　他天天吃了就睡，睡了就吃，跟那头大兽的作息越来越像。

　　说起来，那大兽也挺有意思。

　　自从凌纪喂了它一两次，它好像就记住他了。

　　可能是它自己寻食物比较困难，而凌纪摘给它吃要轻松的多。

　　既然可以有轻松的活法，为什么要选择困难的？

　　凌纪开溜的那天，也根本没招呼过那头大兽，并且它当时也在地穴当中没出来。

　　可是等凌纪找了新的地方住了一晚之后，第二天醒来他又发现了那头大兽。

　　——依旧在他住的那棵大树下面。

　　见他醒了，那大兽还冲他呜呜了两声。

　　那意思，好像就是在说——哥们，来来来，给我搞根华子。

　　凌纪见它挺有意思，就从树上摘了两个果子扔给它。

　　它也不客气，张嘴就吃。

　　没吃够就继续叫，基本上，它一顿要吃十几个果子。

　　其实这森林里，这种果子真的很多，几乎到处都是这种果树。

　　只不过，长得很高。

　　大兽如想吃，它只能用自己的身体和犄角去撞树，把果子撞下来。

　　但有的树有两三人合抱那么粗，并且树身坚硬无比，又岂是那么好撞的？

　　大兽爱上了投喂，就在凌纪住的地方扎营，又挖了一个地穴。

　　结果这次，大兽在土壤里面居然刨出了一具棺材来。

　　棺材的出现，让它很生气。

　　犄角撞了两三下，当场撞成了四五块。

　　这伙计的脾气真的很暴躁。

　　而棺材碎了之后，有一幕让凌纪镇静无比的画面却是出现了。

　　——凌纪低头看到，那棺材当中，赫然是躺着一具看起来就跟活人一样的尸体。

　　连脸色都是红润的。

　　初见这幕，他吓了一跳。

　　当他感应下面这“人”的血气之后，才发现它身上没有一丁点的血气，连生气都没有。

　　从树上跳下去，探了探它的心脏，这才确定，这真的是一具尸体。

　　大兽在旁边盯着他，若非他跳下来，它还想对棺材践踏几番。

　　但有凌纪在旁，它哼哼两声，又继续挖穴去了。

　　‘这尸体，也不知道死了多久了，居然保存这么完好？’

　　其实从棺材的材质来看，应该是很多年来，是一副老棺材。

　　但里面的人，确实像是刚死的，不，准确的说像是睡着的，不像是死的。

　　这是个四十多岁的男子，穿着古怪花纹的衣服。

　　凌纪确认，他也是瞳族的人，因为衣服上的花纹跟黛斯娅一样。

　　就在他想知道这具尸体为何能保存这么完整的时候，突然间他的手臂上好像感应到了什么。

　　他顺着这种感应，就将尸体的衣服给扯开了些。

　　却是刚扯开，他就看到尸体的胸口上，有着一道印记。

　　蓝色的印记。

　　这印记，他瞧得眼熟。

　　当初在八级城市他碰到黑潮的时候，黑潮的身上也是有这么一块纹身。

　　‘蓝色的印记，这里居然有蓝色的印记？’

　　蓝色代表速度。

　　一直以来，凌纪都很好奇这纹身到底是从何而来。

　　没想到的是，他在赤熊星这样的地方，于荒野之中，也发现了这样的东西。

　　这是否是说明，这东西起源于这里？

　　他伸手去撕了一下，成功将皮撕下。

　　如果是在活人身上，那是撕不下来的，需要将人杀死才能撕掉。

　　看着手中蓝色的皮，凌纪想了一下，忽然将它贴到了自己的右腿之上。

　　‘既然蓝色代表着速度，那贴在脚上才是最合适的。’

　　这块皮贴上去后，他瞬间感觉到了一阵冰凉。

　　接着，对着这块皮拍了一下。也果然的，那力量当场就被激发了。

　　凌纪撒开步子在森林里狂奔，火力全开之下，速度方面，又增加了3成。

　　如今的他，速度方面，已经能堪比22段。

　　如果再配上机械靴子的冲击力，那堪比25段，问题也不大。

　　‘可惜，这皮也是残缺的，为什么就不完整呢？’

　　他把尸体上的衣服全部扒掉，结果整具尸体只有还怎么一块皮。并且在他撕掉这块皮之后，不到三分钟，那尸体就开始腐烂。

　　一开始还面色红润有光泽，像个睡着的人。天籁小说网

　　3分钟后，他就形容枯败，像个被药水浸泡了七八十年的死尸，眼珠子都白了。

　　5分钟后，恶臭就传出来了。

　　凌纪嫌弃的离开了这里，再次换个居所。

　　那只大兽挖地穴挖到一半，看到凌纪离去，它懵了两三秒，之后也摇着尾巴又追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，74章 蓝色的印记免费阅读。https://www.23sk.net 