    林静怡虽不知这中间到底发生了什么，不过看着沈默现在这模样，她心里确实很难过的，早知道自己就应该拦住他，不让他那么匆忙的离开。

    对！苏柒柒！是因为她！

    林静怡心头闪过一丝妒忌，如果不是因为她，她想不到沈默还可能会因为什么那么焦急的离开，要不是因为他太过着急又怎么可能会出了车祸？

    虽然之前沈默拒绝了自己，说他现在很爱苏柒柒，他们也很幸福，自己想尽办法也没办法挽回，本来林静怡已经做好了出国的准备，准备彻底放弃了，可没想到苏柒柒居然这么不珍惜沈默！

    那一刻，林静怡心里突然又燃起了希望，她希望能再为自己的幸福做最后一博！

    林静怡找到了苏柒柒的电话，随即便给她拨了过去。

    在床上窝了许久的苏柒柒终于想通了，她给了自己一个充分且合理的理由，能够彻底离开沈默，于是她将被子撩开，做了几个深呼吸，努力调整着自己的心态。

    就在这时，床头柜上放着的手机再次响了。

    刚好可以借着这个机会跟她说清楚……苏柒柒这样想着，眼神也滑向了手机，可让她意外的是，电话并不是沈默打过来的。

    她稍稍皱眉，这号码自己好像有些熟悉，于是苏柒柒便将手机拿了过来。

    电话接通后，对方的声音很快便传了过来，“苏柒柒，我是林静怡，沈默出车祸了，现在正在医院，昏迷不醒。”林静怡的声音中带着满满的责备，似乎这件事儿她笃定了责任完全在苏柒柒。

    “你说什么？沈默出车祸了？昏迷不醒……怎么会？”

    对方这突如其来的话直接打到了苏柒柒所有的思维，她好不容易才从那些痛苦当中抽身出来，总算是打算要跟过去进行诀别，可没想到在这种时候居然听到了这样的消息，那颗刚刚放下的心突然又悬了起来。

    就像之前林静怡的反应一样，苏柒柒也是无论如何都没办法接受这个事实。

    “是啊，要不是因为你，沈默也不会这样，我以为你们两个的关系真的像沈默说的那样好，可没想到居然会是这样！如果你不爱他就请放过他好吗？别再报复，别再这样一味的伤害他！”

    隔着电话林静怡却对苏柒柒质问起来，甚至到最后几乎是变成了指责，就好像沈默是她的私塾物品一般。

    苏柒柒只觉得莫名其妙像是被无缘无故扣上了什么大帽子似的，明明之前她在餐厅看到她和沈默两个人面对面坐着谈笑风生，一副好不快乐的样子，怎么现在出了车祸反倒扯出了这些来？

    沈默到底是怎么出的车祸？这前后也才没多长时间啊，中间到底发生了什么？

    苏柒柒的脑子似乎有些不够用了，一连串的问题全都涌上心间，这种时候并没有人能够给她一个能够说得通的答案。

    “我听不懂你在说什么，沈默他现在在哪儿？到底怎么样？”抛开所有的一切不谈，苏柒柒心里还是担心他的。

    现在她可以先放下之前看的那些事情不说，听着林静怡的声音那么着急，看来沈默的情况是很严重，所以此刻苏柒柒也急于见到他。

    林静怡冷笑着告诉了苏柒柒沈默现在的地址，挂断电话之后又联系了他的家人。

    所有人都知道沈默出事的消息之后，全都在第一时间火速赶到了医院，尽管医生说沈默已经脱离了危险，但大家看着他这副虚弱昏迷的样子，也都非常担心。

    全家人都陪在沈默的床边，尤其是吴冰芝，守在沈默旁边，更是泪如雨下，就连脸上的妆都要被哭花了。

    她轻轻握着沈默的手，嘴唇颤抖着，几乎说不出一句完整的话，……

    “孩子，这到底是怎么回事？为什么……为什么会发生这样的情况？”可是再多的问题也并没有人能够给得了答案，具体是怎么回事，恐怕也就只有等到沈默醒来之后才能搞清楚了。

    不过所有人都在这儿，可唯独不见苏柒柒，吴冰芝还在担心着他们两人的关系，真怕沈默万一有个什么三长两短，到时更加影响他们。

