
听到大嘴需要找潇洒帮忙，唐觉不由笑了，看来他之前那步棋，并没有白走，立即就发挥作用了。

“没问题，他也被带过来了，就在隔壁审讯室。”唐觉了一句，带着大嘴找上潇洒。

隔壁审讯室，大嘴跟潇洒见面，一对难兄难弟，彼此凝视对方，以眼神给对方勉励:兄弟别哭，站起来撸！

一番精彩而深情的对视后，潇洒当先开口，“大嘴，你怎么来了？”

“我…”大嘴红着脸，支支吾吾的不出话，看电影被抓，这可不是啥光彩的事情。

只是他不好意思，唐觉却一也不客气，直接道:“他跟你差不多，是看电影被抓进来的。”

大嘴老脸一红，脑袋耷拉了下去，颇有些难为情，不过片刻后，想起唐觉的话，他便又抬起头来，好奇道:“潇洒，你怎么被抓来的，也是因为看电影吗？”

“我才没那么猥琐呢，我是被冤枉的。”潇洒撇嘴解释道，一副被羞辱了的模样。

“快拉倒吧你，人家看电影，还情有可原，你这种偷窥的行为更可耻！”唐觉撇嘴道。

一听唐觉的话，大嘴恍然的头，道:“原来你是偷窥，这倒是符合你的性格。”

“我是被冤枉的！”潇洒分辩道，恶狠狠瞪了大嘴一眼，不怕神一般的对手，就怕猪一样的朋友，他这边分辩还来不及呢，大嘴居然还给他扣帽子。让他恨得牙痒痒的。

唐觉凝视潇洒片刻，忽然让大嘴出去。然后他单独面对潇洒，直截了当道:“你是聪明人。跟那个大嘴不一样，我就用聪明人的办法跟你谈。”

“既然把你弄到这里，不管你承不承认，我都不会轻易放你走的，如果不希望警方通知你爸妈，并把这件事通报你们整个区，我劝你最好是合作，跟你的朋友大嘴一样，帮我们找到许言…”

“你这是诬陷！”

“随你怎么好啦。反正许言我是一定要抓到，也一定要带他回部队，⌒→⌒→⌒→⌒→，m.≧.co≡m不管你合不合作，结果都不会有任何改变，所以我劝你最好是合作。”唐觉硬邦邦道，毫不掩饰的威胁，“不然的话，偷窥骚扰女性，这个名头足够让你身败名裂了。”

“清者自清。让我做出卖朋友的事情，绝对不可能。”潇洒神色变幻一阵，忽然硬邦邦的道，竟如同先前大嘴那般。拒绝出卖许言。

对此，唐觉并没有意外，把先前告诉大嘴的辞又了一遍。“许言是个好苗子，现在他不想当兵了。可是作为他的连长，我不想埋没了他的才华。你是许言的好朋友，应该也希望他好吧，在都市里胡混对他没什么好处，他的舞台应该是部队，是铁血的军旅人生，你帮我找到他，并不是害他，而是帮他，帮我们所有人，我能回去交差，许言能有个好发展，你跟大嘴的事情，也可以不声张出去，如此互惠惠利三赢的局面，又何乐而不为呢？”

听到这些话，潇洒眸光闪烁不定，显然是颇为心动，唐觉见状心头一喜，知道事情有门，也不急于逼他做决定，而是静静的等待着。

果然，片刻之后，潇洒抬起头来，道:“我怎么能确定，你不是在骗我们，我怎么能确定你是在跟许言打赌，而不是真的要抓他对他不利？”

“这个你大可放心，若是不相信我的话，可以打电话去许言家询问。”

三四分钟后，潇洒放下了电话，确定了唐觉并没有谎，这才答应了下来，道:“好，我可以答应你帮你找寻许言，可是你要答应我一个条件。”

“你！”

“许言并没有联系我们，应该是猜到了你们可能会找上我们，因此对于找到他，我并没有十足的把握，我的条件是不管我们能不能帮你找到许言，你都不准再诬陷我，更不准为难大嘴。”

见都到现在了，潇洒还嘴硬的不承认，而且还能跟自己谈条件，唐觉不由对他刮目相看，这个偷窥女人的家伙，虽然习惯不太好，可是气度沉稳心思缜密，倒也不容觑，当然这样就想跟他谈条件，还差得远呢。

他毫不犹豫的拒绝道:“这个条件，我不能答应，我要抓到许言，百分之百确定，如果你们能做到，我保证这件事不会有别的人知道，如若不然…”

“你这是强人所难。”

“你有选择的权利吗？”

两人一阵交锋，潇洒完败，不甘不愿的答应下来。

从审讯室出来，潇洒跟大嘴汇合，两人低语了几句，彼此都没有许言的消息，潇洒想了想，对唐觉道:“我们都没有许言消息，想要找到他，还需要许言家的狗哈哈帮忙。”

对此，唐觉当然不会拒绝，带着两人去了许言家，在路上的时候，潇洒制定了完整的计划，道:“唐连长，回头拿到哈哈之后，你们不能跟着我们，许言警惕的很，如果你们跟着，可能会打草惊蛇，让他发现不对，从而功亏一篑。”

“靠你们能抓得到他吗？”唐觉怀疑道，许言的实力他很清楚，以大嘴潇洒的战斗力，只怕再加上两个也拿不下他。

“所以需要你们提供一些蒙汗药之类的，回头去许言家里，我会让许妈妈做许言喜欢的饭菜，把这些药物放在饭菜里，我们带着一起去找许言，如果真能找到他，我们就许妈妈担心他饿着，让我们给他送些吃的，他看到熟悉的饭菜，肯定不会怀疑，一定会上当的。”

听到潇洒的计划，唐觉几人目瞪口呆，兴奋的同时也不由的为许言默哀一把，有这么个了解他的朋友，此时却要对付他，这还真不是一般悲哀。

接下来，潇洒大嘴到了许言家里，拿到了萌狗哈哈，以许言想吃许妈妈的菜为由，骗许妈妈做了几个菜，离开了许家后，在饭菜里加了料，又以寻找许言为名，让哈哈帮忙寻找，两人一狗开始晃荡起来，把许言可能去的地方，一处处的找寻过去。

如此，在寻找了一个多时后，在东海一高的教学楼，潇洒两人找到了许言，哈哈欢呼着冲了过去，亲昵的绕着许言打转。

“你们怎么来啦？”许言抱住哈哈，警惕的问两人。

“我去你家找你，阿姨你跟部队打赌，她怕你饿着了，让我们给你送吃的。”潇洒举举饭盒解释。

“你们会这么好心，不会被唐觉收买了吧？”许言怀疑道。

“好你个许言，我们怕你饿着，提着饭盒找了一个多时，你连声谢谢都不，还怀疑我们，太不过去了吧。”潇洒心头一突，嘴上却佯怒道，着还拉了拉变色的大嘴，“大嘴，我们走。”

黑暗中，许言并没有看到两人神色变化，不知道自己已经被算计了，眼见两人身后没人跟踪，笑嘻嘻的拦住他们，道:“别呀，我就是开个玩笑，你们不会这么气吧。”

接下来潇洒故作生气，跟许言对峙了一阵，这才把饭菜取出，许言早已饿得饥肠辘辘，此时嗅到熟悉的味道，哪里忍得住，忙抓起筷子开吃。

然后，吃着吃着，他意识开始模糊，很快就噗通一声昏厥过去，昏迷前最后一个念头就是:糟糕，上当了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444147"  chaptername="第175章：计擒许言2">加入书签</a>
</div>
