    “含巧，家里那边还没有回信么？”

    　　这个问题，许氏一天三遍地问。

    　　但是答案永远都只有一个——没有。

    　　这天一大早，许氏又得到了否定的回答之后，呆坐在房里，茫然地环顾四周，忽然觉得屋里似乎跟以前有些不太一样了。

    　　她定睛细看，这才发现，屋里原本那些沈仲磊用惯了的东西，如今竟然都不见踪影了。

    　　许氏绞尽脑汁地回想了半天，这才隐约记起，最近沈仲磊借口公事繁忙，一直宿在前院的书房。

    　　沈仲磊三天两头地打发人回来拿东西，每次拿的到也不多，但是经不住细水长流。

    　　许氏如今在房里打眼儿一看，简直都看不到沈仲磊也曾生活在这里的痕迹了。

    　　“含巧，老爷最近忙什么呢？”

    　　“夫人，老爷忙的自然是公事，至于忙的什么，奴婢就不清楚了，不过最近的好像的确事务缠身，老爷已经十几天没回后宅了，一直住在前院书房里。”

    　　“那管家的事儿，老爷也没提？”

    　　含巧闻言心里一紧，赶紧道：“老爷估计是忙忘了吧。”

    　　许氏呆坐半晌，才又问：“平娘那边怎么样了？”

    　　“奴婢每天都过去看，今个儿也是刚从平娘屋里回来，也照着夫人的吩咐，送了不少上好的药材过去，如今瞧着恢复的还不错，应该没什么大事儿。”

    　　“她肯定恨死我么。”许氏说着叹了口气，“其实我该自个儿去看看她才对。”

    　　“夫人快别这么想，平娘怎么会恨您呢！她自个儿都说了，孩子没了，是因为跟她没有缘分，怪不得夫人。”

    　　许氏闻言非但没有放心，反倒更加警惕起来。

    　　平娘也一把年纪了，膝下只有一个女儿，眼瞅着要长大成人了，今后一旦嫁人，她在沈家就连个盼头都没有了。

    　　这个时候刚巧怀孕，无论是男是女，都是个活着的奔头儿。

    　　许氏扪心自问，如果自己跟平娘易地而处，绝不会心无芥蒂地咽下这个疙瘩的。

    　　所以平娘表现得越平静，反倒让许氏觉得她越不正常。

    　　“你找人打听打听，看平娘私下里有没有什么怨言。”许氏吩咐含巧道。

    　　“是……”含巧应的着实有些迟疑。

    　　若是搁在以前，她说不定还会多问上两句。

    　　但是最近许氏的精神状态着实不是很好，也不知道哪句话就会激怒她。

    　　含巧只能先应下来，打算回头自个儿再琢磨琢磨。

    　　许氏的思绪又不知飘到哪里去，半晌之后又问：“对了，元麟还有几日放假回府啊？”

    　　这问题，许氏早晨的时候才刚问过，这会儿又跟完全记不起来了似的。

    　　含巧道：“少爷去书院才大半个月，还得再过些日子呢！”

    　　“也不知道他在书院怎么样，如今天气暖了，可早晚还有些凉，得叮嘱小厮不要偷懒，勤给他添减衣裳。”

    　　“夫人放心吧，少爷身边儿那两个，都是您亲自挑的，最是周到细心的，绝对不敢怠慢了少爷。”

    　　许氏神情恍惚地点点头，思绪一下子又回到许家这件事上头，吩咐道：“含巧啊，你出府一趟，去庄子上给郭嬷嬷捎个话，让她回许家看看，我这几天眼皮子总跳，就怕要有什么不好的事儿。”

    　　“是，奴婢这就去。”含巧领了个出府的差事，心里颇为雀跃。

    　　最近沈家的气氛太压抑，搞得下人们一个个也都提心吊胆、谨小慎微的。

    　　去找郭嬷嬷就得先出城再回城，一天功夫也就过去了。总算能出去松乏松乏了。

    　　含巧走后，许氏坐在空荡荡的正房屋里。

    　　她一时间也有些恍惚，到底是哪里出了问题，自己究竟是怎么一步步走到这种田地的？

    　　从小在许家，家里几个姐姐，一个弟弟，她是最不起眼的那个。

    　　直到嫁入沈家，她才渐渐能从父母口中听到几句夸奖。

    　　这让她终于在娘家人眼里找到了存在感。

    　　她渐渐开始沉迷于这种感觉，享受着每次自己拿东西拿钱回家时父母和弟弟、弟妹对自己笑脸相迎和热情招待。

    　　她终于实现了从小的心愿，成为一个能被父母看在眼里，挂在嘴上的孩子，而不用一直生活在弟弟的阴影之下，成为家里最不起眼的存在。

    　　这种感觉，一旦上瘾，就让人深陷其中，难以抽身。

    　　到后来，父母也不再觉得她为娘家付出良多，而慢慢变成了理所应当。

    　　许氏就不得不再增加筹码，用更多的银子和东西来换取父母重新的关注和褒奖。

    　　她就这样，活在自己用银钱包装出来的虚假亲情之中，丝毫不觉危险将至。

    　　如今，许毅豪的死，生生撕碎了她挂在自己与娘家之间的这层美丽虚幻的画作，时隔近十年，让她再次看到了父母自私又偏心的模样。

    　　她根本无法承受这样血淋淋的真相。

    　　紧接着，沈仲磊与她冷战，女儿又被送回老家，一件件的打击叠加起来，让许氏如今已经不堪重负。

    　　如今，许氏只觉得自己整天都没有力气，若不是心里还惦念着在书院念书的儿子，她恨不得自己能够一睡不起，再也不用一睁眼，就要面对这么多她一点儿也不想面对的烦心事儿。

    　　想到这里，许氏原本没有焦点的目光，渐渐定格在旁边针线笸箩上的剪子上。

    　　雪白的剪子，磨得格外锋利，不但能干脆利落地剪断丝线，还能轻易破开布匹。

    　　如果用它来割断脖子或是手腕，想必也是能轻而易举的吧？

    　　就在许氏想着这些有的没的的时候，外面突然有人来报：“夫人，大姑娘求见。”

    　　沈天舒？她来干什么？

    　　来看我消化的么？

    　　许氏的第一念头便是这个。

    　　但是人都来了，若是不见，岂不是显得她太没用。

    　　许氏抬手抿一抿有些乱的鬓发，点头道：“让她进屋来吧！来人，给大姑娘上茶！”

    　　沈天舒进屋，笑着给许氏行了个礼，道：“女儿见母亲身子好的差不多了，已经请示过父亲，今个儿正式将管家的事儿交还给母亲。”

