    叶少阳对这些认识，知道代表的是四象之位，大胆猜测了一下，这豫州鼎放在海眼上方，应该是起到镇压的作用，然后这四象位的符文，便是法阵加持，能够激活豫州鼎的神秘力量。

    徐文长走到大鼎前面，从褡裢里拿出了一捧草纸，扔进豫州鼎中，燃烧起来，站在鼎前，双手结印，口中念念有词。

    冲和子在金刚三藏的命令下，叫来了几个弟子，从后方的丛林中（叶少阳猜测里头有道观或者寺庙一类的建筑，但是树太高完全看不见）搬来了四块石头，都有一人多高，四块石头颜色不一，分青、白、红、黄四色，造型也不同，像是某种动物，但很是抽象，难以分辨。

    这些弟子把石头搬到高台上，在冲和子的指挥下，摆在大鼎前后左右四个方位，看着有点像是镇宅用的石敢当。

    “为什么是从别处移过来的？不应该一直摆在这吗？”叶少阳问道。

    “曾经是一直摆在这的，但以前椒图公主在海眼中，为了让灵气通达，我们就解除了法阵，把石头都移走了，对她是相当不薄，可她最后还是勾结道风，从这里逃了出去！”

    提到当天的事，冲和子还是耿耿于怀，看叶少阳一脸尴尬，猛然又想起什么，用质问的口吻说道：“那道风是你师兄吧，他救走椒图的事，你可知晓？”

    “这个真不知道，事后才知道的。”

    “椒图去了哪里？”

    “不知道，我跟她不认识的，不过好像她也没跟道风在一起，不知道去哪了。”

    冲和子就不问了，继续指挥弟子们摆石头，四块石头都摆好之后，金刚三藏也念好了咒语，走到最近的一块石头前面，一只大手拍打在石头上，拿开之后，石头上立刻出现了一个血色的手印。

    “黑砂掌！”

    叶少阳低声开玩笑说道，结果被四宝白了一眼，“什么鬼，这是佛门大手印，禅宗秘传法门！”

    金刚三藏在每一块石头上都拍了一巴掌，留下手印，然后冲徐文长点点头：“有劳徐公。”

    徐文长客气了一句，从褡裢里拿出了一个香炉似的杯盏，一包金色的粉末，用水调和，再加入一些草灰色的粉末，在一起搅和成了糊状，然后拿了一只毛笔，蘸了这金色的浆糊，在石头上画了起来。

    他画的是图案，有点像是人间的象形文字，一帮人跟在后面看，没一个能看懂的，叶少阳怀疑是殄文，但也不敢确定，看徐文长在全神贯注地忙活，也不好打断他去问。

    这当口，有个弟子来报，说有一群人到了岸边，自称是人间法术界前来帮忙镇守海眼的，一时间金刚三藏和冲和子都朝徐文长看去。

    徐文长聚精会神画符，连开口说话都会分心，只能点了一下头，于是冲和子下令开启封印，让他们进来。

    “太阴山的鬼兵可能很快就要到了，我们都去海边等着吧，也好提前布置。”

    在林三生提议下，大家都来到海边，冲和子去召集了许多手下——都是一些士兵打扮的鬼魂，一共三十多个，全都拿着符文加持的兵刃，在叶少阳一干人身后站成一排。

    慕寒等人上岛，迎面走来，跟冲和子打了招呼，冲和子之前已经问过叶少阳，得知他们不是一伙的，态度就不冷不热，慕寒想去拜见金刚三藏，被冲和子不客气地拒绝了，只好带着那一帮人站到边上去，跟叶少阳他们并肩而立，中间却隔着很长一段距离。

    冲和子见两边态度冷漠，也明白发生了什么事，问叶少阳：“怎么你们人间法术界也分成两派么？”

    “谁知道了，反正也不是我分的。”

    慕寒他们来到不到十分钟，在遥远的海面上、从酆都城方向出现了一群黑压压的人影，从水面上压过来，掀起了一大片的水花。

    “终于来了！”

    叶少阳深吸一口气，让瓜瓜去高台上看徐文长画符怎么样了，瓜瓜去了返回，表示一块已经画好了，再点化第二块了。

    “他画一块，感觉很累的样子，每一笔都要认真描个半天。”瓜瓜评价道。

    叶少阳粗略算了下时间，跟徐文长之前说的差不多，大概二十分钟能点化一块镇灵石。

    敌军已经道了，也就是说，他们还要撑住至少一个小时，而点化灵石这种事又急不来，岳家军也不知道什么时候到，眼下能依靠的就是他们这些人。

    这阵容其实也足够强大了，捉鬼联盟一大半人都来了，还有冲和子和他一干手下，不过他们这边最强的还是证道强者。

    叶少阳又瞥了一眼慕寒和慈心师太等人，虽然十分不待见他们，但也得承认，他们也是一股不小的力量。

    “老大你们看，那边也有！”

    瓜瓜指着另一个方向，大伙转头看去，发现另一个方向也有数不清的鬼兵，从海边上急速袭来，接着，其余地方也都出现黑色的人影，在海平面上连成一片，远远看过去，就像是一圈黑色的印记，将海天相连的地方标注起来。

    “不是说就一只军队吗，怎么四面八方都有啊。”叶少阳有些纳闷地说道。

    “很显然是队伍铺开了，他们是想包围浮岛，然后寻找防守的弱点，一击破防，冲上浮岛。”

    “那我们咋办，我们人手不够，完全分散的话，会被逐个击破的。”叶少阳道。

    “分成四个阵营，各守一方，互相之间离得也不远，一旦发现险情，立刻呼救，附近两处据点便分兵救援，只有这样！”

    当下扫了大伙一眼，道：“小九你带着几个婢女去守北方！”

    “我？”小九看看叶少阳。

    “你们俩如果在一起，会让兵力分配不均衡，敌人就有机可趁。”

    小九于是答应下来，带着四个婢女去了北方。

    “和尚，白眉，你们两个去东方。”

    “我一个就够了。”四宝挺着下巴，傲然说道。

    “你……”

    “相信我，我一个就够了。”