
　　随后，各段的城墙都有相应驻守的族群。

　　强大的族群，驻守的范围大一些，弱小的族群，驻守的范围小一些，再弱小些的族群，甚至是数个族群联手驻守一段城池。

　　方岳和方晴被安排，联合驻守一段三公里长的城墙。

　　人族的内部也有了分工。

　　这次人族到来的真仙数目相当不少。

　　除却左邦和唐千之外，雷王府也来了一位真仙境的强者——许诺，还有一位人盟的真仙左云寒。

　　许诺和小雷王负责三公里城墙的驻守，左邦和左云寒驻守两公里范围的城池。

　　唐千则是负责支援，如果有哪段城墙支撑不住的话，他会迅速补位上去！谁能想象，一座小小的城池，竟然会有这么多的真仙境的强者负责驻防。

　　“天魔族的那个真仙是谁？”

　　方岳安顿下来，漫不经心的问道。

　　那位负责统帅安排的天魔族的真仙给让方岳一种云里雾里的感觉，仿佛是一个无底的黑洞一般，让人看不出他的跟脚！按照道理来说，方岳接触到的真仙已经是数目不少，甚至他还刚刚干掉过一位真仙，虽然在生命层次上，他弱了人家不止一个层面，但是在战力方面，他却是并不比寻常的真仙差。

　　但是在这位天魔族却是给了方岳一种高深莫测的感觉。

　　方岳隐约感觉，如果对方真的对他出手的话，他恐怕是连三招都撑不过去！“天魔的无炎，真仙境中最巅峰的存在！每一个大境界中划分出不同的小境界，纵然同一个大境界的修行者其修行者的战力也可能是天差地别，像是方岳你所斩杀的古力扎，只是初入真仙境，代表不了真仙境强者真正的实力，而无炎则是真仙境中最拔尖的存在，一般的灵仙都要敬他三分！”

　　不等方晴开口，蚊道人已经走来回答说道。

　　此刻的蚊道人脸上尽皆是疲惫之色，甚至连步伐也有些稍微的沉重。

　　“蚊道人，你这是怎么了？”

　　方岳看着蚊道人的状态似乎是有些不太对劲。

　　“啥事？

　　他还能有啥事！肯定是为人族的未来而担忧呗!

　　”方晴轻描淡写的说道：“这遗迹一座又一座的出世，阴间以外的域界一个又一个的降临，宝物出世，英雄如林，这盛世同时也是乱世的征兆！乱世之中，或许有大危机，但同时也会有大机缘！万族现在琢磨着联手打压人族想要将人族给提前踢出局，所以这蚊道人才会忧心忡忡！”天籁小说网

　　方晴不太看得起蚊道人。

　　蚊道人在修行方面的天赋很高。

　　但是他修行这么多年都还没有达到灵仙境的层次肯定是有原因的。

　　这原因就是蚊道人的心思太重，天天的为人族的未来而担忧，四处奔波，根本就没有时间静下心来修行！“知我者方晴也！”

　　蚊道人苦涩一笑，他的问题，方晴明白，他自己也清楚，但是他依旧放不下人盟中的诸多事物。

　　“别文邹邹的！我听不惯这个，有什么事情我这人就是直来直去！”

　　方晴白了蚊道人一眼。

　　蚊道人说道：“这次的天渊城的擂台赛，其实人族并不沾光，一场场擂台打下去，人族折损了十八位强者，教主境十人，圣人境七人，大圣境都有两人！这是万族的阳谋，是想要让人族拿强者和天才的命来换取资源！人族虽然在赌斗中也获得了一些遗迹中的宝物，以及价值三件大圣境兵器的基础资源，可是这付出的代价也有些太大了！”

　　“现在这赌斗还在继续，只是从明处转到了暗处，百族的宝物分配必须要均衡方可！明面上是一团和气，但是私底下还是勾心斗角！”

　　蚊道人拐外抹角的说。

　　方岳也明白了蚊道人的意思。

　　“我手中的基础资源这次弄来不少，但是不可能因为你一句话就平白给了人族！”

　　方岳干脆拒绝。

　　这次赌斗的过程中，他算是赢家之一。

　　不仅全身而退，毫无损失还带走了大量的基础资源。

　　“我说的不是这个意思，我可以用人盟贡献点来交换！价格的话，按照市价的一点五倍如何？

　　起码是比万族给我人族的价格低上不少！”

　　蚊道人的语气中有几分央求。

　　为了获取基础资源，人族的牺牲已经够大了！他不希望这次在太元城中还有更多的人族天骄会因为基础资源而付出自己的生命作为代价。

　　“人盟的贡献点？

　　我记得我和方晴现在都已经不是人盟的成员了吧！贡献点给我又有何用？”

　　方岳嘲讽的说道。

　　人盟的贡献点是给人盟成员用的，现在他都不是人盟成员了，这贡献点也肯定是作废了！“不是的！左邦，虽然是人盟的使者，但是他还不能够将你和方晴逐出人盟，方晴在人盟中的成员等级比左邦都低不了多少，除非是是人盟中的元老级的人物开口，谁也不可能将她逐出人盟，至于你，你是我亲自引入人盟中，想要将你开除人盟需要经过我的同意！我不同意，人盟中谁都动不了你！至于左邦，他的确是私心重了一些，但是在大是大非的面前，他还是看的开的，这次你们追杀古力扎就是左邦替你们当下了黑魔族的真仙！所以你们也没有必要太记恨于他！”

　　蚊道人为左邦辩解。

　　方岳轻叹说道了“蚊道人，你说这是何必呢！穷则独善其身，你我如今都达不到力挽狂澜，拯救整个人族的层次，又何必为人族而操心受累呢？

　　没事多多修行，提升实力，不香吗？

　　既然你已经开口，我也不能够驳了你的面子，我就看在你的面子上将价值二十柄圣人境层次兵器的基础资源兑换成为人盟贡献点吧！”

　　方岳扔出了两个储物袋，这里面的资源都是万族提供的，他连拆封都懒得拆封，直接给了蚊道人。

　　蚊道人拿了这两个储物袋有些心塞。

　　他这堂堂的真仙低三下四的求人，最后就值这二十柄圣人法器的基础资源吗？

　　不过，好歹蚊子腿再小也是肉，他在方岳这里因为上次让永丰镇的灰色身影小队当诱饵的事情已经快被拉入黑名单了。

　　能给他这些资源也算是给他面子了！“嘿，人族吗？

　　下面有一头圣人境层次的巫妖，若是你能能够派遣给圣人将这个巫妖给屠了，我星河古族愿意赏你们五件圣人境法器级别基础资源一份！”

　　一个虚仙境层次的星月古族的家伙走了过来，八字胡，老鼠眼，一看这人就不是什么好东西。

　　方岳估计，这家伙估摸着是被人怂恿来当枪的！这太元城的外面乃是冥途，其中三种规则叠加，谁去谁死。

　　“陈武，你不要欺人太甚！我人族的勇士不是你们星月古族拿来取乐的！”

　　蚊道人怒目而视，他痛斥陈武。

　　方岳则是拦住了蚊道人，使了一个眼色说道。

　　“五柄圣人境层次法器的资源太少都不够我们人族天骄的出场费的！这样，价格给我翻涨一倍，我派人下去！”

　　面子算啥？

　　有钱赚才是王道！人族现在被人断了基础资源的来路，都快砸锅卖铁了，这还高傲呢！“好！翻倍就翻倍！不过你们必须要保证是圣人境层次的人族出城击杀巫妖！”

　　陈武稍微迟疑，随后咧嘴出道。

　　这冥土之中规则重重压制，一般的圣人根本就不能够接触。

　　踏入冥土之中，实力会被压制难以发挥全力，干不过巫妖不说，就算是真的能够打的过巫妖冥气入体，腐蚀根基，这人基本上也已经废了。

　　星月古族的阴险昭然若揭！“方岳，不可！以一位人族圣人的未来来换取些许基础资源，此事不可为啊！”

　　蚊道人劝阻方岳。

　　方岳冷笑：“没什么不可为的！阿彪，下去，灭了那巫妖！”

　　方岳一声令下，黑暗中，一个将自己掩藏在黑袍下的护卫无声无息的走了出来。

　　陈武不由生出了一丝悚然的感觉。

　　因为这黑袍护卫明明和他近在咫尺，但是他之前竟然没有感应到对方的存在！“下去吧！杀了那头巫妖再回来！”

　　方岳的语气冰冷而淡漠。

　　黑袍随之一跃而下，从低矮的城下上直接到了冥土之中。

　　黑袍的身影敏捷，仿佛是一道幻影一般，他双脚刚一落地，整个人的身体便是向着巫妖扑杀而去。

　　巫妖，生而人性，但却是亡灵中颇为强大而神秘的一族，他们擅长各种术法，抬手便是一连串的冥火向着黑袍灼烧而去！冥火幽幽，在冥土的加持下格外强大！接连成串的火球直取向黑袍的要害部位！冥火透体而过，黑袍的身影也同时变得虚幻起来，那竟然并非是黑袍的本体，只是一道虚幻的分身罢了！“这人族中何时出现了这种人物？”

　　陈武皱眉，他们自认为对于人族已经是颇为了解！人族的那点底牌，他们早就已经摸得一清二楚。

　　可是谁曾想到，人族竟然还有他们想不到的底牌。

　　这黑袍的身姿敏捷，矫健无比，犹如猎豹一般。

　　每一道运动的曲线，都好似是行云流水，不可捉摸和估测！这绝对是人族圣人中的佼佼者，在同辈中属于凤毛麟角的存在。

　　但是这次太元城中人族的圣人是什么样，他们都是心中有数，但绝对没有这样一位可以和眼前的黑袍对上号来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百三十八章 巫妖免费阅读。https://xs.23sk.com 