    

    宋子恒去考试的这几日，苏婉过的也不轻松，白天坐立不安，晚上辗转难眠，小绿大牛照旧陪着她玩斗地主，但是她玩着玩着变能出神，还真有些度日如年的感觉，小绿和大牛还只当她是担心宋子恒在会考当中出岔子，其实他们自个儿心里也忐忑，更不知要怎么劝苏婉，还是小绿想出的笨法子，知道自家小姐喜欢听些趣事，无论是家常里短，豪门恩怨，爱恨情仇，还是民间的风土人情，于是绞尽脑汁把自己知道可以称之为趣事的事情都说了，还每日叫大牛去打听些京里些新鲜事回来说。

    这般倒真让小绿误打误着了，他们费尽心思给苏婉搜罗来的八卦，其中有一件还确实转移了苏婉的注意力。

    这日大牛借着上街买菜的功夫，又在街上转悠了许久，那些个卖东西的小贩，来来往往的路人，路边摊上吃着东西的人，嘴里都会说些新鲜事儿，大牛每每见人八卦都要凑上听几耳朵，有不懂的还问个清楚，别人八卦的兴起，也不嫌他烦，一五一十的给他说了，如此一来，大牛没回都要耽误好一会儿才回去，这日正回去的时候，好巧不巧正碰见隔壁传说中的侍郎府开门。

    虽然苏婉他们一直知道隔壁有个侍郎府，且才一墙之隔，但是人家高门大户，大门正对着街上，临近他们院子的这边倒是有个角门，常日也能见到仆妇小厮们进进出出，不过京中二品大员的门人，就是比别个不同，每日进出角门干些采买跑腿等活计的下人，一个个都颇懂规矩，等闲并不与外人搭话，森严戒备。

    是以住这一块的人都觉得侍郎府万分神秘。

    今日大牛见到侍郎府开角门，自然不是往常的下人进出，其实阵仗还是挺大的。虽说是角门，但这般高门大户，角门也是两扇漆着朱红色的大门，比寻常人家的正门还大些，平日里侍郎府家下人进出，都是开半扇门即可，今日却是两扇门全开，门前停了辆马车，两旁站着一波丫鬟婆子，大牛一看也知道与往日不同，又见旁边也有几人在瞧着那里，他也便放慢了脚步，远远跟在一旁瞧着。

    侍郎夫人拍了拍女儿，笑着叮嘱道：“这回安远侯夫人夫人亲自派人来接，你便在那里安生住着，安远侯夫人是你亲姨婆，平日又甚是喜爱你，这回娘娘回府省亲，定是为你着想才提前一月接了你过去住，说句大不敬，娘娘还是你亲表姨，从小与你娘一块长大，感情最是深厚不过，那时还与我笑言日后定要做那儿女亲家，我虽不把这话当真，然娘娘如今瞧着你长这般大，想是也欢喜的。你如今也及笄了，若得娘娘惦记，日后在圣人跟前求一道赐婚，岂不正好？”

    “娘，再不走怕是迟了。”被叮嘱的年轻女子微微一笑，神态自若的提醒道。她虽然心头也激动，一切都按照记忆中的样子发展，等面见过了顺妃娘娘，再过不了两月就能得了赐婚圣旨，与相公再续前缘了。只不过她如今毕竟不是年轻小姑娘，便是心里头激动不已，也能滴水不漏的藏着，万不能叫人看出她春心萌动。

    这番淡定的神情看在侍郎夫人眼里却是没开窍，侍郎夫人也不知该放心女儿没有私动春心，还是该着急她怎的总是不开窍，万般心绪化作一声叹息，又摸了摸女儿：“你且安心住着罢，下月二十一到娘便去安远侯府上接你。”

    年轻女子笑盈盈的拜别母亲，又说了些体己话：“娘在家多保重身子。”说完便在丫鬟婆子们的拥簇下上了马车，侍郎夫人目送马车渐行渐远，也带着剩余的丫鬟婆子进了府，角门被关上，再次恢复往日的森严幽静。

    大牛也一直瞧着马车驶远后才回过神来，感叹道：“侍郎府竟[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]这般富贵，方才那被一众下人拥簇着的是府上夫人和小姐吧？华服美眷，当真是金玉堂皇。”

    旁边有人接话：“可不是，我在这里住了三年，自那柳大人年前升为户部侍郎，排场也是越发大了。”

    “原来侍郎大人姓柳，还是户部侍郎？”大牛惊道。

    “你在这里住了多久，连这个都不知道？”

    大牛便简单了自报了家门，另一个与大牛一般家丁打扮的男子凑过来道：“我非但知道侍郎大人姓柳，还知道刚刚那侍郎家小姐上的马车，是安远侯府的马车呢！”

    大牛与另外两人惊叹问：“侍郎大人跟安远侯府有联系？”

    爆料的人摇着头，一脸的高深莫测：“非也非也，是侍郎夫人与安远侯有联系，那安远侯夫人是侍郎夫人的亲姨母，前些日子侍郎府嫡小姐及笄礼，请来的正宾便是那安远侯夫人！”瞧着众人惊叹不已的神色，爆料之人满足感得以体现，神色更加得意的抛出一个问题，“安远侯夫人是什么身份你们可知晓？”

    那自称自个儿在这里住了三年的男子道：“打量谁不知道安远侯夫人是宫里娘娘的母亲。”

    爆料之人一脸的不屑：“那你们一定不知道圣人允许娘娘下月回安远侯府省亲的事，这位娘娘养着圣人的三皇子，说不准三皇子那日也一道与娘娘回府省亲——你们瞧着安远侯这回多大荣耀！”

    大牛没料到自己听到这等八卦，兴奋的浑身血液都燃起来了般，与众位经由八卦建立起良好友谊的邻居告辞后，兴冲冲的回了自家租的小院里，小绿正准备做饭，瞧着大牛买菜到这个点还未回来，心里着急着，在院门口张望了好几眼，终于看到从小巷那头一路跑着回来的大牛，连忙上前接过他手中的篮子，埋怨道：“怎的怎么晚才回来，可是遇着什么事了？”

