
薄景琛对着陆浅说道：“好，我接替你的位置去和司北御一起打比赛。”

“阿琛真好。”

陆浅钻进薄景琛的怀里把他抱着，薄景琛表情宠溺的揉了揉陆浅的脑袋，然后和她坐在一起吃着水果。

现在网上替秦菲声讨陆浅的人越来越多，但陆浅和薄景琛却在哪里各种秀恩爱。

对于网上的新闻，两个人根本就不在乎。

该干嘛干嘛。

秦菲在家里一直盯着电脑，见洛璃在往陆浅身上泼完脏水后，她丝毫没有要回应的意思，她一时之间有些摸不清陆浅心里在想什么。

而经过陆浅前两次被黑的经历来看，陆浅不但每次都可以化险为夷，黑她的人下场还一个比一个要惨。

而且她在反击之前刚开始都不会解释，直接放出证据把人锤的死死的。

这次陆浅和前两次一样，不管洛璃怎么往她身上泼脏水，她就是不反击。

网友们让她出来解释，她就仿佛消失匿迹了一样，陆浅心里到底在憋着什么坏？她接下来是一直这样沉默还是准备反击洛璃？

要是洛璃被陆浅毁了，她会不会跑出来反咬自己一口？

突然心慌了是什么情况？

秦菲站在原地想着不让洛璃反水的办法，想了半天终于让她想到了，洛璃不是喜欢她大哥？要是让她大哥出卖一下自己的色相去收买洛璃，想必洛璃应该不会在出事后反咬她了。

秦菲想到这里，丝毫没有考虑过秦衍墨感受的给秦衍墨打了一个电话过去，秦衍墨现在最不想搭理的就是秦菲。

可他目前又不得不搭理她。

因为他怕自己不搭理她，她又背着她去发布一些作死的声明，秦衍墨强行忍着心中的怒火接听秦菲的电话，电话一接听，秦菲就用极其卑微的语气对秦衍墨求救：“大哥救我。”

秦衍墨头疼的皱眉：“我和公司都自身难保了我还救你？秦菲，你应该为你所做过的事情付出代价！”

“大哥，我现在与你还有公司是一体的，因为陆浅要对付的是我和你两个人，所以你要是不救我，你在乎的公司可就要毁在陆浅的手里了。”

这秦菲是在威胁他？

他公司现在变成这副模样是因为谁？还不是因为她？她要是不作死的去伤害陆浅，那里会有如今这种事情发生？

秦衍墨强行忍住体内的怒火问秦菲：“你又做了什么作死的事情需要我救你？”

“网上洛璃的直播大哥应该看见了吧？是我让洛璃这样说的，现在网友们都信了，但凭我对陆浅的了解，她现在不解释肯定是在憋着一个大招想要打我们一个措手不及。

而洛璃这个女人像墙头草，随意被陆浅吓唬威胁一下就会出卖我，所以为了避免洛璃帮陆浅反咬我一口，来达到陆浅伤害大哥公司的目的，大哥需要让洛璃彻底变成我们的人才可以。”

秦衍墨就知道洛璃之所以会在网上这样帮秦菲说话，肯定是秦菲指使的。

而且他也知道，陆浅不会就此罢休。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70414514"  chaptername="第818章秦菲在威胁他">加入书签</a>
</div>
