    夜叔看着眼前的陈玄，有些发蒙。

        ““我可没有听说过这个小贱人，还有哥哥呀””夜叔环保抱着双手说道。

        “你听没有听说过不重要，但是我的确是他的妹妹，你说是我妹妹，害的你爹至少得要拿出证据才行吧？”陈玄质问夜叔。

        夜叔看着陈玄，总感觉似曾相识，好像是在哪里见过？但是无论自己如何回想，却回忆不起来，眼前的这人究竟在哪里见过？

        回忆不起来，也并不想了，他只知道眼前的这人非常的未知，不能和他有太过多的交际

      夜叔说道：“你想证据，证据就是你的妹妹害死-了我爹，这便是证据”

        陈玄冷哼一声道：“这怕不是你一个人编造的证据来陷害我的妹妹吧”

        ：我为什么要这么做？你的妹妹第一次做错了事，害死了我爹，你觉得一个害死了我爹的人，还有脸在我们的村子继续活下去吗？

        夜叔说到这里，脸上显得非常的悲愤

        “死了”

        陈紫，亲爱的，看着眼前的男子十分的不太相信，他竟然死了自己没有做错什么，为什么就这样平白无故的死了？

        “要不是这个小贱人，我爹不会投井自杀”

        “一口一个的贱人，没有证据，你觉得你不贱吗？”陈玄反问道。

        “给老子滚”

        夜叔终于忍不住，陈玄的咄咄逼人，AH变价的拳头正朝陈玄轰过去。

        “愚蠢的举动”

      陈玄也丝毫的不甘示弱，反之一拳轰了出去

      “当”

        “我说这位叔叔，你是不是有点太不讲理了呢？”

        “何止呀，他可不是抢你的人呢？你最好把他杀了，否则对你的人生是一个巨大的坏处”听主提醒着陈玄说道。

        天主总会在适当的时候推荐自己，有时候他也感觉未必是件坏事情，看来这天主是一个刀子嘴豆腐心的强大女子。

        夜叔奸如磐石，竟不动半分

        反之，倒是微微后退了几步，这是第一次遇到这么强大的对手

        “如果您打败眼前的这人，对于你今后的帮助是非常的大的帮助。”

        “不过这个人比你以往所欲的对手都还要强大，而且他会在一会儿必须得要你的命，他才能活下去”

        “要我的命，他才能活下去”

        陈玄发蒙

        但是接下来的一幕幕，看的陈玄膛目结舌

        一座座山岳拔地而起，挡在了他的身前，而这山岳的面前竟然躺着一个又一个的尸体

        这些尸体的头缓缓的流动，不断的朝着陈玄爬过来，他们充满着怨恨，看着陈玄，仿佛就像在面前的是他们的仇人一。

        哦而，那山岳的后面，夜叔不断的恋恋油脂，随之而来的是第一场缓缓的漂浮着一把蓝色的长剑

        长剑撕破山岳，发出一声又一声的强大剑鸣声，震的陈玄的耳朵有些难受。

        而他的目标毫无疑问就是眼前的陈宣，他想要了陈玄的命。

        “陈玄你可是让我好找啊”夜叔仿佛想起了一切，怒声斥吼道。

       陈玄这一次并没有发蒙

        “怎么那个地方不适合你？又跑了，还来陷害我的妹妹，你是不是活腻了呢？”

        这个人怎能不适合？这个人是自己心中的眼中钉子。

        当初自己还是大皇子之时，这人便是自己的心腹，但是这个媳妇却遭到别人的欺骗来陷害自己，当时实力抢镜的自己强，这个人抽了一顿之后，并下令将他关押在其北之地雪域

        人们都知道，雪域的皇族都是被皇家给驱逐出去的，一切无能的废物，或者说是想要模仿的一些废物，在那雪域的周围有着不少强大的皇家护卫正守着雪地域

        没有皇族的允许，是不能擅自离开那个地方的，当然有一种情况例外，那就是他们越狱逃跑。

        而而陈宣看见眼前的人也是非常的气愤，若不是他怎能如此？没想到今天还来陷害自己的妹妹

        夜叔近视到如今也不再有任何的隐瞒，将所有的事实一一的说出。

      “陈玄啊陈玄我就直说了吧？你妹妹的确没有害死我的爹 ，但是他是害死我的罪魁祸首之一”

        “当初我的爹爹想要收养陈紫，但是这个小贱人却非常的不听话，一而再再而三的去打扰我的爹，哦，我的爹本来就是一个有病之人，操，受到如此的欺辱去竟然上吊自杀”

        “你说，是不是你妹妹的错？”  “你说，天帝的死亡是不是就一个人要来承担责任？他是否应该也要下地狱？”

        “你爹的心理素质挺差的，而我的妹妹并没有做过这件事情，你却陷害我的妹妹，你觉得你配做一个人吗？”

        ：

        “呵呵，我本不是是人需要做人吗？”

        他的眼神当中充满了怨恨，如果眼神可以杀死一个人的话，那么会有人已经死了上万次

        但是对于全选而言，他的眼神不过很平常罢了，他的眼神也不如天主的眼神。

        一天一地

        “诛岳剑”

        夜叔也不再和陈玄有太多废话。

        诛尸灭地。

        这些尸体竟然在这把切的推动下行驶的速度越来越快，朝着陈玄和陈。而且去。

        现在整个讨论交警都被一片血红索燃着，而且他身后的村民们都目不转睛的看着这一切。

        “只要他们死了，新生就开始了”

        “是呀，我们的苦日子也要结束了”

        ：这两个贱人就不配活在这个世界上，害了我们如此的活着，毫无人性的日子

        他身后的村民们纷纷议论着，且表现出兴奋的表情。

        “这一群人怕不是疯子吧？”

        甄嬛看着这些发疯的村民们，摇了摇头，总是被一个坏人蛊惑了心智

      “曾经你做的坏事，就在今天一并承担吧！，我的妹妹不准任何人来欺负。”陈玄坚定的说道。

        随后，青鸾凤鸣剑，从他的眉心飞出

        一剑刺向夜叔坚若磐石的山岳。

        夜叔很快做出反应，挥剑落向陈玄脖颈的刹那，陈玄携带红尘火的利剑已经从下往上寮起，若继续保持斩击，砍下头颅那一刻，自己的胸口也必将被一剑穿心。

    “哼”

    冷哼响起，手腕关节已经诡异一扭，切割头颅的一剑猛的一转，“铿”的一声横挡在身前。

    剑于剑的对垒擦出猛烈的电花，溅射出两张弑杀的面孔，下一刻，一道火鸡窜出..是陈玄的那只小鸡，携带融灭的烈焰之威继续撞向近在咫尺的胸口。

    “死”

    宛如地狱豪鬼的怒喝，火鸡张开火口露出锋锐的炽火獠牙一口催毁灭庞大的山岳 一口咬在夜叔胸口。

