    赌局又重新继续开始，叶圣凌依然是把自己手中的钱全部下了下去，这一次他同样是拿到了五张小牌，加起来都不到二十点，直接又成了全场最大的。

    虽然说荷官已经尽量用自己的实力去赢其他的那几家人了，但是赢的钱完全就不够赔给叶圣凌，这一次又输了四百万出去。

    虽然说这些钱不用他本人来出，但毕竟他也是这赌场里的人，要是这样输太多的话，秦乘风还不得直接骂死他。

    叶圣凌每一次都是破釜沉舟，直接把自己手头里面的所有筹码都一次性丢了下去，虽然说这样风险极大，若是一输的话，就会直接回到解放前。

    但是他有足够的把握，相信自己一定能赢，而且他今天确实没有打算放过这家赌场，既然这是去秦乘风开的，那可就要做好自己来提场子的打算了。

    我靠！这小子今天是打鸡血了吗，这运气也太夸张了吧，柳开文实在是有些不敢相信，叶圣凌竟然一场都没有输过。

    他本来还在想叶圣凌就是吸走了自己的运气，不过现在看来应该不是这么一回事，这运气远远要比自己好太多了啊。

    此时那个余刚脸上也是极为的阴沉，他也对叶圣凌有很大的意见，现在十分的不满。

    叶圣凌此时桌面上的筹码已经堆起了像一座小山一样高，从一开始他手中只有一百万被所有人瞧不起的情况，到现在他的筹码已经是全场最多的存在了。

    毕竟其他那些人就算是大款，最多也就是兑换个五六百万来玩玩，毕竟筹码要是太多了的话，他们带着也不方便。

    所以叶圣凌面前这上千万的筹码看起来确实是有些壮观。

    “这人可真厉害，从头到尾没输过。”

    “这人不会是别的赌场来踢馆子的吧。”

    “搞不懂，或许只不过是运气好而已。”

    周围有不少的人都在评论着，那些人都不清楚叶圣凌到底是什么情况，只有裴常道知道叶圣凌的底细，所以也摇了摇头说道。

    “这还没到正题呢，等等你们就明白他有多厉害了。”

    裴常道当然是很清楚叶圣凌的能力的，他自己在赌术上也有一点研究，所以现在看到叶圣凌玩的这么开心，也有些想参与进去。

    此时秦乘风还不知道这边的情况，正在跟李蓉聊着天。

    “李小姐愿意来捧场，真是太给我们秦家面子了。”

    秦乘风笑着说道。

    “应该的应该的，毕竟且不说我们的合作关系，再说了，咱们两家还差点有亲呢。”

    李蓉脸上似乎是有些不好意思，

    “可馨这人还不懂事，有些事情她拎不清，还希望秦先生不要怪罪了。”

    李蓉知道王可馨最终也还是没有答应秦乘风，而且再加上她也完全控制不了王可馨，那就更没什么可说的了。

    “无妨无妨，既然成不了的话，那这件事情就这么算了吧，以后也请不要再提这件事。”

    秦乘风没有再提这件伤心事，他心里多少已经放弃了对王可馨的那种执念，取而代之的是一种恨意。

    主要也是因为他恨叶圣凌才会顺带着怨恨王可馨，之前的时候王可馨因为吃了一掌，按理来说像是这样的普通人中了高手一掌的话，应该会受很严重的伤才对。

    那个时候老妖就曾经跟他说过，就算是不死最起码也落个残废，结果现在看起来似乎完全没有这回事，反而比自己还要健康。

    虽然说他对于这件事情很是不满，但他现在已经真的是害怕叶圣凌了，知道这简直就是一个怪物，也明白你自己现在的实力招惹上叶圣凌的话无异于就是以卵击石，所以就算是有再多的不满的话，也只能先强忍住了。

    李蓉此时也是不知道该说什么好，她确实是很希望他们家能跟秦家结为亲家，不过现在看起来，秦乘风已经完全没有这种想法，那就更不用再提了，看来这个靠山应该是靠不住了。

    之前的时候他们李家还跟秦家借贷了一笔钱，本想着要是结为亲家之后，这笔钱自然也是不了了之，但是现在看来，恐怕是没有这个可能性。

    这一切都源自于叶圣凌这个冒出来的人，本来李蓉是有十足的把握，就算是王可馨再倔，但也应该会为自己的父亲低头，却没有想到在叶圣凌的干涉之下，王可馨竟然不惜忤逆自己，这就让李蓉更是不满。

    尤其是叶圣凌当时竟然还揍了自己一顿，她现在恨不得直接生吞活剥了叶圣凌！

    他们还在聊着的时候，秦奇突然走了进来，对着秦乘风小声的说道。

    秦乘风听后脸色一变，随后就立马平复了自己的表情，笑了笑，站起来说道。

    “李小姐，我还有一些事情要处理一下，不好意思了。”

    说完了之后，秦乘风就直接跟着秦奇走了出来，直接就来到了叶圣凌所在的那张赌桌。

    果然如他所担心一般，叶圣凌今天确实是来找事的，没想到叶圣凌竟然在赌博上面也有几分造诣，按照秦奇所说，到目前为止叶圣凌已经在赌场里面连赢不断，已经赢了赌场不少的钱了。

    “叶先生，真没想到你也会在这里，真是令我受宠若惊。”

    秦乘风走了过来之后，也不敢对叶圣凌无礼，而是相当客气的说道。

    其实他是忌惮叶圣凌，所以才会如此的客气，但这在其他人的眼中看来，就完全不是这么一回事了，他们还以为叶圣凌是什么身份如此高贵的人，竟然连主人都要如此的小心翼翼。

    柳开文和那个余刚现在心里面也是一阵担心，心想着叶圣凌来头不会真的这么大吧，若是如此的话他们可就招惹不起叶圣凌了。

    “你想不到的事情多了去了，如果没什么事的话，能滚开吗？不要在这里影响了我的雅致。”

    叶圣凌回过头看了看秦乘风，知道他来找自己是干什么，但也丝毫没有给他面子，而是冷冰冰的说道。

