    当看到那个美女记者时，顿时醒悟过来。

    棕色长发披肩，身材傲人。

    紧身长裙更是将她的身材衬托得淋漓尽致。

    正是之前给过王毅电话的那个ESPN女记者。

    妮克·布里斯科。

    她见了王毅，没有立即责问之前没打电话的事。

    而是很职业地说道：

    “王，祝贺你今晚拿到了50+两双，是什么激励你打出如此精彩表现的？是上次的周最佳评选吗？”

    这个问题没有任何坑，王毅自然也就如实回答：

    “确实有这方面的原因。但其实我的目标从来就不是周最佳。”

    “那是什么？”

    王毅：“征服NBA，从来没有改变。”

    妮克看着王毅那坚定的目光，不禁微微动容。

    这个华夏男人说的话是真的。

    他打心底就是这么想的。

    在之前听起来，这话就是不知天高地厚，是自大，是狂妄。

    但是就目前他的表现来看，他确实有自大的资本。

    妮克又问了王毅第二个问题：

    “你刚才做出了那样精彩的动作，是在致敬场边的飞人吗？”

    王毅点点头：“有那个意思，但也是因为迫不得已。我当时被犯规了，不可能再扣进去，所以只能换手拉杆。”

    妮克又问了第三个问题：

    “全明星票选再过两个小时就开启了。你觉得你有机会入选全明星吗？”

    王毅正要回答，他背后突然伸出一颗硕大的，发际线靠后的脑袋来。

    妮克顿时忍不住笑出声来。

    说实话，她的笑容真的让王毅有点被惊艳到了。

    他的骨子里其实还是很传统的，喜欢华夏美女。

    西方美女根本不符合他的审美标准。

    但这个妮克却似乎打破了他的审美标准。

    随后王毅顺着妮克的目光转过头来。

    就见一个三十八岁的老汉，正露出一口白牙，笑得像个铁憨憨。

    王毅无奈地摇了摇头：

    “兄弟，你都快四十了，能不能成熟点？”

    詹姆斯不禁捂住了胸口。

    说了一句蹩脚的中文：“扎心了，老铁。”

    当然，这也是王毅教他的。

    妮克并不知道詹姆斯所说的中文是什么意思。

    而腾讯直播间里，那些球迷们听到詹姆斯所说的蹩脚中文。

    一个个全都笑翻了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “这句话说的，没毛病。”

    “肯定是毅哥教的。毅哥不教好的，净教这些东西。老詹你要当心，须知学好不容易，学坏一出溜。”

    现场，妮克再次问道：“回到问题，王，你觉得你能进入全明星赛吗？”

    王毅想了想，摇头说道：“我不太确定。这个就交给观众吧，我能做的就是打好现在的比赛。”

    采访完之后，妮克临走之前，对王毅说道：

    “等你换了衣服出来，我们一起吃饭？”

    王毅：“这个……”

    妮克露出热情洋溢的笑容，说道：“我已经订好餐厅了。”

    王毅搔了搔脑袋：“好吧。”

    以前在国内时，经常有美女邀请他一起吃饭。

    但是来到美国后，还从来没有美女邀请他。

    更何况还是一个打破他审美观的西方美女。

    若是此时没有切断画面，让华夏观众知道的话，估计又是满屏的LSP了。

    等妮克离去之后，华夏这边左筱也过来采访。

    左筱见了王毅，略有些羞涩地笑了笑。

    仿佛一个羞涩的邻家小妹。

    王毅不禁也跟着笑了起来。

    左筱整了整衣服，对旁边的摄像说道：“开始吧。”

    然后等待着腾讯NBA演播室的连线。

    很快，双方连通。

    左筱问了第一个问题：

    “王毅，今晚拿到了50+，是什么支持你打出如此精彩表现的。”

    王毅回答道：

    “你来到这边应该无时无刻不在感受到这里的偏见和歧视。”

    左筱点头，露出一丝委屈的眼神。

    她来这边才刚刚半个月，便感受到了这里处处存在的偏见和歧视。

    有几次她晚上一回到租住的公寓，关上门就流下了眼泪。

    想到这里，她点了点头，同时看向王毅。

    她才来了半个月，就已经受到了这么多偏见和歧视。

    而且她还有同事在身边，受委屈了还能和同事说说。

    她实在很难想象，王毅这两年孤身一人，是怎么过来的。

    再加上王毅不光受西方人的偏见和歧视，还会被国内很多无良媒体抹黑，被无数球迷谩骂。

    这些他一个人到底是怎样承受过来的？

    如果她问王毅的话，其实答案只有一个：听德云社相声。

    王毅并不知道左筱心中这么多想法，他接着说道：

    “我只是想证明，我们华夏人不比他们差。我只是想告诉他们，在任何领域，我们华夏人都能做到顶尖！”

    左筱听了，只觉得胸中仿佛也有一股热血在涌动。

    她不是一个容易被激起热血的女孩，但听了王毅的话，也不免感同身受。

    腾讯NBA的弹幕之上，纷纷打出了：

    “扬我国威！”

    “相信雨神！华夏V5！”

    “我现在开始相信雨神能征服NBA了。有谁能比雨神的信念更坚定？有什么能比雨神的动力更强劲？”

    现场。

    左筱采访完毕之后，微微犹豫了一下，说道：

    “毅哥，你要是还没有那么累的话，我们一起吃个晚饭？我想和你聊聊一些问题，关于篮球的，和关于你个人的……你打了一晚上球，也饿了吧？”

    王毅刚想答应，突然想到已经有约了。

    只能抱歉说道：

    “不好意思，刚才已经有人约了。下次吧。”

    左筱连忙摆手：

    “不用不用，毅哥你不用道歉。反正我会跟踪你很长时间……不，不是跟踪，是跟踪报道很长时间。以后你去哪我就去哪，有的是时间……我的意思是你去哪我就……跟着去报道……”

    左筱说着说着，脸上已经浮现上了一层红晕。

    这怎么还越解释越说不清了？

    王毅看着她这手足无措的样子，不禁哈哈笑了：

    “我明白你的意思。”

    左筱这才松了口气，说道：“那就好。”

    旁边的摄像大机看着左筱的样子，不由得摇了摇头，向王毅解释道：

    “毅哥别见怪，小左性格比较腼腆，才刚刚过了实习期。这一次派她出来跟踪报道你，也是因为我们实在人手短缺。”

    王毅摇摇头：“这有什么可道歉的，慢慢磨练，相信你将来会成为一个享誉国际的大记者。”

    左筱脸上现出绯红来，说道：“我哪有那么好运。”

    ……

    采访完毕，王毅看了看更衣室入口的詹眉二人，正要过去。

    却在此时，一个高大的身影向着他走来。

    他定睛一看，此人不是别人。

    正是大名篮球之神，绰号飞人，官名迈克尔·乔丹，诨号老流氓的辣个蓝人。

