    天色不早了。

    井蔚有了差事，准备出宫。晚一点怕是要撞上皇太子。

    谢籀来的急，好像谁惹他了。

    狄宝瑟看戏。总不能打了永宁郡王妃会惹到他，就算给裴家女、他大姨子小姨子苦头吃，常紫榆自己还挨板子呢。

    狄宝瑟就觉得，裴金奴是打的不够。八十板子下去，她应该还能勾男人。

    所以问题在永宁郡王，不是个东西。

    郡王妃委屈，却不该把东宫当软柿子。

    有宫娥过来找娘娘：“罗承徽求见，说有东西献给娘娘。”

    桓樾一笑：“秋天又不是春天，一个个骚气蓬勃的。”

    狄宝瑟也欢快：“伤好了。”

    宫娥瑟瑟发抖，那毕竟是罗承徽。

    桓樾觉得心情还不错，叫来吧，一块收拾。

    谢籀坐在一边，脸特别黑。

    没人哄他。

    永穆公主、郭冰、吕温和和井蔚几人都避开一些。

    就狄宝瑟蠢蠢欲动，教训人上瘾。

    永穆公主觉得青蛾也想教训人，要不然那些蠢蠢欲动，不知道搞出多少事。

    董后一天折腾，采女也各种折腾。

    皇太子妃的威还没完全立起来，到以后大家可能会下意识的凛然。

    和裴家搞事情也有关，裴家往死里作。

    罗承徽大概很急，匆匆的赶来。

    十八岁的女子，稍微这么一打扮。

    她是最懂这些，即便不像狄宝瑟华丽，但看着也比她讲究，好像是个正室。

    她是个大家闺秀，别人都是乡下野丫头。

    尤其桓樾，坐没坐相了。

    狄宝瑟胆子大，把皇太子不放在眼里，更不会把罗瑶徽放在眼里。

    罗瑶徽穿着青色罗袍，更有青宫的味儿，又比大家大上几岁。

    任昭训看着小，不能和罗瑶徽比。

    桓樾看罗瑶徽的人设，这么稳重懂事，头低的很低。

    把头低下去，是为了抬起来。

    低下去叫人看不清，抬起来要所有人刮目相看。

    今天有个意外：殿下在。

    狄宝瑟看她低着头往蟒袍那儿瞥，低着头、肩膀在抖，就觉得无趣：“又骚了。”

    罗瑶徽知道自己没控制好，但这也不允许？

    但今天有目的，她忍着、当没听见，愈发规规矩矩的跪在皇太子妃跟前。

    这样子，就显得皇太子妃严厉了。

    永穆公主喝着茶，赏菊。

    郭冰也无趣。

    井蔚对罗瑶徽有兴趣，她出身低些，平时要看还不容易。

    听说罗瑶徽是美人，现在像毁容了，脸上抹的粉，虽然弄的精致，到底不如本色。

    罗瑶徽恭恭敬敬的跪着，从丫鬟手里接过一块布？献给娘娘：“这是妾亲手绣的百子千孙图。祝殿下和娘娘白头偕老、儿孙满堂。”

    罗瑶徽偷偷看殿下，看到一张阴云密布的脸，直被他杀气吓惨了。

    罗瑶徽忙看娘娘：“妾是诚心诚意！”

    桓樾淡的很：“还有呢？”

    罗瑶徽手里捧着、没人接，她看宫娥。

    宫娥在一边凉凉的看她演。罗承徽就是喜欢演。

    把别人都当傻子，可惜殿下没被勾住，要不然东宫就热闹了。

    罗瑶徽不得不说：“娘娘寿诞要到了，妾日夜不停，保证绣出一幅百福百寿图。”

    宫娥看她把日夜不停说的多勤勉似得。

    桓樾还是淡：“还有呢？”

    罗瑶徽扭头看殿下。

    狄宝瑟猛然大笑！

    哈哈哈！笑死宝瑟了！

    罗瑶徽恼怒。

    狄宝瑟一巴掌抽她：“罗家真是好教养，一直盯着男人看。你是不是觉得自己有资格？还能和娘娘讲讲你的权利？”

    罗家丫鬟忍不住：“太子妃难道不该安排？”

    狄宝瑟一巴掌抽罗瑶徽：“进东宫就挑衅娘娘，你嫌东宫晦气？也不知道绣这些做了什么手脚，你是骚的没男人就不行？你这么贱，配得上殿下？或许有些东西你很需要。”

    永穆公主坐在一边，没吭声。

    毕竟是事实，贺荞不是很喜欢？

    永穆公主不喜欢但不管别人。或许，罗瑶徽已经在玩呢？

    永穆公主偶尔听说的，有人拿那个练习，比如常紫榆。

    罗家丫鬟跪下大哭：“娘娘！主子对你是一心一意！”

    谢籀下令：“拖下去杖一百。”

    一个丫鬟敢在这儿乱喊乱叫。强迫人承认似得。

    内侍过来拖着丫鬟就走。罗家的丫鬟多了。

    罗家几个跟着罗瑶徽过来的、咬着牙不敢开口，她们是急。

    狄宝瑟冷笑：“是有多骚、急的不行？”

    罗瑶徽怒了：“你就不要点脸吗？”

    狄宝瑟一巴掌抽她：“罗家教的不怎么好。到现在不明白状况。还一心一意要取代皇太子妃。”

    罗瑶徽抓狂：“我没有！”

    狄宝瑟冷笑：“你只是想要几个儿子？你把殿下当什么、种乂猪？殿下的种你没资格要，这样说、明白了吗？骚了可以送你出宫，若是再在宫里搞出什么，你死到临头！”

    罗瑶徽脸都白了，盯着殿下。

    狄宝瑟不说了。

    谢籀说：“剪了头发在文绮院呆着。有下次就滚出去。”

    狄宝瑟定睛一看，罗瑶徽头发中间藏着并蒂莲？好心机！

    狄宝瑟喊：“表哥看的好清楚！”

    谢籀发威：“你是不是欠收拾？”

    狄宝瑟躲到桓樾身后。殿下绝对看到那并蒂莲了。

    宫娥来拖了罗瑶徽。

    罗瑶徽使劲喊：“妾是真心的！”

    桓樾问：“是不是又要含怨、搞出什么来？一直都不知道谢恩吗？做人不知道感恩吗？”

    狄宝瑟说：“不知道。她就觉得她能取代你。”

    桓樾教训：“老实点。”

    狄宝瑟哼哼。

    看罗瑶徽养出来的头发被剪的干干净净，烧的干干净净，就高兴了。

    罗瑶徽挣扎不得，怒火冲天。她改主意也没用。

    狄宝瑟冷笑：“好像你真心值几两银子似得。这丫鬟真心、我还能放心，谁知道你几时又怨上了？再说，这是最后留你一条狗命，若是不明白就算了。”

    罗瑶徽愣住。

    她不能死！她看殿下和娘娘好像是真要她死。

    狄宝瑟冷哼：“罗家保不了你，不如说说你还有什么依仗？”

    罗瑶徽豁出去了：“妾可以服侍娘娘。”

    狄宝瑟大笑：“你当娘娘是常承徽那种货色？你学陈奉仪也不像！”

