    

    他愣住了，“现在就去？”

    “嗯，我想要搞清楚滨河县的坟里埋葬的到底是谁。”我解释说。

    杜涛点点头，没有问原因，匆忙去准备东西。

    我看着杜涛的背影，目光缓缓停在他的影子上。

    那个女鬼说自己是在经过杜涛的时候，直接被他的影子给抓走了。

    可看杜涛当时的反应，他是一脸茫然。

    其实仔细想想，杜涛这人疑点甚多，即便被人改了运势，表面上倒霉，却次次不会有生命危险的运势，

    放到常人身上，这几乎是不可能发生的事情。

    “等这次从滨河县回来，我得独自去找李青松，问问关于杜涛的事情。”我计划着说。

    不然我真不放心让他留在我身边。

    “你真的决定去滨河县？”许余年站在门外，皱眉问我。

    我点头。

    他疑惑道：“可我之前跟你提起，你还很排斥去滨河县，说不想被我利用。”

    “对，我现在改变主意了，刚才我睡觉的时候梦见了饶夜炀，他跟我道歉，然后当着我的面自杀，还……”我顿住。

    还说那把匕首是我给他的。

    从我认识饶夜炀，我从来没有送给他匕首。

    要真是情侣间互送礼品，我最多也就是给烧点衣服，买几根好香，送刀子这事，我可干不出来。

    再说了，他拿着的那把刀子做工精致，刀刃锋利，绝非凡品，我这余额始终没有超过五千的人怎么可能送得起。

    所以，要么我梦见的饶夜炀是假的，有人在刻意诱导我；要么是饶夜炀真的出了事，鬼都当不下去了，才会来找我道歉。

    至于那把匕首……他要是没说谎的话，那没准我的身世还有其他的秘密。

    我深深的看了许余年一眼，如果真是诱导我，这人很可能是他。

    许余年被我看得有些莫名其妙，但还是承诺说：“我不会让你在滨河县出事。”

    我啧啧两声，都不想理他。

    “我说真的，我不会让你出事，上次你跟我谈完之后，我已经意识到自己的错误，你拿真心待我，我却在算计你，我很惭愧，正所谓真心换真心，往后我也会对你坦诚相待。”许余年握拳，郑重的许下誓言。

    “……好，希望你能做到。”我露出些许感动。

    “我能做到。”说完，他挺胸抬头的离开。

    我默默站在门口，回想着之前跟他说的话。

    “我没说啥重话吧？他怎么会认为我拿真心待他？哪句话给了他这样的错觉？”

    我当时就是单纯生气，气自己脑子不好使，先是被饶雪宁设计，转头又被他牵着鼻子走。

    想了很久，我摇头叹道：“可能鬼当久了，脑回路跟常人不一样了。”

    半个小时后，我们离开食玩，开车往滨河县去。

    本来我就想带着杜涛，谁知道沈大友非要跟着去，我不同意，他竟然跑到许余年面前干嚎，说当初没能回到许家，他已经自责了百年，这次要是不让他过去，他连鬼都不想当了。

    许余年被烦的没办法，只好同意。

    “沈大友，我不管你跟着过去有啥目的，最好都给我收起来，要是让我发现他坏我的事，我会毫不犹豫的让你魂飞魄散。”我板着脸说。

    沈大友指天发誓：“我真没有其他的目的。”

    许余年睨他一眼，靠在座位上沉默不语。

    我们赶到滨河县的时候，已经是上午九点多。

    两人两鬼面面相觑，突然意识到一个问题。

    “白天是没有办法进入你们说的那个墓地的吧？”杜涛试探着问。

    许余年瞪我一眼，“当然进不去，真不知道你昨天急什么，今天下午再出发都来得及。”

    我摸摸鼻子，尴尬道：“累懵了。”

    从饶夜炀出事，我就没好好休息过，就是在医院都整夜的失眠，脑子不好使，没意识到天快要亮了。

    沈大友说：“先找个地方住下来。”

    本来是想找个宾馆住，后来我想起我爸在滨河县的房子，就让杜涛开车过去。

    把车停在巷子里，我们翻墙进去。

    屋里的布置还跟上次离开时一样，看来我爸这段时间都没回来。

    许余年和沈大友在家里呆着，我和杜涛睡了会，竟然默契的都想往红铺村去看看。

    “我对那个村子很好奇。”他说。

    路上，我问杜涛：“为啥好奇？”

    我们一起见过那么多匪夷所思的事情，从来没听他说想要回去看看的。

    他想了想，说：“我也说不上来，就是心里觉得当晚发生的事情实在是太巧了，心里有许多的疑问，解不开，就想着回去看看。”

    我扯扯嘴角，本来我也觉得这件事很诡异，可是从我意识到饶雪宁早就有自己的意识之后，我就想明白了。

    表面上那晚上的事情是我爷在计划，实际上她肯定在暗中推波助澜，否则饶夜炀不会在血线刺入她身体的时候出现。

    我现在想回红铺村，是想给我妈烧个香。

    虽然她已经魂飞魄散，享受不到儿女香火。

    这次，我们两个是白天来红铺村的，村里人来人往，街道上小孩奔跑打闹，看着好不热闹。

    有几个老人坐在村口唠嗑，看见我和杜涛，热情的问我们是谁家的孩子。

    “我们是过来玩的，我听说咱们村有个祠堂，上香特别灵，就带着我男朋友过来了。”我装出一副羞涩的样子。

    杜涛反应过来，虚揽住我的肩膀。

    那几个人老人一听祠堂，脸色都变了。

    “小丫头，你是谁听说俺们村祠堂灵的？”坐我旁边的老太太问。

    我想了想，决定把这件事推到最为神秘的网友身上。

    “是在网上看见的帖子，说是她本来都要跟男朋友分手了，来咱们这一求，居然又和好了。”

    然后又解释半天，几个老人家才有些明白网友是啥。

    “你可别听他们胡说，俺们村这祠堂不受外人香火，别说你们不是俺们村的人，就是咱们村那些出嫁女都没资格去上香。”老太太说。

    我失望的应了声，站在村口往村里看了看，村里很干净，没有鬼气，难道我爷离开后，祠堂已经恢复正常了？

