    界海，看着像海，但其实这地方是由无数残破世界堆砌而成，带着诡异的岁月之力。

    申马所在的这方古界，只是界海中一朵小浪花，无比渺小。

    “滋滋！”

    海中腾起的“水雾”从门缝中弥漫进来，缠绕在申马体表，他的肉身和元神都感到一阵刺痛。

    这些“水雾”太不一般了，它们会瓦解生灵的形与神，将其化为规则、精气等，对真仙层次的修士也有极大的杀伤力。

    “倒是个炼体的好地方。”申马的体表莹莹发光，主动吸纳海中的“水雾”洗礼自身。

    三天后，他初步适应了界海的环境，经过一番心理斗争后，他决定走出古界，去接受命运的挑战。

    “咔嚓！”

    石门彻底被推开，申马背负三世铜棺，昂首阔步走了出去。

    站在海上，望着浩瀚的汪洋，他第一次深刻感受到自身的渺小。

    “古今，多少界，才能汇聚成这片世界之海？”

    “也不知终极古地在哪个方向？我好往相反的方向跑。”

    ……

    接下来的日子，他随机寻个了方位，开始横渡界海。

    “老大，这…这是什么地方？”雷大信刚走出铜棺，便被眼前的景象给唬住了。

    “界海。”申马将界海的大致情况讲诉了一番。

    听完申马的介绍，雷大信浑身直冒冷汗，战战兢兢的说道：“如此恐怖的地方，我们何时才能登临彼岸？”

    “这海很古怪，我之前走了半个月，再回首时，一片混沌，连留在那方古界的印记都模糊了。

    想要登临彼岸，比想象中要困难的多，或许万载，或许数十万载，又或许几个纪元，谁也说不定。”

    申马神色肃穆，顿了顿，又道：“你现在还很弱，无法适应界海的环境，我准备将你封印，待寻到一方完整的世界再放你出来。”

    闻言，雷大信沉默了，最后还是点头表示同意。

    “一定要活着！”

    “活着太简单了，怎么也得猎杀几头仙王级神兽尝尝鲜！”

    申马笑着点头，随后将雷大信封印在小棺椁中的泰山之巅。

    “颤抖吧，这个时代！我，申马必将在此留下浓墨重彩的一笔！”

    他重振精神，加速横渡界海，每一步都似跨越了数个宇宙，在海中掀起大片涟漪。

    “轰！”

    突然，水下冒出一头古兽，它形似乌鸦，双翅神光暴涨，万千羽毛似天剑般朝申马激射而来，铮铮而鸣。

    它的眼睛是猩红的，像是失去了意识，只剩下本能。

    “找死！”

    申马握爪为拳，挥动拳印，猛地朝海中砸去。

    恐怖的真龙拳印如同一座宇宙神山，遮天蔽日，封困八方。那古兽当场就炸开了，化为一团血雾，被界海消融吸收。

    “真仙，不过如此。”

    申马轻语，对自身的实力有了更深刻的理解。

    想当年，他被敖家真仙追杀了亿万里，而今却能一拳轰杀真仙，战力何止强大了百倍！

    “唰！”

    古兽的元神碎片被他收取过来，搜索有用信息。

    一刻钟后，他霍然睁开双目，神色有些凝重。

    他从古兽的元神碎片中得知，界海中不止有仙王强者四处游荡，还有黑暗物质，更有其他肉眼难见的诡异之力。

    最让他难受的是，他走错了方向！

    “无量天尊！”

    他暗骂了一声，转头朝来时的方向飞去，却意外发现整片时空仿佛被人颠倒了，天旋地转，难以辨清方位。

    “真是麻烦！”

    ……

    这一走就是大半年，期间他又遇到了几个迷失的真仙，随爪就给拍死了。

    除此之外，一路上算是波澜不惊，传闻中的仙王强者并没有出现。

    这一日，远方突然出现了数道璀璨的光束，金光灿灿，烟霞气弥漫，并带着恐怖的威压。

    紧接着，天空中就下起了一场血雨，天地同悲，虚空中响荡着神明的呜咽声，让人感伤。

    “仙王级生灵死了？”

    申马极目远眺，朝光源处望去，那里有一座岛屿，岛上站着一头浑身冒着黑雾的古兽，他身形似蛇，长有八个头颅，牙齿锋利无比，不断撕扯着脚下的一具形似麒麟的残尸。

    “咕咕！”

    看到这一幕，申马的肚子不由自主的叫出声来，他数十万年未曾进食了，说实话，他也很饿。

    同一时间，岛上的八头蛇也生出感应，八颗头颅倏地望向这边，发出仙王级光辉，瞳孔有闪电飞出，犀利而刺目。

    “呵呵，又有新鲜的食材送上门来。”八头蛇冷漠的笑了，身上不断喷薄出浓郁的黑暗气息。

    紧接着，一个蛇头急速放大，连其上的鳞片都比星斗巨大许多倍，而后嘶吼着、咆哮着朝申马冲来。

    霎时间，无边无际的能量沸腾了，界海汹涌澎湃，申马的立身之地，空间似乎断层了，不断坍塌，挤压他的身躯。

    “想吃我，就是不知你的牙口好不好？”

    申马双眼微微一眯，体内的气血如海啸泛滥，轰隆作响，澎湃的战意正在高涨。

    “轰！”

    炽热的五色血炎从他的龙躯中喷薄而出，张牙舞爪，撕开了界海的混沌雾霭，哪怕亿万里外都能看到。

    “咔嚓！”

    申马迈步向前，迎着蛇头走去，待到临近之时，龙尾一抽，好似闪电撕裂了虚空，拖着长长的尾焰，将蛇头抽爆成碎片。

    而后，在弹指刹那不到的时间，他就出现在岛屿上空。

    龙拳爆发，如银河冲击古星，带着呼啸血炎，毫不留情砸向八头蛇。

    八头蛇剩下的七颗头颅皆露出惊怒之色，他完全没有想到眼前这头龙敢主动攻击他。

    作为仙王级强者，他的反应无比迅速，中间那颗最大的头颅猛地喷薄出一束毁灭光束，宛若大日横空，贯穿天上地下。

    “嘭！”

    两者撞击在一起，肉眼可见的冲击波从岛屿中心扩散开去，瞬间掀起巨大的浪花，无数残破的古界受到冲击，纷纷解体。

    若非岛屿特殊，有神秘的大道符号腾起，不然也要崩毁。

    “杀！”

    多少万年了，申马都没有与人血拼过。一击过后，他的龙爪出现了狰狞的伤痕，但这更激起他心中的杀性。

    他昂首咆哮，龙拳如打桩机一般，哐哐往八头蛇身上砸。

    “吼！”

    八头蛇怒了，眸子里似有火山在喷发，他撑起法体，庞大无比，界海一下子沸腾了，岁月长河仿佛都要断开了。

    毁灭气息充斥着每一寸空间，他张开巨口，有无量剑气激射而出，也有逆天法印压盖而下，更有遮天巨手拍击而去。

    一时间，乱天动地，空间崩塌，时光碎片飞舞，无数道恐怖的仙王神通朝申马轰去。

    “无量寿龙！”

    申马长啸，背后的祖龙法相也撑开了，那躯体恐怖绝伦，似连接着时间的源头，带着古老的岁月气息。

    “咚！”

    界海中，两尊遮天蔽日的法体碰撞在一起，虚空大崩溃，彼此的肉身也在撕裂，血水染红了海水，惨烈无比。

    大战激烈，无比骇人。

    这一战足以惊动一方大界，可惜这里是界海，人烟稀少，而且浩大的能量浪潮都被海中的神秘力量消融瓦解了。

    一龙一蛇对碰中，不知道有多少残缺古界就此崩散。他们绽放出的万道光束，每一道都可洞穿世界壁垒，可怖无比。

    时光如水，匆匆流逝，转眼已是半个月后。

    “疯子！疯子！”

    八头蛇发出一种受伤的狮子般的怒吼声，如今的他只剩下最大的那颗头颅，而且浑身上下遍布裂痕，尾巴都断了一大截，血流如注。

    申马自然也好不到哪里去，他的头颅凹陷下去一大块，一只眼睛都瞎了，五脏六腑露了出来，全身就没有一块好的地方。

    “痛快！”

    这一战，他如疯子般舍生忘死，将积攒了六十万年的郁气全都倾泻出去，进一步验证了自己的道。

    他，可屠仙王！

    “啊！”

    八头蛇咆哮，如一轮黑日，亿万缕剑光从他的体表射出，到处都是，无坚不摧，无物不破。

    这是他的绝颠一击，杀伐之力滚滚如混沌，将整片天地贯穿，诸天万界像是要被割裂，恐怖无边。

    “神磨！”

    面对来势汹汹的攻击，申马丝毫不惧，他的眉心有五色神光闪烁，神磨印记透体而出，在虚空中渐渐膨胀起来。

    神磨横空，研天磨地，轰隆作响，荡漾出成千上万缕神辉，照破了界海的一角。

    隐约间，可以看到一个巨大的断头山峰在磨盘上映照出来，带着浩浩荡荡的恐怖威压。

    “仙主断头峰！”

    传说中的帝者陨落地！以前申马只能让其映照出一角，现在已经能让它真实浮现了。

    无数剑光被神磨碾碎，紧接着整座断头峰如铡刀一般，轰然落下。

    “噗!”

    八头蛇最后一个头颅被斩落，身躯也被碾碎，鲜血冲涌，惨不忍睹。

    “吾为仙王，不死不灭，虽败了，你终究奈何不得我！”八头蛇的精血和元神糅合在一起，在远处呈现。

    他已经看出来了，申马的战力虽强，但终究不是仙王，元神之力与他还有一点差距。他有自信，逃出生天。

    “谁在称不死，哪个敢言不灭，脚印帝时代都不见。”

    “给我收！”

    虚空中的神磨洞穿虚空，降临在八头蛇头顶，直接将他卷了进去。

    “不！这磨盘能伤我元神！”

    一入神磨，八头蛇惶恐不安，发出凄厉的怒吼声。

    “唰”

    几乎凝结为实体的神磨渐渐缩小，而后落在申马爪上。

    “还是太慢了，仙王那么难杀吗？”

    他站在界海上，盯着磨盘中的八头蛇，发现其元神虽然在不断瓦解，但是速度太慢了，至少得三个月才能彻底灭杀。

    若是让其他仙王听到他的话，指不定要翻大白眼。想要杀死仙王，没有特殊手段，单是炼化元神便需要成百上千年。

    三个月，还嫌长？！

    他紧蹙着眉头，收起地上的尸骸后，慢慢朝远处的岛屿走去。

    他需要恢复身上的伤，这一战几乎耗尽了他全身的精血，但是也让他对仙王级生灵有了更全面的了解。

    “幸亏只是个普通仙王，不然此战危矣。以后还是从心一些好，太热血终究是要出事的。”

    “肚子饿了，也不知麒麟肉好不好吃？”

    “想来应该不错。”

    ……

