    时间稍稍一晃，又是十个春秋。

    经过这些年的修行，吴楚体内的小太阳又增加了几颗。他准备在体内照着那副‘星辰图’，将图中的星辰都点亮。

    不过相比气海和膻中两个地方的那两颗太阳，其他地方的小太阳，就体积而言，明显要小上一两圈。

    他也不知道，自己这么练，将来会变成什么样，毕竟《不出仙法》与这个世界的其他修行法都不一样。

    修行之余，吴楚也干了不少事情，比如种田，养蚕。

    早在龙族之危解除之后的次年春天，他便在大湖边上开辟出了一块水田，并将小狐狸从青丘带来的那些作物种了下去。

    当年秋天，他们就收获了不少可以用于食用的茭米，其口感要比吴楚曾经吃过的白米饭要好出不知道多少倍。

    不过这其中，很大一部分原因是因为，这里是充满着先天之气的洪荒世界。这些茭米怎么说也是先天之物，哪里是吴楚曾经吃过的那些后天之物能媲美的。

    吴楚不仅教小月灵和小狐狸用茭米来煮饭，还教她们将茭米磨成米粉，蒸面饼子，口感软而不烂，还有点Q弹。

    小狐狸和小月灵都很喜欢这种茭米饼子。

    至于养蚕，那两只天蚕还在休眠，这都几十年过去了，它们依然没有破蛹而出的迹象，但生命气息并未消失。

    而它们生出的那些普通蚕子们，这些年虽然也繁衍出了不少蚕孙，但族群并不大，似乎是神木在自行控制它们的数量。所以吴楚得到的蚕茧其实也不多，还不足以制作出一件衣服。

    ……

    十个春秋，伏羲用那青龙皮和天蚕丝，分别帮吴楚和小月灵炼制了个乾坤袋，还帮吴楚炼制了一套中品后天灵宝龙鳞甲。

    至于小狐狸，她身上并不缺少乾坤储物之物。

    而女娲，则是利用那条龙脊骨，为吴楚炼制了一条同样拥有中品级别的后天灵宝龙骨鞭。

    也许是因为材质本身的问题，所以他们炼出来的灵宝，都是中品级别的灵宝。

    不过吴楚对此已经很满意了。

    虽然对他来说，可能很难彻底发挥出这些灵宝的威力，毕竟他本身修为太低，体内的法力有些不足。

    女娲和伏羲也没有告诉他这些灵宝有何威能，需要他自己慢慢去尝试，或者将其炼化之后就清楚了。

    在做完这些事后，伏羲和女娲便告辞他们，离开了紫玉山。

    临行前，吴楚送给了女娲和伏羲一本他用最原始的象形文字编撰出来的食谱。当然，里面的食材大多都是植物。

    至于象形文字，伏羲和女娲在这里这么多年，早就会了。

    而女娲则是邀请吴楚他们，若是将来得空，可以去栖凤山做客，要是流浪计划启动，而又无处可去，栖凤山欢迎他们。

    伏羲虽然也在点头附和，但吴楚能够感觉得出来，伏羲正在用眼神告诉他：没事莫来栖凤山打扰吾兄妹修行！

    对此，吴楚是非常能理解伏羲的心情的。

    毕竟身为一个‘死妹控’，对于那些出现在妹妹身边的所有雄性生物，会有警惕，实属正常。不说必须死，也是必须防。

    吴楚有些不舍地跟他们挥手作别，虽然伏羲这个死妹控是个大醋缸，没事就喜欢背着女娲威胁一下他，但作为工具人时，工作效率还是非常高的。

    而女娲虽然有些调皮，偶尔还有些幼稚举动，可至少很漂亮很养眼！而且这种性格的女娲，也许这次之后就很难再看到了。

    随着年纪增长，修为渐深，这些未来的大神们，肯定是越来越稳重的，不可能再像现在这般轻易放飞自我。

    也许下一次见面，这些曾经的青葱就无法再见到了！而且洪荒之大，下一次见面，还不知道会是何时呢！

    “那一天，送你送到最后，我们一句话也没有说……”

    吴楚的脑海里，响起了那首《祝你一路顺风》的歌，搞得吴楚不由暗自翻起白眼来。

    不过这点离别愁绪被艺宝这么一搞，反倒给破坏了不少。

    倒是小月灵跟小狐狸两个，哭得跟个小泪人似的，对喜欢带着她们做些幼稚之事的女娲表现出了极其不舍的离别愁绪。

    吴楚伸手按在她们的小脑袋上，说道：“修行中人，离别不过常态，平时随便闭个关，都是几十上百年，实不必如此心伤。”

    “阿楚哥，你说我们与女娲姐姐，还有相见之日么？洪荒大地这般广阔，也许将来再也见不到也有可能呢！”

    吴楚微笑道：“只需你我努力修行，修出一缕不灭灵光，便能与天地同存，那时，还愁没有相见之日么？”

    小月灵抿着双唇，捏着小拳头挥了下，“嗯，我一定努力！”

    青丘雨看了眼小月灵，似乎有些不解的样子，问道：“不灭灵光不是随着吾等长大，自然就有了么？”

    如此凡尔赛之言从青丘雨嘴里说出来，吴楚一点都不奇怪。

    毕竟青丘狐族的始祖，可能要比红云他们还要古老，一出生肯定至少也是金仙级，甚至很有可能是太乙境。

    虽然现在青丘狐族的新生狐，修为有所降低，但它们的根脚却要比普通生灵高出许多，随着年龄的增长，修为也会自然跟着增加。如今的青丘狐族，成年后，成就金仙，很寻常。

    相较而言，月灵的根脚，反而可能不如小狐狸。毕竟月灵只是一只白蛇，是何种族的白蛇，吴楚也不清楚。

    蛇族在洪荒大地，似乎并未出现过强大的族群，出名的蛇类也有不少，如巴蛇，螣蛇……但那些似乎都是后来出现的，而且也没有像青丘狐族那样，繁衍出一个族群来。

    至于女娲和伏羲，虽然他们拥有一根蛇尾，但似乎没有谁会把他们归到蛇族那边去。

    小月灵看向吴楚，“阿楚哥，是这样么？”

    吴楚轻咳了下，道：“话虽如此，但平时努力也是必须的。”

    他怎么会知道小月灵是不是也这样呢！反正他自己是不可能这样的，只能通过努力修行，才能得到成长。

    送走了伏羲和女娲之后，他们的生活又恢复了平时那般。

    红云依然在花谷中跟那些花仙子们讲道，讲的自然是他们研究出的那些修行法门。

    镇元子在无聊之余，会跟吴楚下下围棋，或者找来小月灵和小狐狸，一起玩玩‘斗凶兽’。

    ‘斗凶兽’从手机游戏变成现实游戏，是几年前女娲还在的时候，吴楚弄出来让她们打发时间用的。

    身为这片天地间的第一副赌具，这副拥有各种凶兽图案的金属牌，也被天道赐予了一定功德。

    而完成凶兽图案雕刻的女娲，也在受益者之列。

    就这样又过了一年，红云终于结束了讲道，也和镇元子一起告辞离去，继续他们的东行之旅。

    紫玉山，再次冷清了下来。

