    Ps：不会出现玄幻情节。

    骑着车离开院子。

    将面具换过来以后，他便在街上随便转转，别人感觉冷的不行的天气，他只是有一些冷意而已。

    路过逍遥公园附近的时候，他停下了自己的脚步。

    这山他还记得，叫小蜀山，后世来的时候爬过，除了一个防空洞没什么好玩的东西，而且山也不是很高只有几十米。

    吸引他注意的是山脚下一个破败不堪的寺庙，这寺庙以前来逍遥公园的时候还进来玩过。

    不过不像现在破败的样子，以前来的时候，据说是八几年才重建的。整个建筑群修建的气势恢宏。

    现在只有主殿还算保存完整，其它的地方已经破败不堪，长满了杂草和小树的缝隙里，依稀可以看到很多已经倒塌的房子。

    沿着小路向上走去。

    来到寺庙门前，一个老态龙钟的老和尚，穿着单薄的衣服正在打井水洗衣服。

    不知道什么原因，周小川来的动静不小，可是对方却仿佛没有感觉到。

    直到他走到近前，对方这才注意到他。

    对方抬起头，看了周小川一眼，本来浑浊的眼珠子闪过一道精芒，很快便恢复了。

    随后也不说话，继续从水井里打水，继续洗他的衣服。

    周小川见状也没有注意，便转悠到主殿。主殿供奉这一个鎏金大佛，不过因为时间久远外面的鎏金已经变的斑驳不堪。

    在里面他感觉到一阵的压抑，便走了出来。

    走出主殿这才感觉好点，随后看没有什么稀奇的地方，便转身准备离开。

    本来正在洗衣服的老和尚突然低语：

    “半世浮萍随逝水，魂是柳绵吹欲碎。

    半世繁华半世僧，世间再无李叔同。”

    周小川听到对方说的话，有点莫名其妙。

    心里想着这又是一个挂羊头卖狗肉的和尚。

    因为前面一句上学的时候看到过，根本不是佛经里的话。现在就开始和后世一样流行将古诗和佛语结合在一起了吗？

    “半世浮萍随逝水，

    ……

    ……

    世间再无李叔同。”

    不过随着他的嘀咕，开始皱起了眉头。

    随后他感觉自己的背后有点冷汗。

    总感觉这话和自己有关系，自己在这个世界上确实如他所说的一样像一颗浮萍没有根。

    最后一句典故他也听说过，

    经历了半辈子的繁华，下半辈子要做僧人，人世间将再无李叔同这个人，多了一个弘一法师。

    仿佛在说前身的周小川已经不在了，多了一个后面过来的江小川。

    周小川迟疑了一下，皱着眉头问道：“老爷子，这话什么意思。”

    但是对方仿佛没有听到一样，继续着他的动作。

    老和尚一边洗着衣服，一边嘴里又说道：

    “缘来天注定，缘去人自夺。种如是因，收如是果。”

    周小川听的云里雾里，但是还是大概明白了，对着老和尚笑了一下，准备离开。

    “佛摆前有三个盒子，右边第一个你拿去吧。”

    周小川闻言顿了一下自己的脚步，疑惑的看向老和尚。

    和自己说话？

    随后老和尚又重复了一句。

    但是对方并没有看自己，自顾自的在洗着衣服，他想了了一下，便向着寺庙里走去。

    来到地方，他看向佛前供摆上的三个盒子，其中最右边的一个已经被打开了。

    他迟疑了一下，来到近前打开了盒子。

    只见里面躺着一颗紫色的珠子，随手拿起来打量了一下，看起来像是玉做的。

    不过摸起来感觉又不太像。

    但是他感觉这个应该不是什么舍利子。舍利子那种东西毕竟是骨头。

    见没什么奇怪的他便拿着东西出来了。

    “老爷子，这东西真的给我了？”

    老和尚抬头看了他一眼，随后看了一眼他手里的珠子，对着他笑了笑。

    随后便不理睬周小川了。

    周小川见状也明白了，这就是给自己的。

    他想了一下，还是将珠子收了起来。见对方没有和自己说话的意思这才转身离开。

    走在路上，他的脑海里一直想着刚刚发生的事情，自己生活在后世，是一个无神论者。

    但是自己怎么来到这个世界上的。他自己都不清楚。

    现在他的心已经动摇了，也许不是因为今天，也许从来到这个世界上就已经存在这种心态了。

    不过很快他便不怎么在意了。

    自己来到这个世界上，自认为没做过什么上天伤天害理的事。

    想到这里他心里一阵轻松，去他娘的神仙鬼怪。

    将东西收进了静止空间，他便不在意了。

    回到家里，想到周小河和小米两个还在赵奶奶家里。便把两个小家伙给接了回来。

    晚上他又往胡老三那里跑了一趟。

    马上就要过年了，他决定今晚给胡老三多送点东西，短期也不准备再交易了。而且也能让一些人过个好年。

    来到老地方，放出了够他消耗半个月的量的东西。

    便向着胡老三的家里走去。

    来到地方让他惊讶了一下，因为门口停着一辆车子，而且还是卡车。

    看来胡老三这是忽悠成功了啊。

    敲了敲门，胡老三很快便从里面出来了。

    看到周小川他心里一喜，笑道：“老弟，你终于来了。”

    周小川看着对方的表情，估计又有事了。

    果然，胡老三便说道：“老弟，你之前和我说的居然成功。真的借到了车子。”

    说完指着旁边的车子说道。

    周小川笑了笑没有说话。等着对方的下文。

    胡老三看着周小川不说话，尴尬的笑了一下。“老弟，这快过年了，厂里说忙了一年，想发点福利，你看……？”

    “哪个厂子？”

    胡老三不好意思的说道：“两个。”

    周小川闻言噎了一下，这是越搞越大了啊。

    不过想想也是，现在省城就这两个厂子最大。

    没听到都在流传一句话吗？

    娶妻要取纺织厂，嫁人就嫁钢铁厂。

    本来今天自己送的是够十来天的，看来过几天还是要过来一趟。

    “一人2斤够不够？”

    胡老三闻言搓了搓手恨不得跳起来。自己只是准备一斤的，没想到居然有2斤。

    “够，够，够！”

    胡老三对着里面的人招呼一下，只见之前的两人走了出来。

    “老弟，走吧，开车过去。”

    周小川闻言揶揄了一下，“现在档次提高了不少啊，你们会开？”

    胡老三指着旁边的潘强说道：“这小子当过几年兵，会开。”

    周小川闻言点了点头。

    跟着两人上了车，很快便来到地方。

    胡老三从车子后面拿出一个袋子，“老弟，这里面有个盒子，里面可是好东西。”

    周小川知道这又是给自己收的东西，闻言点了点头。

    不过他还是用意念扫视了一眼。顿时眼睛一亮。

    但是现在不是看的时候，等回去让老头子给看看。

    东西交接完毕他便骑着车带着东西离开了。

