
　　“以后，我不会去管你的事情，你也别来惹我，这样才能相安无事，否则的话，你会很麻烦的。”

　　“至于其他的事情，就算我不说，这外面的人难道心里不清楚吗？难道他们就不会说吗？公道自在人心，你没听过吗？”

　　似想到什么，她突然露出了几丝邪恶的笑容。

　　“除非……你把这整个杏阳村的人全杀了，把知道这事的人全杀光，不然的话，只要有心人随便查查，一切都会知晓。”

　　“可是，你敢吗？”云渺笑得异常地张扬和肆意。

　　江承泽：“……”他敢吗？

　　这不是敢不敢的问题，而是他绝对不能这么做。

　　除非他不想要现在的一切了。

　　望着眼前笑容肆意，自信张扬的女人，他的心口突然‘怦怦怦’快速跳了几下。

　　不远处的大榕树下，宫墨华望着女孩的笑，也一时失了神。

　　原来……她还有这样的一面。

　　之前只觉得她娇气，做作，脸皮厚，还心机深。

　　也许，这才是她真正的样子吧！

　　肆意张扬，桀骜不驯，洒脱……

　　不过下一秒，他的脸色又迅速变得黑沉。

　　对着一个已经不是丈夫的男人，还笑得这么灿烂，这个女人难道不懂得避嫌吗？

　　还是说，她根本就是口是心非，忘不了这个男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这边，云渺笑罢，温和地拍了拍江承泽的肩膀：“所以，别再犯蠢，做这种掩耳盗铃的事情了，休书好好收着吧，补偿我就不要了，这三年，就当我喂了狗！”

　　“说实话，当初我就没看上过你。”

　　“我跟大家一样，都以为你死了，骨头都化成灰了，我一直以为自己是个寡妇呢，想着，既然不能在眼前碍我眼了，那我就在江家呆着也不错。”

　　“没成想，你又不知道从哪疙瘩给爬回来了。”

　　“当初要不是我爹娘逼迫，你以为我愿意嫁给你这种有恶娘，有好吃懒做的妹妹，有顽皮捣蛋没良心的儿女的二婚男？”

　　“你不稀罕我？呵呵，你以为姑奶奶就稀罕你？”

　　说完这些话，云渺心里特别地爽快，前所未有的爽快。

　　“你……你是因为太生气而……而……”

　　此刻，江承泽觉得自己如同一块被人嫌弃的、毫无吸引力的石头，而不是一个身份高贵的皇子。

　　毕竟，这女人明显知道他的真实身份，却仍旧不屑一顾，还恨不得快点跟他撇清关系。

　　云渺扫了一眼不远处，正站在树下抬头望天的男人，笑眯眯地道：“你长得这么丑，还这么粗鲁，连我家长工都不如，就别自作多情了。”

　　说完，她已经笑吟吟地走向了大树下那个，好似‘天空出现了飞蝶一般，舍不得转开视线’的男人。

　　此刻的宫墨华，心里很不是滋味，又有点恼怒。

　　还伸手去碰男人的肩，这女人难道不懂得羞耻吗？

　　恼怒的是，他昨晚还告诫过自己不要再理会这女人，结果今儿一早，脚就不听使唤又跑来了杏阳村。

　　仅仅只是因为担心她，怕她应付不了今天的事。

　　毕竟，江承泽如今是大将军，还带了一队亲兵护卫回来。

　　“你怎么来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第292章 指挥使大人他崩坏了 （22）免费阅读。https://xs.23sk.com 