    刘和平脸色变得难看：“人们都说你是个废物，是个老实人，我今天一见，你不是，是条狼！”

    江城听后道：“呵呵呵呵，废物和老实人都是环境造就的，在阳庆果汁厂我是废物，是老实人，但是在海鼎，我就是狼！”

    “六七月份，你们阳庆果汁厂可以将注意力转移到周边的市场，至于阳庆的市场，我们海鼎接管了！”

    刘和平盯着江城：“你可要知道，海鼎是一家濒临倒闭的厂子！”

    “知道，但是有我在，海鼎就不会倒闭！”

    “你很卑鄙！”

    “彼此彼此，都为了生存！”

    江城说完站起来：“刘厂长，我就纳闷了，你这么大的一个厂长，有这么多的资源，为什么不将触角伸到阳庆以外，偏偏在阳庆市内搅马勺，真是没有大志！”

    江城说完站了起来，他知道，刘和平会权衡利弊。

    海鼎果汁厂和阳庆果汁厂距离不是太远，可是，海鼎果汁厂和阳庆果汁厂无论从硬件设施还是从软件设施相差的都不是一星半点。

    江城望着不远处的海鼎果汁厂，嘴角带着笑：“海鼎，你们的救星来了！”

    江城朝着厂子里面走去，奶奶的，怎么门口连一个保安都没有。

    厂子里冷冷清清。

    他娘的，人都死绝了吗，这么大的厂子，愣是一个人也没有。

    江城感觉海鼎的现状要比自己想象的糟糕。

    江城继续朝着里面走去。

    这时候，一个工人模样的人盯着江城：“你找谁，来这里干什么？”

    “你好，厂子怎么了，怎么静悄悄的！”

    来人盯着江城衣服上‘阳庆果汁厂’字样。

    “这还不是你们阳庆果汁厂干的，我们海鼎果汁厂终于被你们阳庆果汁厂逼倒闭了，现在高兴了吧！”

    “倒闭了？”江城再次道。

    “马上倒闭！”

    来人狠狠的瞪了江城一眼，转身离去。

    奶奶的，此人一走，偌大的厂子再次变的冷清。

    “你们姚厂长在不在？”江城朝着那个人背影喊道。

    “找我们姚厂长？”对方回过头来问道。

    “对！”

    “你不怕我们姚厂长咬死你啊！”

    “不怕，在那！”

    对方用手指了指，转身离去。

    江城顺着对方的手看见对面二层小楼最左边的房子上挂着一个牌子，牌子上写着‘厂长室’三个字。

    “谢谢！”

    奶奶的，这个姚海鼎是怎么搞的，将这么大的一个厂子搞的像鬼城一样。

    江城快速的朝着厂长室奔去。

    他来到门口，轻轻的敲了敲门。

    没有动静。

    江城再次敲了敲门。

    仍旧没有动静。

    凭着惯性，他轻轻的推了一下门。

    门开了，江城不由的后退两步。

    大吊灯上挂着一个人，有人自杀！

    这可将江城吓了一跳，要是他猜想的不错，此人肯定是姚海鼎。

    奶奶的，姚海鼎，你还没帮老子赚到第一桶金，怎么能自杀呢？

    “姚总，姚总！”

    此时，姚海鼎眼睛凸起，双脚乱蹬，看样子，是刚挂上去的。

    江城知道，他要是来的再迟点，姚海鼎肯定一命呜呼。

    他快速的搬来一个板凳，抓起桌子上的一把匕首，朝着绳子砍去，绳子断了，姚海鼎摔倒在江城身上。

    我勒个去。

    “咳咳咳！”姚海鼎双手抱着脖子使劲的咳嗽着！

    江城使劲的搬开姚海鼎，然后轻轻的拍着姚海鼎的背：“姚总，你这是干什么，有什么事这么想不开？”

    姚海鼎缓过劲来，盯着江城。

    “你是谁，为什么要救我？”

    “你的贵人！”江城道。

    “我的贵人？你让我死！”

    姚海鼎说完站起来又要绑绳子。

    江城没想到，这个姚海鼎还是个犟驴，一把将他摁的坐在地上：“别死，等回答了我的问题，再死！”

    江城扔掉姚海鼎手里的绳子，道：“说说，为什么寻死！”

    姚海鼎普通一声坐在地上，微微摇着头：“没想到，我姚海鼎辛苦一辈子建立的基业，就这么毁了，临到头，还落了一个无信之人！”

    江城站了起来，看见桌子上放着一摞摞钱：“姚总，你桌子上放这么多的钱上吊自杀，不怕小偷偷了？”

    “这是工人的工资，厂子已经将近八个月没有发工资了，我就筹了这么点钱，给工人发了吧，他们也有家，他们也要生活！”

    江城暗道：“看来，这个姚海鼎不是个黑心的商人！”

    江城走过去，拿起一沓钱。

    姚海鼎快速的站起来，一把从江城手里抢过钱：“你要干什么？”

    江城看了看，桌子上的钱，至少有三十万。

    “姚厂长，你真令人佩服，自己死的时候，还挂念着工人，真不一般，看来，我帮你是没有帮错！”

    “你帮我？”姚海鼎道。

    “对，我帮你，一个月内，我让海鼎果汁厂扭亏为盈，摆脱困境，一年内，我让阳庆果汁厂从阳庆消失，在阳庆这块地方，海鼎一家独大！”

    姚海鼎听后，一双眼睛睁的大大的，盯着江城：“你到底是谁？”

    “我说过，帮你的贵人，你是死过一回的人，还怕我骗你不成！”

    姚海鼎盯着江城身上的衣服印着‘阳庆果汁厂’的字样：“你是阳庆果汁厂的人？”

    “实话告诉你吧，我被阳庆果汁厂开除了，至于什么原因，呵呵呵，告诉你也不防，刘和平欺负一个厂子的女工，被我发现了，我就被开除了！”

    “你们有仇，你想借我的手报复他？

    “没有，我可没有那么大的闲工夫，我现在就想帮你，然后，从你这里得到好处！”江城道。

    姚海鼎也不是无能之人，盯着江城，道：“你有什么办法可以帮我？”

    江城微微摇摇头：“姚厂长，办法我有的是，只要你按我说的做，肯定还你一个强大的果汁厂！”

    “那你要什么？”姚海鼎继续道。

    “厂子百分之三十的股份！”江城道。

    江城说后，姚海鼎一张脸憋的通红：“你说什么，你要厂子百分之三十的股份？”

    “舍不得？”江城盯着姚海鼎：“姚总，要是我今天不来，你早死了，你死了，还有什么，你的海鼎果汁厂分分钟就会被阳庆果汁厂收购，你说你还在乎百分之三十的股份吗？”

