
　　两个人正说着话，一个穿着碎花裙子的女孩子出现在郭冬云身边，还没附耳说几句，郭冬云道，“分清楚主次，李先生是大老板，没有什么需要隐瞒的，尽管说就可以。”

　　女孩子把手里的两份报纸放在了桌子上，看了一眼李和，然后继续道，“根据公开的消息，藤田集团旗下的藤田化学联合英国bp化学公司计划在马来西亚投资1200亿日元建设年产30万吨年乙烯装置...”

　　“用英语或者粤语都可以。”李和听着这口蹩脚普通话累的很。

　　女孩子立马用英语道，“生产线性低密度聚乙烯和高密度聚乙烯，乙苯。”

　　她明显轻松了很多。

　　“怎么会有英国公司？我在香港的时候，看新闻不是说马来西亚正在制裁英国吗？”

　　李和有点糊涂。

　　碎花裙女孩子继续道，“那是去年的协议，今年还会继续执行。而且从形式上讲，这一禁令只适用于马来西来政府从英国采购的产品和服务，私营部门还可以自由进口，投资方面目前影响不大，长远未可知。”

　　李和摸摸脑袋，道，“乙烯啊，还真有点难搞。”

　　乙烯是石化工业的基础原料，素有‘石化之母’之称，乙烯生产技术是石油化工的核心技术，乙烯装置是石油化工的核心装置。23sk.Com

　　乙烯的技术水平、产量、规模标志着一个国家石油化学工业发展水平。

　　这方面，李和是门外汉，而且国内的乙烯水平处于什么阶段，他完全搞不清楚。

　　想掺合一脚好像听难的？

　　他想了想继续问道，“日苯公司和bp是怎么分工的?”

　　女孩子道，“聚乙烯是用的英国bp化学公司的技术，乙苯是用是日苯出光石油化学和藤田化学的技术，目前知道的只有这么多。”

　　郭冬云道，“你再细致打听下吧，越详细越好。”

　　“好的，郭小姐，那我先走。”女孩子转身就走了。

　　吃好东西以后，李和在郭冬云的陪同下开始深入吉隆坡的大街小巷，也没有开车，全靠开11路，走哪算哪。

　　第一次来马来西亚的李和，对许多东西都感到稀奇，最打破他认识的是马来西亚华人的普通话居然可以这么溜，接触下来的大马华人，大部分都能熟练掌握闽南话、粤语、客家话三门或以上的中国方言，无缝切换，这还不算其它语言，比如英语和马来语。

　　这很令他汗颜！

　　他把荷兰话和粤语算上，也就只会两门。

　　“哎，要是不开口说话，我还以为是国内来的，怎么都想不到是马来人。”李和很是惊叹。

　　“不是马来人，是马来西亚华人。”郭冬云自己都不晓得帮着李和纠正了多少次，可是不管多麻烦，她都一定会郑重地提醒李和。

　　“sorry。”李和为自己的口误抱歉。

　　郭冬云还没来得及说话，她身后的秘书把电话递给了她，她接了电话。

　　交谈的是用闽南话，李和一句听不懂，干脆自己溜达自己的。

　　郭冬云追过来，想了想还是认真的道，“郭先生想请你吃饭，不知道肯不肯赏光。”

　　李和迷糊的道，“哪个郭先生？”

　　郭冬云傲气的道，“在整个东南亚只有一个郭先生。”

　　“你说的是糖王那位？”李和对郭冬云这崇敬的语气有点搞不明白，调侃道，“哦，对了，人家还是酒店大王是吧？同样是姓郭，这差距咋就这么大呢？”

　　“胡说吧你。”郭冬云脸色一红，正色道，“怎么说？去还是不去？全听你的。”

　　“去啊，怎么不去，请吃饭不去那是真傻了，不吃白不吃。”李和也想见见这位传奇人物，这位人物低调的令人发指，连媒体公布的照片都基本没有几张。

　　甚至很多人都没听过这个人的名字，但是一提到金龙鱼和香格里拉，几乎是无人不知、无人不晓。

　　要在上辈子，他肯定是不得其门而入，哪里能像现在有机会被人家邀请，紧接着问，“什么时间？”

　　“今天晚上。”

　　“noproblem。”李和打个清脆的响指。

　　“好。”郭冬云冲着秘书使个眼色，秘书拿起电话去回电话了。

　　李和道，“那你说我送什么好？”

　　郭冬云道，“郭先生家应该是什么都不缺，其实无所谓。”

　　李和白了她一眼，道，“又不是送给你的，你当然无所谓了。”

　　“那就看着办吧。”郭冬云不好再劝解。

　　“有文房四宝店吧？”

　　李和决定送一套文房四宝，贵重和价值没有多少，主要是在雅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，881、邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 