    

    也不知是太久没照顾小动物了。

    还是因为什么别的缘故，苏瑾又一次的失眠了。

    脑海里楚云深和程逸相互交织的话语，一整夜都在她的脑海里盘旋着。

    早上，她看着镜子里一脸憔悴的模样，头一次有了不该回来的念头。

    洗漱好后，走到客厅，就看见也不知什么时候就醒了的团团，早已安安稳稳的卧在它熟悉的餐具旁，睁着眼睛，直勾勾的看着走出来的苏瑾。

    还真是个吃货。

    苏瑾心中暗想，也不知李昕是怎么养的，她记得之前这家伙之前好像也没这么爱吃啊。

    将猫粮倒上，苏瑾就听见了桌子上的手机响了。

    走过去拿起手机一看，就看见是有一段时间没有联系她的柯恩。

    刚接起电话耳边就穿来柯恩的声音：“哇。这次你终于是快速的接我的电话了。”

    后者正准备荡气回肠的感慨一番，奈何苏瑾完全不给他这个机会，直截了当的说：“如果没有什么重要的事，我就挂了。”

    “别别别，”那头的柯恩在苏瑾刚刚话落，就急急的出声，“瑾，你看我们之前也认识这么久了，也算得上是好朋友了吧。”

    “看来你真的是没什么事，我挂了。”苏瑾出声说着，竟然真的准备挂电话。

    “我要参加一个宴会，需要女伴，所以我想邀请你，能不能和我一起去。”

    只听见柯恩用不知道快乐几倍的语速，完全没有任何的拖延的说完。

    苏瑾要挂断手机的动作也随之顿住，却并没有很快答应，反而有些调侃的说道：“就凭你这张脸，什么样的女伴找不到，为什么一定要找我呢？”

    感觉那头的柯恩似乎还准备东扯西扯着，苏瑾就直接出声，“再不说清楚。我就真的挂了。”

    似乎是感觉到苏瑾已经没剩多少耐心，也不掩饰，直接的说道：“那些姑娘是可以一起玩的，可我这次是工作，可不能带她们。”

    听听这公私分明的话语，还真是不负保森家族的风流名声，成功遗传到了他父亲花心的特性。

    苏瑾没有拒绝也没有答应，看了看远处吃的正香的团团，“我要考虑一下，之后会给你答复。”

    听着苏瑾并没有立马出声拒绝，说明还是有一些机会的，柯恩也不好一直强调，最后说道：“好吧，那你考虑一下，晚上六点前可以给我答复吗？”

    “可以。”

    挂了电话后，苏瑾不由得皱了皱眉，眼里的思绪渐显。

    柯恩说的工作是什么，在他一说出口之后，苏瑾就知道他邀请自己的原因是什么。

    无非就是看着自己在这边的人脉，或者是想借着自己接触到一些他目前还接触不到的人罢了。

    追逐利益，利用一切可用的资源，达成他所想要的目的，这是商人的特性，苏瑾自然清楚。

    而且他还给了她思考或者拒绝的权利，不得不说，这个保森家的小儿子可比他父亲做事，光明磊落多了。

    但苏瑾的顾虑是，目前她并没有在这里长期安定下来的打算，本地复杂的关系网，她能少参与就少参与一些。

    而且回首看看这段时间和程逸的纠缠，她无比的清醒的感知到了自己，出现了那片刻的动摇，这无疑更加坚定了她要回去的决心。

    苏瑾接了一杯温水，慢慢的喝着，旁边的团团，眯着眼，软儒的叫着。

    等李昕拍好戏回来，团团有了人照顾，她就立马收拾东西回去。

    他们都已不是年少轻狂的年纪了，责任，忠诚，还有感恩，这些太多太多的东西，让他们已经无法在为了自己，为了自己的爱情，不顾一切的一往无前了。

    楚云深可以遵从着自己的心来，那是因为他不曾尝过满心的愧疚，他的世界有着精准的黑白分明的界限，他可以按着他的意愿去做任何他想做的事。

    而苏瑾却无法和他一样洒脱，豁达。

    她历经过寒凉刺骨的冰霜，被人从地狱拉起，所以太知道那片刻的温暖和善意，是多么的弥足珍贵。

    因为珍贵，所以更加珍惜，所以更加谨慎，以至于最后，变得小心翼翼，寸步难行。

    纵然她与楚云深的婚姻，没有爱情的支撑，但几年的庇护与安宁，她不允许，也不能去动摇半分。

    苏瑾静静整理着，昨晚一整夜断断续续的各种思绪。

    想想这段时间的一切，故人还在，旧事难回。

    或许，她确实该回去了。

    ……

    李海坐在车内，看着景逸园的位置，脸色绷的很紧，他已经不知道有多久没感受过这种踌躇与不知所措的感觉了。

    他现在模样看着糙了些，但其实苏瑾比他还要大几个月。

    他第一次见到苏瑾的时候，就是在他家开的武馆里。当时的苏瑾还没有后来的沉淀与稳重。

    留着利落的短发，后面也不知跟着司机还是管家，拖着好几个大大的行李箱，站在武馆中央。

    苏瑾全程冷着张脸，坐在其中一个行李箱上，似乎等了一会儿不见人，满脸的不耐。

    转过头，视线扫了扫，就看见了角落里偷看着的李海，“喂，你过来。”

    苏瑾招了招手，语气不耐的说着。

    李海不知道眼前人是来做什么的，此时父亲不在家，他想着自己作为“少东家”，当然不能够这么怂了，于是在看见苏瑾的招手后，他也挺了挺腰板，走了出来。

    “喂，这里的老板在哪儿？”

    苏瑾看了看前面的李海，一头利落的平头，眉眼还算看的过去，就是身上那件不知道穿了多久的黄色短袖，还有那件黄色的七分裤，就差手里攥着一节双截棍，就可以勉强成个李小龙盗版的盗版了。

    “父亲不在家。”面前坐着明明是个女生，却无不给他一种隐隐的不好惹的感觉。

    李海有些气短，低声说着话，手不自觉的扣着身上那件黄的不能再黄的短袖衣摆。

    苏瑾也感觉到面前的这人无不冒着傻气，皱着眉，眼里的嫌弃渐显，撇了撇四周，脑海里灵光一闪，

    随即对着冒傻气的李海说道：“喂，小子，既然李成江是你老爹，那你敢不敢和我比一比？”

    那场比试终究没有分出胜负，因为发展到最后，在他们相互拽着对方的衣服和头发，就差没有用牙咬的时候。

    就被后面慢慢到来的男人给打断了。

    来的人是和如今他这般魁梧的李成江，还有当时苏家的当家人，苏少云。

    ……

    当初苏瑾的事情影响太广，而当时的程家势力太大，又完全掌控在谢素那个疯女人的手上。

    在苏瑾失踪之后，不止苏家和程逸再找，谢家也在找着她的踪迹，只是到底是什么目的，就不得而为之了。

    或许是怕苏瑾不知道什么时候再回到武馆，谢家派人整天监视在武馆外面。

    李成江是个信守道义的人，当时苏家被谢素疯狂打压，分身乏术，为了苏瑾的安全，也为了饱受打扰的家人的清净，李成江最终还是选择关了武馆。

    然而他选择的退让与安宁，却又怎么阻止的了，那些已经接近疯魔的恶鬼的攻击呢？

    李海也不知在车里呆了多久，像是准备了许久，他下车，从车上提过刚准备好的见面礼，准备走进景逸园的时候，却在抬眸间堪堪停在了车边。

    他傻愣愣的提着手上的东西，看着远处走了过来的一个女人的身影。

    最显眼的就是那头乌黑的长发，松散随意的绑着，穿着一件黑色长衣外套，低眉看着怀里抱着的猫，知性，沉静。

    果然就像程逸之前说的，她变了很多的话语，还真是天翻地覆的般的变化。

    若不是有程逸等人的有言在先，若是自己突然看见这么个人，只怕下意识的就会当成一些，刻意扮苏瑾模样的，不怀好意的接近他们的一些女人了。

    再说了，这种情况之前也不是没有出现过。

    李海整理了脸色的失色，僵硬着步子，整个人像一座雕塑般，直愣愣的往前走去。

    而苏瑾此时正抱着团团走着，之前没多久，她看着团团吃的差不多了，又开始一如既往的瘫在地上的时候，想着抱在手里的重量，担心这么放着会影响健康，就带着它下来出来走走，运动一下。

    可这家伙一放在地上就是直接瘫在那，动都懒得动一下，还真是懒得没边了。

    苏瑾正思索着改怎么让它动弹动弹，突然就听见了身后传来一道低沉略显粗犷的男声，

    “额，那个……你……”

    含含糊糊的，也没说出个所以然。

    苏瑾有些疑惑的停住脚步，转过身，就看见了站在她身后的男人。

    身材壮实，却穿着一身紧束的西装，手臂的肌肉线条隐隐起伏着。依旧是留着的平头，眉眼满是刚强与坚毅，还有那不可忽视的下巴的疤痕。

    傻楞楞提着两手的礼品，红的绿的，不知道的还以为去探望哪些年岁已高的长辈。

    还真是一如当年般，那个穿着黄衣黄裤，傻气四溢的男孩啊。

    “是李海吗？”

    苏瑾苍白着脸色，似乎满眼的不可置信，但是问出的话，却带着一丝笃定。

    李海也不知道该怎么面对眼前的场景，该怎么去和现在的苏瑾说话。只得在苏瑾问完话后，被动的点了点头，

    “是我，我是李海，苏姐。”

