    “当然。”杜拉米德微微点头。“超古代神祇，是我个人对复苏会尊崇的古神们，取的一个专属名词。”

    “这些神祇相当有意思，他们自成体系，非常完善，且有的神祇弱小，有的神祇强大，威能足以覆盖宇宙方方面面。

    当然，如果仅仅只是这样，我还不足以相信这个所谓的神祇体系是真的存在。直到那次谈判....”

    “您是说，谈判那次出来的，那些复苏会尊称为玄武的巨兽，就是超古代神祇的一员？！”蕾西娜议员面色微变。

    “是的，玄武，位于四方神兽之一，属于四灵，其余的四灵还有青龙，朱雀，白虎。如今都没有出现过。”杜拉米德点头。

    “说起来，我在其余星系，见到过有恒星内部浮现三只脚的金色乌鸦虚像。”说到这里，也有其余议员出声汇总了。

    “这也不能证明复苏会的超古代神祇就是真的吧？”爱莎尼尔皱眉。

    “当然，不过既然复苏会在当时敢和圆满会对杠，还不落下风。现在玄武还在和那头水真灵厮杀纠缠。可见复苏会或许不怎么忌惮圆满会。

    其背后恐怕一样有极其麻烦的势力。”杜拉米德点头解释。

    “是类似母河星渊一样的势力么？”马隆感觉头疼起来。

    之前注意力全在圆满会身上，没想到复苏会也一下冒出这么麻烦的背景。

    “是的。”杜拉米德点头。

    “个人认为，复苏会的超古代神祇，我们简称古神体系，如四灵这种程度，应该是最强的一档了。

    要让其和圆满会产生冲突，恐怕没那么容易。”有议员轻声质疑。

    “不。”杜拉米德微微摇头，“四灵神兽虽然强大，但在复苏会的古神体系中，并非最强。”

    “您的意思是....复苏会也有很大的实力没有展现出来？”爱莎尼尔肃然道。

    “正是。”

    “至少等于黑炎恐人或者黑洞级战略武器的玄武，居然还不是最强的？如果复苏会真有这么大的实力，我们这群人岂不是人家要想掀翻就是一句话的事？”有人嗤笑道。

    “那么，按照古神体系，复苏会中黑洞级的玄武在什么位置？杜拉米德阁下，能否描述一下。”有议员出声询问。

    杜拉米德沉默了下。

    “四方神兽....在复苏会古神体系中，不是每种只有一头。”

    “怎么说？难不成每种都有几十头？”有人笑道。

    杜拉米德默然不语。

    那人顿时愕然。“难不成.....”

    “四方神兽，确切的说，都是复苏古神神系中，一位古神的四种护卫。

    其中从强到弱排序为，青龙十二头，白虎二十六头，朱雀二十四头，玄武....七十二头...”

    杜拉米德的声音一顿。

    整个不朽议会大厅刹那间一片寂静。

    像玄武那么夸张的神兽，居然有七十二头！！？

    “另外，四灵在古神中，被尊称为星君。而星君之上，还有元君，大帝，天帝，以及最高的天尊....”

    马隆喉头吞咽了下，不由自主的看向一直沉默中的月赛。

    “复苏会向我提过，要想他们参战，他们的条件是，解除万木之心对他们的严密监控。并真正接纳他们为合法组织。”月赛沉声道。

    “那么，现在来投票吧。”他凌厉的目光扫过在场众多议员。

    *

    *

    *

    “神位跃迁仪式.....”

    魏合漂浮在太空中，眼中有无数紫色光点闪烁。

    从这个黑洞中得到的信息来看。

    除开完整的神位跃迁意识外，其中最多的，还是这个失败全人不甘的情绪和杂乱记忆。

    仪式并不复杂。只需要不断的增加自身质量密度，然后保持自己清醒，就行。

    但不复杂，不代表不难.....

    “按照信息里的记录，真界九层，每一层都是不同维度。

    这里是第七层，而神位凝聚成功，就能进入第八层。君主也是属于这一层存在。

    换句话说，我要想晋升进化原典到君主，凝聚神位也能达到目的！”

    “也就是说，曾经，这个世界也有全人们，试图占据各种神位，但最后因为某些未知原因失败了？”

    信息里没有讲明失败的根源，也没有全人为什么会最终消失匿迹的记录。

    魏合反复搜寻，除开一些日常的生活片段，修炼片段外，再没有其他有价值的事物。

    但就是这样，这些修炼记忆，也给了他巨大的帮助。

    毕竟是一位曾经的君主级别强者的记忆片段。

    其中如何升维，如何凝聚神位，上面讲得非常清楚。

    ‘凝聚神位仪式，只要符合两个条件即可开始。’

    ‘一，神位空缺。

    二，自身对应升维。’

    火焰神位，需要凝聚足够强大的火焰类别能量。

    大地神位，需要凝聚足够庞大和高密度的大地物质于己身。

    当聚合密度达到黑洞层次后，空间一直被压塌拉长，当拉长到极限，空间破碎，自身将会彻底进入另一个层面，离开这个维度。

    对于全人来说，这个过程非常危险。

    因为凝聚过于庞大的物质或者能量，一旦失败，可能造成的威胁，能瞬间抹除一个星系，甚至更大范围的一切。

    聚集物质能量后，保持清醒，提升密度。这些都是致命难点。

    但对于魏合，则不同....

    “可以尝试一下。”魏合眼中紫光闪烁，有着破境珠的他，完全可以利用各种神兽神祇大量真血，增加对能量物质对应的掌控契合度，从而大幅度减少难度。

    想到就做。

    魏合看着眼前已经彻底破碎了的黑洞。

    他脑海里思路闪烁，很快确定了第一个打算尝试升维的方向。

    那就是，在这个世界里，和灵能者们一直息息相关，并且一直是人类对抗星渊最根本的依仗之一。

    同时也是本身就有可能坍缩成黑洞的庞大星体之一。

    答案便是，恒星。

    魏合沉吟片刻，然后上前搜索了下全人留下的残骸，除开普通石块外，没有任何东西存在，这才飘飞到远处空处。

    轰然间，他身躯破碎炸开。

    直接自杀身亡。

    这是最快回到本体的方式。

    同一时间，彭莎帝国河系中，一处偏远星系里。

    一颗恒星正源源不断的释放着庞大热量和光线。

    就在魏合子体忽然自爆的瞬间。

    这颗恒星中心有一轮三足金乌的虚像一闪即逝。

    紧接着。

    庞大的紫色灵能，悄然无声的融入这颗恒星。

    所有的火焰开始收敛，变暗。

    然后，数十秒后，星体开始收缩，变小。隐隐约约中，有金色人影在恒星核心一闪即逝。

    噗嗤。

    陡然一瞬，整个恒星炸开一轮火光，随即光明消散，彻底消失在原处。

    失去恒星牵引的其余星球纷纷抛飞出去，整个星系一下分崩离析。

    彭莎·亚都星系。

    卡修莉亚带着太阳镜，跟在前面导游的后面，静静听着对方讲解。

    “亚都星系有着整个彭莎帝国最特殊的环境。这里的三十六颗星球，没有一颗适合生命居住。”

    导游身穿殖体，热情洋溢的对着后面跟着飞的一队队旅客，解说景点。

    “大家知道这是为什么么？”导游引导问道。

    “不知道~~”队伍里大家也相当配合的回道。出来旅游玩耍，本就是图个气氛。

    “我来告诉大家。”导游笑道，“这是因为，亚都星系，有着其他所有星系都没有的特殊天文景观。

    别的星系，只有一个恒星。而这里，我们有六个！”

    导游转过身指向天空，面带自豪。

    天空中的五个太阳无声的放射着光热。

    “嗯？怎么只有五个了？”导游有点愕然，眨了眨眼睛。

    “我是不是看错了，怎么只有五个了？大家看到的是几个？”他回头看了眼众人。

    一行旅客还以为是正常现象，没人当回事，还在嬉笑说闹着。

    导游无语回过头。

    “可能今天出了点意外，五个就五个吧。来，我们来介绍一下，这五个太阳....嗯？！！？”

    在他头顶，刚刚还是五个的恒星，此时只剩下了四个。

    导游目瞪口呆，怀疑自己是不是在做梦。

    “我说....”

    他眨了下眼。

    啪。

    恒星又少了一个。

    再一眨眼。

    恒星只剩下三个....

    “这他么....”

    唰！

    天黑了。

    最后的三个恒星刚刚还挂在天上，眨眼间仿佛肥皂泡一样，瞬间炸裂，消失。

    导游和一群旅客漂浮在沙模上空，看得目瞪口呆，久久没有声响。

    卡修莉亚同样头皮发麻。

    她身为裂变级极限灵能者，刚刚是真的看清楚了发生了什么。

    有什么东西，在靠近恒星，然后一口一个，一口一个。转眼便吃了六个！

    吃完所有恒星后，那东西空间跳跃一般，瞬间消失不见。

    这种手段，只有倾尽一国之力，如当初的克诺萨斯进攻彭莎帝国防线时，才有可能干得出。

    现在这边的恒星全部消失，恐怕....

    卡修莉亚刚刚还悠闲放松的心情，瞬间绷紧。

    她迅速抬起手腕，对着腕表释放灵能通信。

    “贺兵哥，看到了么？亚都星系的六个恒星全部消失！”

    “不止这边六颗，我刚刚从天之穹庐接到情报，正在前往调查。三大帝国边缘处一共有十六个星系同时溃散。原因都是作为引力核心的恒星全数突然消失。”贺兵的声音从腕表传出。

    “有需要帮忙，可以找我！”卡修莉亚沉默了下，补上一句。

    她如今投奔好友贺兵，已经被伤透了的心，终于还是感受到了一丝曾经的友情和温暖。

    其偏激受创的心理精神，比起最初好了不少。

    “没事。或许是克诺萨斯的恒星锁链技术发挥作用。圆满会那群疯子，真要干出这种事也不是没可能。”贺兵沉声道。

    要毁掉一个星系，其实非常简单。

    只需要抢走恒星。星系维系的根源便没了。

