    一轮圆月挂半空，转眼快到深夜。

    “她爸，早些歇息吧。”柳青青提醒：“已经很晚了，晚上海风大，早些上楼吧。”

    肖淡名仍坐在桂花树下，微微一笑：“今晚吃得多，刚才还喝了茶，现在精神仍好着呢！”

    柳青青打了一个哈欠，道：“那我先洗澡去了。”

    “行，我晚点儿上去。”肖淡名温声：“有些晚了，别太凉。”

    柳青青微笑点头，上楼去了。

    肖颖今晚吃了太多的糯米糍粑，总觉得心头有些腻。

    “爸，还有茶不？再给我来一小杯。”

    肖淡名将茶水斟出来，递给她。

    “你平常不多喝，别一下子喝太多，免得晚上睡不着。”

    肖颖“嗯嗯”答应，坐在他的身边。

    “爸，怎么了？有心事呀？”

    肖淡名望着一轮明月轻轻叹气：“没有，只是想起你小叔公了。但愿人长久，千里共婵娟。可惜，现在连天涯各一方的福气都没了。”

    “人生自古谁无死。”肖颖低声叹气：“您该看开些。小叔公的岁数也不低了，算是寿终正寝。”

    肖淡名看着歪在椅子上睡着的袁博，忍不住提醒：“阿博已经累了，你喊醒他上楼睡吧。晚上海风大，不好让他着凉。”

    肖颖却不着急，轻笑：“他壮得很，不怕这么一点儿海风。等我的茶喝完，再去喊他。爸，您还有其他心事吧？”

    知父莫若女，她虽然不似父母亲那边温柔体贴，但她也不是太迟钝的人。

    自老父亲回来后，眉间总带着一抹愁闷挥散不开，他虽然没开口问，该练字练字，该作画就作画，但他心里头藏着心事，她早就猜到了。

    肖淡名捏着茶杯的动作微滞，转而扯了一个笑容。

    “能有什么心事？我跟你妈总算能凑回一块儿，你和阿博都事业顺利，如今又怀上了孩子，我和你妈只需要等着含饴弄孙就行，还有什么可操心的？”

    “如果只是咱们自家的事，那还容易解决些。”肖颖压低嗓音问：“是不是三房的事？”

    “嗯。”肖淡名叹气：“肖公馆已经分给一众晚辈，将来必定卖出的卖出，四分五裂是注定的。但是我担心一众老铺和老字号会守不住……那可是肖家一两百年来的老基业呀。”

    肖颖想了想，低声问：“您该不会想把那些老铺和老字号给买下来吧？”

    “……没有。”肖淡名罢罢手：“我不是经商的料，不然早被你小叔公抓去经商了。店铺是需要经营的，老字号更需要诚心用心经营，不然砸的是自家招牌和自家的老脸。我一点儿经商的经验都没有，冒冒然接手恐怕只会雪上加霜。”

    肖颖忍不住皱眉：“其实，随着帝都新城区的不断扩张和建设，老城区的人口不停流失，年轻人渐渐搬去新城区居住，老城区的人口只会越来越少。老铺都在老城区，靠的是一众老顾客的老口碑一直维持着暂时能盈利的生意。但随着老城区被淘汰，老铺的生意只会越来越差。”

    肖淡名点点头：“我听二房的几个堂兄弟说，老铺的经营一年不如一年，以前还能赚一些钱，现在赚得越来越少，甚至偶尔需要补钱赔钱。”

    “这是迟早的事情。”肖颖解释：“老城区以前繁华，附近居住的人多。老铺做的都是吃喝和日常用品店，这些都得靠人去买去消费。附近的人少了，生意自然就会差。就算员工工资不变，成本不变，但盈利少了，生意会越发难做。想要改变这样的状况，除非将来老城区翻新或拆迁，迎来新一轮的改天换地。”

    肖淡名直觉有些不可思议，问：“那得——等到什么时候呀？”

    “发展快的话，怎么也得十几二十年吧。”肖颖道：“现在帝都的城郊越扩越宽广，以后不可能一直无限度地扩下去。一些老城区迟早会换上新样貌。”

    肖淡名一听就禁不住皱眉：“那不行……怎么可能熬到那个时候。”

    “只有两个办法。”肖颖解释：“尽量减少成本输出，盈利少也得坚持，用更好的质量留住附近的顾客，甚至让更远些的顾客主动找过来。老铺可以慢慢熬，等到将来拆迁换新城区，又会迎来新的重生。”

    “哪有那么容易！”肖淡名一语道出实情：“今年没了公中补贴，好几家老铺都赔钱了。照这样的速度发展下去，好几家指不定明年就做不下去。”

    肖颖“额”了一声，道：“还有另一种办法，趁着现在还有名气在，早些脱手卖掉，及时止损。”

    “你这孩子！”肖淡名蹙眉瞪她，低声：“那些都是祖上留下来的老铺面，哪能说卖就卖。这里头不止有我们肖家的脸面，还有我们肖家人的情感和情怀在。”

    “没钱的时候，脸面能有啥用？”肖颖不满咕哝：“没钱的时候，情感和情怀能值多少钱？爸，做生意不是搞艺术。经营生意要经历优胜劣汰，要有各种各样的竞争，单靠情怀是很难存活的，除非你早已经是富甲天下，能把情怀做成生意。”

    “我不缺钱。”肖淡名淡然道。

    额？

    肖颖有些哭笑不得：“爸，但你还不到富家天下，钱多得没处花的情况。老铺想要保留，除非一直补钱进去，要不就是挪走。挪得对的话，估摸还有希望重生。”

    肖淡名罢罢手：“都说是老铺了，哪能搬走？”

    “老字号就行啊！”肖颖解释：“老字号的生意现在都靠口碑和质量在撑着，证明再不好的人流量，它仍有生存的空间。只要挪一挪，挪到合适的位置，应该能有浴火重生的可能。”

    肖淡名听得眼前一亮，问：“这个……有效不？”

    “不一定。”肖颖摇头：“买卖的生意靠的是用心经营，一时半会儿看不出来，得看长期发展和长期效益。”

    肖淡名想了想，问：“要不——咱们将老字号盘下来，让你找人来经营，你觉得如何？”

    肖颖懵住了！

    “额……”肖淡名压低嗓音：“都是肖家老祖宗传下来的生意，不能就这么一步步走向衰亡消失。肖公馆只是一个住处，要卖要租都随他们。但肖家的老字号老店不能随意抛掉，它们是以前肖家的命脉，也是咱们的经济根基，养活了祖祖辈辈好几代人，哪能说不要就不要了。”

    “嗯。”肖颖点点头：“……我理解您的意思。”

    肖淡名红着眼睛低声：“小叔公刚走，整个肖家貌似都在分崩离析的边缘徘徊，甚至有一步步消亡的危险。我只想保住一些肖家的基业，保住一些祖业。”

    “我想想办法吧。”肖颖眸光坚毅：“但你必须先答应我，别急着盘下来，得让我先观察观察。”

    “好！”

