    若是寻常玩家，陡然接受到那么多信息，别说梳理，恐怕都会感觉到头疼。

    可，云天泽的天赋也就显现了出来。

    他不仅没有感觉到杂乱无章，反而迅速过滤那些场景。

    周围并没有怪物存在，地面上也没有任何变化，并没有所谓的机关存在。

    云天泽迟疑了一下，选择朝前方行进。

    诸多召唤兽在两旁拱卫，防止有怪物偷袭。

    兀自走了片刻，突兀的，一些诡异的身影，终于是通过视线共享，传入了云天泽的眼眸中。

    那赫然是一团紫色的迷雾，迷雾内，十数道身影在扭动，仿佛在跳舞一般。

    “小心点，怪物出现了。”

    云天泽低声提醒，操控着召唤兽上前。

    六头狼灵靠近，其中一个嘴巴张开，当即有着一道火焰凝聚成球，轰然朝着紫色迷雾炸去。

    轰！

    烈火灼烧，那迷雾当即被火焰给焚烧了去，显现出其内的身影。

    那些身影竟然是一棵大树的枝丫，枝丫舞动，就像是人影翩翩起舞。

    树身中间，还有着一张苍老的面庞。

    “咻！”

    似乎是火焰惊动了那怪物，那树木嘶吼一声，枝丫就像是触手一般，疯狂抽动，好似铁鞭一般，蕴含着惊人的力量，朝着召唤兽抽打了去。

    “嗷呜！”

    六头狼灵长啸出声，高高跃起，敏捷的速度瞬间闪过了触手，又是一道紫色光柱爆发，瞬间贯穿了那树木的躯体。

    “-778823！”

    高额的伤害数字浮现，只是它血条并没有多少变化。

    显然，这怪物的属性也不低。

    啪啪啪！

    清脆声音传出，六头狼灵凭借着高额的移动速度，没有被触手、枝丫给抽到，可其余召唤兽闪躲不及，被抽打到身上后，不仅造成了伤害，它们更是被捆缚起来，无法动弹。

    “戾！”

    火焰凤凰与火焰麒麟一同施放技能，只见得漫天火焰迸发，当即将那些树枝都给焚烧了去。

    “叮！”

    “战斗提示：来自【邪魅树妖】的技能【鬼魅缠绕】被破！”

    “这些怪物怕火？”

    云天泽心念一动，当即操控着所有火属性的召唤兽上前。

    火神之灵也是浮现，抬手轻挥，一道道火焰凝聚，宛若火海一般，气势滔天，当即让那邪魅树妖庞大的躯体都燃烧起来。

    碧波碧波的声音不绝于耳！

    看到这一幕，苏梦云、小辣椒几女惊叹不已。

    哪怕已经跟云天泽多次组队，每次看到召唤兽那恐怖的配合与输出，她们还是感觉到惊叹。

    她们也很难想象，为何云天泽的实力，会跟其余玩家拉开的距离如此之大。

    再就是舒心！

    上次击杀武则天时，云天泽几乎没用召唤兽，吓得苏梦云都以为云天泽技能被封了。

    虽说没有了召唤兽，云天泽的个人操作还是最顶级的职业玩家，可，想要对战局造成更大的影响，难度就高了。

    眼看云天泽还可以动用召唤兽军团，她也不再担忧。

    云天泽并不知道苏梦云的担忧，迈步上前，探查术施放，查看那邪魅树妖的属性。

    唰——

    光芒闪烁，邪魅树妖的属性化作面板，跃然面前。

    “邪魅树妖（精英怪）”。

    “等级：120级”。

    “气血值：48000000”。

    “攻击力：90000”。

    “防御力：80000”。

    “特性：再生（每秒恢复100000点气血值）”。

    “技能：混乱领域、魅惑之舞、邪灵自愈、树木囚笼”。

    “描述：被封印在镇魔塔内的魔灵侵袭了树木，并与其融合，成为了拥有邪恶力量的树妖”。

    “嘶……”

    “每秒恢复100000点气血值？”

    “换成寻常玩家来的话，恐怕打的输出，还不如它回血的速度吧？”

    嘴角抽搐，云天泽倒是没有惊讶邪魅树妖的属性。

    看着很高，实际上对云天泽根本没任何威胁。

    如今的云天泽，转职成了至尊帝王，又穿戴上了仙灵器套装，自身属性都能碾压这些怪物，更不用说他的召唤兽军团。

    尤其是，邪魅树妖属于树灵，哪怕属性逆天，也无法逃脱火焰这个弱点。

    当火焰凤凰、火焰麒麟、火神之灵这三个召唤兽出手后，邪魅树妖当即陷入了灼烧状态，脑袋上血红色伤害数字不断浮现。

    “-892321！”

    “-1023287！”

    “+100000！”

    “-828919！”

    血红色、翠绿色的数字交错浮现，邪魅树妖的血条，就如同跳楼机一样，忽上忽下。

    不过，它回血速度虽然快，却也快不过召唤兽军团的围攻。

    仅仅是五六秒的功夫，那刚才还嚣张着的邪魅树妖，甚至还没施放完自己的技能，就已经化作白光消散。

    “啧啧，这刚出现的怪物，就这么挂了？”

    “还是跟着天泽舒服啊。”

    苏梦云、一点朱砂两女叹息出声，跟着公会其余玩家刷怪，她们反而成了主力，都不能划水，偏偏还不能说，实在是太痛苦了。

    “天泽的实力，确实太离谱了。”

    小辣椒赞同的点头。

    说是组队刷副本，可实际上，就是她们看着云天泽动手。

    不，应该说是，云天泽和她们一起聊天，看着召唤兽军团动手！

    不知道该说召唤兽太强，还是那些怪物太弱，甚至都不需要云天泽出手，就能将它们给横扫。

    干掉了第一头怪物，后续出现怪物的频率也高了起来。

    那些邪魅树妖皆是以紫色迷雾的形式出现，但，当火焰焚烧起来后，它们就都变成了火烤树妖。

    确定召唤兽军团就能将它们给轻松镇压，云天泽只是让一群召唤兽在外围守卫，自己则是回到众女身旁，咧嘴笑道：“怎么样，有着召唤兽帮忙刷怪的感觉舒服不？”

    “太舒服了。”

    一点朱砂嘟囔道：“你搞得我也想转职成为召唤类灵术师了，不过，看其他人的召唤兽也没你这么变态。”

    “哈哈哈。”

    闻言，云天泽狂笑不已。

    他可不是召唤师，这些召唤兽纯粹是天赋的原因，其余玩家，根本做不到。

    不过，云天泽并不是来跟众女炫耀的，笑了一声，就是开口道：“镇魔塔一共分为七层，估摸着每层都有固定的怪物和BOSS，但我总觉得不会那么简单，你们也小心点，如果突然出现怪物的话，直接喊我。”

