
　　莫小仙一把抱住小程程：“现在怎么办？”

　　小程程很淡定：“你快穿好衣服，假装在这里等他，我可以先避开，回到现代世界去。”

　　莫小仙赶紧拉住他：“我和你一起走！”

　　小程程刚才说了，他上次带回现代世界的东西，每一件都超过了百万。https://www.23sk.net

　　她记得他上次带回去的东西，起码有一百件。

　　如果全部出售，那已经赚了不少的钱。

　　莫小仙想着，她不如跟小程程一起穿到现代世界，先将别墅写在她名下，享受一段时间后，然后再一起穿回来，更好玩。

　　反正她不想再见到龙少主。

　　龙少主爱她已经爱到偏执狂，他到处找她，见到她后，说不定会将她软禁在身边，哪也去不了。

　　关键是，她和小程程两个人都打不过他。

　　但是小程程不同意莫小仙和他一起走。

　　“你继续留在这里，收集一批做工精良的金银首饰，咱们做一票大的。”

　　莫小仙知道，如果不借助龙少主的力量，他们是弄不到那么多金银首饰的。

　　只有金银首饰是重量小，价钱高，要是其他笨重的古董，他们连拿到天山顶上的力气都没有。

　　小程程上次带过去的金银首饰，全部是莫小仙给他的。

　　但要收集那么多金银首饰，他们没有那个能力，他们的财力也不允许。

　　莫小仙给小程程支招：“我们将现代的东西带过来卖，不就有钱了吗？有钱还怕买不到做工精细的金银首饰？”

　　小程程摇摇头：“我不想带现代的物品过来这边卖，这样会被人当成妖怪抓起来，如果被那些人知道我有穿越神器，只怕我从此就失去了自由，成了一行人的敛财工具。”

　　“最好的办法是你能够留下来，答应嫁给龙少主，并且要求住在天山顶上，让他收集各种金银首饰给你做嫁妆。”

　　听了小程程的话，莫小仙突然有被骗的感觉。

　　“你是想利用我？”

　　她心里很清楚，小程程虽然能在两个世界来回穿越，但在这边世界出现的地点，始终是终年积雪的天山顶上。

　　也就是在这个石洞里面。

　　以她和小程程的体力，做好万全准备，空着手上来，都是很难的，得在盛夏的时候，还要花费两天功夫才能上来。

　　无论是上到天山顶上，还是从天山顶上下来，都是一件非常危险的事。

　　小程程要她留下来，无疑是解决了这两个问题。

　　“你嘴上说爱我，却不介意我和龙少主继续在一起，你以为这样的谎话，能骗得了我？”

　　小程程赶紧解释：“我绝对不是利用你！我可以发下毒誓，如果我不爱你，如果我利用了你，我将不得好死！”

　　“我之所以不介意你继续和龙少主在一起，是因为我知道龙少主是一个老古董，不到新婚之夜，他是绝不会碰你的，不然的话，我也舍不得你继续和他在一起。”

　　莫小仙被说动了，捂住了小程程的嘴。

　　“别发毒誓了，我信你，但是我还是想跟着你一起回到现代世界。”

　　“钱够用就行啦，人不要太贪心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百三十七章 人不要太贪心免费阅读。https://www.23sk.net 