    　　随着凌先生把纱布一块块拆下来，我的额头上，已经出了一层细密的汗珠！

    　　而在他拆到我胳膊上的伤口时，我再也忍不住了！

    　　因为这伤口本身就是我身上最严重的，再加上今天战斗的时候，我还用了自己的左手！

    　　所以，这里的出血量，尤其居多！

    　　而出血量多，也就代表着纱布粘的紧密！

    　　随着凌先生用力一撕，那剧烈的疼痛，让我忍不住倒吸一口凉气！

    　　“嘶！”

    　　“好了，没事了，这最后一块已经拿下来了，我给你处理一下，上点药粉就好了。

    　　以你的恢复能力，过个一两天就能长好了！”

    　　撕下所有的绷带之后，凌先生额头上也出现了一层细密的汗珠。

    　　因为在清理的过程之中，他的精神也在高度紧绷！

    　　我见状，对着凌先生真诚的说了一句：“谢谢！”

    　　凌先生闻言，露出了一个微笑：“客气什么，这是我一个大夫应该做的！”

    　　我知道他想表达的感觉，应该是很亲切的感觉。

    　　但是，他的长相和声音，真的是太影响他了！

    　　我怎么听，怎么看，都觉得他是在故意演戏一样！

    　　他这种人如果做演员，估计只能演反派！

    　　而且，他都不用化妆，肯定能演好！

    　　在简单的休息了一下之后，凌先生开始一边准备药粉和绷带，一边和我聊天。

    　　“姜晨，你说你也是，自己什么情况不知道吗？

    　　还和凝神期弟子去战斗，你这不是自讨苦吃吗？”

    　　我淡淡说到：“凌先生，其实我也不想挨揍，也不想受伤。

    　　但我是一个男人啊？我总不能任由人家辱骂羞辱我，而我不还手吧？”

    　　凌先生叹了口气说到：“你啊！还是太年轻。

    　　不过这也正常，年轻人都这么气盛，要不然怎么又朝气呢？”

    　　听凌先生这个意思，他似乎也有过这个阶段啊！

    　　对于这个长得这么阴险老男人的八卦，我真是很感兴趣！

    　　于是我问到：“凌先生，您年轻的时候，是不是也有很多女人围着你转啊？

    　　以凌先生这您一身医术，想必年轻的时候，肯定也很受女子喜爱吧！”

    　　说到这里，我忽然想起了狂雷宗那些女人……

    　　额……凌先生辛苦了！

    　　听见我的话，凌先生拿着药粉瓶的手，不自觉的抖动了一下。

    　　但很快，他就回复了正常。

    　　他拿着药瓶开始朝着我身上倒药粉。

    　　我见他这样就知道，他觉对事有故事啊！

    　　不行，我必须得问出来！

    　　要不然我这心里实在是难以安分！

    　　“凌先生，这药粉太疼了！我有点扛不住啊！

    　　不如你说说你年轻时候的风流韵事，我们一起探讨探讨，说不定我这样就不疼了！”

    　　凌先生眼神骤然变的冰冷：“你要拿我的往事，当做转移注意力的笑话？”

    　　凌先生现在这眼神，在配上他的长相，那真是太有杀伤力了！

    　　就连我，也被他下了一跳！

    　　我有些心虚的说到：“凌先生，你……你别误会，我没有要当做笑话的意思。

    　　我只是觉得，你医术这么高超，年轻时候肯定是狂雷宗的风云人物，所以……”

    　　“你要是这样想，那你就想多了。

    　　我这身医术，是我三十岁以后练就的，向你这样大的时候，我可还不会这医术呢！”

    　　“什么！？”

    　　我被凌先生的话惊呆了！

    　　如果他真的是三十岁以后才学医的话，看他现在四五十岁的样子，那他未免也太强了吧！

    　　就算是从小学医术的人，也不一定会有他这么强大的医术吧！

    　　看见我满脸不信，凌先生笑着说到：“不相信啊？”

    　　我木然的点了点头：“有些不敢相信……”

    　　凌先生淡淡的说到：“其实我和你这样大的时候，也没有想到我会走上学习医术这一条路，更没有想到我会成为一个大夫！”

