    这一次。

    进入天雷谷的柳家弟子，除了苏辰外，共有二十二人。

    苏辰只是汇聚到十人，其中还不包括柳晴鸳在内。

    周家，天雷城十大家族之首，这次进入的天雷谷百人，至今还没有陨落一人，因为周家的策略很简单，就是抱团。

    进入天雷谷，周家的弟子就可以先寻找家族的其他人，然后抱成团，这种情况下，便可以顺利争夺雷火，还可以防止有意外发生。

    第六天的时候。

    周家的第一强者周元，巅峰造化境，已经汇聚到九十五人，剩下的五人并未归队，不过在周元看来，这次周家依然是第一。

    “大哥，我们到现在，手里凑齐的雷火点数都不是很多，你说是不是其他家族搞的鬼？”

    “大哥，我也认为事情有些不对劲，要是换成以前的天雷争霸战，会很快遇到其他家族的人，现在呢？一路走来，遇到的武者实在太少了。”

    周元也是赞同地点点头，他也发现事情有些蹊跷，至于哪里有问题，又说不清道不明。

    “大哥，你看，那里有人。”

    顺着所指，周元在不远处看到六具全身赤裸的尸体，急忙带着众人走了过去。

    “柳家的女人。”

    “真是够狠的，不仅仅玷污了，还杀了人，到底是哪个家族做的。”

    周元的脸色也有些难看，九大家族的确暗地里联盟，在对待柳家的事情上，就是一致同意将其赶出天雷城，不过却没有说过要杀人，毕竟天雷宗的规则摆在那里。

    谁敢无视天雷宗的规则？

    如今呢？

    来自柳家的六女，竟然被全部屠杀，很明显更是被人所玷污，有家族故意如此做。

    够狠！

    够绝！

    “大哥，我们现在怎么办？”

    “此事和我们没有关系，今日之事，你们谁都没有看到过，明白吗？”

    “是。”

    就在周元转身准备离开的时候。

    另外的方向，则是走来十一人，正是来自柳家的十一人，十女一男，不是别人，乃是苏辰带着柳菁菁等人路过。

    “雅晴姐。”

    “缘晴姐。”

    “凌妹。”

    看着地上的六具尸体，柳菁菁等人悲伤欲绝，真是怕什么来什么，在进入天雷谷之前，柳家就担心九大家族联手玩阴的。

    现在九大家族不仅仅玷污，还直接无视天雷宗规则杀人。

    苏辰的脸色也很是阴沉，这便是残酷的现实，不仅仅是他残杀其他九大家族的武者，而是其他九大家族，也在屠杀柳家的人，还做出玷污的事情。

    没有谁对谁错。

    站的角度不一样，结果也会不一样。

    他现在代表着柳家，所以在他看来，九大家族屠杀柳家的人就是错误的，他便要替柳家讨回公道。

    周元说道：“各位，此事和我周家没有任何关系，虽然我周家也看不惯你柳家，想要将你柳家驱逐天雷城，不过有些事情，我周家绝对不会去碰，只要你们交出手里的雷火，那么我周元可以承诺，周家不会动你们分毫。”

    “你无耻，你们九大家族都是一丘之貉，仗着你们联手，肆意玷污我柳家的人。”

    “周元，你不要在这里装好人，此事和你们周家是否有关系，你心里有数，敢做不敢当。”

    愤怒的柳菁菁等人，开口怒骂着，眼睁睁地看着地上的六具尸体，死地如此之惨，她们实在是无法接受这样的事实。

    “哼！不知好歹的东西，我周家做过肯定会承认，没做过就是没做过，不过你们说得很对，我们周家的确是联手其他家族，想要赶尽杀绝，你柳家又能如何。”

    “大哥，柳家的女人都不是东西，既然他们给脸不要脸，那我们就不要客气，反正兄弟们已经垂涎她们很久了，不如趁着这次机会，让兄弟们好好享受享受。”

    周元的脸色也渐渐阴沉下来，他原本不想将事情做得太绝，毕竟在他看来，根本没有必要的事情。

    但是现在，情况已经完全不同。

    柳家的十一人，已经发现六具尸体，不管是不是周家做的，柳家都认定是他们。

    这种情况下。

    一旦他们放虎归山，到时候诬陷他们残杀柳家的人，周家会有很大的麻烦。

    就算天雷宗睁一只眼闭一只眼，面对家族的挑衅规则，相信天雷宗肯定会杀一儆百，他不愿意去赌，因为一旦赌输了，整个周家都会有很大的麻烦。

    阴沉的眼神里已经充斥着冰冷杀意，点点头，说道：“这是你柳家自找的，怨不得任何人。”

    “多谢大哥。”

    周家的众人，一个个眼神贪婪地看着柳家十人，尤其是柳菁菁，这位被誉为天雷城第一美女，更是他们心目中的女神。

    根本没有将柳家众人放在眼里，不管是十女还是柳家赘婿，在他们看来都是废物之中的废物，可悲的柳家，连参加天雷争霸战的人数都凑不齐，至于实力方面，第一强者的柳晴鸳也只是初级造化境。

    “大哥，我要柳菁菁。”

    “滚，柳菁菁是我的。”

    柳菁菁十人立刻躲在苏辰的背后，脸上写满了愤怒，要是没有苏大哥，她们恐怕会凶多吉少。

    但是现在，有着苏大哥坐镇，她们根本不惧柳家，因为这些天，被苏辰屠杀的九大家族武者已经不下二百多位。

    “你们看到了吗？这便是残酷的现实，你们的心慈手软，你们的善良，都会成为害死你们的工具，你们要永远记得，对待敌人，哪怕是有可能承认敌人的人，都要做到杀戮果断。”

    “苏大哥，我们记住了。”

    经过这次的天雷争霸战，柳菁菁等人的心理发生了翻天覆地的变化。

    苏辰的肉身修为已经达到中级心劫境，灵魂更是达到高级造形境，面对巅峰造化境，照样有着绝对信心能够镇杀。

    “你们所有人全部退后。”

    柳菁菁等人按照苏辰所说，连连后退，似乎早已司空见惯，她们都选择相信苏大哥能够做到。

    “小子，你还真是挺狂妄的，想要英雄出头，也要看看自己是否有那个本事。”

    “哇，原来人家已经突破到心劫境了，好厉害，难怪如此嚣张，我好怕怕，小子，你赶快过来杀我。”

    “哇，心劫境，真的是心劫境。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    肆无忌惮地嘲讽，周家上下九十五人，包括周元在内，都没有将柳家这位赘婿放在眼里，一个小小的心劫境而已，也敢在他们面前装逼。

    周家的九十五人，随随便便出来一人，都能够轻松地斩杀柳家赘婿，他们实在想不通，此人到底哪里来的勇气，敢叫板周家上下。

    苏辰满脸的淡漠，任由周家嘲笑自己。

    一声龙吟，一声象吼，伴随着恐怖的龙象气息翻滚，九龙九象虚幻身影奔腾席卷而出，漫天飞舞仰天嘶吼，恐怖的龙象之威滚滚压制，让正在嘲笑的周家所有人，脸色彻底大变。

    “好霸道的血轮！”

    “哼，血轮等级就算如何高，垃圾就是垃圾，我倒要看看，你有何能耐。”

    周元有些不耐烦地摆摆手，说道：“速战速决。”

    “是，大哥。”

    咻！

    咻！

    咻！

    咻！

    四道身影瞬间而出，各自释放出属于自己的血轮，来自周家的武者全部都是觉醒的狼血轮。

    一头头狼影悬浮在血轮内，闪烁着冰冷的眼神，死死盯着面前属于自己的猎物，随时都有可能猎杀猎物。

    “小子，希望你不要让我们失望，只要你能够抵挡住我们一招，便留你一命。”

