    穆瑶两女来到了舞池中，穆姐姐把手放到了周大辅导员的腰部上方，扮演起了男舞者的角色。

    毕竟咱穆姐姐的窈窕身姿在那儿摆着呢，穿上高跟鞋都快赶上自家的小男人高了。

    尤其是那一双大长腿，简直能够迷死个人。

    而咱们的周大辅导员则是老老实实的把手搭在了穆瑶的肩膀上，扮演起了女舞者的角色。

    其实咱们的周大辅导员168的身高在女孩子中也不算矮了，但谁让她碰见这么个犯规的闺蜜呢。

    然后两个人在舞池中翩翩起舞起来，瞬间成为了整个舞池中最靓的两个崽崽。

    一个国色天香，一个也算的上亭亭玉立，两个大美女搂在一区跳舞，还是非常抓人眼球的。

    而此时一个三十左右岁的男子正坐在座位上，看着这一幕眼中浮现出一抹愤慨之色。

    不是说不会跳舞吗。

    骗子！女人都是大骗子！

    大猪蹄子！

    “妈妈，瑶瑶阿姨和梓琪阿姨跳的好好看啊。”小家伙儿看着舞池中舞姿优美的穆瑶二人，转过头看向了自己的妈妈，奶声奶气的说到。

    “那妞妞想不想学跳舞啊，妈妈送你去学跳舞好不好。”小姐姐转过头看向了自己的女儿，笑眯眯的问到。

    “不想。”小家伙非常果断的回答到。

    “为什么不想啊。”小姐姐伸出手摸了摸自己女儿的小脑袋，笑着追问到。

    “妞扭想学功夫，不想学跳舞。”小家伙儿仰着小脸儿，表情非常认真。

    “妞扭为什么想要学功夫啊。”小姐姐愣了一下，继续问到，这个回答属实是让小姐姐有些猝不及防。

    不爱红装爱武装，这线路有点儿跑偏啊。

    “因为学了功夫妞扭就可以飞了啊。”小家伙儿一本正经的说着，瓷娃娃一样的小脸儿上满是期待之色。

    季末转过头诧异的看了一眼小家伙儿。

    啧啧，小姑娘可以啊，有他小时候的一丝丝风范了。

    记得小时候他跟着天龙八部里的乔帮主自学了一手降龙十八掌，日夜苦练，废寝忘食，从不间断。

    然后自觉神功大成之日，对着隔壁王婶家的老母鸡就是一顿疯狂输出。

    最后差点儿没让老母鸡把鞋都给撵丢了。

    往事不堪回首啊。

    说出来让人笑掉大牙。

    小姐姐；“……”

    “谁跟你说学了武术就可以飞了啊，妞扭。”小姐姐有些无语的问到。

    “涵涵说的啊。”小家伙儿仰着小脑袋，随意的回答到。

    小姐姐：“……”

    远离涵涵这件事，看来得抓紧时间提上日程了。

    季末转过头继续看向了舞池中的两女。

    愣了一下。

    诶？大表姐这手往哪儿放呢，怎么能摸他媳妇儿屁股呢？

    简直就是岂有此理！季末眼中浮现出一抹愤慨之色。

    然后从座位上站了起来，怒气冲冲的向着不远处的自助餐桌走了过去。

    唉，阻拦又阻拦不了，与其眼睁睁的看着生闷气，还不如搞点儿小酒安慰一下自己受到创伤的幼小心灵。

    “哎，瑶瑶，和我跳舞是不是没有和你家小男人跳的舒服啊？”周梓琪抬起头看向了穆瑶，笑眯眯的调侃了一句。

    穆瑶低下头瞥了一眼自己的好闺蜜，并没有回答，但表情已经说明了一切。

    周梓琪看了一眼穆瑶脸上的表情，继续自顾自的说道：“也是，搂男人和搂女人的感觉能一样吗，是不是啊瑶瑶。”

    穆瑶低下头认真的打量了周梓琪两眼：“梓琪你是不是想男人了。”

    周梓琪：“……”你放屁。

    “你才想男人了呢。”周梓琪白了穆瑶一眼，没好气的说到。

    “我男人就在旁边，姐姐用得着想吗。”穆瑶一脸淡然的说着，然后把手放到了周梓琪的屁股上，重重的捏了一把。

    “啊！”周梓琪遭遇偷袭，小声喊了一声。

    与此同时，季末爱正好拿着他心心念念的小红酒重新回到了座位上，恰好看见了这一幕，然后愣了一下。

    啧啧，穆姐姐这是转守为攻了？

    干的漂亮！

    对于大表姐这样趁别人家男人不在家就趁机勾搭人家媳妇儿的坏女人来说，就应该给她点儿颜色瞧瞧。

    季末转过头拿起高脚杯，喝了一口小红酒。

    美汁汁。

    穆瑶笑眯眯的看了周梓琪一眼，打趣道：“喊的这么勾人，还说不是想男人了。”

    周梓琪：“……”

    “我哪有你穆大教授喊的勾人啊。”周梓琪自愧弗如的看了穆瑶一眼，然后踮起脚尖，把嘴巴凑到了穆瑶耳边，风骚入骨的了喊了两个字。

    穆瑶：“……”

    “大半夜的不睡觉，听的很辛苦吧。”穆瑶低下头看了周梓琪一眼，脸上浮现出一抹怜惜之色：“有时间就请个假去看一下你家楚先生吧，梓琪你这样太可怜了。”

    周梓琪：“……”老娘可怜你个山东大包子。

    “不劳费心，我很好。”周梓琪一本正经的说着。

    “都快成深闺怨妇了，还好呢？”穆瑶好整以暇的看了周梓琪一眼，调侃到。

    周梓琪：“……”

    “你个深闺荡妇！”周梓琪恶狠狠的骂到。

    “那也比你这怨妇好。”穆姐姐笑意盈盈的说到。

    就不生气。

    “不跳了。”周梓琪一把甩开手，转身就要走。

    紧接着被穆姐姐一把逮了回来，搂进了怀里，然后抬起手轻轻的抚摸了两下周梓琪的脸颊，笑眯眯的说道：“一支舞还没跳完呢，美人儿你想去哪里啊？”

    周梓琪：“……”

    “瑶瑶你变了，你以前不是这个样子的。”周梓琪抬起头看了穆瑶一眼，一脸伤心失望的说着。

    “我以前是什么样子的啊？”穆瑶继续摸了摸周梓琪的脸蛋儿，“这姑娘可真俊。”

    周梓琪：“……”

    “你以前是单纯地，善良的。”周梓琪表情认真的说着。

    “现在呢？”穆瑶追问到。

    “现在学会耍流氓了。”周梓琪一脸悲痛的说着。

    她再也不是从前的那个单纯善良的小可爱了。

    “谢谢夸奖。”穆瑶轻轻捏了捏周梓琪的白皙滑腻的脸蛋儿，笑眯眯的说着。

    周梓琪：“……”

    她还变得不要脸了。

    难搞哦。

    十分钟后，两女手挽着手离开了舞池，向着餐桌旁走了回来。

    周梓琪看着正坐在座位上美滋滋的喝着小红酒的季末，桌子上还放着一瓶不知道从哪里搞回来的整瓶红酒。

    这小子有点儿放飞自我啊。

    然后转过头看向了身旁的穆瑶：“哎，瑶瑶，你家小男人人背着你再那儿偷酒喝呢。”周梓琪努了努下巴示意着，好整以暇的说着。

    穆瑶淡淡的扫了一眼，面无表情的点了点头：“嗯”

    小男人最近是有点儿飘了。

    需要穆姐姐帮他收容一下。

    周梓琪看了一眼自己的好闺蜜，眼中露出了一抹兴奋之色。

    这下应该可以有好戏看了。

    不怕事情大，就怕事情不够热闹。

    季末叉起一块儿小奶酪送入口中嚼了嚼，然后拿起酒杯美滋滋的喝了一口红酒，脸上浮现出一抹愉悦之色。

    红酒配奶酪，神仙享受啊。

    真男人就应该喝红酒，香槟，那是小孩子才喝的东西。

    “好喝吗？”一个充满磁性的好听声音从季末身后响起。

    季末动作一僵，表情一僵，一股寒气从脊背升起……

    艾玛喝嗨皮了，都忘了盯梢这件事了。

    季末连忙放下酒杯，转过头看向了身后的穆瑶：“那个媳妇儿你听我解释。”

    “媳妇儿你听我给你编。”一旁的周梓琪笑眯眯的跟着说了一句。

    季末：“……”我编你买买个腿。

    “那个……媳妇儿这酒是我给你准备的，然后这不坐这儿无聊嘛，就小小的喝了两口。”季末表情认真说着，眼中满是真诚。

    “这可真是小小两口，半瓶都快没了。”周梓琪扫了一眼桌子上还剩下的半瓶红酒，淡淡的说着。

    季末：“……”这是想让他死啊。

    这时一旁的小姐姐从座位上站了起来，和几人打了个招呼，然后带着小家伙儿离开了。

    小姐姐发现小家伙儿的目光一直在垃圾桶上面转悠，心中升起了不祥的预感，于是果断撤离。

    季末看了一眼一大一小离开的两个背影，目光转向了身旁的穆瑶：“那个……媳妇儿这酒我拿过来的时候就是不满的，我这才喝了一杯。”

    “刚才不还说就喝了小小两口吗，现在怎么又变成一杯了啊，小表弟你这话说得自相矛盾啊。“周梓琪继续笑眯眯的添油加醋到。

    季末：“……”这是怕他死的不够快啊。

    穆瑶看了季末一眼：“想喝酒喝呗，又不是不让你喝。”穆姐姐非常大方的说着，然后坐了下来。

    “我不想喝。”季末表情诚恳的说着，脸上满满的全是求生欲。

    其实一般的喝了也就喝了，毕竟男人喝酒那不是很正常的事吗，但关键就是他喝酒后非常容易放飞自我。

    前科都不止一次了，可谓是罪行累累，罄竹难书啊。

    小男人的心中还是非常的有逼数的。

    “啧啧，不想喝还喝了这么多啊？”周梓琪坐在穆瑶的另一边，咂了咂嘴，有些感叹的说到。

    季末：“……”

    “梓琪姐我活着影响你呼吸了吗。”季末抬起头看向了周梓琪，脸上充满了怨念。

    “噗……”周梓琪直接被季末逗的笑了出来，这小子实在是太搞笑了。

    “可别这么说，你哪有那么大的本事啊。”周梓琪收住笑容，看了季末一眼，一本正经的说到。

    季末：“……”

    汝与狗贼何异。

    穆瑶拿起自己面前空着的高脚杯放到了季末面前：“给姐姐倒杯酒。”

    还是算了吧，小男人这么懂事她都不忍心批评了。

    还是太宠了啊。

    “好嘞。”季末非常乖巧的看了穆瑶一眼，然后麻利的拿过红酒，给穆瑶倒了小半杯红酒。

    嗯，这命应该是保住了。

    “给你自己也倒上吧。”穆瑶看了一眼季末面前的空酒杯，淡淡的说到。

    “那个……我不喝。”季末看了穆瑶，一本正经的说着。

    喝是不可能喝的，媳妇儿都回来了，万一把他天灵盖拧开怎么办。

    穆瑶转过头好整以暇的看了季末一眼：“不想喝？”

    季末小心翼翼的看了穆瑶一眼：“那个……不敢喝。”

    万一这婆娘在外面好好地，回去后突然变脸给他上小课怎么办，谁知道这婆娘心里到底是怎么想的。

    女人的心思你别猜，猜来猜去容易把命搭进去。

    穆瑶看着委屈巴巴的小男人，瞬间笑了起来，笑的很是开心。

    小男人可真可爱。

    然后伸出手直接拿过了酒瓶，亲自给季末倒了小半杯的红酒，然后看了季末一眼：“喝吧。”

    季末愣了一下，有些诧异的看了穆瑶一眼，这是太阳打西边出来了？穆姐姐不怕他喝醉了放飞自我吗？

    “媳妇儿你不会给我下药了吧？”季末小心翼翼的看了穆瑶一眼，有些不敢相信的说到。

    同意他喝酒也就算了，居然还亲自给他倒酒。

    这合理吗？

    事出反常必有妖！

    穆瑶：“……”

    “不喝拉倒。”

    “喝，怎么不喝呢，就算媳妇儿你下药了我也喝。”季末信誓旦旦的说着，然后拿起了酒杯，向着穆瑶递了过去：“来，媳妇儿，碰一个。”

    穆瑶看了季末一眼，跟着拿起了酒杯。

    “哎，我说这儿还坐着一个人呢，你俩这样好吗。”周大辅导员十分不满的说着。

    然后拿起自己面前的空酒杯，啪嗒一声放到了季末二人面前。

    小仙女是需要存在感的。

    季末见状麻利的拿起酒瓶给周梓琪倒了小半杯的红酒，然后一脸讨好的看着周梓琪。

    冤家宜解不宜结，互相伤害到最后很可能是大家一起嗝屁。

    周梓琪赞许的看了季末一眼，一副你很懂事，梓琪姐以后会罩着你的样子。

    然后拿起了酒杯：“来吧，今天大家不醉不归。”

    “那个……梓琪姐，明天还得参加婚礼呢。”季末好心的提醒了一句。

    周梓琪瞥了季末一眼：“我就是说说而已，这里面除了你还有人会喝醉吗？”

    季末：“……”

    这是赤果果的侮辱他胖虎。

    “来，干杯。”季末和两女碰了一下酒杯，然后举起酒杯，仰起头，非常豪爽的直接一饮而尽。

    今天必须让这个老娘们知道一下他季某人的厉害。

    四十分钟后，周梓琪看了一眼小鸟依人的靠在穆瑶肩膀上，不停打晃的季末同学，把目光转向了身旁的穆瑶：“那个……瑶瑶你家小男人好像喝多了。”

    “我没……喝多！”季末扑通一声像诈尸一样坐了起来，嘴里大声说着。

    然后身子一歪，直接出溜到了桌子底下。

    穆瑶：“……”

    造孽啊。

