
得到秦建的计谋之后，巴图蒙克立马下令士兵重新开始攻城，并命人把秦建的话传递到了每一个士兵的耳中。

“殿下，鞑靼人又开始进攻了。”趁着鞑靼人暂时退兵朱厚照令士兵们及时的休息一会，打仗是力气活，既劳心，又劳力，所以士兵要抓紧一切的机会来通过休息恢复自己的体力，使自己以最好的状态投入到战争中去。只不过这一次大明的士兵们刚坐下没多久鞑靼人便又开始了新一轮的进攻。

“全军做好战斗准备。”

“哗啦……”不一会的时间所有的士兵便又回到了自己的岗位，所有人都眼睛死死的盯着远处正在冲锋的鞑靼士兵。

看到鞑靼士兵进入了火炮和床弩的进攻范围，炮手们和弓弩手们果断的发射了火炮和箭矢。

“退！”看到远处射来的炮弹和箭矢，鞑靼进攻队伍中间的指挥官们立马按照巴图蒙克的吩咐下令士兵退兵。

“哗啦啦”鞑靼士兵虽然向前冲的快，但是往后退的更快，往前冲是送死，往后退是活命，鞑靼士兵们可是超常发挥的往后面跑。

“嘭”“嘭”“嘭”“磁”“磁”

几十发炮弹和上千发箭矢除了炸死了几个跑得慢的鞑靼士兵之外，其他的炮弹全都炸在了空地上，而上千发箭矢也都钉在了地面。

“鞑靼人这是什么意思？”看着潮水般攻来又潮水般退去的鞑靼人城墙上人的都疑惑不解。

“再攻。”看到秦建的方法果然奏效，巴图蒙克发动了又一次的进攻。

“杀啊。”鞑靼人又一次在一阵喊杀声中朝着榆林方向冲去。

“放。”看到鞑靼人刚回去便又回来了，虽然所有人都不解但是明军还得继续的发射火炮和箭矢。

“嘭”“嘭”“磁”这一次和上一次一样，鞑靼人还是一看到火炮和床弩发射便像潮水般退去。之后没多久便有重新发动进攻。

来来回回，将近一个时辰又在双方的较量中度过，只不过这一个时辰以来明军是越打越郁闷，反而鞑靼人却是越打越兴奋。而巴图蒙克发现此举奏效之后不断的反复使用，使得明军在一个时辰里除了消耗了大量的炮弹和箭矢外带着炸死或射死了一些跑得慢的鞑靼士兵之外在也没有什么收获。

“殿下，炮弹和箭矢快没有了。”看着鞑靼人又一次匆匆的发起进攻之后又匆匆的退下，朱厚照郁闷不已，此时听到报告炮弹和箭矢快没了，朱厚照心里一惊终于想到鞑靼人是怎么回事了。

“鞑靼人是在消耗我们的炮弹和箭矢。”朱厚照把自己的想法说了出来，听了他的话，众人一想便想透了原委。

“可恶，要是早知道就不发射这么多炮弹了。”所有人此时都一阵后悔，现在快没炮弹了，那么等会面临的压力就会大增了。

“殿下，鞑靼人又开始进攻了。”和刚才一样鞑靼人还是刚退回去稍加规整一下队形便有开始发动了新一轮的进攻。

“杨大人，现在怎么办？”朱厚照把目光看向了杨一清，这里边杨一清作战经验最多，关键时候就得靠这些有经验的人。

“殿下，没有办法，只能继续发射火炮和床弩了。”杨一清此时也没有什么好的方法，识破；敌人的计谋不代表着一定会想到破解敌人计谋的方法。

“为什么？”众人皆不解。

“鞑靼人此举就是为了消耗我们的炮弹和箭矢，但是如果他们进攻的时候我们不发射火炮和床弩的话，一旦鞑靼人到了城墙底下，那么面对鞑靼人的箭矢，我们的伤亡就更大了。”

“我们可以把鞑靼人放进了在发射炮弹啊。”

“哪有那么简单，”杨一清继续说道：“我们调整火炮角度的时间估计鞑靼人都已经快到城下了，鞑靼人的弓箭可以射击一百五十步的范围，道时候还没有来得及调整完火炮咱们就要先面对鞑靼人的弓箭。就算调整好了鞑靼人要退兵我们还是没有办法。并且调整好了放的太近了也不行。”

“那就继续打吧。”听了杨一清的话，朱厚照果断的下达了继续发射火炮和床弩的命令，“所有的弓箭手、火枪手和刀斧手全都做好近战的准备。再吩咐下去派人赶紧去就近的城里搜集箭矢和火炮。城里的工匠也要加快造箭的速度。”

“嘭”……和先前一样，明军一发射火炮和床弩，鞑靼人便迅速的退回去。

“大汗，汉人的火炮和箭矢越来越稀少了，估计汉人已经没有多少火炮和箭矢了。”

“嗯，不错。”巴图蒙克此时很高兴，“命令士兵等汉人的炮弹和箭矢没了的话立刻发动全面进攻。”

“是，大汗。”

“嘭。”最后一发炮弹落在地上炸死了一个落在后面的鞑靼士兵之后，城墙上再也没有炮弹落下，而床弩的箭矢也在鞑靼上一次进攻的时候用完了。

“要是弓箭的箭矢能放到床弩上就好了。”榆林城墙上看着已经没有一发箭矢的床弩，在看看还满满的弓箭的箭盒，所有人都这样想到。

“汉人没有炮弹和箭矢了。”鞑靼大军此时爆发了巨大的欢呼声，“儿郎们，杀啊。”

“杀……”当明军不再发射火炮和床弩的时候便是鞑靼全力进攻的时候。四万多大军分批次的向着榆林城冲去。

“所有人都做好准备。”

近了，更近了。当鞑靼人里城墙有二百米的时候，早已经准备好的火枪手迅速点燃了火枪上的火绳。

“嘭”“嘭”“嘭”一发发的子弹射向冲向城墙的鞑靼人，跑在最前都的士兵瞬间便有大批人倒了下来。

而此时鞑靼人的弓箭也已经到了射击的范围。草原民族天生善射，前面几千人一人一箭，瞬间几千只箭矢便从下面朝城墙之上射来。

城墙上的明军看到鞑靼人的箭矢射来赶紧躲闪，朱厚照身边的几个亲兵也赶紧拿出盾牌替朱厚照挡住射来的几只箭矢。

“嘭……”明军的火枪不断的喷射出嗜血的火光，城墙上的弓箭手也在鞑靼人到了一百多步的时候开始朝鞑靼人射箭。

双方你来我往，在造成了双方大量人员伤亡之后，鞑靼人也冲到了城墙下面，早已准备好的云梯瞬间便被立了起来。

“大明的勇士们，此战凡是参战者全都有功，所有杀敌者功劳加倍，所有为国牺牲者抚恤加倍。”

听到朱厚照的声音，明军的战斗力瞬间便提升了一成。

“杀。”拿着自己的宝剑砍掉了一个差点爬上城墙的鞑靼士兵，朱厚照往后退几步喊道：“大明有我，有我无敌。”

“大明有我，有我无敌。”

“大明有我，有我无敌。”

“大明有我，有我无敌。”

所有的士兵全都喊着口号，士气越发的高昂，作战越发的英勇，使得鞑靼人虽然冲到了城墙下，但是始终没有真正爬上城墙。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483913"  chaptername="第一百零一章  近距离血战">加入书签</a>
</div>
