
"陈爱卿，你继续说，方才只是出了一点小插曲，究竟是谁胆敢残害朝廷命官，轻则流放边疆，永生不得回京都，重则可是杀头之罪，"宇文向勋故意提高嗓门将流放边疆和杀头之罪说得很是大声。

宇文向勋突然提高了声音，虽然没有让所有人都听到，却也让宴会里的"有心人"都注意到了，宇文向勋看到周围的人都开始打量这边，于是更加有自信了。

宇文向成不由得再次颤抖了一下，他所有的动作都落入陈书岩和宇文向吉的眼，而此时他露出的一丁点破绽在别人眼里都特别明显，哪怕是一个战栗都会暴露他自己。况且陈书岩和宇文向吉都不是傻子，那二人如此聪慧又怎么会看不出来。

哼，此时竟然也会感到害怕了么，那三番五次的派人刺杀老娘的时候，你怎就不害怕？不害怕老娘有朝一日反击得你无路可退么？陈书岩看着宇文向成的所有不自在，眼里尽是嘲讽之意，然而面上的表情却掩饰的毫无破绽。

"皇上，微臣现如今已无大碍，好在阎王爷不收，倒是捡回来一条命，经过皇上如此一说，微臣也明白了，这奸人一天不除，或许微臣便会一日不得安生，既然如此，那微臣便斗胆将这奸人给抖出来吧。"陈书岩故作一副甚是为难的说道。

在外人眼里，便是他陈书岩心地过于善良，本是不想告发这个人，若不是这个人这个人已经危及到他的性命了，无奈之下才要告发这个人。

陈书岩故意吊着众人的口味，明明知道此时宇文向成的内心已经是煎熬的了，在场的众人也实在是很想知道究竟是谁竟然追杀到灵月国也要将他除了，此人到底跟他  有何不共戴天之仇？

只要众人越发的好奇，越发的想要知道这个人，那个人便越是会露出马脚。

"陈大人，您就莫要再拐弯抹角了，您直说吧，再说了，这朝中出现了如此心肠歹毒之人，自然是要将他除之而后快，若不然，今日他想残害陈大人，说不定往后也还会残害朝中其他人，这样的人，可留不得。"

此时，一个朝中的文官也站起来说着，他倒是说出了众人的心声。故一时之间，坐在整个大殿上的人都相互的点了点头，觉得这个大臣说得对啊，陈大人就是应该早些说出来，莫要再卖关子才是。

"嗯，陈爱卿，你看众人都点头想要知道你说这人究竟是何人，你看，你也就莫要再卖关子了，还是将这人给说出来吧。"宇文向勋也附和着说道。

"嗯，微臣今日带了一个人回来，不如就让他来说。"陈书岩朝着一旁的随从使了使眼色，随从便转身出门去，带了一个人进来。

此时，宇文向成见到大殿之上站着的那个人，瞳孔不由得放大了些。霍樽？他为何会出现在此处，难不成被陈书岩给活捉了？

"这是何人？"宇文向勋望着大殿上的霍樽，狐疑的问着陈书岩。

"他是何人，恐怕要问禹王爷才知道吧。"陈书岩似笑非笑的看向了宇文向成。

"陈大人，你什么意思？"宇文向成突然间暴跳如雷的吼了一声，顿时整个大殿上的人，都将目光对着他，

一时之间，宇文向成便开始慌张了起来，表情除了怒意还带着不自在。

"哦？那禹王你可认识这人？"宇文向勋转头再次看着宇文向成，嘴角始终挂着一抹不明意味的笑容。

"臣...臣弟认得！是臣弟的侍从。"宇文向成顿时没有了底气。

"哦？那既然禹王认得他，那你来说说，刺杀陈大人之事可为真？"宇文向勋面带笑容，看似是一副仁慈的样子，实则却笑里藏刀一般，让人有些不寒而栗。

霍樽则跪在大殿上，畏畏缩缩，不敢抬头也有些不敢看宇文向成，毕竟也是自己背叛了他，此时见到自己的旧主意，自然是有些愧疚和不自在。但是他霍樽想要活下去，待在宇文向成身边迟早要被多疑的主子除掉，况且自己已经落到了，陈大人手里不配合也只有死路一条，想到这里霍樽又有些理直气壮了，

"霍樽，本王就问你一句，是你自己要出卖本王还是被人逼的？"宇文向成没有先回答宇文向勋的话，而是转头先问了霍樽。

"是...是属下自愿的，属下觉得王爷三番五次派人去刺杀陈大人，如此做法有失天理，况且陈大人并不是那种十恶不赦之人，王爷，属下辜负了王爷的一片好心，也不求王爷原谅了。"霍樽抬起头，义正言辞的说道。

倒是出乎了陈书岩的意料之外，没想到他竟然会说出这些话，虽然自己在他的体内下过药，不过那根本不是什么毒药，而就是一颗普通的补药罢了，况且还对他自己的内力有很大的提高。

只是霍樽此刻说出了宇文向成的种种恶行，也实在是有些难为他了，毕竟曾经也是他的主子。

但是瞬时间又想到霍樽这样的人，连自己的主子都能出卖，可见也不是什么善良之辈。

而众人听完霍樽的话，一时之间都表现得甚是惊恐，怎会是禹王爷？禹王爷毕竟是王爷，而且和陈大人似乎也没有什么不共戴天之仇，怎么就对陈大人下了如此大的狠手，这是他们怎么也没想到的，且还三番五次。也就是说他不只一次派人刺杀陈大人了，这到底是有多大的仇恨？

"好好好！很好！霍樽，本王总算还是没白养你，最后时刻反过来咬本王一口，你真是让本王满意极了。"说罢，宇文向成忽然将手里的一块碎玻璃朝着霍樽飞了过来。

"小心！"陈书岩慌忙从座位飞了出去，想救霍樽，不过霍樽却迎着宇文向成的碎片而去，碎片直直刺入他的额头。

"王爷，属下愿意以性命来报答你！"说罢，笑着倒在了大殿之上。他霍樽虽然背叛了宇文向成，想要活下去，但是看到刚才主子的对自己背叛的不可置信，又想想自己毕竟从小被主子养大，于是便决定已死来报答主人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665824"  chaptername="第五百九十章  真相揭露">加入书签</a>
</div>
