    对于龙隐教教主的疑问，万一道人眉头一皱，沉吟道：“孔雀明王是玉清教那天死的，我的探子回报，魔国那边却将真凶锁定了佛门中的观音大士。圣人忽然出关，命我们这般行事，应当有自己的道理。多猜无益。”

    张正清点了点头，又道：“话说回来，那个与顾师妹在一起的女人长得实在是太漂亮了。”

    提起这个人，两个道宗掌门都是不约而同地露出古怪之色。

    当日他们抵达玉清教时，那个女人提着裙摆走了出来，身材曼妙，流苏轻动。面如朝霞，娇美无俦。神情冷漠，给人一种高高在上、拒人于千里之外的感觉，然而偏偏却又让人想要近前亵渎她，逼她露出娇羞，窘迫的神情。

    就连万一道人和张正清都有些心动神摇，甚至一瞬间有扑上前将其衣服撕开的想法。

    这绝非他们好色，要知道两人修为固然算不上顶尖，却也是准圣强者，早就断绝了男女之欲。

    也非苏媚漂亮得不像话，大修行人看漂亮之人最多惊艳一下，而很难会生出其它情绪。

    后来两人想来想去，得出结论，这个女人修炼的功法有问题。

    也许是某种摄人魂魄的媚功，哪怕这个女人无心勾引男人，却也不自主地渗透出妩媚的气息，男人见了脑海中便会出现一些下流的画面。

    “若是能与这女人睡一觉，就算不做仙人也足了。”

    万一道人脑海中闪过这个念头，又让他迅速掐熄，说道：“那女人修为尚在我们之上，只怕也是混元大罗金仙，不过似乎是魔道之人，也难怪会被圣人带走。不知道顾清落说的那个男人又是怎么样的一个人。”

    张正清呵了一声：“不是说掉进天坑了吗？”

    “圣人说他已经出了天坑了，让我们在这里等他。圣人的意思，可当真难以琢磨。”万一道人叹了一口气。

    张正清表示赞同。

    万一道人笑了一声：“不过在我看来，此人怕也只是一个依付混元大罗金仙的小白脸罢了！”

    依付混元大罗金仙的小白脸？

    张正清脸色古怪，忽然感觉有些羡慕。

    ……

    顾清落并没有把罗波那是子受所杀的事说出来，并不是故意隐瞒，而是这件事太过离奇，说出来也没有多少人信。

    此时她站在宫楼之上，眺望远方，四个女弟子也分别被关在一个地方。

    万一道人将她带来，美曰其名将她保护起来，防止魔门报复。实则却是把她软禁起来。

    顾清落心中猜测着万一道人此举是不是真的奉了圣人的命令，想来想去，奉了圣人的命令可能性偏高。

    因为如果万一道人只是想要独占圣人弟子三个名额，就不会把她带到万钧教来，更多的是暗下杀手将其干掉。

    顾清落脸色凝重，圣人，到底想做什么？

    圣人的脾气并不好，当年第一次降临此界时，就扛着四十米的大刀砍得婆罗门上下弟子魂不附体，打得婆罗门主也逃之夭夭。

    此后便选了紫芝崖闭关养伤，直到近期，方才出关。

    “难道圣人想要对付殷公子他们？”顾清落想到这点，更增忧愁。

    子受同样也不好对付，实力深不可测，鬼火更是极为恐怖，一旦圣人对付他，只怕未必能讨得了好果子吃。

    到最后别把道门的根基也打坏了。

    “师父，殷少爷真的会来吗？”身后，白云栖漆黑的眸子灵活的滚动着，她们不知道该怎么称呼子受，但听他说过自己姓殷，因此都叫他殷公子，殷少爷。

    顾清落摇了摇头。

    年龄最小的白云眠细声细气道：“圣人真的要对付殷公子吗？”

    她对子受的印象不错，觉得这个男人温和亲切，虽然有的时候说的话听不懂，但那段时间的接触，让她觉得这是个不错的人，至少并不讨厌。

    如果圣人真的要针对他，他真的有活路可走吗？

    那位圣人的修为太高了。

    顾清落仍是摇头，心中也是充满了担忧，既担忧殷受的安危，亦担忧自己的未来。

    ……

    一座阁楼中。

    红衣如丹枫的苏媚独倚栏杆，眼眸凝望窗外的秋水，“你已经发现了吗？”

    她似乎在自说自话，因为楼阁中只有她一个人。

    “你的确不可能不知道，否则也不会把我囚禁在这里。不过你也只能猜出一点而已对吧？”

    一座小阁楼当然囚禁不了混元大罗金仙，但如果这座阁楼是圣人意志所化就不一样了。

    高阶圣人的意志可化法则，法则当中，任何人都必须遵守。

    其中自然也包括了足不出户。

    苏媚叹了一口气，说道：“我被关了无数年，今天又被你关在这里，你是不是已经突破那层桎梏了？否则是怎么回来的？”

    无人回答，似乎不愿回答。

    但隔了很久之后，一个声音却骤然在苏媚耳边响起。

    清冷，孤傲，不带一丝感情：“等我查明真相，自然放你离开。”

    苏媚嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容：“你查不出来的，殷……她不会让你查出来的。”

    “是么？”

    ……

    子受来到了碧游宫的遗址上。

    在洪荒界，他来过几次碧游宫，当时也曾为这座仙地而震撼。

    但此时到达碧游宫，却只见满目疮痍，四处残垣断壁，仙树，仙花，仙根，灵禽，灵兽皆已不在，昔日的繁荣不复存在。

    这座仙家宝地，就如一片废墟。

    “此界的碧游宫果然被毁了……究竟是怎么被毁的？大梵天王他们做的？”

    子受皱了皱眉头，虽然根据他查到的资料显示，数万载前魔道之战后天宫，碧游宫，玉虚宫，紫府等仙地皆被魔国毁灭，但自从他在天坑下见到那些圣人尸骨后，却又怀疑道门的毁灭没有那么简单。

    至少绝不会像表面上那么简单。

    因为魔国至高神的人设。

    大梵天王：创世之神，性格残暴好色贪婪。

    湿婆：毁灭之神，却以仁慈现世。

    毗湿奴：维护世间秩序之神，维持着大梵天王与湿婆的平衡。

    梵天虽然拥有魔圣巅峰的实力，不亚于鸿钧道祖，却未必能够毁灭道门，杀掉那么多圣人，

    湿婆实力尚在梵天之上，很有这个可能，但此人当初就连创世都懒，一心修行，毁灭道门的可能性也大大降低了。

    毗湿奴……虽然表里不一，却和梵天一样，没有毁灭道门的实力。

    至于合作……

    三位至高神彼此之间明争暗斗，怎么可能合作？

    猛地，子受想起了弑神枪中的三皇：“他们又是哪一个世界的三皇？”

    摇了摇头，子受不让自己继续想下去，越想他心里越有一股难以言喻的恐惧感。

    仿佛前面有什么大恐怖在等着他。

    “去万钧教会会那位圣人。”

    子受念及如此，大步行去。

    在岛上废墟旁，又建起一座巨大的道场。

    道场当中楼阁重叠，仙气充沛。光影交错，道童往来，正是万钧教的所在。

    子受进入道场时，从里中便迎出两个少女，皆是身着青衣，姿容上等。

    “我们是万一老师的弟子，请尊客随我们来。“

    左边的青衣开口道。

    子受看出两人修为不弱，有金仙水平。

    往里行去，便发现万钧教不愧继承了截教的道统，弟子门人极多，大多是兽类。

    “鹏妖，龟精，虎妖，鹿精，老鼠精，牛妖，狗娘，猫娘……”

    “那是真猫还是假猫？”

    看到最后子受嘴角微微一抽，心里嘀咕着。

    部分妖仙打扮性感，顶着猫耳，长着长长的猫尾巴，看起来毛茸茸的，很符合他的XP。

    “应该不是插件吧？毕竟这么大，那得一步到胃吧？”

    在猫仙的尾巴上扫了一眼，子受面无表情地跟着往里走去。

    他不是LSB，最多有些好奇而已。

    进了里面的楼阁，绕过影壁，来到西边一间院子，便听到一个道人朗声笑道：“殷公子来了，贫道等候多时了！”

    子受抬头一看，只见一个穿着八卦道袍的中年男子大步流星朝自己走来。头戴驭云冠，腰悬太阿剑，脚覆踏风靴，这道人双眼如电，头顶三花隐现，修为不低。

    “你是哪个东西？”

    子受眼睛微微一眯，丝毫没有客气，把自己的人劫来，别指望他会客气，若不是忌惮暗中的圣人，他早就一把火烧过来了。

    道人并不怒，和颜悦色道：“忘了介绍，贫道龙隐教掌教教主张正清。”

    这就是继承人教道统的教派？看起来表里不一，没有圣人老子的淡然无为。

    子受在心里做出评价，冷冷道：“你家圣人在哪？让他出来见我！”

    张正清脸上表情僵硬了一下，依旧摆出笑容。让圣人出来见你这个小金仙？你哪来的底气？要不是圣人吩咐过，此时就出手让你知道什么话能说，什么话不能说。

    “哈哈！”

    便在这时，院子中传来一声冷笑，紧接着，一名青衣道人徐步行出，眼神斜睨，冷声道：“好个胆大包天的小金仙，竟敢大放厥词！你莫不是不知此处是哪里！”

    话音中，他身后双剑微微颤鸣，似乎要飞将出来。

    发现子受只是小金仙后，万一道人顿时起了轻视之心，认为此人不过倚仗了混元便狗仗人势的家伙。

