    在场众人无不惊愕，此刻，他们已经脱离异兽群数万里，难不成那些异兽竟是追寻而来？可是，怎么会一点踪迹也未显露？

    “轰！”

    乌正齐显出玄武之身，将众人护住。而其他人，也是运转功法，随时准备攻击。

    虚空之上的雪嫣儿二人，很显然也注意到了这股异动。巨大的朱雀真身轻颤，炙热的火焰燃遍苍穹。而盘芊芊，则是并未轻动。之前，施展出那一击，让她消耗巨大。短时间内，根本无力再战。而且，她本身终归只有元神实力，没有破天斧，她的战力并不足以影响局面。

    所以，她此刻盘坐在朱雀脊背之上，静静的恢复体内的力量。只有恢复的力量足够，她才会出手，直接锁定战局。

    乌正齐等人刚刚有所准备，只见在自己一侧的半空中，陡然间涌出近千只异兽。为首，则是一只独角异兽引领。

    “竟是独角玄兽？”太昌霸低呼一声，随后对众人解释道：“这独角玄兽，拥有着数种奇妙力量。其中之一，正是能够消除这些异兽的气息。正因为它在，所以我们才未能察觉到他们存在。而且，他的独角可以施放一种极为特别的力量，即便相隔极远，也能追寻到我等。”

    “不过，这异兽群中，独角玄兽的数量极少。而且，他们也算是异兽之中的引领者。看来，这些异兽对我们很是重视。”王璞南凝声说道。

    乌正齐微微颔首，凝声说道：“他们出现在我们侧前方，正是我们要前去的方向。他们的目的，正是阻住我们的去路。而且，我们不知道周围还有没有异兽埋伏。因此，我们不适合乱闯。短时间内，只能在这里防御。”

    “最令人担心的是，我们距离夜兄所在虽然不远，可是也足有五千里。这里的动静，很可能无法传到夜兄所在。这样一来，我们只能陷入苦战之中。”

    “准备应战吧！”巫蛮儿娇喝一声。

    那些异兽停滞了片刻，随后那为首的独角玄兽幽幽长鸣一声，近千异兽，分为数个方向，轰然间爆发出一道道璀璨光华，直冲众人而来。

    众人身上气息一凝，敖方、白凡二人，化出巨大真身，抵在众人最外侧。而巫蛮儿几人，则是处于二人的身后。

    恐怖的力量荡出一片片涟漪，一道道炸响声，接连不断响起。

    王璞南二人，自然不可能旁边观瞧。王璞南随在灵明诚身侧，一尊尊硕大字符腾空，令的苍穹之上，天地力量呼啸回荡。而太昌霸则是站在了乌正齐之侧，但是，他手中玉板颤动，一团团光华却是掠到众人最前方。

    这些小型阵法威力不强，但是却能给众人极大保障。

    可是，就在这时候，那异兽之中，却是闪出数十只金猿般异兽。它们身上散发着金光，每一只，身躯都高大千丈。虽然他们的身躯，远逊于青龙真身，但是数十只同时出现，却令人极为震撼。

    “吼！”

    那独角玄兽爆吼一声，只见其他异兽暂缓，而数十只金猿却是毫不闪避的直冲过来。巫蛮儿等人爆出的攻击，尽皆落在这些金猿身上。可是，它们身上的金光连绵成一片，任凭攻击爆裂，却不能伤害他们分毫。

    这些异兽强悍的防御，令的人人变色。

    刷！刷！

    无奈之下，几人只得暂退。不过，令人稍安的是，如今太昌霸祭出的各色阵法，已经达到了十余座之多。这些阵法，处于众人最外侧，同样连成一片。一个个光点闪耀，无穷的力量，从空间抽取出来。

    “轰、轰、轰……”

    在众人目瞪口呆的注视之下，那些金猿异兽，竟是身上金光炸开，阵法的力量倾斜在异兽身上。尽皆被金光抵住，不过，待到阵法全部破开之后，这些金猿身上的金光，也几乎消失殆尽。

    “吼！”

    金猿异兽猛然爆退，它们身后的数百名各色异兽，则是显出了身形。

    “轰、轰、轰……”

    “刷、刷、刷……”

    一道道的音波攻击，一道道爆裂的能量柱，如同利剑一般，向着众人的方向爆射而来。

    “哗啦！”

    虚空之上，无尽的火海倾斜下来，如同一道火墙一般，将异兽的攻击扰的纷乱。而敖方、王璞南等人，也随之出手。

    龙吟阵阵、字符崩裂，巫蛮儿坐下的幻蝶，也显出硕大的虚影……

    终于，经过一片混乱的震荡之后，这一波攻击总算是被众人合力抵御下来。不过，众人的脸上，不仅没有欢喜之意，反而充满了凝重。

    这一次，这些异兽显然有备而来。甚至，这些异兽的力量，也极为有针对性。这样继续下去，他们根本抵御不了太久。

    “吼！”

    异兽并未给众人恢复时间，爆裂而混乱的攻击再度倾泻下来。

    乌正齐一边抵御这散乱的攻击，一边朝着虚空之上，凝神厉喝到：“雪嫣儿姑娘，你无需顾及我等。速速脱身，去通知夜兄应对。”

    如今，夜笑所率的众人，是在场等人唯一的生机。

    雪嫣儿神色一凝，刚要闪身而去。可是，她震动的双翼，却是陡然间停止下来。而朱雀脊背之上，闭目恢复中的盘芊芊，也是惊喜的睁开双目。

    “砰！砰！砰！”

    数十道突如其来的爆裂攻击，突然间从异兽的背后爆发出来。数十只异兽，顷刻间陨灭。

    乌正齐等人惊喜的望过去，却见竟是夜笑率领数十名各族弟子，正破空而来。

    “诸位兄弟，切莫惊慌。吾等合力，诛灭异兽。”夜笑朗声长啸，传遍全场。

    原来，这却是夜笑之前的安排，产生了奇效。

    在乌正齐等人前往异兽群的时候，夜笑安排了两名魂族弟子，一直跟随在几人身后。之前乌正齐等人陷入苦战的时候，这二人便是想要回归通知夜笑。不过，雪嫣儿二人出现，让几人脱离危险。这二人便再度隐身下来。

    直到乌正齐等人退离的时候，他们惊讶的发现，竟是有一队庞大的异兽群，正悄然间跟随着乌正齐等人。他们并未惊扰这些异兽，反而是先行一步，与夜笑汇合，并将这里的情况，告知了夜笑。

    也是因此，夜笑才能及时赶到，并杀了异兽一个措手不及。

