    第27章 你有女朋友没有？

    提了车的楚天，也想试试车感。

    听到何柔的话，一点头的他，没有顾忌答应下来：“可以，给我发地址，我导航过去吧。”

    何柔拿起手机，很是高兴给楚天发了地址。

    看着楚天，一脸笑容不止，越看越满意，嘴角上浮，带着不少笑容。

    楚天按照地址，找到了何柔所在的出租屋地点。

    正好是何柔每天坐公司车去上班地方，那边空姐真不少。

    导航过去，不用10分钟就能到。

    车内。

    何柔想了想，有点好奇的询问起来：“楚天，你有女朋友没有，你这么有钱。”

    “倒贴你的女生也有不少吧？”

    脸色好奇看过来，她确实很想了解。

    楚天淡淡一笑，笑着道：“不错，我说我有几个女朋友，你相信吗？”

    何柔脸色好奇了，原本听到楚天有女朋友有点失落，可有几个，只让她好奇心起来。

    “不会吧，你找了几个，你不怕她们闹起来吗？”

    楚天继续笑着，只是看了一眼何柔，一脸平静道：“不会，我只喜欢听话的女孩。”

    这一句话已经说明了什么，楚天这么有钱，确实女朋友肯定很听话。

    何柔有点羡慕楚天女朋友了。

    跟着这么一个富二代，对方女朋友一定很幸福。

    何柔想着这一切，不忘记拍摄了一下楚天车内情况。

    发送照片的同时，她都是忍不住加上了一句话。

    “3千万法拉利拉法内部，我男朋友买的，怎么样？”

    直接说楚天是自己男朋友，注意到楚天没有发现，她甜蜜蜜的笑了起来。

    看着朋友圈不少姐妹同事留言，这让她有一种很不错的自豪感！

    空姐1：不会吧，何柔，你男朋友这么有钱啊，我真羡慕你啊！

    空姐2：呜呜，3千万的法拉利拉法，我也想坐坐。

    空姐3：你坐在副驾驶的位上，就是我梦寐以求的愿望！

    空姐4：何柔，看看你男朋友，看开车的手，好像很年轻，不会是富二代吧？

    有人想看楚天，何柔一笑的转过摄像头，忍不住偷拍了一张楚天的侧面照片，直接发在了朋友圈上。

    虽然不算太帅，可年轻有气质的脸，外加劳力士的手表。

    足够让她朋友圈一群姐妹闺蜜疯狂舔起来。

    空姐1：真的是富二代，看着好年轻，摆明高富帅啊。

    空姐2：这侧脸配合上对方的劳力士黄金手表，太帅了，何柔，你男朋友真帅。

    空姐3：我看到了什么，我看到满满的狗粮，呜呜，我不活了、

    空姐4：你还让我不让我们这些人活了，这一个高富帅，是我们南韩最帅的一个男朋友了！

    一些姐妹酸溜溜的话语，让何柔笑容不止，一脸骄傲十足。

    她的虚荣心，在一瞬间，得到不少满足。

    虽说这一切都是她骗人了1

    楚天现在不是她男朋友！

    可她很喜欢这种被人捧起来的感觉！

    以楚天的身价，她那些姐妹，找的男朋友，真没有多少人嫩比得了。

    这就是差距啊！

    在何柔聊天的时候，车已经到了她所在的街道。

    楚天开口说了一句，才让她回过神来：“是这里吧，到了。”

    没有想到这么快就到了，何柔还有点恋恋不舍。

    看着楚天，她没有直接下车，红着小脸蛋，忍不住道：“那个，我明天双休，你能带我出去玩吗？”

    楚天没有直接答应，随口道：“我可能要陪我女朋友，没空。”

    何柔很是失望了，可没有这么算了，不少期待看过来，笑着道：“那你有空再说，我两天双休都有空的。”

    “我等你有空，我发消息给你！”

    看了对方一脸笑容，楚天淡淡点点头，将对方送到小出租屋后，这才直接开车离开。

    他确实没有多少撩妹的心！

    撩妹永远没有赚钱重要！

    伴随着楚天的车离开，何柔不甘心，咬着嘴唇，还是给楚天发了消息。

    好不容易的双休日，她还是想做一点有意义的事情。

    和高富帅约会，就是很有意义事！

    发了一条消息给楚天，等候楚天回复，哪知道收到另外一个舔狗的回复。

    看着对方发来的消息，撅起小嘴，她真没有搭理。

    函浩：何柔，你明天是不是双休，要不要我请你吃东西，步行街那一片小吃，很不错的。

    函浩：我等你回复啊，你不回复，我今天不睡觉，女神，我一直等到你回复我消息为止。

    第40章男神和舔狗

    看着对方发来的消息，何柔真是没有好脸色，撅起小嘴。

    直接回复了一句。

    何柔：没空。

    她还等楚天的消息回复，哪有空理会这一个舔狗。

    楚天给她的回复，才是最重要的。

    也不知道楚天是不是在开车，看着楚天许久没有回复。

    她也是再次发消息问候了一下。

    何柔：你开车注意安全，明天给我答复也行，我明天后天都有空的，实在不行，我们可以改天再约。

    何柔：我希望看到消息，你能答复我一下。

    发了消息，她就开始等候楚天回复了。

    不管多久，她都愿意等。

    …………

    楚天开车返回自己别墅豪宅。

    看着两个妮子凑过来，一左一右将其抱在怀中。

    唐凝和周倩倩很是甜蜜，亲了他一口，早就帮他换好鞋子。

    一起坐在沙发上，拉着他一起看电视剧了。

    楚天想到自己刚买的车，一脸笑容道：“对了，我新买一辆扯，到时候，那辆保时捷就给你们开。”

    “你们应该拿到驾照了吧？”

    周倩倩一抬手，高兴道：“楚哥，人家会开车，我来开就行了。”

    唐凝有点羡慕，看着那小羡慕的眼神，楚天亲了一口，笑着摸着对方小脑袋道。

    “凝凝也去考一个驾照，到时候，我也送你一辆豪华跑车。”

    唐凝一脸高兴，依偎在楚天怀中，抱着楚天，很是温柔道：“老公，你真好。”

    陪两女腻在一起，楚天还真没有功夫去查看手机收到的消息。

    在两女累了去休息。

    楚天才想起看一下金融情况，好策划一下下一次的打金融产品。

    看看哪一个好将他花费出来的钱，全部赚回来。

    拿起手机，这才看到何柔发来不小消息。

    这一个空姐小美女，很有做他备胎的潜质啊！

    看着发来不少消息，楚天来了兴趣，一笑的他，直接回复了一下。

    楚天：明天，我上午有空，我来接你吧。

    一秒不到，何柔就给了他回复，看得出来，对方早就等了不少时间。

    何柔：嗯嗯，我在这里等你，谢谢你。

    何柔一脸高兴的抱着手机，欢呼雀跃起来，得到楚天的消息，她这才安安心心的洗了澡。

    上床去睡觉了。

    睡觉的时候，看到还有先前舔狗发来的慰问，让她一下又不开心了。

    函浩：何柔，你晚上早点休息，明天我来接你啊。

    何柔：不用，我要睡了，我说了没空！

    函浩：你好好休息，我等你有空，再带你出去步行街玩。

    这家伙真是烦人！

    何柔一脸不高兴的想着，差点要将其拉黑了。

    要睡觉的她，是给楚天发了一条慰问。

    何柔：你今天晚上好好休息，明天早上开车可别累到了，注意安全。

    就算没有楚天回复，她还是一脸心满意足的去睡了。

    楚天晚上做完运动，才看到何柔发来的消息，撇嘴一笑的他，一脸玩味。

    没有回复的他，抱着两女一觉到天亮。

    既然答应了何柔，楚天还是趁着一早，开车过去接对方了。

    一大早。

    开上自己的法拉利拉法。

    上路之后，确实不少回头率。

    楚天给何柔发了一条消息，知道对方已经起来，就这么开车到了对方的小出租屋地点。

    勉强能居住人自建出租房。

    车要开进去，还真要花费一点功夫，不然很容易蹭到墙壁。

    楚天开着法拉利没有到何柔的门口，却发现早有一辆宝马x5停靠在门口。

    只能看到，一名年轻男子拿着一串鲜花等候着，摆明就是在等人。

    楚天下了车，走上前，忍不住开口了：“兄弟，你的车能不能让一下。”

    “我要过去。”

    对方看了一眼楚天的法拉利，也是连忙道歉道：“啊，对不起，我在等我女朋友，我马上就走。”

    一笑的楚天，也是笑着道；“是吗，还真是巧，我也在等我女朋友。”

    对方还想说什么。

    打扮好了的何柔也正好从出租屋出来，一出门，就看到了楚天，还有昨天发消息的舔狗。

    没有想到，对方居然也开车过来了。

    让她撅起小嘴，脸色不高兴。

    注意到何柔，对方一脸笑容，捧着鲜花靠近过去，一脸笑容道：“何柔，我来接你出去玩。”

    “我等你很久了。”

    何柔压根没有理会，也根本不打算接的生气道：“我说了，我没有空，你别来烦我。”

    “楚天，对不起，我没有约他，是他自己要来的！”

    到了楚天面前，直接连忙解释。

    让对方那一张舔狗的脸色难看，注视着楚天的目光，他很是一脸不悦。

    一脸敌视的看过来，虎视眈眈瞪着自己，这只让楚天感觉十分好笑了。

    (本章完)

