    “燃灯道友，无需多礼。”

    阐教圣人手掌微抬。

    示意燃灯道人无需多礼。

    “多谢圣人。”

    燃灯道人感激道。

    “燃灯道友，这次叫你回来，是有一件重要的事情要交给你去办。”

    阐教圣人开门见山，对着燃灯道。

    “请圣人吩咐。”

    燃灯道人道。

    不管怎么说，阐教圣人还是他的老板。

    老板有事情交代，他自然要接受任务，完成任务。

    “当初，在分宝岩上，道祖赐给了截教圣人诛仙剑阵。”

    阐教圣人的脸上露出悠远的神色。

    诛仙剑阵，是当初魔祖罗睺的兵器。

    靠着这件神兵，罗睺以一打四，差点把鸿钧道人，五行道人，乾坤道人，阴阳道人等人全部轰杀，把洪荒大地演化成一片魔土。

    不过，最终还是鸿钧道人棋高一着，活到了最后。

    并且，借势坑杀了五行道人，乾坤道人，阴阳道人等人。

    因此，可以说，整个洪荒大地，大部分的至宝，全部落入了鸿钧道人的手里。

    鸿钧道人第三次讲道结束之后，要身合天道。

    所以，不管是盘古幡还是太极图，又或者是诛仙剑阵，对于他来说，已经没有了用处。

    所以，他把这些至宝全部分给了门下弟子。

    其中，老子得到了先天至宝太极图。

    原始得到了先天至宝盘古幡。

    通天得到了先天灵宝诛仙四剑和诛仙阵图。

    另外的圣人也各有收获。

    但是，当知道通天得到诛仙四剑的时候，分宝岩旁的所有人脸色都不是太好。

    因为大家都知道，诛仙剑阵，非四圣不能破。

    通天掌控这件兵器，那说明以后需要四尊圣人联合起来才能打败他。

    这就非常麻烦了。

    毕竟，想让四个圣人组成利益共同体，可不是那么容易的事情。

    但是道祖赐给众人的灵宝，也没有人敢拒绝。

    也正是从那个时候开始，老子，原始，准提，接引，女娲都对通天有了警惕。

    内心对诛仙剑阵的事情，可谓非常芥蒂。

    他们基本上不愿意招惹通天。

    因为一旦招惹通天，他们绝对只有惨遭欺负一个结局。

    后来三清闹崩，通天远走海外，成立了截教。

    截取一线生机。

    门下收下了大量的弟子。

    阐教圣人对此非常不满。

    认为通天教主简直是胡来。

    他身为二师兄都没有收下这么多弟子，通天有什么资格收下这么多弟子？？？

    简直是尊卑不分，长幼失序。

    也正是从那个时候开始，阐教圣人就开始有意的拉拢人教圣人。

    而果然，这种拉拢是有益的。

    现在，封神量劫即将爆发，阐教圣人已经看清楚了这次量劫演化的部分规律。

    简单来说，就是天庭缺人。

    而整个洪荒大地上，哪个教派的弟子最多？？？

    毫无疑问，自然是截教了。

    其他宗派，比如人教，阐教，西方教，就算把全部弟子填上封神榜，也未必能把封神榜填满。

    只有截教才能填满封神榜。

    可是紫霄宫里六圣会面的时候，通天教主却不愿意让门下弟子上封神榜。

    于是，只能通过厮杀来决定最后到底由谁上封神榜了。

    毫无疑问，阐教弟子是不能上封神榜的。

    所以，必须提前进行谋划，对截教进行针对才可以。

    阐教圣人把目前的形势和燃灯道人说了一番，燃灯道人的神情立刻大变。

    他没有想到，截教这么多弟子，截教圣人竟然仍旧一毛不拔。

    真是让人气愤。

    “燃灯道友，我已经联合了人教圣人，组成了二圣联盟。”

    “但是两尊圣人，是无法对抗诛仙剑阵的，所以，有一件事情需要道友出手一趟。”

    阐教圣人道。

    “请圣人吩咐。”

    燃灯道人知道，重头戏来了。

    他内心已经隐隐猜到了阐教圣人的想法。

    “很简单，诛仙剑阵非四圣不能破，女娲在这次量劫中又什么什么利益损伤，想要拉她入劫，难度系数很大，所以我们现在最合适的拉拢对象，是西方二圣。”

    阐教圣人道。

    “同时，西方二圣也想从东方攫取更多的利益，是一个非常合适的合作伙伴。”

    “我和他们已经有过交流，只是有些话没有明说。”

    “这次请道友前往须弥山一趟，和西方二圣诉说四圣联盟的事情。”

    阐教圣人接着道。

    简单来说，就是阐教圣人准备拉拢西方二圣，组成四圣联盟，共同对抗截教。

    这件事情，本身阐教圣人自己出动是最好的。

    但是他如果出动的话，容易引起通天教主的注意。

    所以，就只能请燃灯道人代劳了。

    燃灯道人身为紫霄宫中的红尘客，和西方二圣也是老熟人了。

    再加上他阐教副教主的身份，无疑是完成这件事情最合适的人选。

    “圣人，联合西方二圣没有问题，不过这两人雁过拔毛，现在有求于他们，想要不付出代价恐怕不行。”

    “咱们这次拉拢西方二圣的底线在哪里？？？”

    燃灯道人问道。

    这个问题对于燃灯道人来说非常关键。

    因为拉拢西方二圣问题不大，对付截教，也符合西方教的利益。

    但让出多少利益给西方二圣，这需要阐教圣人提前划线。

    如果给多了的话，到时候他燃灯道人里外不是人。

    “西方二圣所想要的，无非是东方的人才和灵宝而已。”

    “如果他们愿意出手，截教的弟子和灵宝，任由取与。”

    “甚至，我东方也可以欠下他西方教一个人情。”

    阐教圣人道。

    嘶——

    听到阐教圣人的话语，燃灯道人倒抽了一口凉气。

    他没有想到，元始天尊竟然舍得如此下血本。

    他相信，这个条件，西方二圣是绝对不可能抗拒的。

    “一定完成圣人交给的任务。”

    所以，只看到燃灯道人很快做出保证。

    阐教圣人把这么重要的任务交给他，是非常看得起他。

    所以，他必须圆满完成这个任务才可以。

    同时，他内心也是暗自窃喜的。

    因为阐教圣人没有把任务交给南极仙翁，而把任务交给了他燃灯道人。

    说明阐教圣人对他还是十分信任的。

    “很好。”

    听到燃灯道人的话语，阐教圣人微微颔首。

    接着，就看到燃灯道人退出了玉虚宫，来到了麒麟崖下。

    然后，他重新坐上他的白鹿，向着西方去了。

    而此刻，赵公明却正在前往碧游宫的路上。

    …………

    …………

    “恶尸，你说我那三个妹妹也会因为我而陨落？？？”

    赵公明骑在黑虎上面，忧心忡忡。

    武夷山发生的事情，让他对陈平安说出的话语深信不疑。

    虽然他已经解决了萧升曹宝的问题，但是，那两个大罗强者的问题还没有解决。

    而如果大罗强者的问题得不到解决的话，那他的三个妹妹也有可能受到波及。

    这让他十分烦恼。

    “本体，你不要被恶尸蛊惑了。”

    “武夷山的事情，不过就是个巧合罢了。”

    “三位娘娘都是大罗境界的存在，而且还掌控金蛟剪，混元金斗，九曲黄河阵这样的至宝和阵法，整个洪荒大地有何人能和她们抗衡？？？”

    善尸不屑道。

    他认为陈平安在武夷山的预言，不过是因为巧合。

    而并非是因为陈平安有多大的本事。

    听到善尸的话语，赵公明脸上也露出几分犹豫之色。

    因为确实如善尸所说。

    他那三个妹妹向来都是形影不离，而且，都是大罗金仙级别的存在。

    其中云霄的修为，甚至比他还要强横几分。

    他的三个妹妹会陨落？？？

    除非是圣人出手，否则绝对不可能陨落。

    “善尸，刚才在武夷山打赌，你还差我三声爷爷没叫呢。”

    陈平安看着善尸冷笑道。

    “我可没说要叫你爷爷。”

    “而且，生死一准圣，存亡两散人，只有后面一句话应验了，这算不得什么。”

    “只有全部的话语应验，我才佩服你。”

    善尸丝毫不知道廉耻的道。

    对于善尸来说，让他认输，那绝对是不可能的。

    除非陈平安可以掐死他。

    “我的话语要是全部应验的话，那你绝对只有死路一条。”

    陈平安冷笑道。

    他现在有混元天宫在，哪怕陆压道人使用钉头七箭书，他也可以安然无恙。

    可是善尸和赵公明如果再不听他的话的话，那绝对只有被陆压道人咒杀一个结局。

    “我就算死，也不会和你恶尸为伍。”

    善尸冷哼道。

    “好了，先别吵了。”

    “恶尸，你告诉我，如果我陨落了的话，我那三个妹妹会如何？？？”

    赵公明皱眉问道。

