
    扈三娘只感到一股强烈的电流，瞬间游遍全身，那股久违的舒适感，让她一下子变得瘫软如泥。

    同时，白皙滑腻的脸颊，一下子变得羞红无比，连那白天鹅般的脖颈，也跟着布满红霞，美眸紧紧的闭起，娇躯微颤，羞臊不已。

    “额……”

    林海的眼睛，陡然就直了，感受着嘴边那柔润的香唇，让林海几欲失控。

    “我擦！”

    林海总算还保持着一丝理智，慌忙间将嘴从扈三娘的香唇上移开，一脸惶恐的解释道。

    “三娘，我，我不是故意的！”

    同时，林海心中不由暗骂一声，真是该死，怎么就这么巧呢！

    刚才，他本来是出自好心，凭借自己有星辰圣体护身，帮着扈三娘抵挡那恐怖的一击。

    可谁能想到，事情如此的巧合，林海在承受那一击的惯性之下，身体猛地向前一倾，好巧不巧的，嘴巴正好印在了扈三娘的朱唇之上。

    “大官人，请，请把奴家松开！”

    扈三娘此刻，已经羞得将头深深的埋进了胸前，声若蚊哼般，扭捏着娇躯，低声说道。

    “啊？哦，哦，不好意思！”

    林海这才注意到，扈三娘还被自己抱在怀里呢，这一挣扎之下，惹得林海差点当场走火，简直煎熬无比。

    一松手，林海将扈三娘放下，可就在这个时候，突然间空间再次发生剧烈的震动。

    扈三娘惊呼一声，突然朝着林海倒了下去。

    “哎呦，我去！”

    林海也是脚下一阵不稳，看着扈三娘倒下，下意识的一伸手，准备将扈三娘扶住。

    轰！

    又是一声巨大的震响，随后空间地动山摇，饶是林海修为已达半步地仙，竟然也被震得一阵眩晕，情不自禁倒了下去。

    “啊！”

    林海身体倒地的瞬间，便听到一声娇呼传来，随后砰的一声，一个软绵绵的身体，砸在了林海的身上。

    “三娘……呜！”

    林海话说了一半，嘴巴突然被一个香嫩无比的朱唇，一下子吻住。

    嗖！

    仿佛一股电流窜入了林海的体内，瞬间游遍全身。

    林海身体猛地一僵，两眼瞪圆，看着近在咫尺娇媚的俏脸，简直都不知道是该哭还是该笑了。

    “尼玛，要不要这么狗血！”

    林海对这戏剧性的一幕，简直是彻底的无语了。

    刚才他好巧不巧的亲上了扈三娘的香唇，这才一眨眼的功夫，扈三娘又把他压在了身下，吻上了他的嘴，也让林海真是醉了。

    就算是拍电视剧，也不至于这么巧合吧？

    “嘤~”

    偏偏此刻，扈三娘整个身体，仿佛连骨头都酥了一般，竟然连起来的力气，都没有了。

    “我日了，不能这样啊！”

    林海虽然此刻也是激情亢奋，但终究还保存着一丝理智，赶忙一伸手，将扈三娘从自己的身上，给移了下去。

    “三娘，你自己小心！”

    林海说着，慌忙间东倒西歪，与扈三娘拉开一段距离。

    如果两个再在一起的话，真不知道还会发生什么事情了。

    轰轰轰轰！

    星辰内核中，那犹如九级地震般的巨大震动，仍然在继续。

    林海几乎将全部的真气，都凝于了脚下，才勉强站稳了身形。

    而扈三娘此刻，也扶着墙壁站了起来，娇躯在震动中颤抖不已，看的林海一阵口干舌燥。

    突然间，两个人的眼神，在半空中相遇，瞬间定格在了那里。

    “三娘，你没事吧？”

    短暂的失神后，林海赶忙一脸尴尬的将眼神移开，略带关心的问道。

    “大官人放心，三娘无恙！”

    扈三娘低着头，轻咬朱唇，满脸羞红，轻声说道，美眸之中隐隐多了一丝难言的色彩。

    “这，到底发生了什么？”

    林海这才四下观望，随后震惊的发现，剧烈震动的仿佛不止星辰内核，似乎是整颗星辰，或者说整个飞星阁，都变得天摇地动起来！

    “是天勇星的星辰之力，认出了关胜哥哥的精魄，情绪失控所指，过一会就好了！”扈三娘低着头，轻声说道。

    “情绪失控？我去！”

    林海听完，顿时一阵无语。

    尼玛，闹了半天，是星辰之力情绪失控了！

    这倒好，你丫失控不要紧，搞得哥哥也差点失控了。

    无奈之下，林海只好稳住身形，站在那里静静的等待着。

    扈三娘在林海五米之外，一直低着头沉默不语，双唇紧咬，似乎心事重重。

    剧烈的震动，一直持续了十几分钟，才渐渐平缓下来。

    林海这才长出一口气，随后抬头望去，却见漫天的星辰之力，突然如同有了生命一般，欢快的朝着关胜的精魄，飞扑而去。

    “快看，它们在呼唤关胜哥哥呢！”

    扈三娘见状，则是微微一喜，朝着林海欢呼道。

    只是，当迎上林海的眼神时，扈三娘却是俏脸陡然一红，一阵火辣辣的烫，慌忙又将头低了下去，不敢再看林海。

    “关胜哥哥，应该很快就醒了！”

    又说了一句，扈三娘直接将头埋下，再也不言语了。

    “唉~”

    林海则是苦笑一声，满脸的无奈。

    扈三娘刚才的神色和表情，他都看在眼里。

    知道经过刚才那一连串的亲密误会，本就思想保守，性格羞涩的扈三娘，估计都不知道该如何面对自己了。

    可是这种事，林海也没法去解释，虽然双方都知道是巧合，但事情终究已经发生，两个人之间尴尬，是无法避免的了。

    “都怪这个关胜啊！”

    林海心中暗骂一声，随后继续抬头，朝着关胜的精魄望去。

    “嗯？”

    下一刻，林海陡然一惊，只见那漫天的星辰之力，不但围绕着关胜的精魄，在欢快的跳动。

    而且隐约间，似乎在融入关胜的精魄之中，完美的成为了一体。

    “关胜的精魄，在吸收星辰之力！”

    林海双眼带着震撼，眼睁睁看着那漫天的星辰之力，不断的被关胜的精魄吸收。

    而关胜的精魄，气息也变得越来越强大，同时耀眼夺目的星辰光芒，缓缓绽放而出，将这一方空间，照耀的犹如璀璨夜空！

    轰！

    陡然间，一声巨响传来，关胜周围的星辰之力，犹如发生了爆炸一般，朝着四周席卷而去，顿时刮起一股恐怖的星辰巨浪！

    “哼！”

    林海一声闷哼，竟然被这巨大的星辰之力，冲击的再也无法站稳，身体不由自主，沿着地面划出上百米，才站稳身形。

    骇然抬头，林海朝着关胜的精魄望去，顿时瞳孔一缩！“关胜，醒了！”
