    古神教真的看上了陈六合？要吸收陈六合成为其中成员？

    这对吴天鼎与殿雄等人来说，简直是个噩耗般的消息，让他们惊怒不已！

    再看陈六合，整个人也是愣在了那里，眼睛都瞪大了几分，有点不太敢相信自己的耳朵。

    “你说什么？”陈六合惊声道。

    “你没听错，你很走运，有资格被古神教吸纳。”上帝之手重复了一遍。

    “呃……”陈六合的确是被惊得不轻，他怎么也没想到，古神教寻他会是这样的目的。

    “你没在跟我开玩笑吧？你们不会是想要把我骗回去，然后再对我图谋不轨吧？”陈六合试探性的问道，委实是被这件事情打的有点措手不及。

    “哼，你觉得如果古神教真的要对付你，用得着这么麻烦吗？你在古神教的眼中，充其量只是一只蝼蚁罢了。”修。阿波罗说道。

    这话陈六合倒是没有反驳，古神教那般强大，的确是可以不把他区区一个陈六合当成对手。

    陈六合的脑子有短暂的凌乱，他看了奴修一眼，用眼神询问什么。

    奴修也是紧皱着眉头，他也没想到事情会是这样。

    “古神教看中了我，为什么当初还要派人去炎夏杀我？”陈六合问道。

    “很简单，那只是一种试探而已，试探你是不是真的有资格被古神教吸纳。”上帝之手道。

    陈六合点点头，这个解释说的过去，跟他和奴修先前的猜测相差不大。

    “我听闻，古神教跟我们炎夏的关系一直都不是很好，你们让我加入你们，这是不是有点不太好？”陈六合又问了一句，古神教和炎夏的关系，奴修都曾说过，双方之间，可谓是两个派系。

    “信仰是不分国界的，这是神对你的宠幸。”上帝之手说道。

    陈六合翻了个大大的眼白，什么神啊上帝啊，陈六合是从来都不屑一顾的。

    至于信仰？那更是狗屁了。

    陈六合这辈子的信仰从来都是自己内心最遵从与最重要的人和事！

    神明什么的，在陈六合这里没有半点位置。

    不过在此刻，他却也不会把这种发自内心的不屑表露出来。

    因为眼前的上帝之手等人，很可能就会成为他今晚的救命稻草。

    陈六合沉凝了下来，跟奴修相觑了几眼，似乎在交流着什么。

    他压低声音道：“老头，这特么的就有点出人意料了，你觉得怎么样？”

    “先活下来再说。”奴修嘴唇蠕动，声音微弱，只有两人能听到。

    陈六合不动声色的点了点头，他佯装犹豫，随后便看向上帝之手几人，道；“那个，我如果真的加入了你们古神教，这算不算是背叛老祖宗？”

    “当然不算，神明的神恩从来都笼罩在世间的每一个角落，每个人都是神明的神子。”上帝之手道。

    陈六合强忍着快要作呕的感觉，讪讪的笑了笑，又道：“是不是我如果答应了你们，我就会变得很安全？你们古神教就会制止要追杀我的那些人，就能保我无恙？”

    “只要加入了古神教，你就是古神教之人，古神教自然会把你庇护。”上帝之手道。

    “那……老头，咱们之前的恩怨，也一笔勾销了吧？你回头不会给我穿小鞋，跟我秋后算账吧？”陈六合悻悻的问了句。

    未了，陈六合又道：“其实说到底，咱们两也没啥深仇大恨，我也就是偷看了圣女那娘们沐浴而已，你非要那么小家子气的死追着我不放。”

    上帝之手的面色沉冷了几分：“我们的事情，可以以后再说。”

    “那感情好，我没什么问题了，我愿意跟你们走，现在就走，越快越好。”陈六合满脸笑容的说道。

    这特么不是绝处逢生是什么？有古神教这样的冤大头跳出来帮他扛事，他不牢牢抓住这根救命稻草还有鬼呢。

    这笔买卖，那是稳赚不赔，陈六合算的精明着呢。

    “几位，刚才的话你们都听到了吧？现在我们要把人带走，你们没意见了吗？”上帝之手看向吴天鼎几人问道。

    吴天鼎等人是表情是阴晴难定啊，此刻的心情是惊怒到了极点。

    如果说，古神教找陈六合，也是和他们抱着同样的目的，他们完全有理由可以抗衡一下，完全可以死咬着不松口，毕竟再强大的势力，也不能这般不讲道理的霸道。

    可现在，古神教竟然是要吸纳陈六合成为其中成员，这样就有点难办了啊……

    “这件事情总不能这么简单吧？古神教想要以势压人，也没有这样欺负人的。”殿雄深吸了口气说道，他还是不愿意就这样放人，心中的不甘填满了心扉。

    “你们可知道这几个外来者这一次在黑狱中引起了多大的轩然大波？有多少人对他们很感兴趣吗？你们古神教横插一足进来，搞不好，也是引火烧身，你们真的觉得自己已经强大到能够以一己之力抗衡整个黑狱势力吗？”吴天鼎疾言厉色。

    “我们当然知道关于陈六合的事情不可能这么简单的就平息下去！但有资格跟我们古神教对话谈判的人，绝不是你们，而是黑天城中的某些人。”

    修。阿波罗不卑不亢的说道：“我们古神教自然会跟他们谈妥，这件事情很快就会平息下去。”

    “那我们的损失怎么办？”赵浮生咬着牙关说道，愤懑不已。

    “这点你们可以放心。”上帝之手说道：“在来之前，我们已经接到命令，只要你们今晚放人，我们古神教会对你们做出相应的补偿。”

    “你们应该了解，能让古神教欠你们一个人情，是多么珍贵的一个机会。”上帝之手道。

    吴天鼎和殿雄等人的脸色依旧难看，但比方才要稍微好了些许。

    的确，古神教的一个人情，极为珍贵。

    “他活着，对我们来说是个隐患。”圣辉宗宗主第一次开口，指向陈六合。

    他说出了所有人心中的最大顾忌！

