    “撤退~！”

    林锐果断的下达了撤退的命令，因为这边闹出了这么大的动静，周围一带的小鬼子，肯定会被吸引过来。

    万一要是来的鬼子太多了，他们这点人，也应付不过来。

    万一要是被小鬼子给包围了，那可就麻烦大了。

    所以现在赶紧撤退，才是最佳的选择，若是撤退的晚了，后果不堪设想了。

    果然，林锐他们刚刚走出去不远，迎面正好撞上了一股小鬼子。

    初步判断，这股小鬼子只有二十多人。

    林锐决定干掉他们。

    因为现在这股小鬼子，还没有发现林锐他们。

    林锐他们已经丢弃了那辆卡车，全部改为步行。

    这些特战队员们经验丰富，在黑夜的掩护下，如同黑夜中的幽灵一般。

    想要瞒过这些小鬼子，也不是什么太难的事情。

    林锐带着战士们，俏销的向着那股小鬼子靠近了上去。

    此刻，这股小鬼子还没有意识到，死神正在慢慢的降临了。

    就在他们的侧面，这些小鬼子还在小心翼翼的向前搜索前进。

    大部分的注意力全都集中在了前面。

    而林锐他们逐渐的到了他们的侧后方，这样小鬼子就更难发现他们了。

    林锐带着特战队员们，悄悄的摸了上去，距离小鬼子只有十几米的距离了。

    这个时候，林锐举起了右手。

    战士们纷纷举起了手中的枪，黑洞洞的枪口，全都对准了远处的小鬼子。

    随着林锐右手猛然挥下。

    一阵密集的枪声响了起来。

    “砰砰砰~！”

    “哒哒~！哒哒~！”

    小鬼子措不及防，纷纷中弹倒地。

    由于距离太近了，战士们枪法出神，根本不可能打空。

    小鬼子也没来得及反应过来，做出反抗，就全都稀里糊涂的见了阎王了。

    林锐带着人冲了过去，仔细的检查了一下，确认这些小鬼子全都被干掉了。

    随后将小鬼子身上的武器弹药，能带走的全部带走。

    战士们还利用这些鬼子的尸体，布置了诡雷。

    似乎生怕小鬼子发现不了这边的情况一样，还故意引燃了旁边的一片杂草。

    火势迅速的蔓延开来，滚滚的浓烟冲天而起，在黑夜中也是异常的显眼。

    枪声已经惊动了附近的小鬼子，但是他们无法确定具体的方位。

    而这些火焰，无疑为这些小鬼子指明了方向。

    于是大批的小鬼子，纷纷向着这边涌了过来。

    这时林锐已经带着战士们，躲到了一处小山上，远远的看着这边的情况。

    大约过了一个小时的时间，附近一带已经聚集了不少的小鬼子了。

    初步估计，最少也得有几百人了。

    林锐微笑着说道：“算算时间，我们的人应该已经抵达根据地了。”

    喜子说道：“我们这段时间，也没接到消息，而且也没听到什么动静，看来他们那边还是非常顺利的。”

    这时另外一名战士说道：“之前那边不是响了一阵枪声吗？”

    “只是响了一会儿，然后就没有枪声了，那说明麻烦已经解决了，我相信他们现在应该没事儿了。”

    “他们那么多人，如果还无法将战利品运回去，那也太没用了吧。”

    大家七嘴八舌的说了一通。

    林锐皱着眉头说道：“行了，别说这些了，估计他们已经抵达安全地方了。”

    “不过咱们的任务还没完成。”

    “难得聚集了这么多的小鬼子，咱们就趁着这个机会，和他们好好玩玩。”

    “趁机多干掉一些小鬼子，就当是训练了。”

    特战队员们听到这话，一个个也都是兴奋不已。

    杀鬼子，谁不兴奋？

    这时一名特战队员说道：“老大，那咱们现在怎么打？”

    “有一股小鬼子冲着咱们这边过来了。”

    林锐冷笑着说道：“他们自己送上门来了，那就拿他们下手吧。”

    “咱们这里的位置相当不错了，正好将这股小鬼子全部吸引过来，咱们好好跟他们玩玩。”

    林锐他们身后，就是一大片山区，若是把小鬼子引过来，对付他们可就容易的多了。

    山里面地形复杂，他们可以利用地势，收拾这些小鬼子。

    而且地形复杂，也方便他们撤退。

    打不过了，想要跑也容易。

    所以林锐才会这么大胆子。

    毕竟鬼子太多了，他们这么点人手。

    想要干掉这么多小鬼子，也没那么容易的。

    不过趁着这个机会，多杀一些小鬼子，还是没有问题的。

    毕竟这些特战队员们，一个个身手也是相当的了得的。

    对此，林锐还是有着绝对的自信的。

    不然的话，林锐也不敢没事儿就带着他们出来浪呀！

    “开枪，将他们引过来。”

    随着林锐一声令下，战士们纷纷举枪射击。

    一阵密集的枪声响起，一片炽热的子弹快速的飞向了小鬼子。

    “噗噗噗~！”

    几朵绚丽的血花凌空绽放，凄厉的惨叫声中，只见小鬼子纷纷中弹倒地。

    正在四处搜索的小鬼子，立刻发现了目标。

    一名鬼子军官扭头看了一眼，大声嘶吼道：“他们躲在那边呢！”

    “冲上去，干掉他们~！”

    “杀给给~！”

    “噗~！”

    话音未落，那鬼子军官脑袋瞬间爆裂开来，鲜血和脑浆溅的到处都是。

    虽然鬼子军官死了。

    但是周围的小鬼子，却全都围了过来。

    这些小鬼子们也不是吃素的，一个个一边开枪射击，一边向着林锐他们藏身的地点围了上来。

    林锐他们躲在安全的地方，占据着有利地形，趁着这个机会，不断的射杀着靠近上来的小鬼子。

    这些特战队员们，一个个枪法了得。

    基本上被他们盯上的小鬼子，就不可能逃脱他们索命的子弹。

    一个接着一个的倒在了他们的枪口之下了。

    虽然死伤不少，但是这些小鬼子却没有轻易的放弃。

    越来越多的小鬼子，被枪声吸引了过来。

    林锐看着下面的情况，知道再不走的话，估计待会儿就可能走不了了。

    于是林锐吩咐道：“撤退，向山里撤退，将小鬼子全都引进来。”

    “小武，你们几个负责断后！”

    “是！”

    战士们轰然应道，随后按照指示，有条不絮的开始撤退。

