    三灾皆渡，让慕白突破化神再无瓶颈，他正准备找个时间突破化神，但就在这时，他眉头忍不住皱了皱，因为在他这处临时洞府不远处，正有三条黑龙在追杀一名人类。

    这不禁让慕白有些惊讶，要知道他这处临时洞府就位于龙京两百公里左右的山脉余脉中，地处东龙帝国腹地，居然有黑龙明目张胆的追杀一名SS级强者，怎么看都有些不可思议。

    慕白想了想，选择了出手，他正好也想知道自己闭关这些年外界的变化！

    随即，慕白就对着远处那四道身影，伸手就是一抓……

    龙祥云有些绝望，他没想到自己就快要恢复全部实力的时候，竟然会被自己的属下背叛，引来了魔龙族的高手。

    自从五年前，龙京被破，整个东龙帝国局势就瞬息万变，东龙帝国皇室几乎全灭，东南西北四方各自出现了四个自治联盟，几乎将东龙帝国分割！

    更恐怖的是，从神龙架中涌出的龙族很多很多，他们竟然企图霸占整个东龙帝国，成为东龙帝国的主宰。

    如今，这些龙族以龙京为中心，向着四面八方急速扩张着，几乎已经占据了一省之地。

    若非东南西北四个自治联盟也知道局势危急，合力抗衡，恐怕东龙帝国已经灭亡，改名神龙帝国了！

    而作为东龙帝国皇室最合适的继承人，龙祥云五年来一直都在遭受着各方势力的追杀，甚至就连他最信任的属下，都背叛了他。

    此时此刻，面对龙族的追杀，龙祥云真的已经绝望了！

    但就在这一刻，他神色猛地大变，竟然在忽然之间被禁锢，再也没法动弹！

    “这是什么手段？之前这三条黑龙怎么不施展？！”龙祥云惊疑道。

    然后他就惊奇的发现，那三条黑龙似乎也和他一样，被莫名禁锢了，露出惊恐的模样。

    “有救了！”龙祥云陡然露出一丝希望。

    随后，他就发现自己和三条黑龙在移动，快速移动……

    “噗通——”一声，龙祥云和三条黑龙直接摔倒在了地上，忽然，龙祥云看到了一道熟悉的身影，竟是当年渡劫的那人！

    慕白看着自己摄来的四人（龙），轻轻点头道：“我闭关多年，希望你们能为我解惑一番！”

    龙祥云眼睛一亮，正要准备开口，然而一条黑龙已经迫不及待昂起脑袋怒吼道：“人类，敢招惹我们龙族，你死定了！”

    慕白眉头一挑，差点以为自己穿越了，他记得这湛蓝星，东龙帝国一直都是人类当家做主，这黑龙什么时候变得这么嚣张？！

    慕白看向那条黑龙，眼中神光闪耀，也不废话，无限掠夺天赋直接施展，直接掠夺了这条煞笔黑龙的全部气运！

    “嚯嚯嚯嚯——”黑龙开始挣扎，然而在慕白精湛的操控下，甚至连惨叫声都没法发出来，气运被慕白掠夺一空，因为心脏病发作而当场去世……

    这一幕，当场就把另外两条黑龙吓傻掉了！

    反倒是龙祥云，顿时露出惊喜之色：“前辈，前辈，您有什么事都可以问我，我知无不言，言无不尽！”

    慕白看向龙祥云轻轻点头：“先说说你的事吧，你怎么会被这三条黑泥鳅追杀？我记得你不是东龙帝国七位SS级强者吗？！”

    龙祥云一听，差点留下眼泪，感叹道：“前辈，您有所不知，自从五年前龙京剧变，神龙架中的龙族造反，东龙帝国就已经名存实亡了……”

    慕白眉头一挑，完全没想到东龙帝国的变化这么快，更没想到神龙架中的龙族会如此强大！

    “神龙架的龙族……很强？！”

    龙祥云轻轻点头道：“非常强！根据已经收集到的情报，神龙架中，至少有一尊SSS级的恐怖龙神！正是这一尊SSS级龙神，让我们东龙帝国几乎无法抵抗……”

    “现在，我们东龙帝国只是在苟延残喘罢了！”

    说完，龙祥云叹了口气，他实在难以理解，那头SSS级龙神，到底是怎么出现的！

    大灾变三十多年来，最多也就是SS级的怪物，何时出现过SSS级？！

    慕白也被龙祥云的消息吓了一跳，SSS级龙神？那不就是相当于法身境嘛，难怪东龙帝国这边人类一败再败，面对那样的存在，人数已经没有了任何意义！

    “看来造化仙光在神龙架中确信无疑了，不然凭借龙族自己的力量，不可能这么悄无声息的突破！”慕白暗道一声，心底更加有紧迫感了，若是让龙族无限吸收下去，造化仙光能不能见到都是两说了！

    “看来，要马上突破化神境了！”慕白自语一声，随即将目光看向了两条黑龙，露出冰冷之色：“你们可以去死了！”

    两条黑龙露出绝望之色，随后神情开始癫狂，怒吼道：“人类，你别得意，龙神大人会为我报仇的……”

    “噗噗——”两声，两条SS级的黑龙就变成了两坨肉……

    经过五年的闭关，慕白对于元丹境的领悟更深一层，对于这湛蓝星也有了深入了解。通过研究他已经发现，湛蓝星的超凡路线是不完美的，所谓的猎魔人或者怪物合成师，都只是力量上的提升，并没有一直质变。

    就比如眼前三条黑龙，都是SS级，比慕白境界还高了一层，但在慕白手中，连一个回合都支持不下来。

    就是因为，慕白的完美的元丹境修炼者，而三条黑龙，不过是力量堆积到了SS级罢了！

    龙祥云也差不多，击杀他只需要一击！

    通俗的理解就是，湛蓝星的超凡者大多都是能量堆积，从而达到了SS级，但法则、法术、神通、感悟都还是低阶层次。

    这样的超凡者，在慕白看来，几乎就是大号的能量吸收器！

    不知为何，慕白就想到怪物乐园，忽然恍然大悟：“看来，这怪物合成师这条超凡之路，是怪物乐园刻意引导的，目的大概就是为了方便他们吸收璀璨灵光、培养超魔兽……”

    “但是，为何会出现SSS级的龙神呢？”

    “不对劲，这很不对劲！”慕白轻轻皱眉，“看来对付龙神的时候，需要留个心眼……”

