
　　这次的股东大会议题，就是罢免陆九城CEO的职务。

　　其中也有几个股东是站陆九城的，可他们手头的股份远远不能跟刁鹏坤、余翔几人相比。

　　哪怕反对了也没有什么用处，只能静默不言。

　　但刁鹏坤的话，还是激起了他们的不满。

　　其中一个大约四十来岁的股东不赞同道：“陆总很久以前就说过，我们陆氏集团的不少项目都涉及机密。虽然产品专利在我们这，但一旦泄露给了国外公司，对云都乃至于整个国家的经济都会产生影响。所以我们陆氏集团的绝不会在国外上市，也不会容许外国资本进驻。刁总，你这样随随便便就拉一个外资公司参加我们的股东会议，是不是太草率了？”

　　刁鹏坤眉头一皱，正要喝骂。

　　就见杰克微微一笑，温文尔雅道：“我们凯瑞科技是带着诚意来的，目的并非是要吞并陆氏集团，而是想要帮助诸位渡过难关。众所周知，现在陆先生是陆氏集团的招牌，一旦陆先生被证实是遗传性精神病，且有暴力伤人倾向，陆氏集团的股价一定会暴跌，诸位股东的损失将不可估量。”

　　“但如果我们【凯瑞科技】和陆氏集团合作就不一样了。只要这个消息公布出去，相信一定能稳住暴跌的股价，这是你好我好大家好的事情。更何况，我们【凯瑞科技】根本就没野心吞并陆氏集团，相信华国政府也是不会允许的。这一点上，你们根本就不用担心。”

　　“我们凯瑞科技之所以会在这节骨眼上选择帮助陆氏集团，是因为我们老板以前跟陆老先生有过一面之缘，对这位慈祥睿智的老先生崇拜有加，此次听说陆氏集团有难，才想要尽自己的一份绵薄之力帮助陆家，还希望诸位不要怀疑我们老板的良苦用心。”

　　杰克的容貌是典型的欧美人特征，但他的中文却说的非常流利，只有少许的口音。

　　侃侃而谈之下，显得格外真诚，不少股东都被说服的。

　　但还是有几个年轻股东觉得不妥，“可是陆总说过……”

　　“呵，陆九城说的就是至理名言？”

　　刁鹏坤不耐烦地打断他，“陆九城他现在都自身难保了，还有什么资格对股东会的决定指手画脚？有本事你让他别当缩头乌龟，来股东会上跟我们理论啊！”

　　余翔也冷冷道：“陆氏集团当年在老太爷的带领下才能蒸蒸日上，陆九城一个气死了老太爷的杀人凶手，有什么资格当陆氏集团的掌权人？陆氏集团是陆家的陆氏集团，是我们所有股东的陆氏集团，不是他陆九城一个人的。”

　　“不如你们问问跟在老太爷身边最久的安管家，如果陆老太爷还在世，他会做出什么选择！”

　　夏笙歌眯起眼，朝角落看去，果然看到了安管家。

　　跟之前见面的时候相比，安管家明显憔悴了很多。

　　脸色苍白，整个人像是惊弓之鸟一样，时不时惊恐地四处乱看。

　　仿佛生怕一个错眼，那个可怕的男人就会出现，把他重新打入地狱。

　　比起刁鹏坤这些古董，真正见识过陆九城手段的安管家，对这位“少爷”的恐惧是深深刻进骨子里的。

　　但他现在已经没有退路了。

　　安管家深吸了一口气，咬牙道：“有些话，我一直不敢说。其实老太爷当年，根本就不同意九爷掌管陆氏集团。老太爷说，九爷这个人太偏执太记仇，如果让他继承了公司，他肯定容不下陆家其他人，还会把整个公司搅得天翻地覆。九爷就是因为这样，才生生气死了老太爷，最后还是成了陆氏集团的掌权人。”

　　说到这里，他抹了一把眼泪，“老太爷最是和善能容人，只要是真心想帮助陆氏集团的人，他肯定会感激接纳的。”

　　刁鹏坤立刻道：“你们听见了？安管家可是最能代表老太爷的，他都这么说，还有什么问题？”

　　在场的所有股东都不说话了。

　　刁鹏坤挥挥手，俨然一副他已经是董事长的样子，“行了，大家都先进会议室吧，股东大会在十分钟后进行。安管家，你也一起吧！这些年你在陆家劳苦功高，就这么被个毛头小子一直当下人轻贱，也太埋没人才了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安管家闻言欣喜若狂，连之前佝偻的背脊也挺了起来。

　　他相信，自己当年的选择是正确的，这一次的选择，同样是正确的！

　　所有的股东全都进入了会议室。

　　有人趾高气扬，掩藏不住眼底的欣喜。

　　有人事不关己，高高挂起。

　　也有人愁眉不展，满脸担忧。

　　秦越把这些人的表现全都看在眼里，微微垂下眼帘，淡淡道：“希望各位做出决策之前，好好想清楚，可千万别到时候后悔。”

　　刁鹏坤冷笑道：“秦越，你就别垂死挣扎了，你的主子完了，你这条狗，很快也要给我卷铺盖滚蛋。”

　　说这话的时候，刁鹏坤的眼里闪烁着怨毒的光芒。

　　这些年在公司里，每每他看上了一个女人想要霸王硬上弓，都会被秦越阻止。

　　还会给他一个狠狠的教训，让他当着公司所有员工的面下不来台。

　　这一次，只要陆九城倒台，秦越这条狗没有了靠山。

　　他总算能够有怨报怨，有仇报仇了！

　　突然，刁鹏坤的眼角余光看到了夏笙歌和江思茵。

　　他眼前一亮，腆着啤酒肚，慢吞吞地走过来。

　　贪婪又惊艳的目光落在夏笙歌身上，舔了舔嘴唇道：“哎呀，真是稀客啊，夏小姐怎么到我们陆氏集团来了？该不会是来找陆总的吧？哈哈哈，我听说你被陆总囚禁了，却还在媒体面前帮他说话。夏小姐这行为我也是看不懂了。”

　　“该不会是网上说的那个什么，斯德哥尔摩综合症吧？呵呵呵，要不夏小姐跟了我试试，看看能不能也让我调教成斯德哥尔摩综合症呢？”

　　一边说，刁鹏坤的咸猪手就朝着夏笙歌脸上伸过来。

　　江思茵在一旁看的都要吐出来了，刚想要上前阻止。

　　就见一只欺霜赛雪的纤细手掌，抓住了刁鹏坤的肥手，然后轻轻巧巧的一拽，一扯，一扭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第283章 背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 