    “我住的地方有问题？”

    “有什么问题？”

    王二和看了看自家的茅草屋，虽然破旧了一些，但是并没有什么问题啊！

    要说有问题，里面才有问题！

    “这里面不干净。”

    “有脏东西。”

    “你的病有可能就是因为这些脏东西引起的。”

    苏少醒对认真的看了一眼王二和说道。

    “大人，你说笑了，这就是一个普普通通的茅草屋，怎么会有不干净的东西……”王二和表情僵硬，说话的时候，嘴巴一个劲的抽动，看起来有些不协调。

    “那好，我们进去吧。”

    看到王二和这个表情，苏少醒也没有说话，只是点头，让王二和带他进了院子。

    连门都不用打开，随随便便的就一步跨越围栏，走了进去。

    “大人莫笑，年前太冷了，实在是没办法，我就把围栏给拆了当柴火烧了。”王二和笑着对苏少醒说道。

    “嗯。”

    “大人饿了吧，先进屋，做一下，我马上给你做饭。”进入了王二和的院子之后，王二和就像是换了一个人一样。

    现在一点都不急了。

    反而要给苏少醒去做饭。

    “好。”苏少醒也不推辞，让对方去做饭，而他则是进入了王二和的屋内。

    刚刚一进入。

    他就闻到了一股特殊的刺鼻的臭味。

    这种味道非常怪异，不像是普通的臭味，更像是……

    某种东西腐烂之后的味道。

    茅草屋内非常黑，如果不点油灯的话，几乎是看不到东西。

    不过好在是，苏少醒毕竟是修行者，双目清灵，视力之好，远超常人。

    王二和的茅草屋并不大，看起来只有区区十几平。

    不过，就这十几平的空间，都显得空荡荡的。

    除了一张饭桌，一章供桌，以及两个凳子之后，什么家具都没有。

    角落里堆放了一堆茅草，看起来应该是他的床。

    而真正让苏少醒注意的是，供桌上面的牌位。

    供桌不算大。

    但是上面的牌位却非常多。

    苏少醒扫了一眼，最少将近二十个。

    其中就有他的父亲三个母亲一个老婆等直系亲属。

    剩下的牌位则是非常凌乱，甚至有一个木牌上面，刻了好几个名字的。

    而就在这个时候，突然，他看到了供桌上面的碗。

    这个碗是空的。

    但是在边远的地方，却沾了一些东西。

    苏少醒找了个木棒，将那些东西，挑了起来。

    黏糊糊的，看起来有些恶心，散发着一股恶臭，他刚刚进门闻到的臭味，就是这种臭味。

    仔细观察的话。

    其实就能发现……

    这不是别的东西，而是肉。

    拿肉给死人上供？

    这有些奇怪。

    实际上，在苏少醒跟着王二和来到这里的时候，他就觉得非常奇怪。

    他明明已经住在贫民窟了，但是去他那里的时候，却带了这么多吃的，甚至有烧鸡。

    明明住的是茅草屋，但是却拿肉给死人上供。

    这非常不合理。

    就在他思索的时候，茅草屋的门突然被打开。

    王二和一脸木然的来到苏少醒面前，举起手中的碗，露出一个诡异的笑容：

    “大夫，大夫，我给您做了好吃的，您尝尝？”王二和端着一个巨大的碗，碗中大部分是汤，但眼尖的苏少醒，却看到了几块肉在里面翻滚。

    一丝丝的白气，夹杂着沁人心扉的香味，直往苏少醒的鼻子里面钻。

    让人不禁食指大开。

    别的不说，只靠这一手肉汤，王二和如果愿意的话，在城里面拍一个小摊，绝对能赚钱。

    但是看那肉的纹理，苏少醒心中一突。

    “不用了，我现在不饿，我们还是早点解决你的病吧。”他面无表情的伸手将眼前的碗拨开，对王二和开口。

    “不吃么？”

    “这个很好吃的！”

    “吃吧，吃吧！”

    “很好吃的。”王二和喃喃自语的对苏少醒说道，他一边说话，一边再次将碗给递了过来。

    “哼，孽障，我看你是活腻歪了。”苏少醒冷笑一声，伸出自己的大长腿，一脚将他踢倒在地上。

    “洒了，都洒了！”

    “肉！”

    “不能浪费！”

    “不能浪费啊！”

    王二和此时的双眼再度变得猩红，趴在地上，将掉落在地上的肉一片片的迟到了自己的肚子中。

    没吃下去一块，他的眼睛就红一分。

    当所有的肉全他吃完之后，他不仅仅双眼红的如同鲜血一般，甚至也已经没有了神智，吃完了肉，他装入疯魔的冲向了苏少醒。

    “看来，已经彻底疯了。”看到这一幕，苏少醒冷笑，口中念念有词起来。

    而这个时候，世界开始发生剧烈的变化。

    周围的茅屋居然变成了一座充充满了鬼气磷火的墓地，而在墓地的周围，一个个如同行尸走肉的“人”从旁边爬了起来。

    他们双目无神，四肢枯瘦而僵硬，只有肚子肿的如同皮球一般。

    “好饿啊！”

    “好饿啊！”

    “我们好饿啊！”

    “给我们点吃的好不好！”

    “你身上好香啊！”

    “吃起来味道一定很好吧！”

    这些“人”贪婪的看着苏少醒，一窝蜂的冲了上来。

    “就你们？”苏少醒冷笑。

    一口真气夹杂着镇魂剑被他喷出。

    煞气喷发，死气弥漫，镇魂剑对于这种鬼物有着极强的克制作用。

    “杀！”苏少醒一声令下，镇魂剑带着三尺剑气，直接将面前的鬼物全部绞碎，被绞碎的鬼物，化作点点光芒进入了镇魂剑中。

    而与此同时，苏少醒的识海，一个个鬼物跪在他的面前。

    “您是最伟大的存在！”

    “感谢您从迷途中将我们拯救出来！”

    “感谢您，赞美您……”

    随着这些鬼物对他的赞美，苏少醒能感觉到一点点的光芒从他们的身体中飞出，蕴养着他的灵魂，让他的神魂变得强大。

    而斩杀掉这些鬼物之后，苏少醒眼前的世界又恢复了正常。

    “呵呵呵……”

    “想不到你还有两下子。”

    而这个时候，趴在地上的王二和四只不断扭动，超出人类极限的弯曲，瞬间变得如同蜘蛛一样，倒掉着脸看着苏少醒：“你要是乖乖的吃了肉，我们不就是自己人了？”

    “为什么不吃呢？”

    他一边说着，身体上开始长出一个个的肉瘤。

    肉瘤不断生长，竟然全都变成了一张张人脸。

    仔细观察，足足有九个！

    有男有女，有老有少，他们全都目光贪婪的看着苏少醒。

