    第240章 灵魂力突然减弱！

    小二走过来，在他耳边低声道。

    “放心，交给我吧！”

    萧风点头道。

    走到那名壮汉面前，看着地下一片狼藉。

    他的目光看向地上的天镇海虾，眼眸中突然闪过一抹异色。

    “这位大哥，很抱歉给你带来困扰！”

    “这样吧，刚才你点的东西重新再来一份，并且全部免费，你看怎么样？”

    萧风脸上带着笑容，建议着。

    那人听了冷笑的拿出一个储物袋，嗤笑道：

    “老子有的是钱，不需要免费！”

    “你这个臭小子少在这里叽叽歪歪，赶紧给我解决这件事情，否则我砸了这家店！”

    周围人的目光全部看过来，他们都很好奇这年轻的小伙子怎么做。

    这件事情并不算大事，但是也要看人怎么处理。

    萧风看到对方有些胡搅蛮缠，脸上依旧带着笑容，道：“尊敬的客人，你这是在闹事而不是让我解决问题啊！”

    他已经真挚的道歉，还有免费的补偿，没想到对方还是不依不饶，想要把事情闹大。

    “臭小子，嘴倒是挺厉害，我看你是欠揍！”

    那名壮汉脸色一沉，一巴掌直接扇了过来。

    萧风脚步轻轻一动，身体侧开，完美的闪避开对方的攻击。

    摇摇头道：“你已经摊上倒霉的事情，还不想想办法解决，却在这里浪费时间！”

    他的魂力何等强大，刚才看到地上的天镇海虾，就知道面前这家伙身上发生一些事。

    “臭小子，你敢咒我！”

    壮汉大怒，挥舞着拳头就要打。

    不过好在被身边的朋友及时拉开，他们怕事情闹大，到时候巡卫队来了就不好收场了。

    “小兄弟，他酒喝多了，就按你刚才说的办吧！”

    另一个人笑道。

    萧风点点头，转身进入厨房让人重新再做一份。

    厨房内，几名厨师正忙的火热朝天。

    萧风走到一名厨师旁，笑道：“李叔，给九号桌的客人重新做一份！”

    李远山正在炒菜，刚才发生的事情，他在里面都听到了。

    开口道：“萧风，事情又不是我们的错，干嘛免单，你知道我们老板的脾气，一定会不高兴的！”

    身为一名厨师，他对自己做的食物非常的负责，怎么可能没有做熟就端出去呢。

    “李叔，账单算在我的头上，没事的！”

    萧风笑了一下，别人不知道，他知道究竟是这么回事，所以没有多说什么。

    他刚准备离开，忽然眼睛看到李远山身后漂浮着一团黑气，眼神瞬间一凝。

    “李叔，明天你休息对吧？”

    萧风开口问道。

    “对啊！”李远山点点头。

    萧风脸色郑重道：“李叔，明天二十四小时之内不要离开家，记住千万不要离开！”

    他看到那团黑气，知道李远山会有麻烦。

    “啊？怎么了？”

    “我还准备带着老婆闺女去街上逛逛呢！”

    李远山一愣，有些疑惑道。

    萧风立刻摇头道：“不行，李叔，明天你哪也不能去，就待在家里。”

    “记住，一定要待在家里！”

    他不知道究竟会发生什么事，不过却明白明白李远山在外面会出事，所以不能出门。

    “好，听你的！”

    李远山看到夏晨这么认真，随口答应下来。

    萧风这才放心下来，转身走了出去。

    酒楼非常的忙碌，一直到凌晨左右才全部结束。

    店内的人忙的一身疲惫，收拾收拾东西准备回家。

    萧风走了出来，微凉的风吹着单薄的身子，一个人站在路口，显得那样的孤独。

    “萧风，明天来我家吃饭怎么样？”

    这时李远山走了出来，邀请道。

    萧风摇头道：“李叔，抱歉，明天有事不能去你家了，下次吧！”

    不知道为什么，他感觉有些不对劲。

    为什么他突然能发现别人不寻常的地方，这显然是很奇怪的事情。

    萧风觉得有些不对劲，可是他又说不出来到底什么。

    拒绝对方的之后，他朝前面走去。

    “哒哒哒！”

    走在清冷的路上，这个时候街道已经没多少人，萧风朝回家的方向走着。

    他的目光在四周扫了扫，看到空气中飘散的黑气，眉头微皱。

    为什么他突然能看到这些不对劲的东西。

    这些黑气给他的感觉太奇怪了，让他很不舒服。

    记忆当中他可不是这样的人，可是脑海里却出现很多的场景。

    居然还是关于小时候的。

    他的眼睛能看到常人看不到的东西，从他父母彻底的离开之后，萧风就发现自己和别人不一样。

    小时候的他非常害怕，常常指着一个方向对旁边的同伴说那里有黑色的人影。

    所以被同伴认为脑子有病，之后就不跟他玩。

    萧风小时候是孤僻的，直到三年前不知道什么原因，他居然能够封印自己的能力，性格也慢慢的开朗起来。

    只是最近一段时间，萧风的眼睛出现状况，他又能看见一些“特殊的东西”。

    快速的回到家，萧风洗完澡之后躺在床上。

    心中情绪翻腾，闭上眼睛怎么也睡不着，伸手摸着脖子上挂着的玉坠。

    那是一个纯白玉坠，像一条鱼形模样，更准确的说，它像极了太极图的一半。

    那黑色的圆点就像一只漆黑的眼珠，给他一种异样的感觉。

    萧风看着那个黑点，逐渐眼神迷离，慢慢的睡着了。

    睡梦中，他仿佛身在一处无尽的虚空，什么也没有，空荡荡的。

    忽然，一双巨大的瞳孔出现，闪烁着诡异的神色，将他惊醒。

    “啊！”

    萧风从惊恐中吓得坐地来，额头留着汗珠，脸上惊魂未定。

    “到底是怎么回事？这种感觉太不真实了！”

    萧风脸色很是凝重，他还从来没有出现过这样的奇怪感觉。

    “这绝对不是梦境！”

    萧风眼眸精芒闪烁，沉声道。

    穿上衣服以后，他立刻来到外面的街道。

    街道上到处都是黑气，甚至在黑气波动中，他感觉到有一双眼睛在盯着他。

    “好累，感觉精神状态很不好！”

    萧风突然发现自己真的不对劲，他感觉到灵魂力居然在减弱。

    “怎么可能？我的灵魂力居然减弱！”

    他脸色满是吃惊，灵魂力都是武者的根本，他又没有干什么，怎么会突然莫名其妙的减弱呢？

    “怎么是有什么东西能够吸收？”

    (本章完)

