    第466章 七色丹雷，震惊全场

    片刻后，那抹金色，直接超越了慕骨老人的金色。

    在金色光芒彻底出现后，原本以为这便是结束的众人，却是突然悚然发现，雷云的翻腾，并未就此停止。

    “这...”

    经过先前的那些经验，在场人对于天空上的雷云也是有了一些了解，自然是知道这种情况便是说明，那丹雷的能量，还并没有就此稳定，说不准，那在波动的云层中，还有着东西，正在酝酿。

    雷云翻滚，整片广场，却是奇异的陷入了一片寂静之中，所有人皆是屏息静气，目光犹如粘在那雷云之上一般。

    如果这个时候，这雷云哪怕是再度出现了一丁点的其他颜色，那么此丹会的冠军，便将会是从那慕骨老人的头上，彻底转移到陈墨头上。

    “咕噜！”

    所有人仰着头颅，等待着那奇迹的降临。

    石台上，曹颖的娇躯在微微颤抖，看向陈墨的目光中，充斥着复杂与不甘。

    慕骨老人的目光同样是死死盯着天空上那翻腾的雷云，脸庞上忍不住的抽了抽，旋即目光转向远处的陈墨，只见其神色之淡然，目光之悠闲，令得他心头猛然一沉。

    在慕骨老人心头泛起一股不安之时，遥遥天际之上，一股异常可怕的雷威，突然涌现而出，然后弥漫着这片天际。

    “不好！”

    雷威一现，慕骨老人的脸色便是猛的一白，旋即抬头，只见得那天际之上，翻滚的雷云徐徐停止，片刻后，云层翻涌，一缕紫色光芒，犹如那洞穿苍茫的神之光辉一般，悄然穿透云层，将一片雷云，渲染成了淡紫之色。

    紫色一现，那雷云，顿时化为五色丹雷。

    哗！

    寂静的广场，在这一霎，彻彻底底的沸腾了起来，无数人激动的脸色涨红，欢呼之声，惊天动地的响彻而起，整座圣丹城，都是在这声浪中，发出了细微的颤抖。

    唐震和唐火儿直接站起来。

    眼中的震惊，无以言表。

    小医仙的眼眸中，也是泛起一抹惊诧。

    蝶则直接蹦跳了起来，旋即还抱着唐火儿一阵欢呼雀跃。

    五色丹雷！

    这等近乎存在于传说中的奇异之物，如今，终于是生生的出现在了他们的视线之中，这如何能不让得他们激动以及振奋。

    所有人都知道，这一届的丹会，胜局已定。

    “快看，快看，雷云还在翻涌！”

    就在众人喜庆的时候，有人眼尖，瞅到了陈墨头顶的五色雷云并不有停止翻涌，反而翻腾的更加厉害了起来。

    这说明什么...

    众人再次抬头望去，旋即呼吸都是急促了起来。

    五色丹雷，并不是终点。

    “这不可能！”慕骨老人面色铁青的看着那还在翻滚的雷云，目光陡然阴森了起来，拳头握得嘎吱作响。

    在万众瞩目的期待之下，一抹橙色，从五色雷云中，冒了出来。

    唰！唰！唰！

    现场观众全体起立，眼睛瞪的像铜铃一般，眨也不眨的盯着那由五色雷云转变成了六色雷云，惊骇不已。

    “六色丹雷，我的天！”

    “貌似创造丹塔丹会历届以来的记录了吧！”

    “这是真的吗？六色丹雷，简直不可置信，他看起来这么年轻。”

    众人议论纷纷，看向陈墨的眼神，尽是羡慕与敬佩。

    “这真是陈墨吗？咕噜...”唐震忍不住吞了吞唾沫，声音有些颤抖的说道。

    这个女婿，简直太赚了。

    蝶的眸中冒星光，丝毫不顾旁边众人的目光，大喊着夫君。

    旁边的人则更多的以为蝶在开玩笑，或者是芳心颤动后的一种表白。

    于是在蝶的话音落下后，一部分面容姣好的女子，也是高喊起了夫君来。

    让蝶、小医仙、唐火儿顿时板起了脸。

    “骚蹄子，你喊什么呢？那是我夫君。”唐火儿瞪着一女子道。

    “呵呵，你叫他一声，他答应吗？”那女子不以为然。

    “你...”

    “火儿。”唐震赶忙制止想要动手的唐火儿。

    “哼。”唐火儿冷哼一声。

    ...

    高台上，除了三巨头外，一众长老脸上的阴沉瞬间退散，由之而来的，是满脸的微笑。

    白袍老者大笑道：“干得好，冠军没被魂殿的人夺走。”

    三巨头神色复杂，玄空子一脸愁思，陈墨表现的越厉害，他越不好下手。

    因为小丹塔的长老也会重视起来。

    “怎么办？”天雷子也是发现了这点。

    “看吧...”玄衣脸色不是很好看。

    ...

    “怎么会这样！”观众席上。萧炎咬牙切齿，面色狰狞，对他来说，让陈墨获得丹会冠军，还不如让魂殿获得。

    “他的灵魂力量...好强。”药尘沉声道。

    ...

    这一刻的沸腾，达到了一个前所未有的高度。

    六色丹雷。

    除了丹塔的高层外，在场的所有人，几乎是首次见过。

    “不对，还有，还没完。”

    这一刻，注视着雷云的人，有许多，见雷云还在翻腾，直接尖叫了起来。

    陈墨缓缓站起身来，手印结动。

    刹那间，雷声滚滚。

    仿佛苍穹破开，一抹黑色，出现在了六色雷云的中间。

    七色！

    七色丹雷！

    轰！

    全场尖叫，天地之间，一道道炽热的目光望着天际石台上的那道削瘦身影，那种炽热程度，竟然是达到了狂热的程度。

    这一刻，陈墨在他们的眼中，仿佛成了神。

    在这之前，全场鲜有人知道陈墨这个名字。

    而在这之后，陈墨之名，将会彻彻底底的响彻整个中州。

    曹颖的目光从之前的不甘与复杂，此刻转变了不可思议和异样。

    然后，那美眸深处，异彩闪烁，明明之前在她眼里极为讨厌的人，这时却让她的心莫名颤动了一下。

    “呼呼...”

    粗重的鼻息从玄衣的鼻中传出，她骄傲的伟岸微微起伏着，喃喃道：“药尘他到底招惹的是个什么怪物...”

    “咻！”

    就在这时，一道麻衣身影，出现在丹塔之顶，这是一个身穿麻衣的佝偻老者，你从他的身上感受不到任何气息，但却能让你无比的心悸、敬畏。

    仿佛他与天地融为了一起。

    “拜见太上长老。”

    玄空子率先发现了麻衣老者，顿时躬身拱手道。

    (本章完)

