    四周张望片刻，陈风才轻吐一口气，继续踏步前行。做一个孤魂野鬼的独行侠，修炼一道就是天生有不足，没有人交流和指点。还是赶紧筹备炼晶吧，虽然游戏里这段时日陆续从凯雅那里兑换了近万炼晶，也花费了一千二百多。没有高级营养液和其他辅助药剂，陈风可没有机会修炼如此神速。

    对了，药剂师凭证也该去考取了。已经自己这么多年的药剂学经验积累和三级异能者的境界，拿到一级药剂师凭证不难。就这样，先去趟异能大联盟购，再去一趟药剂师公会。

    陈风的怪异行为，引起了五百米外三个人注意。

    .......

    “头，这个家伙是个雏鸟，干一票？”，拐角的休闲阁楼里，一身高衣立领的中年男子注视着陈风，与对面的短须俊男却说出一番充满黑道风格的言词。

    短须男子没有立即回话，只是转头望向第三名硕壮的老者问道：“廖，你的曈眼是件异宝，是侦测的利器。这小子是什么来路？”。

    那老者高颧骨，四肢硕壮，只是左侧的眼睛瞳孔居然是淡蓝色的。如靠近细看，竟然有一串串数据信息在瞳孔流动浮现；这家伙的左眼，居然是人造结构。

    “很年轻，至少二级实力，身上的没有明显的异能武器。隔着空间折叠包，也看不清他的身家。比较奇怪一点，这小子的身体机能非常旺盛”，老者皱着眉头，迟疑地说道。

    “身体机能旺盛？廖蛊，你这种瞳眼真令人羡慕”，高领男子异色说道。

    老者转头看了看同伴，冷冷地说道：“如果你诺云也愿意挖掉自己的眼睛，接受非法身体改造，你也有机会获得伽马之眼”。

    “诺云，廖是探险时候被超量伽马射线辐射，眼睛被毁改造，也是为了救大家。你别忘了，当年如果不是廖，我们都没机会全身而退从塔列星逃出来”，短须男子瞪了高领男子，不悦地说道。

    高领男悻悻地笑了一眼，遂即说道：“还不是炼晶惹的祸。我们这些普通人出生的异能者，靠接一些任务获得佣金，用在修炼上实在杯水车薪。这个区可是治安薄弱区域，那个巡检官不过三级的水货；如果不是怕官方通缉，就是灭了个家伙也不难”。

    “老三，不要太焦虑。我上次介绍的游戏，你去玩了没有？”，短须男突然话题一转，问道。

    “名叫生死劫的游戏？完了几天，我选的是鬼族，就是角色环境太诡异了，不过你说的精神力增益，我感受到了”，高领男思虑片刻，正色回道。

    短须男子对两人点头说道：“这个事情，现在已经不是秘密了。这个游戏的确诡异，不但增加了异能觉醒几率，就连异能者在其中，也能获得不菲的精神力升级。经过这段时间，我的境界瓶颈已经有所突破松动；只要有足够的炼晶和格律之水，我有八成把握晋级到四级！”。

    “老大！真的吗？看来，我也要在游戏里费点心思。可惜，鬼族的阴石非常难获得，晋级也不容易”，高领男向往着说道。

    机械眼老头若有所思地说道：“格律之水，大联盟标价两千炼晶，还经常缺货。马修，看来你决定出手了”。

    被称为马修的短须男端起身前的一杯三色鸡尾酒，一饮而尽后，露出厉色眼神说道：“跟着后面看看！看那小子的去路，应该是大联盟驻地。如果他出手阔绰，十有八九就是某个大家族旁系子弟。否则，以他的年龄，普通人是不会这么快达到二级境界！廖，为了不引人瞩目，等下我们分开。我和诺云负责搜索情报，你有伽马之眼，最适合跟踪”。

    “明白了！”，机械眼老头淡淡的说了一句，将手里饮料一放，转身就离开了。

    ......

    ......

    陈风很快就来到异能者大联盟，从十二圣者广场进入大门，陈风先花了两个小时在训练室做战技演练，然后闲逛了一阵，步入一间名叫哆塔之风的商铺，这家商铺做情报信息兜售生意。

    片刻后，陈风租了私人小房间，将手里购买的信息晶片连接到手环光脑上。片刻后，一段全息影像投放出来：密集的战舰从天而降，轰击某个星球上的柱状建筑；地面上，一群独角四翼的飞禽从地穴里飞出，引空袭向战舰...一群手持各色武器的异能者，与猛兽和绿皮肤的侏儒生物交战。

    这是二个月前，三头狮财团开发蛮荒星域，征伐叶儒族的战斗视频。三头狮这种大财团，不比陈风之前工作的夜星差，发费了大代价，将新发现的文明低端叶儒族灭族，获取了三颗生态资源星，开采出一种名为琉苜晶的特殊晶体类矿物。这种矿物用于在创师技术上，可以制造出珍贵的异能装备。

    再看第二道视频，标志统一的千羽星系军队，与交界的犄角族人交战。一队队联邦制式光剑和光弩配置的异能者，与长着三只角的人型生物交战。

    再有，就是洛兰星系范围的新事件，某某势力发现了异能古修士的遗迹，开发后发现是一座药剂师传承之所，发现稀有灵种。某某异能者专门以抢劫盗窃为生，劫持某某家族的物资仓库，被通缉的消息。

    ...诸如此类信息，平民百姓是看不到的，异能者花费一点代价才能得到最新的资讯。这份时事情报，陈风花费了10个单位炼晶。

    既然迈入了异能者队伍，陈风就不得不了解异能者世界的规则和情报，否则容易陷入闭塞困局。收起晶片，陈风转身向大联盟驻地的中心拍卖场走去；今天，恰逢三个月一次的异能者珍品小型拍卖会。

    陈风出示身份信息办理一张竞拍器后，走进一间小房间。

    小房间里有一张全息影像，显示的是一张无人的拍卖台；边上有一张交易台，插上拍卖器后，下面自动出现一个凹槽。再拿起边上的一块介绍芯片，陈风看了一阵便明白了交易台的用途。

    