    陈温酒早上的时候就在朋友圈宣布了今天旅店开业的消息，之后她就不怎么看朋友圈了，群她也没有看。

    今天没有客人的时候她闲着无聊就上网看小说了，看了半天小说又刷了视频，还真的没空去打开朋友圈看一看。

    现在还没到睡觉的时间，陈温酒就看了一下朋友圈，发现几个朋友都在祝贺她开店，还有一些关系不太亲近的人也客气疏离地发了“祝贺开业”这四个字。

    倒是没有什么关系很不好的人给她发来消息阴阳怪气，因为关系不好陈温酒根本不会加好友，朋友圈当然就不会被他们看见。

    陈温酒她看了一会儿朋友圈和群里的消息，稍微回复了一下说今天就只有一个客人之外，别的就没说什么了。

    她当然不可能随便跟其他人说她店里的第一个客人竟然是来自末世的，她的这个旅店系统坑她啊。虽然说好了系统帮她解决客源的问题，但是她没想到竟然会是别的位面的客人啊。

    但现在客人都已经到了，陈温酒也没有拒绝的余地，就只能好好地招待客人，多多赚点钱了。

    【你阿爸呀：恭喜咱们家九九旅店开业，祝你生意红红火火，生意兴隆啊。】

    【你阿妈呀：恭喜咱们家九九旅店开业，祝你生意兴隆，财源广进啊。】

    【你酒哥啊：开业了？可惜我工作有点忙，没空亲自回去祝贺我们家九九新店开业，抱歉啊。】

    【你酒哥啊：来，给你个红包，庆祝你旅店开业。】

    陈温酒看着群里的消息，再看看自家哥哥发来的红包，快速地抢到了之后开心地笑了。

    她爸妈暑假是有空的，他们俩不需要在暑假的时候补课，所以暑假的两个月他们是有不少时间的。之所以这会儿没有回来，是因为他们俩去旅游了。

    自从陈温酒考上了大学之后，这对夫妻俩暑假的时候基本上都会出去走一走，出去一个月的时间散散心，放松一下心情。

    陈温酒和她哥都没有反对反而很支持自家爸妈有空的时候出去旅游散心，当老师也不是什么很轻松的工作，所以趁着假期出去散心放松一下心情真的很有必要。

    原本今年是陈温酒大学毕业要工作的时候，她爸妈就想着今年就不出去旅游了，待在家里跟女儿庆祝一下她终于毕业的事情。

    但陈温酒还是让自家爸妈跟往年一样出去旅游，每年就只有这么一个月的时间可以出去散心，她不希望自家爸妈因为自己耽误了。

    陈永韬和李四月夫妻俩现在就跑到了湘省的大庸市去玩了，这段时间经常拍照片回来馋她。

    看到自家爸妈旅游的时候这么开心，陈温酒也很开心。

    而陈温酒的大哥陈酌酒，他当初学的是生物化学，还没毕业就已经加入了某个实验室，到后来毕业了就直接入职了那个研究所成为了正式的研究员了。

    陈酌酒的工作虽然不需要长时间不跟外界联系，但是他基本上都没什么空闲的时间回家，即使现在陈温酒开旅店了他也没什么时间回来跟自家妹妹一起忙。

    陈温酒还是很理解自家人不在家的情况，反正老家这边还有她大伯他们，还有三叔还有几个堂叔，甚至整个毛阳村的村民都可以帮衬她，她是真的不觉得自己开店的时候没有爸妈和哥哥帮忙很失落什么的。

    【你酒妹啊：今天虽然只有一个客人，但是我相信以后生意会越来越好的。】

    【你酒妹啊：我开的旅店设施可是很棒的，相信客人会喜欢我们旅店的。】

    【你酒哥啊：没错，九九加油！】

    【你酒哥啊：刚刚来了通知要加班，我先去忙了。】

    说着陈酌酒就不再继续发消息了，陈温酒和她爸妈都习惯了他这样说着说着就突然去工作的做法了，他的工作不忙的时候倒也不忙，但是忙起来的时候就真的很忙。

    他们这些家人，就只能支持他了。

    【你阿爸呀：九九，你自己在家里记得好好吃饭知道吗？】

    【你阿爸呀：现在也晚了，你赶紧睡觉。】

    【你阿妈呀：不许再玩手机了，赶紧睡觉去。】

    被自家爸妈赶着去睡觉的陈温酒乖巧地跟自家爸妈道了晚安后，就把手机放到床头柜那边，准备睡觉了。

    刚刚大学毕业的她作息还是很规律的，晚上十点半到十一点的时候睡，早上六七点的时候起床，一般很少熬夜。

    陈温酒睡得很香，而楼下的陈兰母女俩也睡得挺香的，这是她们在末世这三年里睡得最安稳、最香甜的一晚。

    夏天的黑夜比较短，早上六点的时候天边已经大亮了，尤其是毛阳村还靠海，六点的时候太阳都差不多出来了。

    村里其他人都早早地起床了，基本上是上了年纪之后觉不多的阿公阿婆会在六点的时候起床，甚至有几个阿公阿婆会在五点半就起床了。

    陈温酒倒是没有起那么早，六点的时候她还在床上呼呼大睡，但是旅店已经开门了。

    贺醉他作为旅店餐厅的大厨，基本上都会早早地来到旅店准备早餐，方便客人起床的时候有早餐吃。

    六点的时候，贺醉就已经来到旅店打开门，然后去厨房那边准备早餐了。

    陈兰和陈茉茉母女俩六点多一点的时候就起来了，洗漱完了以后就齐齐下楼看看餐厅有没有吃的。

    餐厅这边贺醉准备的是砂锅粥，还有他前几天腌的一些泡萝卜、泡菜之类的小菜，顺便还炒了一个油炒酸菜。

    酸菜是陈温酒的奶奶做的，家里种的一些芥菜等蔬菜种得多了又一下子吃不完，没有那么嫩了之后陈温酒她奶奶就砍了回来腌成酸菜。

    白萝卜也是陈温酒她奶奶种的，老人家虽然现在已经近七十岁了但是身体还很不错，闲不住就喜欢把自家的地拿来种菜种红薯玉米之类的作物。

    毛阳村现在基本上都不怎么种水稻了，农田要么荒着要么就拿来种蔬菜和红薯玉。红薯基本上就是种来喂喂猪，要么就摘嫩的红薯叶当菜吃，红薯收成如何基本上不太关心。

    玉米就种一点，等玉米长好了吃嫩玉米就可以了。

    所以陈温酒奶奶家的地要么种红薯玉米，要么就种各种蔬菜。之前还会给她爸妈那边送一些过去，现在她爸妈不在家就只能把这些长得不那么嫩的蔬菜都摘回来腌酸菜了。

    酸菜的品质还很不错，经过贺醉的手做成油炒酸菜之后就更加地酸香可口了，陈兰母女俩就着酸菜和泡萝卜就不顾烫直接喝了两大碗的粥。

