    单世钧从手术室出来后,就被推入了重症监护室。因为麻醉的原因，他现在还处于一个比较嗜睡的状态。毕竟是大手术,醒麻醉的时间稍微会长一些。

    主刀医生说手术基本还算顺利，这也多亏了他身体底子好，和曲筱阳的急救措施恰当。他需要在ICU观察一天，如果情况稳定，没有出现术后感染和并发症，就可以转入VIP病房。

    舒蓝走到站在监护室窗口外的曲筱阳身边：“楼上给他订的VIP病房里有床，你去那儿睡一晚吧。单世钧的情况你也不用太担心了，ICU有24小时一对一专人看护，有事他们会第一时间做出反应的。倒是你,这么熬着,身体会吃不消。”

    曲筱阳微微点了一下头,目光却依然流连在单世钧身上。

    舒蓝顿了顿,又道：“如果他醒了，你却倒下了,他一定不会开心。”

    曲筱阳敛眸,转向舒蓝：“我知道，我就想再待一会儿,等下就上去……倒是舒小姐你，早点回去休息吧。今天真的很感谢你。我知道，说‘谢’这个字太轻了，你能来救我们,也是冒了莫大的风险。这份恩情，我会永远铭记于心。以后但凡你有需要,尽管开口。”

    做完手术,已经是凌晨三点了。舒蓝大晚上的跑来救人,之后又一直陪在他们身边，耐心地等着单世钧做手术，直到现在。她全程没有一句抱怨，脸上也没露出一丝疲态，还一直温言安慰曲筱阳。曲筱阳心里对她，是真心的感激。舒蓝给她的印象，和第一印象稍微有些不一样了。之前大概是以貌取人外加觉得单世钧跟她有点说不清道不明的什么，所以先入为主的觉得她轻浮。这大半个晚上接触下来，曲筱阳发现，舒蓝人是真仗义，冷静果敢，格外的靠得住。

    舒蓝微微笑了一下：“言重了。单队是我们这边请来的重要的合作伙伴，保护他的人身安全是应该的。”

    她微微一顿，意味不明地勾了一下嘴角，看向曲筱阳：“而他既然将你看得比命还重要……我们自然也不会袖手旁观，任凭你出事。”

    什、什么比命还重要……

    曲筱阳的脸微微一红，继而耳朵也跟着红了。

    舒蓝拍了拍曲筱阳的肩：“我会安排人手在这里日夜巡逻，保护你们的安全。好了，你赶紧休息，别的事也别多想了。我明天再过来。”

    曲筱阳再次真诚地道谢：“谢谢您。”

    舒蓝走后，曲筱阳上楼冲了个澡，洗去了一身的血腥和泥污。她希望单世钧醒来的时候，看到的是一个干干净净，神清气爽的她。当然，这是次要原因。主要原因还是，身上脏兮兮的，也没办法进入重症监护室探病。

    曲筱阳心里始终记挂着单世钧的情况，特地算着醒麻醉的时间，上了闹钟。她歪在沙发上迷迷糊糊地闭上眼，很快便睡过去。

    之前的曲筱阳，浑身一直绷着一股劲儿，在手术室外守着的时候，仿佛不知疲倦。现在手术成功，她心里那劲儿稍微一松，排山倒海的疲倦席卷而来。毕竟，她经历了一个太荒谬可怕太惊心动魄的晚上，且不说体力，对精神力也是极大的消耗。

    清晨五点，闹钟准时响起。曲筱阳骤然从沙发上弹起，心脏砰砰地剧烈跳动，耳朵里的血管也跟着激烈的脉搏轻轻跳动着。她闭了闭眼，又睁开。这才是现实。

    刚才在梦里，她看见单世钧替她挡了一枪，倒在她怀里。他流了好多血，无论她怎么努力，那血就是止不住。她一个抱着单世钧，孤立无援，求救无门，只能眼睁睁地看着他在自己怀里一点一点变冷，渐渐的气息全无。

    那梦境过于逼真，以至于梦里那种刻骨铭心的孤独，和深入骨髓的疼痛，直到她醒来后，似乎都还能感觉到。

    曲筱阳心跳如雷，慌慌张张地起身跑出VIP病房，跑向单世钧所在的那间重症监护室。曲筱阳只睡了一个多小时，现在还有些头重脚轻的。但她卯着一股劲，片刻也不敢停歇，百米冲刺都没有拿出过这种速度。

    直到通过监护室的玻璃窗看到心电监护仪上心跳、血压、血氧等各项指标都在正常范围后，曲筱阳才慢慢舒出憋在胸口的那口气。

    值班的护士听见动静，从对面的监控室出来，就看见曲筱阳单手叉着腰，上气不接下气地扶着监控室的玻璃窗。

    小护士愣了一下：“怎，怎么了，出了什么事？”

    曲筱阳依然断断续续地喘着气，摇了摇头，有些抱歉地向她解释：“对不起，我……我做了个恶梦，过来看看……”

    小护士表示理解地朝她露出一个安慰的笑容：“你放心吧，我们二十四小时守在这儿。有情况会立刻通知主刀医生的。而且，他从手术室出来后，状态一直很稳定。我看他样子，平时应该也是个身强力壮的人。你也别太担心了。”

    “嗯，谢谢，你辛苦了。”曲筱阳终于能够接上气了。

    小护士见曲筱阳眼角眉梢都透着担心，心头微微一动，说：“你想进去看看他吗？算算时间，麻醉也应该快过了。”

    小护士看着也是个热心肠的，悄声对曲筱阳说：“虽然医生开了镇痛剂，但等麻醉效过了，肯定还是会很疼。但……你陪着他的话，说不定他会好过些。”

    曲筱阳感激冲她点了一下头：“好。”

    小护士俏皮地朝她眨了眨眼：“按理来说探病时间不应该超过半小时的，不过，看小姐姐你面善，我允许你待一个小时吧。”

    曲筱阳：“谢谢你。”

    *

    曲筱阳轻手轻脚地走进了重症监护室。

    躺在病床上的男人依然沉沉睡着。

    也不知道是因为身体不舒服，还是心中思虑甚重，他的眉心微微蹙起，挤出一条淡淡的褶皱。

    曲筱阳搬了一个凳子，在单世钧身边坐了下来。

    这张脸无论看多少次，都还是觉得很好看。以前单纯觉得这人就是生得好，长了张比明星还好看的脸，现在她却觉得这张脸越看越有男人味。那是经历过时间沉淀的英气，很man，让人很有安全感。

    只是，现在这张脸没了平时健康的色泽，很是苍白，也有些疲惫的病容。让人看了心疼。

    曲筱阳眼神温柔地看着沉睡着的男人，伸出手指，隔空比划着男人高挺的鼻梁和刀削般的薄唇。

    那张唇因为之前失血过多，和手术中麻醉插管的缘故，经过了这么长时间又没有水的滋润，所以现在显得特别干。有些地方已经干裂，甚至都起了皮。当然，这是术后常见现象。

    曲筱阳起身出门，找隔壁的小护士要来了一点葡糖糖水，和一小盒医用凡士林。

    曲筱阳用医用棉签沾了葡萄糖水，一点一点沾在他唇瓣间。虽然他暂时不能喝水，但这样也会让他感觉好一点。

    用这样的方式喂了他少许，她又沾了些凡士林，轻轻在单世钧的嘴唇上仔细地涂了一层。

    涂过凡士林的嘴唇，看上去润泽了很多，隐隐恢复了几分往日健康的感觉。

    曲筱阳目不转睛地盯着他看了一会儿，像是受了蛊惑般的，忽然不由自主地低下头，微微靠近那张刀削般的，好看的薄唇……

    两张脸靠得很近的时候，被放大的，除了男人长长的睫毛外，还有那和他气质不符的，满脸的倦容。

    曲筱阳闭上眼，靠得更近了些，很轻很轻的，贴上那张唇。

    那是一个宛如羽毛般的轻吻。

    也不知道算不算吻，心里无处宣泄的情感，在这一刻仿佛找到了突破口。在单世钧身负重伤，命悬一线的时候，她彻底看清了自己的心。她之前只是觉得喜欢，见到就高兴，想要一只和他待在一起。她觉得那应该是喜欢。然而在她即将要失去单世钧的那一刻，她发现她完全不能容忍也不能接受那样的事情发生。如果从今以后再也不能见到他，光是想想，就觉得那样的日子黯淡无光，苦涩无味。

    那一刻她明白，她爱上这个男人了。比她自己想象的，还要爱。

    唇上传来的，对方温热的体温，让她真切的感受到，这个男人还活着。

    一滴透明的泪，从曲筱阳紧闭的眼角渗出，慢慢地划过她清瘦漂亮的脸庞，滴落到单世钧露在外面的脖子上。

    单世钧的眼皮，微微动了一下……

    过了许久，曲筱阳不可自抑地叹了口气，缓缓睁开眼。

    在这样亲密无间的距离下，她看到了单世钧那双深若寒潭的黑眸里藏着的，淡淡的疲惫，和不可名状的情绪。

    曲筱阳：“……”

    他，他醒了。什么时候醒的？那刚才……岂不是……

    大脑短暂地宕机了两秒，全身的血液‘轰’地窜上头，曲筱阳猛地直起身，后退了两步。

    她退得太急，腿撞到身后的椅子，直接将椅子撞翻在地，自己也险些没站稳，微微向后打了个趔趄。

    静谧的病房里，“啪”地传出一声不合时宜的闷响，格外突兀。

    刚刚清醒的单世钧看到曲筱阳差点儿摔倒，手指微微动了一下。然而他依旧处于极度虚弱的状态，浑身乏力，手脚都还没完全恢复只觉。这手指的一动，已是他能调动的，最大程度的肌肉动作了。

    “怎么了怎么了？”

    隔壁的小护士听到动静，立刻过来查看情况。

    一进门就见曲筱阳正绯红着一张脸，手忙脚乱地扶凳子。

    小护士心里有点纳闷又觉得曲筱阳有点可爱，她心说这病人家属脸皮也太薄了吧，弄倒个凳子都要闹个大红脸。多大点儿事儿啊。

    “没事没事，嗐。”小护士走上前，和她一起将椅子扶起来。

    然后一抬头，她便对上单世钧向这边看过来的视线，虽然他目光的焦点是落在曲筱阳身上的。

    小护士：？！！

    呆了两秒，小护士高兴道：“你醒啦！”

    单世钧幅度不大的，缓慢地点了一下头。他不是第一次受枪伤，但确实第一次受这么重的伤。整个人都感觉很虚弱，很不舒服，手脚都像是灌了铅，完全动不了似的。胸口很沉，一阵一阵的钝痛，伴随着恼人的灼烧感。

    单世钧似乎做了个冗长的梦，梦里曲筱阳一直在哭，一边喊着他的名字一边哭。他想帮她擦掉眼泪，想告诉她，别哭，他没事。却一直碰不到她的脸。

    挣扎许久，用尽了全身力气，才终于醒来。

    小护士看起来是真高兴，两只眼睛熠熠发光：“你们稍等一下，我现在就去找主刀医生，给你做下检查。”

    小护士离开后，房间里又回归静谧，只剩下两人沉默地对视。

    曲筱阳看了他许久，终于露出一个淡淡的，松了口气的笑。

    “傻不傻。哪儿有人用身体去挡子弹的？”她再开口时，声音都哑了，哽咽压在喉头。

    单世钧还活着这件事，本身就是个奇迹了。在救护车载着单世钧赶往医院的路上，曲筱阳这个无神主义者，竟一直在向神祈祷。她愿意用自己的寿命，去换单世钧的平安。一个晚上的时间，仿佛耗光了她一辈子的运气。

    曲筱阳看见单世钧的手指微微动了一下，她赶紧走上前，双手轻柔地包裹住男人的手掌。

    单世钧专注地看着她，哑声道：“没事了……抱歉，让你担心。”

    曲筱阳不知道是不是自己看错，向来刚强冷漠的男人这一刻，眼里似乎也有了一层淡淡的水光。

    短短一句话，他说得很慢，中间还喘了一大口气。她知道，现在的男人很虚弱。那个一直以来像钢铁一般强大的，神一般的男人，竟然虚弱至此。

    曲筱阳眼眶微红，握着单世钧的手，拼命地点头：“嗯，没事了。快别说话了，好好歇着。”

    还好上天眷顾，他还活着，活生生的，就在她身边。

    活着就好。一切都还来得及。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    主角光环这东西太讨厌了，让故事木有悬念。不开森。

    昨天抽奖结果已公布，恭喜ID为27380015，27715090，33935211。晋江后台已发放站短和奖励，请注意查收~

    抽奖功能冷却时间30天。一个月后，我会再搞一次，回馈正版读者。不见不散~

    感谢在2020-08-1516:31:14~2020-08-1616:05:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：Yee_1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Summer50瓶；米20瓶；30197982、ZY10瓶；无桑7瓶；sensiya6瓶；崽崽、迷失的懒猫、柏擎菲5瓶；嘻嘻嘻哈哈波妞2瓶；栗子甜不甜、我是一条咸鱼、果.、风里那个飒飒_、小丹丹、anne爱吃肉肉、我1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

