    墨北冥此时转眸，目光深沉的看向了季衍道：“你是为了楚月儿一事而来？”

    季衍道：“是，只是看不惯有些人欺人太甚。”

    “然后呢？”

    “月儿姑娘都被她给气晕了过去，她明明知道月儿久病未愈，受不了刺激，可是她却丝毫没有一点顾及，反而恶言相向，真是其心可见！虽然你喜欢她，但她也总不能这般恃宠而骄，肆无忌惮！”

    墨北冥漫不经心的看了他一眼道：“你最近怎么也变得如此浮躁起来了？”

    季衍听着这话也很纳闷，感觉墨北冥这种态度根本就没有丝毫生气或者在意的情绪，反而还十分漠视这一切，这让他多少有些难以接受，“王爷，你这话是什么意思？难道一点都不觉得是这个女人过分吗？”

    墨北冥脸色当即就沉了下来，“季衍，你当真是愚昧至极，在你眼中你认为楚月儿就一点错没有吗？可是在本王看来，这次错全在她的身上！”

    他说到最后，这声音陡然加重了几分。

    叶天心也是微微一愣，惊愕的看着他，所以他这是信她，是在帮她了？

    季衍此刻也傻眼了，神色纠结的看着墨北冥，忍不住斥责道：“看来王爷对叶姑娘已经是用情至深到了不分是非黑白了？”

    见过偏心眼的，就没见过这么偏心眼的，大概实在没有想到墨北冥居然会如此帮着叶天心说话，着实令他感到十分不满。

    墨北冥墨色的瞳孔微缩，挑眉道：“本王可没你这么糊涂，楚月儿她既然身体未愈，就不应该四处走动，本王曾经也告知过她，让她安心养伤，可是她却并未听劝。何况你也别忘了心儿也受伤了，本王命人不允打搅心儿休息，可是她却执意要来看望，到底是谁心里有鬼？况且本王认为心儿对她说的话也没有任何不妥之处，心儿想要表达的意思也是本王的意思。”

    他此话一出，季衍面色微僵，这么想来，好像的确也是如此。

    不过季衍他也不愿意接受和相信楚月儿是那种人，想到那天楚月儿对他所说的话，他心里更是为楚月儿打抱不平道：“王爷，楚姑娘她听闻了叶姑娘和你的事情，只是有些好奇才想要看望一下叶姑娘的，她并不是你想的那样，得知你和叶姑娘即将在一起时，她也是诚心祝福你们的。”

    叶天心听到这话，心里也很无语，这个季衍怕是没脑子吧？若真是真心祝福，那么不打扰才是最好的做法，所以叶天心这时心中也断定楚月儿是一朵高级的大白莲花！

    不然这才出去一小会儿，这件事情怎么就闹得人尽皆知了，就想这天下人都知道她把楚月儿给欺负惨了！

    墨北冥闻声，不由是冷冷一笑道：“本王很感激她的祝福，但希望这是发自内心的，而不是嘴上说说。”

    季衍见状，再次惊叹道：“你怎么可以质疑她对你的心？”

    “本王从未质疑过，可是事实如此，若不是今日之事，本王也许还并未有过这种想法，本王也很好奇此事能够在这么短的时间内传遍王府？你如此着急的找来看来是想为她出气？看来你果然是她一片情深！”

    季衍也被他的话给惊到，他急忙就辩驳道：“王爷，你怎么能这么说，楚姑娘她心怡之人是你，她为你牺牲性命，为你逃婚，难道你……”

    “你住口！”

    墨北冥脸上一片铁青之色，立马就打断了季衍，真快被这季衍给气死了！再让他继续这么说下去，真是越描越黑了！

    叶天心听着他们两人的话，也是纳闷不已，原来她还不知楚月儿竟为了冥王逃婚，这也就难怪了，或许他们之间真有过一段情，看来她真有可能是插足的小三？这样想着心里不由有几分负罪感。

    季衍诚惶诚恐的看向了墨北冥，识趣的闭上了嘴巴，虽然他的确对楚月儿有意，但也是发乎情，止乎礼，他从未想过越距，也许就像是如楚月儿所说的那般，只要默默的看着她幸福就好。

    可是墨北冥此刻却没有打算要放过他，他继续开口道：“既然你这么喜欢楚月儿，那本王就给你做主，替你们指婚，也算是了却了本王的一桩心事！她是本王的救命恩人，你也是本王好朋友和恩人，本王也信的过你，相信你会对她好的。”

    比起慕容靖，季衍确实是一个合适的人选。

    他这话，是令在场的另外两人都是惊讶不已。

    叶天心也没有想到他竟然会来这么一招？难道这就是他所谓的明白？

    季衍目光呆滞的看着墨北冥，一时也不知该如何是好，因为此刻他心中十分矛盾，因为楚月儿明明就这么的爱着墨北冥，可是墨北冥居然却对她如此残忍，将她推给他，虽然他的确十分钟意楚月儿，娶她一直是他遥不可及的梦。

    但在这一刻无疑是一个机会。

    不过经过他再三权衡过后，他还是婉拒了，“王爷你这样做可能会伤了她的心，她喜欢的人是并不是我，我想这件事情也应该遵从她的意愿，王爷还是去问一下她的意见，若她同意，我才答应！”

    叶天心忽然觉得，其实季衍的三观还挺正的，虽然是有点脑子容易被迷，但是在这方面还是不可置否的。

    墨北冥神色微暗，“那好吧，本王会择日问清楚她的，行了，你退下吧，这件事情到此为止！”

    季衍复杂的看了叶天心一眼，其实想想墨北冥说的也有些道理，他沉声答应道：“我知道了。”

    说完他便离开了，他走了以后，屋内自然就剩下了叶天心和墨北冥两人。

    叶天心此时看了他一眼道：“王爷我决定了，明天我就要回相府了。”

    墨北冥听闻她的话，伸手就一把将她给拉入了怀中，“心儿，这又是在生本王气了？”

    叶天心被他禁锢在怀中，一股淡淡的龙涎香味儿在她鼻尖蔓延，听着他强健有力的心跳声时，心底也微微一动，抬眸看着他道：“没有。”

    “那你为何还要回相府，不满意刚才本王的表现吗？嗯？”

