
　　“苍澜，你去拿下此獠，也为诸多门派长老宗主省去了麻烦。”

　　孟凡鹏看向轩辕苍澜，后者微微一点，默默点头，虽然现在他不知道江尘的实力究竟有多强，但是他也没有把握，毕竟之前江尘可是真真正正的击败了他，虽然有诸多因素存在，可是输了就是输了，轩辕苍澜知道自己出手想要击杀江尘是不可能的。

　　“在场的诸位朋友，可否与我并肩一战，斩妖除魔，击杀江尘，还我临河界一个太平。”

　　轩辕苍澜的话，激起了很多的怒火，当然是对于江尘的怒火，群雄并起，八百天才，揭竿而起，目标直指江尘，其中有近百强者，全都是突破了半步天神境，剩余之人，最差的，也都是神人境后期。

　　毕竟这里的人可都是真正的天才弟子，没有一个人是靠着关系混进来的，因为通幽秘境之中的残酷，谁都清楚，如果不是真本事，死了都没有人料理后事。

　　“江尘这种无恶不赦之徒，人人得而诛之，我们愿意助轩辕兄一臂之力，斩杀此獠。”

　　“不错，斩杀江尘，我们都是责无旁贷，这个家伙杀了那么多的人，我们绝对不能够放过他。”

　　“人神共愤之辈，呵呵，死了也是一了百了。一同出手，绝对不能够让他离开半步。”

　　八百弟子，全都是杀机重重，将江尘围拢在内，扭曲丛林之中，根本无法御空而行，所以江尘即便是想要跑，也是上天无路入地无门。八百弟子，对于江尘已经是恨之入骨，有些是道听途说，有些是趋炎附势，但是他们的眼中，已经将江尘判定为一个十恶不赦之徒，江尘罪行累累，早就已经该处死了。

　　临河界八百天才弟子，围攻江尘，轩辕苍澜的眼神之中，越发的明亮，江尘已经是无处可逃，他死了，自己也就安心了，只要他将饕餮与自己彻底的融合在一起，那么整个临河界，除了那几个老不死的，估计就没有人会是自己的对手了。

　　而那个时候，他也可以一步跨入天神境，天神之威，熔铸神格，那时候轩辕苍澜沉淀了七万年，势必会一鸣惊人！

　　“江尘，你为什么不解释呢？难道你就这么含冤而去吗？若非是有你的存在，他们怕是早已经葬身通幽秘境了。”

　　蛮帅摇摇头，眼中满是愤怒之色，可是江尘却是淡然一笑，从容不迫。

　　“解释再多，又有何用，他们要的，只不过是我这颗项上人头罢了，就算是我说出花来，谁又愿意相信呢？欲加之罪何患无辞，既然如此，就用拳头来解释吧。”

　　江尘毫不畏惧，面对八百弟子，他更是神色从容，势要一战。

　　“今日便是你们扬名立万的机会，斩杀江尘，你们都是临河界的英雄。”

　　孟凡鹏沉声说道，眼神一寒，轩辕苍澜破空而去，一马当先，直取江尘！

　　八百弟子怒吼一声，声震苍穹，仿佛大地都在颤抖，一道道恐怖的气息，将江尘彻底的围拢起来，招招致命，杀机不断，剑气与刀光，闪烁不断，江尘直接施展了龙变，达到了半步天神境的极限，那一刻，江尘手握天龙剑，实力已经是攀升到了巅峰，面对神人境后期的高手，几乎是一剑一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘大杀四方，既然所有人都冤枉他杀了人，那么他如果不大开杀戒的话，又怎么对得起这群往自己身上扣屎盆子的家伙呢？

　　“既然你们想要自己的弟子扬名立万，那么今日，我江尘就要斩杀你们所有弟子，我倒要看看，谁能当我。”

　　江尘冷笑一声，剑过如流星，转瞬之间，三十多的神人境后期，便是被江尘如同秋风扫落叶一般狙杀，毫不留情，鲜血染红山石，洒遍林边，如枫叶一般，鲜红而刺眼。

　　江尘步步杀机纵横，大开大合，八百弟子，完全进入了他的节奏之中，一刀一个，杀伐无匹！

　　任谁也没有想到，江尘竟然会如此之强，那些让自己的弟子加入到战斗的宗门长老，不禁有些后悔，转瞬之间，便是有数十人倒下去，彻底失去了生命，这哪是战斗啊，这就是切菜一般可怕。

　　半步天神境的高手，倒是能够挡住江尘一剑，但是那些神人境，就如同送人头的喽啰一般，根本挡不住江尘的天龙剑，剑光之恐怖，哪怕是寻常的天神境，都是感觉到一阵心悸。

　　“太可怕了，这个家伙，简直就是魔鬼一般。”

　　“他的剑，即便是天神境的强者，怕是都要郑重对待。”

　　“我不知道，他还能够杀掉多少人。”

　　无数人都是无比的震惊，但是战斗已经开始了，江尘就没有任何的留手，这些人，都是想要踩着他上位的人，何须留情呢？

　　杀一个少一个，真正能够活下来的才是精英，既然你们想要历练，那么何不以我最残酷的方式，帮你们剔除垃圾呢？

　　江尘心中冷笑不已，汗水与鲜血不断从他的脸颊滑落，但是却都是别人的鲜血。

　　天龙剑如同感受到江尘的怒火一般，振奋而起，剑身嗡鸣不断，剑影更快，更凶悍，剑光所过之处，寸草不生！

　　恐怖的杀意，让在场的所有人都感觉到江尘的可怕，这还只是一个神人境后期的弟子而已，如果真的让他达到了天神境，那还得了？那不是一个活生生的混世魔王吗？

　　“江尘的实力，实在是太可怕了。”

　　玄青冥的心中，充满了震撼，即便是自己，面对这么多的后辈围攻，都未必能够保持如此从容的一幕，而且江尘一步杀一人，最差的是神人境后期，这跟他当初踏入玄风宗之时，简直就是天壤之别。

　　玄青冥的心中，百感交集，他不知道自己是该高兴还是该庆幸，江尘出自玄风宗，但是却在这里，大开杀戒。

　　除了自己，应该没有人相信江尘是无辜的吧，毕竟如此恐怖的杀人手段跟速度，的确是惊为天人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2441章 鏖战八百弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 