    “法拉尼尔——”

    耳语在低吟出这几个音节后，便彻底消失，李风又恢复了正常。

    “法拉尼尔？似乎是…某个人的名字？”

    李风心中惊异，这是他第一次听到有实质内容的耳语。

    月影药剂的代价，终于找上他了。

    在地下洞穴时，李风喝下月影药剂，获得了能力暂时增长千倍的回报。

    他以此杀死了狩猎人，还从狩猎人身上拿到了半件秘宝。

    但同样的，月影药剂也有代价。

    那就是他要为月影药剂背后的存在，于世间寻找一件物品。

    这几天，李风一直小心保持理智100％的状态，用这种方法避免受到耳语之类的影响，以此来拖延付出代价的时间。

    而他也确实做到了。

    只要保持理智100％，他就不会听到诡异的声音。

    但就在刚才。

    隐匿者施放伤害转嫁，李风命悬一线时，诡异的“沙沙”声突然出现。

    可奇怪的是，诡异的声音并没有影响李风。

    反而却帮助他抵抗了伤害转嫁。

    而李风也借此机会，反杀了隐匿者。

    眼前的生死危机解决，但耳边原本只是无实质内容的“沙沙”声，却终于变成了一句有内容的话——

    “法拉尼尔。”

    李风能感觉得到，这是一种交换。

    月影药剂背后的存在，在千钧一发之际救了自己。

    但同样，那位存在也影响了自己命运。

    就好像两根原本断裂的绳子系在了一起。

    李风明白，只有解开法拉尼尔的谜团，他才能斩断那根绳子，摆脱那位隐秘存在的注视。

    才能最终消解月影药剂的代价。

    “你没事吧？”

    希娅在看到李风微微愣神后不禁发问。

    他刚才在那样的紧急关头一刀反杀，应该高兴才对。

    更何况，对方可是最为神秘的正神，影中陌客的信徒。

    影中陌客几乎从不回应凡人，但一旦被祂回应，成为他的信徒，成为隐匿者，那都将是强大的存在。

    在同等阶的超凡者中，几乎不可能有对手。

    就算作为天生的超凡种族——巨龙族的自己，在遇上隐匿者时，也只能用巨龙烈焰这项种族优势与其周旋。

    但说白了也只是互相消耗时间，让对方知难而退。

    最多打成平手，想反杀，几乎是不可能的。

    但眼前这个准超凡者人类，竟然接连杀死了两个隐匿者。

    希娅心中惊讶又疑惑。

    虽然那两个隐匿者，在此之前就已经身受重伤。

    而这个人类似乎又过于幸运，可一连杀死两个隐匿者，也不该会是这么容易的。

    除此之外，希娅还有一点疑惑，就是那个隐匿者最后施放的伤害转嫁，为什么会突然失败。

    关于这一点，希娅着实想不明白。

    只在直觉中，感觉似乎是有什么隐秘的存在在帮助李风。

    要不他怎么会如此幸运。

    不过，劫后余生，总归是要高兴的。

    可现在，这个人类竟然神色极为平静，像是什么事都没发生过一样。

    这又是一件让希娅无法理解的事。

    “没事。”

    听到希娅发问，李风摇摇头，暂且驱散心中想法。

    他看了眼现在的储藏室，到处火星四溅，乱七八糟。

    破碎的酒桶被烈焰焚烧殆尽，酒水在空气中蒸腾。

    出口处的生铁门栓也融化成一坨，彻底焊死了门。

    “你能处理一下吗？”

    李风问希娅。

    她既然是巨龙能喷出火焰，那么操控火焰，对她来说应该也不是难事。

    果然，希娅去收拾残局了。

    在支开希娅后，李风将手放在那个一阶五等位的隐匿者身上。

    无竿垂钓发动。

    【你获得了炼金配方：普通的幸运药剂】

    【你获得了遗物：占卜者的拆信刀】

    【你获得了影中陌客的回应】

    影中陌客的回应？

    略过前两条提示，直接看向第三条，李风着实吃惊不已。

    几乎从不回应凡人的影中陌客…的回应？

    意思是，我可以走上隐匿者的超凡道路了？

    就是那种，比同等阶超凡者强出很多的隐匿者？

    对于刚才那两个隐匿者的超凡能力，李风可是还记忆犹新。

    别的不说，就他胸前这个极深的，还在冒血的伤口，就是隐匿者使用伤害转嫁造成的。

    虽然胸前伤口依旧疼的要命，但李风已经开始向往这种超凡能力了。

    四周火苗纷飞，热浪翻滚，希娅还在收拾残局。

    李风沉下心思，收起各种想法，现在还不是细细研究的时候。

    继续垂钓另一个隐匿者才是关键。

    他捂着胸前伤口，走到另一个隐匿者身边。

    无竿垂钓发动。

    【你获得了知识：毒药辨别】

    【你获得了草药：入梦叶】

    【你获得了海盗的蛮力，力量强化+10％】

    不错，总体来说收获颇丰。

    垂钓结束，李风开始搜身。

    两袋金币，几瓶颜色奇异的药水。

    还有一个圆形的，只有手掌大小的银镜子。

    李风将银镜子拿在手里，翻来覆去的查看。

    可惜窥探之眼的有效时间已经用完，李风无法立刻感知到它是什么。

    但李风能肯定的是，这银镜子上有超凡力量存在，所以它肯定是一件超凡物品。

    但具体是什么，就暂时不得而知了。

    “呼——”

    李风靠在一个还算完整的圆肚酒桶上，长出一口气。

    胸前的伤口又裂开了，现在正涓涓地冒着鲜血。

    李风自知情况不妙，但还有一件更糟糕的事——

    那就是游戏系统又对所有玩家，进行了击杀通报。

    【击杀公告：】

    【0067号玩家成功击杀一阶三等位深渊阵营隐匿者，该隐匿者已死亡。】

    【0067号玩家成功击杀一阶五等位深渊阵营隐匿者，该隐匿者已死亡。】

    这次不同杀死狩猎人那次。

    那时，没有玩家知道那名狩猎人是谁，那哪里。

    但这两个隐匿者不同。

    因为0344的缘故，现在所有玩家们都知道了这两个隐匿者。

    一阶三等位，一阶五等位，隐匿者，深渊阵营……

    所有的身份都对得上。

    也就是说，现在所有玩家都知道，67号玩家杀死了0344遭遇到的那两名隐匿者海盗。

    其实如果只有这一点也就算了，毕竟大家都只是编号。

    但最关键的是，李风杀死劫船海盗的事，整个水母号船员们都是知道的。

    这么大的事，水母号的船员不可能不向船务公司汇报。

    更不可能不向海警督查之类的政府机构报备。

    到时候，李风的真实信息便会被记录下来。

    虽然会以拯救了整船人的英雄之类的名义去记录，但如果玩家中有有心人，或是有职务便利的人去查看档案。

    那么现实中，这个叫莱茵·李的自己，和游戏中0067那个编号，就可以对应起来了。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    尤其还是面对那些，未来会选择深渊阵营的玩家。

    这绝对不是李风愿意看到的。

    可是，水母号上有十几名船员，怎么才能让他们不走漏风声。

    “咳…咳……”

    门角处传来微弱的咳嗽声，船长约翰似乎要醒了。

    李风捂住胸口，感到迫在眉睫。

