    傅时年冲过澡之后苏木在楼下已经做好了简单的早餐，傅时年下楼的时候她刚好把早餐摆上桌：

    “时间还早，吃点东西吧。”

    “好。”

    傅时年落座在餐桌的一侧，看着眼前精致可口的早餐突然意识到自己似乎已经很久没有尝到苏木的手艺了，她以前倒是常做，只是自己并不经常回来，即使回来看到她做的饭菜也会没了胃口。

    现在想想从前的自己，当真是典型的身在福中不知福。

    但过去的已经过去了，他也不想再说什么道歉之类的话，因为那于苏木而言没有任何的作用和帮助，也不是苏木想要的。

    但不说并不代表他不知道，他将一切都暗暗记在心里，等以后加倍弥补。

    吃过早饭，司机也来到了归宁居，但傅时年还是带着苏木在院子里逛了逛，虽说昨晚已经对整个庄园已经有了大致的了解，可在白昼的时间里置身其中，更有一种如梦如幻的感觉，怪不得曾有人称这里为人间仙境，苏木并不觉得有任何的夸张。

    每一处景致都恰到好处，每一处设计都彰显品位。

    没有人会不喜欢这个地方，苏木只是个普通人，她也喜欢这里，如果可以她觉得自己在这里逛一天都不会觉得腻，但傅时年并不允许，此时是冬天，此处又临水靠山，难免寒气会更加重一些，如果在这里呆一天，傅时年觉得苏木怕是要生病。

    他说：

    “等天气回暖，你和老太太一起搬过来，到时候你想逛多久就逛多久，只要不觉得腻就好。”

    苏木认可他的说法便也不坚持，跟着他离开了归宁居，只是坐在车里，车子缓缓开出归宁居，看着那扇大门在自己的身后轻轻关上，苏木竟突然有了一种自己再也回不来的感觉。

    莫名的伤感。

    她变化的情绪被傅时年捕捉，开口询问：

    “怎么了？”

    苏木微微摇头：“只是昨晚的一切觉得像极了一场梦。”

    傅时年勾唇轻笑，原本想说几句调笑的话，他倒觉得没什么，但司机在场，苏木难免会觉得有些难为情，便微微侧身，附在她的耳边轻语：

    “这句话的意思我可以当作……你对我昨晚的表现很满意吗？”

    苏木一开始并没有觉得这句话有任何的不妥，还淡淡地点了点头，直到迎上他得逞的笑意，她才惊觉可能他刚才的那句话还有另外一层意思，恼怒地瞪着他，他却笑得更肆意，咬一下她的耳垂，低声道：

    “和你家亲戚打个商量，让她快些走，我昨晚没吃够。”

    “傅时年！”

    这人怎么能这么坏呢？

    ——

    回到老宅没多久宋毅就来了，今天是初六，公司已经开始正常上班，原本宋毅还有些忐忑，毕竟之前他家老板和傅太太之间的关系有多糟糕他是知道的，可是今天瞧着倒很是如胶似漆，甚至比之前未曾出现变故的时候感情更好。

    老板心情好了，他的工作也便能够顺畅许多，当真是新年新气象，一切都在顺顺利利地发展。

    傅时年出门之前，苏木递给他风衣，看着他穿上，不由得笑了，傅时年瞧着她，抬手摸了摸她的脸：“笑什么？”

    “只是觉得你很适合穿风衣。”

    他吻一下苏木的侧脸，继而小声道：

    “我还以为你更喜欢我什么都不穿的样子。”

    这人……苏木微微脸红，略带无语地看着他：

    “你快走吧，宋毅还在等你。”

    他看着她，笑得宠溺：“好。”

    看着他的车子离开，苏木转身准备回客厅，却发现老太太和傅时月都正在看着自己满脸暧昧的笑，她有些不自在，但瞧着老太太开心的模样便也觉得值了。

    老太太伸手把她招呼过去，继而轻轻握着苏木的手：

    “苏苏，你这是原谅时年了？”

    苏木微微摇头：

    “奶奶，时年没有做错什么，所以也谈不上什么原谅不原谅，或许我只是看清自己的心了，我不想离开他，我也不想和他有任何的嫌隙，我想和他一辈子，一辈子陪着他，照顾您。”

    “好。”老太太闻言竟有些红了眼眶，或许是她期盼已久的事情就这般实现了，所以难免激动：“好，看到你和时年这样好好地相处，奶奶就算现在闭上眼，也能走得安稳了。”

    “奶奶。”苏木不满地看着她：“您在说什么？如果我和时年的好换来的是您身体的不健康，那我一定会现在就离开的。”

    “不离开，不离开。”老太太紧紧握着苏木的手，好像她下一秒就会烟消云散一样：“奶奶刚才说笑的，我们都好好的，你和时年的感情好好的，我的身体也好好的，我还要帮你们照看小孩儿呢。”

    苏木微笑点头。

    傅时月也在旁边笑得很欢乐，她看着苏木，真诚地祝福：

    “看到你和我哥这样幸福，我心里的石头也总算落下了，希望你们两个能永远如此，这样我即便在国外，也能安心了。”

    “你要回学校了？”

    “嗯，原本也是请假回来的，已经待很长时间了。”

    苏木淡淡地点了点头：

    “好好学习，等你回来。”

    傅时月因为苏木的这句话有片刻的怔忡，但随即反应过来，她纵然没有说原谅自己，但终究对过往已经不是那般计较的态度了，或许是因为傅时年吧，因为喜欢他，因为想要重新开始，所有连带着将他身边所有曾经的不美好，悉数释然了。

    苏木回到房间原本是想要休息一下的，昨晚被傅时年折腾得太累，以至于她的身体现在都还有些酸痛的痕迹。

    只是当她去过洗手间，看到自己的姨妈还是如上次一样只有一丁点儿的时候突然意识到自己的身体可能出现了问题，想了想还是决定去医院看看，毕竟身体不是儿戏，想起今天是初六，她顺便带上了母亲的那张银行卡，希望能在银行里查到这笔2000万的款项究竟是来自于哪里。

    如果这个世界上存在未卜先知的可能，存在早知道，那么苏木永远不会选择在这一天出门。

    但，没有如果。

