    距离当日婚礼，时隔一个月之遥，在那日后，他不知去向，可是谁能想到，在那么短的日子里，他再度归来的，却只有一个沉甸甸的墨黑坛子！

    这怎么可能？

    这不可能！

    唐默雨不敢置信，她整个人都颤抖起来，她的声音都在颤抖，那泪水不断的涌现而出，她哽咽着，更是慌忙无比，那样的恐慌，好似再也抓不住，这个世界上，属于她的，属于她的亲人，那是最亲的亲人！

    “不！”唐默雨摇头，她不敢上前，手握成了拳头，“不是的！不会是这样的！这绝对不是！”

    “哥才不会在那里！不是说哥回来了吗！”唐默雨坚持着自己的信念，她一个劲的摇头！

    她的周遭，唐允笙没了声音，他的眼眸里满是震惊而失魂的暗淡，唐紫陌素来冷艳的丽容，此刻也是绘满了惊恐！

    唐洛焕只是眯着眼眸，他死死盯着那坛子，他亦是无法信服！

    纪微冉一头长发披散在肩头，她就站在那桌前，眼睛一眨不眨，也看着那坛子，她那么幽幽的看着。

    这一瞬间的沉默里，众人全都发不出声音来！

    因为不知道要说什么，因为那份恐慌和骨子里的不信服，都让自己在这个时候去本能的否认，不去相信这眼前的一切！

    纪微冉后退了一步，她又是猛地一定步伐。

    忽而，她抬头起来了，视线如此混乱，她迎上了唐正则，急急开口道，“唐大伯，您说唐二在哪里，您说他在哪里！”

    她再次询问，语序如此急促，纪微冉颤着声道，“他不在这里！他不在！”

    她近乎自问自答一般，好似在催眠着自己！

    事实上，在场的所有人，都恨不得自己都相信着同一个回答，唐仁修，他确实不在这里！

    那茶几上的墨黑坛子，那里根本就不是他！

    可是，唐正则却是幽幽道，“是游律师送他回来的，他确实已经回来了。”

    游律师！

    那是游子敬！他的私人律师！负责他一切的私人事宜，是他的亲信之一，最得利的属下，也是他的伙伴！

    众人纷纷抬头寻找，却是见到在大厅围绕的一行人里，正有游子敬站在后方。

    方才他们来的匆忙，这里又有太多人，所以谁也没有发现他在场！

    “游律师！”唐正则喊了一声，游子敬一身黑色西服，他上前应道，“唐老先生。”

    “你告诉他们吧。”唐正则的声音，也有一丝沉重。

    游子敬也抬眸正对着众人，所有人都望着他，要从他的口中听到那真相，可是却又是那么害怕，因为无法去认同去相信！

    游子敬缓缓开了口，他的声音，像是宣布了死刑一般，在大厅里盘旋而起，“我受唐仁修先生的委托，现将他的骨灰送回唐家。于一周前，唐先生已经在美国病逝，遗体火化了。唐先生不愿孤身在外葬在国外，所以特意派我送他回国。现在，我将他的遗愿转告你们，希望你们节哀顺变，不要太难过……”

    游子敬的声音格外低沉哀戚，他这么说着，唐默雨突然控制不住，她一下喊了出来，大喝出声，“你说谎——！你在说谎！”

    “什么病逝！什么遗体火化！我哥没有死！我哥才没有死！”唐默雨发疯了一般，她歇斯底里地朝着游子敬呵斥着，“他一个月以前还在港城，他还和我一起吃饭！他还活生生好好的站在我的面前！你不要说谎，弄出这些来吓唬我，我是不会当真的！我才不会当真！”

    “默雨小姐，很抱歉，我很体谅你也明白你现在的心情，但是有些事情，是我们没有办法去说谎的。唐先生已经去世了，请你节哀顺变。”游子敬很是难过的说道，再一次的，彻底的，反复的，宣告了他已经死亡的事实！

    唐默雨仍旧是不相信，她想到了一个月前，她还和唐仁修通过电话，还想起唐仁修委托她定制婚纱时的情景，还想起她回国后，唐仁修还亲自去机场来接她，更甚至是和她聊了好久。

    “不可能！这不可能！我哥不会死！他还活着！他还好好的！”唐默雨的眼前，被一片湿润遮迷了，根本就看不清前方来，她嘶哑地带着哭腔呼喊！

    “这是唐仁修先生的遗体在美国火化的证明，请你们过目。”游子敬递上了那证明，唐默雨一把夺过了！

    那上面全是英文，唐默雨看的很快，但是白纸黑字，写的清楚明白！

    那是死亡证明，遗体火化证明！

    “不可能！不是真的！全都不是真的！”唐默雨愈发接受不了事实！

    游子敬却又是道，“默雨小姐，唐先生让我转告你，他说他希望你能记住自己答应过他的事情，并且一定要做到，不许食言。”

    依稀之间，唐默雨想到了那一夜。

    那是最后一夜，明天就是婚礼举行的日子，临近夜半，他还在她的卧室里。唐默雨笑话他，就要当新郎了，难道失眠了吗。唐仁修也笑着回她，从小到大，他总是爱笑的，那是他的哥哥，她唯一的哥哥。

    期间问起她对未来的规划，唐仁修更是催促她尽快结婚，找个合适的男孩子就嫁了，惹来她不满反驳。这之后，唐默雨以尚要拼搏奋斗事业为由就搪塞了过来，唐仁修却是对着她叮嘱了许多，诸如在国外后要如何照顾自己。其实以前，唐仁修就是对她不放心的，但是他一直都有派专人照料，后来她也独立了，他也就放手了。这两年在国外，她也一直都是一个人的，只是没有想到唐仁修却还将她当成小孩子。

    被他念的多了，唐默雨忍不住抱怨：哥，我早已经不是小孩子了，我一个人也会好好的！

    唐仁修问真的吗？

    唐默雨自然是点头允诺。

    见她如此，唐仁修才仿佛是松了口气似的，最后妥协说：默雨，你现在已经长大了，哥对你很放心。我相信你，你一个人也会好好的。

    可是彼时，唐默雨还没有察觉到任何异样，更甚至是取笑他，只以为他是患上了婚前忧虑症。然而此刻，有些片段在时过境迁后去回忆，才发现每一个镜头都不是随口说说那么简单，那好似是，好似是他最后的临终嘱托一般！

    “一定要做到，不许食言……一定要做到，不许食言……”唐默雨魔障了一般，喃喃念着这一句话，她突然泪水猛地轰然落下！一下子，就这么哭的不能自己，她哭的伤心，她嚎啕大哭起来！

    “哥！你怎么能！你怎么能这样！哥！”唐默雨本来还强忍在眼眶里的泪水，像是决堤里一般，蜂拥而出，再也止不住了！她跌撞间向前走去，她的泪水弄湿了衣服，她一下在那茶几前方，在那墨黑的坛子前方，跪了下来！

    “哥！你不能这么丢下我！你怎么能这样丢下我！”唐默雨哭的撕心裂肺，她的手颤抖着碰触那坛子，好似是碰触到了唐仁修！

    她的哭声环绕在大厅里，顿时凝聚了一股伤感至极的氛围来！

    只见众人都红了眼眶，管家已经哽咽哭了起来，佣人们也都嘤嘤哭泣着，周遭的人莫不是掉泪。

    纵然是谢武谢文，他们也红了眼睛，受不了这样的结局！

    唐紫陌一动不动，但是她的眼泪，已经从眼眶里簌簌落下！

    纪微冉咬着唇，她早已经泪流满面，她哭的悄然无声！起先只是沉默地哭泣，可是到了后来，她克制不了，她想要上前去触碰那坛子，却又仿佛是害怕一样，她猛地朝后退去，再也无法上前，她捂住了自己的脸，哭的不能自己！

    唐洛焕怔怔失神着，他没有说话，一直都抿着唇，精神太过急剧的缘故，唇上泛起了一层白霜来！

    唐允笙的眼中是破碎的光芒，暗淡到不行，他冷冰冰的，比以往的每一天更要冰冷来。却是理智的，开口说道，“既然是他的遗愿，那就照他的意思做吧，可以安排葬礼了。”

    “请稍等，唐先生有遗言。”游子敬又是低声说道。

    哭声还在哀嚎着，整座别墅里都是一片狼藉，游子敬取出了另一份文件，他呈在手中，缓缓念道，“我现将唐仁修先生的遗愿转达，依次如下。第一，唐先生要求葬礼一切从简，不公布媒体，不被人打扰，安安静静地下葬。第二，唐先生要求不将遗体葬在唐氏墓园。”

    不葬在唐氏墓园？那要葬在哪里？

    依照唐家家规，唐家中人在亡故之后，遗体都要下葬在唐氏的墓园里。那是世世代代，唐家的族人，死后归去的地方。除了被除名的，才不得入祖墓。但那是一种耻辱，一种罪的印记！

    这个时候，唐洛焕却是冥冥之中感受到了什么，他凉薄到了没有温度的唇，终于动了一动。

    他好似要认证一件事情，是他所想的事情！

    “那么，他要葬在哪里。”唐洛焕的声音一涩。

    众人都望着游子敬，在那萦绕的哭泣声里，在众人红了眼眶的视野里，他宣布了那所在。

    游子敬说，“——丘陵墓园！”

    丘陵墓园！丘陵墓园！

    那其实根本就不算是墓园，那不过是在一座山丘，因为太过贫瘠，风水也不好，所以但凡是可以有选择的，都不会葬到这里，所以那丘陵里入藏的人都是潦倒的穷苦百姓，更有许多是背叛了死刑后家人草草下葬于此。

    可却偏偏是这里！

    唐洛焕浑身一怵，仿佛被一道电流击中，让他连呼吸都静止！

    恐怕，恐怕只因为是，那丘陵和春岭墓园，不过是仅仅隔了一条河流小溪，隔了一片郁郁葱葱的树林，隔了不遥远的距离，遥遥相望。

    待到百年之后，谁又在那里，遥远着谁，守护着谁。

