    “海生，大哥，你们可要赶紧赚钱，看看古井大街后面那些破旧四合院了没，你们以后想要快速积累起巨额财富，就要多买几套四合院放手里。”

    京城是首都，是全国发展最快的地方，如果可以她倒是想当第一批拆一代。

    今年会提出商品房的概念来，虽刚开始没有补偿拆迁款一说，但可以补偿房子换房子。

    一个破烂的四合院没多少钱，但换来的楼房可不小，等允许商品房买卖的时候，郁海生和林柏冲依靠手里的房子，就能给他们提供大量的启动资金。

    “湘湘，我怎么发现你快成小财迷了。”郁海生摸了摸林湘的发顶笑道。

    “那你可要赶紧赚钱啊。”

    林湘站在新租来的铺面里转悠了一圈，继续说道，“海生，大哥，你们两个装修的店面直接一样好了，嗯，就装成港风。”

    “什么港风？”林柏冲一脸懵逼地看向林湘。

    “就是你看香港电影里人家店面的模样。”

    香港电影林柏冲还是看过的，他想了一下，有些不确定的说道，“是不是太大胆了一些，不会有人砸我们店面吧。”

    林柏冲受前几年风气的印象，心中多少还是有些畏惧，带着高帽，挂着木牌游街的情景他还历历在目。

    “大哥，如果在咱荔枝堡镇肯定是不行，但这里是京城，你看看街上那些年轻小姑娘，小伙子们，他们的衣着打扮。”林湘站在门口看向远处说道。

    京城的街道上，已经隐约出现了七彩色，特别现在正是春夏交接的时节，街道有大胆的姑娘，已经开始穿不同颜色款式的的的确良衬衣了。

    而荔枝堡镇那边依然是青蓝灰为主。

    林柏冲不好意思的笑了笑，“看来是大哥老土了，咱开服装店，是只做女装吗？”

    “看大哥你的意思，你想做什么。”

    这个问题林柏冲连想都没想，就说道，“当然是女装，我算是看明白了，你们女人花钱的地方太多了，只那个擦脸的瓶瓶罐罐十几种，还有什么腮红，天啊，看得我脑子都炸了。”

    提起这个林柏冲却是很头痛，只做了一批化妆品他感觉自己脑子里全都是浆糊了，为什么女人要在自己脸上涂这么多东西。

    林湘听林柏冲吐槽，笑得不行。

    “大哥，以后我们还是可以做做化妆品的，等以后我在告诉你，化妆品的利润到底有多大。”

    “你个小丫头，上了没几天大学，怎么感觉知道那么多东西呢？”林柏冲看向林湘嘀咕道。

    林湘暗暗惊讶，林柏冲还真敏锐啊，特喵得幸亏她选修了医科，否则以后她拿出药妆的方子来，还不知道要怎么解释呢。

    设计店面的活最终落在林湘手里，她回宿舍之后连夜画了草图出来。

    第二天周六她没课，拿了图纸就来四合院找林柏冲和郁海生。

    “你们看看我这个设计图怎么样，如果不好，现在我们就改，等真开始装修的时候在改可就不好改了。”林湘说道。

    林湘的美术功底还是非常不错的，设计稿一打开，郁海生和林柏冲都是眼前一亮。

    “整个墙面我们都要用涂料全都涂一遍，我喜欢土耳其蓝，这个颜色清气，还有墙上要贴大幅的明星照，只要是当下比较火的明星，我们都贴，到时候我们还可以根据明星身上穿的衣服，特别定制一些。”

    “还有地面，我们可以铺地面砖，墙角线用实木围一圈就行，对了还有衣架，屋里最少要放三排实木衣架，门口在竖两个假人帮忙展示最潮的两款衣服。”

    “在里面不要忘记做个木头桌子，平时放点杂物什么的。”林湘又补充道。

    郁海生和林柏冲是两个糙老爷们，他们看着林湘手里的图纸，心里只有一个字，美。

    至于其他意见那是一个都没有。

    “湘湘就按照你说的来，下午我就去买材料，先把墙面和门头弄出来。”郁海生说道。

    “你会刷墙壁？”林湘一脸的不可置信，郁海生以前不是当兵的吗？他怎么还会刷墙？

    “我不只是会刷墙，我还会贴地面砖，还会做木工。”

    林柏冲在一旁见林湘一脸崇拜地看向郁海生，唇角勾起一抹笑意来。

    以前他还总担心林湘心高气傲，和郁海生这块石头过不到一起去，现在看来是自己多心了。

    同时装修两个店面，可不是一天两天能忙完的。

    最近一段时间，林湘忙着帮郁海生和林柏冲装修新租的铺面，几乎每天除了上课，她都在铺面那边帮忙，很少在学校呆着。

    如果不是学校有规定，不让大一新生住外面住，林湘早搬去四合院了，反正那边房子多，林湘也不用跟郁海生挤一间屋。

    一日林湘在外面一下午，很晚才回宿舍，刚进宿舍门，车红玉就把林湘拉到一旁，压低声音说道，“林湘，你可回来了，今天下午我在操场上跑步的时候，听到一些关于你不好的传言。”

    “什么传言？”林湘狐疑地问道。

    林湘自从来北州大学念书之后，在学校里的存在感是很高的。

    没办法谁让林湘长了一张令人印象深刻的小脸。

    只要林湘去上公共课，就会有男生打听林湘的情况，甚至有脸皮厚的，更是直接给林湘写情书，托其他女同学给林湘送过来。

    面对自己如此旺盛的桃花运，林湘也是很无奈，她也不想要啊。

    “有人在外面说，你是顶替了别人的成绩才考上北州大学的。”

    “还有人说你之所以会嫁给郁大哥，是耍了不要脸的手段才赖上的。”

    “还说你小小年纪就脚踏两只船，一边跟另外一个男人不清不楚的，一边跟你丈夫结婚，反正说得可难听了。”

    林湘听车红玉这么说，眉头瞬间就皱起来了，这是有人故意败坏她名声啊。

    这才开学没多久，她的事情能传开，肯定是有心人故意为之，至于是谁，林湘用脚指头想想也知道，肯定跟郁婉云和孔佳脱不了干系。

    当前信息不发达，林湘想为自己解释还挺麻烦。

    “红玉谢谢你。”林湘很是感激的说道。

    此事车红玉完全可以不管的，她好心过来提醒林湘，林湘还是领她这份情的。

    “谢什么，我们是朋友，我肯定相信你的人品的。”车红玉说道。

    车红玉因为长得胖，整个人看起来有些笨拙，她从小到大朋友很少，甚至来上学之前，她已经做好自己被孤立的准备。

    没想到她会遇上林湘，一个不嫌弃她胖的漂亮姑娘。

    林湘就好似是车红玉灰暗生活的一丝彩虹，她的善良和热情，让她重拾信心。

    林湘却不知道自己的无意之举，竟对车红玉帮助这么大，她心里琢磨着，看来最近她表现得太乖了，这是有人又要作妖啊。

