    陈浩有些遗憾，傅远明终究还是死了。

    “升级能量已经满足，宿主是否升级？”

    “升级！”

    陈浩豪不犹豫的说道。

    已经是巅峰玄器的陈浩终于等到这一天了。

    成为真正灵器的时候的到了。

    刑台下，夜色中，魔剑终于突然迸发出血红色的光芒，光芒染红了整个铁石城。

    无数的武者平民从睡梦中惊醒，浑身冷汗淋漓，野狗在阴暗的巷子里夹着尾巴瑟瑟发抖，洞穴中的老鼠四散奔逃……

    而陈浩感受却截然不同，一股冰冷而又狂暴的能量将他包裹，不断提升他的灵魂与身体。

    他本能的，非常喜欢这中冰冷中充满狂暴的能量，完全沉浸在提升的快意中。

    异象仅仅持续了半刻钟，陈浩进化受到任何影响。

    异象消失不见后，陈浩成功进化成了灵器。

    灵器，拥有灵魂的武器，每一个武者梦寐以求的武器。

    金正秋在世时，做梦都想要打造一把灵器。

    今天，陈浩进化成功了，可惜金正秋看不见了。

    剑名：无（可命名）

    等级：低级灵器

    第十一任剑主：无

    天赋：弑主

    技能：

    1.厄运（已关闭）：稳定降低剑主气运值3（气运值10堪称世界气运之子）；

    2.厄运爆发：宿主可关闭厄运技能5天，然后使用一次厄运爆发，一旦使用厄运爆发，剑主在一天内的气运值将降低15；

    3.杀戮进化：通过吸收鲜血与灵魂进化自身；

    4.杀戮回馈（反馈比率50%，反馈纯度50%）：在吸收鲜血与灵魂的同时，可同时反馈部分给剑主，反馈比率以及纯度由宿主自行设定。

    5.自动修复：花费一定数量的鲜血与灵魂修复自身；

    6.煞气场（已开启）：杀死的生物越多越强大，凝聚的煞气越强，形成独特的煞气场，煞气场不仅能影响敌人的心智，让其产生恐惧、畏惧等心理，也会对剑主产生影响。

    7.杀气感应：能感应到方圆百米内针对剑主的杀意。

    8.能量储存（1单位0%）：吸收剑主能量存储于剑身内，可供剑主使用，也可供宿主自行使用（1单位：剑主丹田内所有能量）。

    9.魔剑自主：宿主能自由移动，能使用弑主传承中所有武技，消耗储存能量。

    10.剑主增幅：增加剑主悟性值3点，增加剑主根骨值3点，增加剑主剑骨值3点（悟性值、根骨值、剑骨值满值为10点）……

    11.最后的挽歌；禁技！技能效果：燃烧剑主生命与灵魂，治愈自身，临时获得跨越一个大境界的战斗力，维持一个时辰，使用后剑主必死

    11.超导：各种能量通导性为100%；

    12.伪装：你可以伪装成不高于自己等级的各级别长剑，随意变换各种外观，仅限于剑器；

    13.趁手

    14.弑主传承：每弑主成功一次，都将获得剑主的所有传承，你可以将这些传承给下一任剑主，也可自行使用。目前拥有：基础铸剑术，金家铸剑秘术，杀戮意境（小成），玄级上品武技斩首（圆满），玄级下品功法秘籍《疾风诀》，获得玄级下品武技《疾风剑诀》（大成），获得黄级上品武技《清风剑法》（圆满），获得秘术《敛息诀》……

    陈浩一个字一个字将魔剑的属性认认真真看一遍，越看越激动！

    他做梦都想成为灵器，而魔剑进化成灵器后，属性并没有让他失望。

    属性技能增加了3个，其他已有的技能一部分也得到增幅。

    成为灵器，他便能够与剑主沟通，能量储存和魔剑自主两个技能让他能够自由的移动，甚至还能使用武技。

    除了还没有人类的身体，他跟一个正常的人类还有什么区别？

    他将意念放到剑名处，属性面板上突然出现一个提示：宿主可命名。

    “系统，这是怎么回事？”

    系统说道：“宿主已经进化为灵器，有自主命名的权力，希望宿主为自己取一个好名字，名扬四海！”

    命名？

    陈浩略微惊喜。

    以前他没有自主权力，剑主说他是什么名，他就是什么名。

    金正秋给他取名为黑血神剑，他就只能叫黑血神剑；张二叫血滴剑，他就只能叫血滴剑；傅远明不会为长剑取名，所以他的剑名一栏一直都是“无”。

    现在，他可以为自己取一个名字。

    取什么名字好呢？

    绝世好剑？说起来，这名字有些羞耻！

    死刑宣告？饮血剑？无尽之刃？幽梦之灵？最后的轻语？杀人剑？

    我好像不是什么英雄。

    破军？风暴巨剑？泣血之刃？无尽战刃？总体感觉有点俗气。

    霜之哀伤？赫格尼之剑？取一个外国名就没意思了！

    我该叫什么名字？

    emmmm……陈浩有点抓狂，他有取名困难症。

    最后陈浩在剑名那一栏写上“赤血”两字，他是要成为传奇的魔剑！

    至于没有加上“魔剑”两字，那是因为想要低调。

    做为一把魔剑，他并不排斥心怀正义，一心除魔卫道的剑主，只要剑主杀的人够多，他看的顺眼，他都可以认主……

    黎明时分，一个身穿夜行衣，后背背着大包袱瘦小男子路过刑台。

    刑台附近比其他地方阴冷了几分，他无意中朝刑台看了一眼，很快就发现了刑台下，还想有一把长剑。

    这地方怎么会有长剑？

    想起昨晚上那疯子的恐怖屠戮，他怀疑是当时有人逃跑时丢下的。

    警惕的环视四周，感觉应该没有人，他便走过去，想瞧瞧这把剑的品级如何。

    如果只是凡器，他就扔了！

    作为一名偷儿，昨晚上，何志帆凭借过人的“胆识”，顶着随时可能被那疯子撞见的风险，跑出家门，收获丰厚得都让他有了退休养老的想法。

    高级武器满地都是，三大家族，两大帮派仓库不设防……他都已经是在跑了四趟！

    现在的何志帆，一般的武器，他根本看不上眼。

    何志帆不知道，他盯上长剑时候，长剑也盯上了他。

    一靠近长剑，何志帆就感觉浑身发冷，长剑散发出一股异常冰冷的杀气。

    我捡到宝贝了？

    眼见长剑不凡，何志帆有些惊喜的想到。

    “是否绑定剑主何志帆？”系统的声[笔趣阁520 www.biquge520.vip]音响起。

    “绑定！”陈浩立即说道。

    “恭喜宿主绑定第十一任剑主何志帆。”

    “开启能量储存！”

    拿起长剑，沉浸在惊喜中的何志帆突然感觉一股诡异的吸力从剑身中传来，一瞬间，他体内的真气不受控制的被长剑吸得一干二净！

    “鬼呀！”

    何志帆吓得赶紧扔掉长剑，拼了老命逃窜，很快消失在街角。

