
最终在何东柳的盛情相邀之下和奂跟着到了何东柳的家里面，何东柳的夫人是何东柳同乡一位落魄书生的女儿，和何东柳一样出身不好，但是正因为这样对方才能够和何东柳相守多年丝毫没有嫌弃何东柳这几年的无能，是的，何东柳这几年的表现在邻里邻居的眼中那就是无能的表现，但是何夫人却对此丝毫不在乎，每一天再将家里打理的有井有条之后便会出去帮别人打点零工增补一下家用。而对于家里的贫困，何夫人从来都没有埋怨过，每一次都是对丈夫默默的支持与奉献。

看着何东柳带着一个陌生人回来了，何夫人有点诧异，因为在她自己的记忆当中何东柳已经有五年的事情没有将任何一个人带回过家里了，这一次突然之间就带回来了一个陌生人在家里吃饭，何夫人如何不惊讶。在询问完了何东柳有关和奂的身份之后何夫人知道今天恐怕两人需要痛饮一番了，同时后何夫人也为自己丈夫能够拥有一位惺惺相惜的朋友而感到高兴。出去买了点酒回来放在桌子上之后何夫人有赶忙近厨房炒了几样小菜。

看到何夫人将酒菜端上桌来之后看到竟然还要去炒菜，和奂赶紧拦着说道：“嫂子不用了，这些已经足够我和大哥两人享用了。”

“那你们慢慢用。”在和奂的坚持之下，看了何东柳一眼之后何夫人便退出房间关上了们将自由的空间送给了两位有着无数的话要说的人。

只剩下两人，再也没有丝毫的顾忌，打开酒坛子两人便向山野之人一样痛饮了起来。最后在两人不知道什么时候？不知道两人喝了多少酒的情况下，两人竟然“砰”的一声，同时栽倒到了桌子之上。

一直在外面守着的何夫人听到了里面突然没了动静之后推开门看到两人已经都趴在桌子之上醉的睡着了，无奈的笑了一下，然后将两人收拾了一下放到床上之后自己则去了偏房。

至于当天晚上两人之间到底说了些什么，这便不足为外人道也，只不过第二天两人一同前往礼部的时候礼部的同僚却发现落魄了好几年的何东柳好像现在有了一种完全不同的感觉。倒地是什么不同呢，大家都又说不出来，不过在听任应山说了有关和奂以及何东柳之间的关系之后，所有人都恍然大悟。

第二天早朝过后返回礼部的和奂正式的开始了自己主客清史司侍郎的生涯，通过何东柳以及任应山两人，和奂很快便将主客清史司的主要工作以及大致的流程给摸清楚了，同时主客清史司上下大小的官员昨天晚上何东柳便已经为和奂介绍过了，今天在任应山的引荐之下和奂终于见到了真人了。而何东柳也在当天早上便从自己呆了五年的无人理会的小屋子里搬了出来，这一下子所有人都知道何东柳这是要时来运转了。

前几天和奂对所有的政务都不熟悉，所以大多数情况下都是自己在一旁看着听着然后将事情交给了手下来办，同时在慢慢熟悉的过程当中，和奂也逐渐的开始接受了礼部主客清史司的政务。

朱厚照让和奂来主客清史司当然不是让他来这里维持稳定的，在就任主客清史司侍郎的第三天，和奂便从礼部当中挑选了十几个年纪较轻、政务较少的小吏再加上朱厚照送过来的三十多个年轻人，正好凑成了一个五十人的培训班。

这个培训班由和奂作为主管，而任课老师便是包括和奂在内的礼部所有的懂得除了汉语之外其他语言的官员，不管是属国的语言、亦或者是大明国内一些少数民族的语言都在这个培训班的教授范围之内。

这只是第一个培训班，从今晚后这样的培训班估计就要越来越正规，规模越来越大了。

而作为此时朝廷当中唯一一个懂得占城语的官员，在处理政务之余和奂还不得不作为子沙古卜洛的临时翻译，一个人几乎身兼三分工作，其压力可想而知了，不过和奂却将三分工作干得有声有色的，他出色的表现也让朝中一些对于朱厚照提拔他不满的人闭上了嘴巴。

此时的子沙古卜洛已经不敢再用以前的态度对待和奂了，虽然占城国力衰微了，但是他子沙古卜洛好歹也是一个国王呢，所以以前在面对和奂的时候不可避免的有了一点盛气凌人的架势。但是当得知和奂已经成为了大明正五品的侍郎之后，子沙古卜洛立马态度大转弯，不但将和奂放在了和自己平起平坐的地位上，而且很多时候还有点不知廉耻的想要巴结和奂。

子沙古卜洛并不甘心大明仅仅是下一道圣旨呵斥安南，因为上百年来安南早就已经清楚无误的告诉了世人，他们对于大明的呵斥并不是那么的在乎。

大明这种仅仅是下一道圣旨的做法根本就不可能消除安南对占城的用兵，子沙古卜洛知道此时和奂十分的被朱厚照所看重，所以在千方百计讨好和奂想要让和奂替自己说话的同时，子沙古卜洛也已经在心里打好了主意，如果大明最后不出兵帮助自己的话，那自己  就赖在大明不走了，对的，没有看错，就是赖在这里不走了。

没办法，子沙古卜洛也是被逼的啊，如果大明不出兵帮助自己的话，一旦到时候安南对占城用兵那么占城百分之百得再次亡国，在这种情况之下子沙古卜洛还回去干什么呢？到时候呆在大明最起码还有命可活，但是回到了占城估计就得和几十年前自己的祖先一样被安南杀害了。

对于子沙古卜洛一直以来的请求，和奂其实是有心帮他的，毕竟一方面和奂能够有今天和子沙古卜洛是密不可分的，如果没有当初成为子沙古卜洛翻译，如果没有跟着他前往京城，那么估计也不会有现在的自己。

而另一方面安南的强大同样也是和奂不愿意看到的，占城和安南相邻，如果安南吞并了占城，那么到时候安南的实力必将再一次强大起来，安南是和奂不共戴天的仇人这种情况他当然不想让它出现了。

但是虽然有心帮助，和奂自己却位卑身微，在朝堂之上和奂根本就没有多少发言权。也就是又时候朱厚照问起主客清史司的事情了，和奂才有机会发一下言而已，在平时，他在朝堂之上都是一个看客。

如果不出意外的话，和奂和子沙古卜洛在这件事情上是别想成功了，但是事事都有意外，很快一个意外到来的人却改变了整个中南半岛的局势。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484234"  chaptername="第三百九十八章  有意相帮">加入书签</a>
</div>
