    得到村长的肯定答复，玉青时放下心口巨石的同时松了口气。

    过几日把元宝送去村学，有了师长管教，就不必再日日盯着他不敢错眼。

    她也能腾出手去琢磨赚银子的法子。

    她一边往回走一边细想几日后送元宝去村学用得上的东西，不知不觉就到了家门前。

    院子里，元宝正一个人挥舞着手里的木棍呼呼喊喊地玩儿，见她回来了欢喜上前。

    “姐姐你回来啦！”

    玉青时揉了揉他凑过来的脑袋，状似随意地打量了院子里一眼，见带出门的农具好好地摆在一角，可却没见着旁的人影，忍不住皱眉道：“于渊呢？”

    “他没跟你一起回来？”

    元宝眼珠一转点头又摇头，说：“他先把我送回家，然后又出去了。”

    “出去了？”

    “可曾说去哪儿？”

    宣于渊进山的路还是元宝指的。

    只是他走之前再三嘱咐了，说不可以跟玉青时提。

    元宝忍着心里的小忐忑搓了搓手，底气不足地小声说：“不知道。”

    “他只说自己要出去一趟，让我自己在家里等你回来。”

    元宝不擅撒谎。

    尽管已经竭力掩饰，可张嘴说的是不是实话，玉青时一眼就能看出来。

    她隐隐猜到这是宣于渊叮嘱的，顿了顿更是没好气。

    瞧着挺靠谱的一个人，偏生嘴上没个准数。

    这么大的孩子教什么不好？

    他竟教着元宝撒谎！

    见玉青时不接话，眉眼间仿佛还透着青，元宝愈发心虚，眼神闪烁地看着她，声音低得几乎听不清。

    “姐姐，你是不是生气了？”

    玉青时冷冷一笑，说：“我有什么好生气的？”

    瘸了一条腿还不老实，那人愿意去哪儿就去哪儿。

    关她什么事儿？

    最好是走得远远的再也没回来，省得家里还要多做一个人的饭！

    玉青时嘴上说着不生气，脸色却越来越难看。

    元宝识趣得很，知道这时候的玉青时惹不得，眼里带着慌左右看了一圈抓着自己的小棍子撒腿就接着去玩儿。

    玉青时也没抓着他刨根问底，随便弄了点儿吃的把午饭对付过去。

    进屋找了一截去年给元宝做衣裳剩下的青色料子，拿了个小凳子坐在院子里准备给他做个书袋。

    元宝摸着小肚子咂摸着小嘴回味着饼子里残存的鱼汤味儿，打了个饱嗝眼巴巴地蹭了过来。

    “姐姐，你又要给于渊哥哥做衣裳吗？”

    玉青时捏着剪子的手猛地一顿，没好气道：“我闲着没事儿给他做什么衣裳？”

    “这是给你的。”

    元宝没想到新衣裳自己也有份儿，激动得瞪圆了眼睛。

    他指着自己的鼻子说：“不是过年我也有新衣裳穿？”

    “不是新衣裳，是书袋。”

    “书袋？”

    元宝很是摸不着头脑地说：“书袋是什么？”

    玉青时利索地把手里的料子剪裁好，穿针的同时轻声说：“书袋就是给你装书本用的。”

    “等你到了村学，就要背着这个书袋去听先生讲课，跟着先生学文理诗经。”

    元宝听了个一知半解，索性蹲在玉青时的身边歪着脑袋问：“可是村学是什么地方？”

    “先生又是做什么的？”

    玉青时被他话中好奇逗得笑出了声，笑道：“村学就是学堂，是小孩子读书的地方。”

    “先生呢，就是负责教你们读书的老师。”

    像是怕元宝不能理解自己说的话，玉青时想了想解释道：“村长家的铁牛你记得吗？”

    元宝唰唰点头。

    “记得记得，他总是被村长爷爷送到别的村子去，回来了也没空跟我们玩儿。”

    他托着下巴有些艰难的回想，认真道：“我上次去找他玩儿，他还在院子里哭着念叨什么子，说背不下来就要被打手板子。”

    似是想起了手板子的可怕，他一脸惊惧地抖了抖肩膀，抱着自己的小手哼唧：“铁牛太可怜了。”

    “不能抓蛐蛐儿，也不能去扑蜻蜓，甚至都不能跟我们一起玩儿大将军的把戏，我每次见着他，他都在哭咧。”

    玉青时没想到村长家的小孙子求学之路如此多艰，微妙地停顿了一下，扭头看着元宝认真道：“那你可得比他勇敢些才好。”

    元宝怜悯了铁牛半天恍惚意识到什么地方不对，小眉毛飞了起来。

    他哆嗦着小嗓门喊了一声：“姐姐？”

    玉青时装作听不出他话中惴惴，轻轻一笑，手里的针飞快地穿过料子一角，慢条斯理地说：“铁牛被村长爷爷送去的地方就是村学。”

    “你看到他背的东西，是先生布置的功课。”

    “过几日你也跟着铁牛一起去村学，然后你们就可以一起玩儿了。”

    “不过先说好，你可不能学铁牛似的日日都哭。”

    玉青时一脸骄傲地点了点他的眉心，笑道：“咱家元宝可是小男子汉，来日要当大将军的人。”

    “要是跟铁牛似的日日掉金豆，那可是要惹人笑话的。”

    要是没见过铁牛求学之难，再加上听了玉青时这番话，元宝或许会觉得这个提议很不错。

    可问题的关键在于，该看的不该看的，他都看完了。

    村里只有铁牛一个人去读书，也只有他一个人日日都在为背不下来的书失声痛哭。

    村里的小娃娃成群结队的在田埂河边疯跑打闹的时候，铁牛就自己一个人扒拉着自家大门啊嗷嗷地喊。

    那个惨状，那种悲伤。

    元宝见一次心颤一次，听到一回为他可怜一回。

    村里的小娃娃暗地里没少嘲笑铁牛不能玩儿。

    可谁能想到这事儿竟然会轮到他？

    元宝一想到自己往后也要扒拉着大门嗷嗷痛哭，甚至隔三岔五的就要挨手板子，眼泪就控制不住的在眼眶里打转。

    可摸着玉青时刚刚点过的眉心，想到玉青时的夸赞，他又没敢哭出声来。

    他极力忍着眼泪抽抽搭搭地拉住玉青时的袖子小声喊：“姐姐……”

    “姐姐，我……”

    玉青时装作不知他为何哭鼻子的样子，赞赏道：“我就知道咱家元宝最是懂事儿。”

    “知道能去读书了，都高兴得要哭了。”

    元宝没忍住哭腔哇了一声，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    “姐姐，我不想……”

    “好了。”

    “我知道元宝是小男子汉最勇敢，所以一定会好好跟着先生读书的，来日出人头地，让姐姐和奶奶享福的对不对？”

    元宝抽抽噎噎地挤出两个字，被玉青时这番话把剩下的声音悉数堵在了嗓子眼，小肩膀抖了半晌终于是没忍住，哇的一声大哭出声。

    “哇……”

    “呜呜呜……”

    “我……元宝……元宝记住了……”

    “元宝……元宝会……会读书的……”

    “呜呜呜……读……读书……”

    元宝哭得伤心欲绝，玉青时艰难忍笑。

    她控制住抽搐的嘴角把元宝抱在怀里，安抚地拍了拍他的后背，笑道：“我就知道，咱家元宝最棒了。”

    元宝一听，顿时哭得更伤心了。

