    

    隔天早上，苏简安一醒来就盯着陆薄言看。

    他又恢复了一贯在清晨时的样子，慵懒却贵气，再怎么随意的一举一动都带着一股致命的优雅。

    仿佛昨天晚上被噩梦缠身，在睡梦中深深的蹙起的眉头的那个男人不是他。

    陆薄言好整以暇的迎上苏简安的目光：“你昨天晚上梦见我了？”

    “呃……”苏简安诚实的摇头，“没有啊……”

    “那为什么一醒来就盯着我看？”陆薄言似笑非笑，“一|夜不见，想我了？”

    “……”苏简安无语了个够够的，但既然陆薄言这么自恋，满足一下他好了。

    她伸出手捧住陆薄言的脸，唇角牵出一抹灿烂的微笑：“是啊，一想到我老公长这么帅就睡不下去了，做梦都想着醒过来看看你！唔，真是越看越帅！”

    “……”陆薄言第一次觉得自己被苏简安打败了。

    不过，算这只小怪兽识货！

    苏简安发现自己越来越看不懂陆薄言的眼神，深怕有危险，果断溜去洗漱了。

    这一天，就像往常一样在忙碌中匆匆过去，苏简安从工作中回过神来时，已经是下班时间了。

    拎着包走出办公室的时候，她多少是有些忐忑的，害怕康瑞城又等在外面。

    一直到上了陆薄言的车，苏简安才松了口气，今天康瑞城没出现，也没有送花到办公室来。

    她已经明明白白的拒绝了那么多次，他应该已经放弃了吧？这样最好！

    陆薄言不动声色的扫了眼警察局门口，没有看见康瑞城。

    但是，他眼里的那抹冷意并没有褪下去。

    康瑞城那种人，岂有那么容易就放弃自己看上的人？

    苏简安倒是没想那么多，暂时安心下来，一路上和陆薄言有说有笑的回了家。

    这种安心，一直在接下来的日子里延续。

    周五的晚上，洛小夕参加了《超模大赛》的第三场淘汰赛。

    这一次，洛小夕的状态空前的好，超常发挥，又一次勇夺第一，得分遥遥领先，其他选手难以望其项背。

    高兴归高兴，第一期鞋子被李英媛动了手脚的事情洛小夕并没有忘记，这些日子她特意留意了李英媛，也试图在暗中调查，但她势单力薄，什么都查不出来，更别提找到直接的证据证明当初是李英媛陷害她了。

    她也没想过把事情告诉苏亦承。

    公司的事情已经够苏亦承忙了，再拿这些小事去烦他，他估计就真的分|身乏术了，还不如让他留着那些时间陪她呢！

    然而，洛小夕这么懂事，却还是没能让苏亦承高兴起来。

    因为洛小夕拒绝在公众场合和苏亦承一同出现。

    这周的比赛开始之前，苏亦承主动提出要去后tai看洛小夕，却被洛小夕严词拒绝了。

    “为什么？我见不得人？”苏亦承咬着牙根问。

    “不是啊，就是因为你太见得人了！”洛小夕笑嘻嘻的，“你一去后tai，我们的关系一准会被猜测曝光，到时候会有什么流言蜚语出来，你比我清楚。我现在风头正劲呢，才不要自寻死路！”

    苏亦承不甘不愿的成了观众席上的众多观众之一，看着洛小夕在台上发光发亮，赢尽掌声和喝彩。

    当主持人宣布周冠军又是洛小夕的时候，苏亦承感到高兴，但同时也有恐惧。

    他高兴的是洛小夕终于长大了，懂得了权衡轻重，不再是那个满脑子只有购物和聚会的轻狂女孩。

    他恐惧的是，洛小夕比他想象中还要优秀，她正在一步步迈向成功，吸引了越来越多人的目光。她那么随意的性子，会不会有一天她想试试甩人是什么滋味，就一脚把他踹开了？

    苏亦承按了按太阳穴，想，这样下去不行，他要想个办法让洛小夕永远也离不开他。

    暗自策划着的苏亦承，丝毫没有察觉因为洛小夕，到已经他变得患得患失了。

    节目的直播一结束，苏亦承就拨通洛小夕的电话：“我等你还是让Candy送你去我家？”

    洛小夕“呃”了声：“我想回家，回我家！”

    苏亦承冷冷一笑，不容拒绝的道：“没有回你家这个选项。”

    “……那什么，我这周又拿了第一诶，出去肯定会被记者围攻的。”洛小夕说，“要是他们跟踪我到你家楼下怎么办？到时候我们就跳进黄河也洗不清了。”

    苏亦承不以为然的一笑：“洛小夕，我们本来就跳进黄河也洗不清了。”

    洛小夕：“……”

    她知道，今天她要是不听苏亦承的话，苏亦承肯定会想办法把他们的事情捅出去，反正苏亦承不需要她事业成功。而她受了流言蜚语的影响，事业发展受到阻碍，乖乖滚回他身边，正是他所想的。

    她咬了咬牙：“你先回去，我让Candy送我过去！”

    苏亦承满意的挂了电话。

    Candy故意调侃洛小夕：“按照你和苏亦承这种进展速度，再过一段时间不会就有孩子了吧？”

    “去你的！”洛小夕推了推Candy，“现在我连婚都不想结，孩什么子！”

    “你们可要悠着点。”Candy似是提醒也似警告，“要是你们交往的事情被爆出来，不止是影响你参赛那么简单。”

    “我知道。”洛小夕收敛了嬉笑，“我怎么也会把事情兜到比赛结束后的。”

    如果比赛期间她和苏亦承就被曝光恋情的话，那么她可以不用出门了，否则一定会被口水淹死。

    “还有，”Candy问，“这件事，你是打算瞒着公司，还是打算坦诚？公司有规定的，新人不准谈恋爱。”

    洛小夕底气十足的笑了笑：“谈了恋爱我就是我们老板的嫂子，坦诚了他也不敢勒令我分手！”

    “……”Candy默默的朝着洛小夕竖起了大拇指。

    车子很快抵达苏亦承家的楼下，Candy看了看四周，没发现有狗仔跟踪，催促洛小夕快点下车。

    洛小夕见Candy这么小心翼翼，莫名的有些心虚，但又觉得刺激，压低鸭舌帽的帽檐抱着包溜下车，冲进电梯上楼。

    苏亦承也刚到家没多久，开着门在等洛小夕，洛小夕一踏进去就“嘭”一声摔上门，背靠着厚实门板，长长的松了口气。

    苏亦承蹙了蹙眉：“有人在追你？”

    洛小夕说：“心虚在追我……”

    苏亦承忍不住勾了勾唇角：“把我们的事情公开，你就不用心虚了。”

    “你都还没去找我爸呢，我凭什么就要公开和你的事情？”洛小夕傲娇的“哼”了声，“咱们还是继续玩地下情吧，万一哪天被曝光了，肯定会有人说我们再玩潜规则什么的，多好玩啊。”

    “洛小夕，你玩归玩。”苏亦承早就料到洛小夕不会答应，也不打算逼迫洛小夕，但他无法容忍的事情，洛小夕一旦敢做，她就死定了——“不要让我看见你和其他男人纠缠不清。”

    洛小夕是一个多解feng情的少女啊，甜甜蜜蜜的抱住苏亦承：“我只跟你纠缠不清！”

    果然还是顺毛的狮子比较讨喜，苏亦承揉了揉洛小夕的脸：“真听话。”

    这么听话，是有奖励的。

    ……

    日子就这样一天一天的飞逝，洛小夕和苏亦承边交往边斗智斗法，比试着谁能更快的气死对方，在一起时又像两颗融化了的糖一样黏黏ni腻。

    见状，沈越川直呼他更加看不懂爱情是个什么玩意了。

    不同的是苏简安和陆薄言。

    自从那天后，苏简安明显感觉到陆薄言比以前更忙了，但他还是按时上下班，每天接送她。

    苏简安觉得这样陆薄言太辛苦，和他商量着以后下班她自己回家就好，陆薄言却怎么也不肯答应。

    “我不放心。”他说。

    “你不是派了人保护我吗？还有什么好不放心的？”苏简安万分不解，“难道你不放心你聘请的保镖？”

    陆薄言揉了揉苏简安的黑发：“只有看见你我才能放心。”

    苏简安囧了，却也觉得甜蜜，于是继续每天和陆薄言一起上班下班。

    一回到家，陆薄言通常来不及喝口水就要去书房继续工作，苏简安想跟他多说一句话都找不到机会，干脆负责起了给他煮咖啡的工作。

    把咖啡端进书房后，苏简安通常会找个借口赖着不走，本来以为陆薄言会不满她这么幼稚的行为，可他看起来更像是享受，只是让苏简安在他开会的时候不要出声。

    其他时候，任凭苏简安跑来跑去他也没有半句重话，兴趣来了甚至会拉着苏简安跟他坐在一起讨论文件上的某个条款合不合理。

    久了，苏简安就觉得没意思了，于是不再打扰陆薄言，而是从他的书架上抽了本书，他埋首办公的时候，她就坐在落地窗边的沙发上安静的看书。

    每当这个时候，偌大的书房里就只剩下苏简安的书和陆薄言的文件翻页的声音，浅金色的夕阳在窗前跃动，像一个个无声却在脑海里动听的音符。

    转眼，半个月过去了，每天下班时苏简安也渐渐的不再忐忑，因为康瑞城再没出现过了。

    如果不是每次出警的时候，陆薄言派来的保镖都会不远不近的跟着她，她都快又要忘记康瑞城这号人物了。

    在洛小夕成功的拿下第四个周冠军后，陆薄言的生日终于逼近了。

    “听说你好多年没有过生日了，这次想要怎么过？”苏简安问他。

    陆薄言的视线胶着在文件上，头也不抬：“这种小事，你来处理。”

    “……我，我也不知道怎么安排啊。”苏简安毫无底气的说，“我不是只负责送礼物就好了吗……”

    “说到礼物，”陆薄言突然来了兴趣，搁下笔好整以暇的看向苏简安，“你挑好了吗？先说清楚，如果我不满意，我要退货。”

    苏简安脸一红：“保、保证你满意！”

    这大半个月以来，除了上班的时间之外，陆薄言几乎每时每刻都和苏简安呆在一起，她并没有去挑过礼物。但她现在这个样子，明显是早就挑好了。

    让苏简安自己先脸红的礼物，陆薄言突然对过生日也有兴趣了。        

