    “嗖嗖。'

    僵持没一会，大殿内先一步有了异响，元素能量不住地往内部涌动，最终汇入安格和戴波罗体内。

    种种异象无不说明，两名暗山巨人正向三阶层次迈进。

    赤金泉水不断地朝两人汇聚，暗系元素能量也不断地朝两人汇聚，逐渐将两人笼罩在其中。

    过了许久，两人以一种匪夷所思的速度，没有阻碍地突破至三阶层次。

    两名巨人突破至三阶后，再度朝头颅拜了几拜，然后大跨步走出了泉池，走出了大殿。

    “咚。”

    “咚。”

    两人才走出大殿，身躯内先后响起不寻常的心跳声，使得两人猛地一震，从游历状态中苏醒过来。

    “这是哪里？大人，您----不好，血脉病症要爆发了。”

    安格和戴波罗苏醒后，第一眼就发现了罗克所在，不由地朝他走去，才走近，突然两人脸色大变。

    “大人，还请救救我们。”戴波罗向罗克求助了。

    罗克一直在观察，观察到的情况更多，他知道这两巨人没有完全清醒，或者被什么干扰着，不然不会忽视金色甲胃巨人的存在，如此大大咧咧地走向他。

    这时，金色甲胃巨人转过了身，尽管面孔被金属面罩挡住了，罗克能感觉到，对方的注意力在自己身上。

    ‘这是怎么回事？’

    ‘它发现了我，却没有动手。’

    ‘对方一定有目的，难不成它和里面的巨人头颅有关系，或者本就是里面的巨人头颅操纵的，----或许它探查过了安格和戴波罗的记忆。’

    ‘它主导这一件事情，莫非想看我如何压制暗山巨人的血脉诅咒，所以刚才没有偷袭我们。’

    罗克很冷静，不放过任何一个可能线索，脑海中不断地分析种种情况，以期找到最佳解决之道。

    “大人，还请救救我们。”安格和戴波罗再次恳求道。

    从血脉病症爆发，仅仅过去一会，两人身躯不断地颤抖着，脸和脖子等外露部位青筋毕露，看起异常狰狞，同时他们的身躯在快速变得消瘦，显然是生命之力在快速流失。

    罗克结合自己的分析，以及敌我双方的战斗力，心里有了决定，精神力蔓延至空间口袋，施展了采集能力。

    “没问题，服用这些药剂吧。”

    一把属性晶一分为二，从罗克手掌中飘出，分别飞至安格和戴波罗身前，两名巨人不疑有他，迫不及待地送入口中，吞入腹中。

    瞬间，两巨人身体内多了一股澎湃的生命之力，不断地游走于两人身躯各个部位，使得两人的恶劣情况缓和了不少。

    “呼呼。”

    几分钟后，两巨人的身躯终于停止了颤抖，大口大口地喘着粗气，庆幸自己的劫后余生。

    罗克发现，就这么一会，两人就变瘦了很多，差一点就化为了皮包骨，这让他想到了四周的活死巨人。

    “您又一次拯救了我们。”戴波罗感激地说道。

    “无妨。”罗克淡淡地说道，他更多的注意力放在了金色甲胃巨人身上，不敢有丁点大意。

    “大人，您还有其他事情吗？”戴波罗问道。

    “没有。”罗克很干脆地回应道。

    “要不我们离开吧，这里毕竟是我暗山巨人的祖地。”戴波罗提议道。

    “好，你带路。”罗克微不可察地点了点头。

    戴波罗和安格又忽略了金色甲胃巨人，转过身朝祖地外走去，罗克做好了战斗的准备，试探地跟了上去。

    金色甲胃巨人没有动。

    罗克加快了脚步，跟在两名巨人身后，一步步远离大殿，依然没有遭遇阻拦。

    但罗克能感觉到，黑暗中一直有一双眼睛盯着自己，他一路不敢放松警惕，出乎他的意料，他们很顺利地出了暗山祖地。

    “呼。”

    两名巨人以石块堵上了通道，罗克舒了一口气，因为盯着他的目光终于移开了。

    “刚刚----”

    红甲墟兽正想说什么，话语就戛然而止，盯着前方瞳孔微缩。

    金色甲胃巨人出现了，就在前方，距离他们不超过十米。

    “给你想要的，拯救暗山一族。”

    一道冷漠的声音响起，声音断断续续，就出现在罗克耳边，身前飘着一块鳞片，出现得也很突兀。

    罗克扫了一眼，上面竟然写了一份契约，只有简单的一条，且字迹狂乱潦草，像是某处于疯狂中的人写下的，和拯救暗山巨人一族有关，再没有其他。

    思考数秒，他感知到一股骇人的危机感，而且越来越浓郁了，他签下了这份简单的契约。

    契约达成，金色甲胃身影消失，契约也消失了。

    “走。”

    红甲墟兽不敢怠慢，变幻身形，载着罗克和两巨人快速远离，将暗山祖地抛在了后方。

    “怎么了？”

    过了半个小时，见他脸色有些难看，红甲墟兽忍不住问道。

    “那块黑色鳞片出现在了我的戒指内。”罗克手中一闪，黑色鳞片就出现在了手掌中。

    “这---五阶的气息。”红甲墟兽咂舌道。

    罗克往鳞片中输送能量，鳞片迅速扩张，扩张到三米长止住，像是一面奇异的盾牌。

    事实上还能扩张，只是他停止了输入能量。

    鳞片上有有奇特的纹路，像是一副天然的祭阵图。

    “想到什么没？”罗克沉声道。

    “这这不会是暗世影蟒的鳞片吧。”通过这块貌似是蛇鳞的东西，红甲墟兽显然想到了，嘴巴发干地猜测道。

    “应该不差，大概能来往于放逐之地。”罗克得到了想要的东西，却没有一点高兴的感觉。

    这一趟实在是有些诡异和糟心，太不受自己掌控了，他估计要不是自己能压制血脉诅咒，对方智慧可能不高，情况就会变得截然不同。

    放逐之地尽管有些特殊，不过中型位面就是中型位面，有些危险一旦遭遇了，可能没有任何回返的机会。

    罗克暗暗将这个教训记在心里，以后打定主意，如非必要，一定不来放逐之地。

    将东西收入空间口袋，一人一兽沉默了一会。

    两名巨人听不懂，也不知道发生了什么，只知道自己得到了先祖之神的赐福，自己的实力突然晋升了，正适应着增长的力量。

    “那巨人----不愧是暗山巨人之神吧？”红甲墟兽又忍不住问道。

    “估计不全是，放逐暗界情况很诡异，暗山祖地是这样，暗世影蟒更是，它可能也和神灵有关。”

    随口回答了一句，罗克没再搭理红甲墟兽，暗自检查自己的身体，没有发现什么不妥之处，不过契约等级很高。

