
1157

少了一些不安分的声音，联合指挥部的工作效率也提高了不少。随着这个指挥部的命令传递，联军地面部队在空军撤离后，也展开了行动。

几个团级规模的装甲部队离开原本的待命区域，开始向一支出城作战的思晶人地面部队包抄过去，为了能够尽可能消灭掉更多的思晶人兵器，联合指挥部此次特地准备了优势兵力来进行此次战斗，围攻思晶人地面部队的总兵力，达到了思晶人那支部队的四倍以上。

而且为了不被各个击破，这些人类装甲团没有搞什么分兵计划，而是直接组成一个口袋，在思晶人这支攻击部队周围形成了一个包围网，一个还是有漏洞的包围网——位于思晶人地面部队后方，也就是整个口袋的开口处——人类军队自然是难以接近，并在此区域设下阵地，将那支思晶人部队给完全包圆掉，思晶人也不可能任由人类军队将它们一整支地面部队一口吞掉，所以必然会派出增援打通这个缺口。

所以为了封锁这个开口处，超过四百辆自行火炮和一百辆自行火箭炮发射车，将会用密集弹雨关上这个口袋的袋口，而GDI轨道舰队也会参与此计划，当地面部队成功将一整支思晶人地面部队给困在口袋后，轨道舰队就会对那支思晶人部队展开较为精准的轨道炮击，一举歼灭这支思晶人部队。

之所以要这么麻烦，先要困住思晶人部队后，再让轨道舰队开火轰炸，就是因为思晶人地面部队的机动能力相当的高，一旦觉察到GDI舰队进入攻击轨道，它们要么相当直爽的撤回伦敦市内，要么就四散开来，甚至还会冲上前去与人类军队纠缠在一起——这次为了防止此类情况发生，人类除了动用的全是装甲部队外，也动用了大量工程设备，在预定的防御阵地前方设立了大量阻拦工事和无人炮塔（由GDI提供），考虑到思晶人的载具有着远超过人类载具的越野能力（搜索者、吞噬者为悬浮载具，步行炮、腐蚀者、三足机甲为多足步行载具），普通的铁丝网、反坦克壕沟、反坦克锥很难阻碍到它们的行动，因此为了防止思晶人部队轻易突破阻击用防御阵地，由各种坦克、装甲车改装而成的无人战车部队，也被部署到了这些阵地上——就算思晶人地面部队和无人战车部队混在一起，GDI轨道舰队也能毫无负担将它们一起炸成碎片。

人类能通过卫星、轨道上的太空舰队来使得战场透明化，思晶人做为一个比人类更早就进入到星际大殖民时代的文明种族，在这方面自然也有它们自己的方式来保证能看到战场上的一切动静，因此人类部队的动向，它们也能发现。

如果这场仗是由思晶人自己来指挥，对于己方一整支地面部队可能会被围歼，思晶人只会根据当前战区己方兵力补充情况来决定那支部队是撤退还是增派兵力，但是现在指挥思晶人地面部队在Y国作战的，主要还是那些倒向思晶人的兄弟会成员，这些人了解到的信息与思晶人了解到的内容在详细度上并不对等，就算他们得到思晶人通知，知道了联军打算一次性就吃掉他们一整支部队，但他们同样也想借这个机会也吃掉人类几个主力装甲团来打破目前的僵局。

所以更多的思晶人部队跟在前一支部队后面出了伦敦城，向着人类联军设下的包围阵地赶去——他们已经知道GDI轨道舰队的移动，也知道这支舰队的目标是谁，但他们还是打算和人类联军打上一仗。

那支思晶人部队主动跳入人类设立的陷阱，并被人类无人战车部队困住，指挥这支思晶人部队的兄弟会指挥官，在部队两翼设立了防御兵力后，所有兵力都放到了正面，用来强行突破人类阵地。

他们并不在乎损失，也不在乎会不会被GDI轨道舰队给化为飞灰，他们只管正面进攻。而在他们身后，增援兵力从伦敦城内一直延续到战场之上！

就在这个时候，正在进入轨道轰炸位置的GDI轨道舰队突然停下了行动，没有再继续下降高度，反而主引擎发动，要重新回到高轨道位置——执行轨道轰炸的时候，舰队轨道高度越低，命中率越高，误伤到友军的机率也就越低，反之高度越高，炮击精准度也就越低，命中友军的机率也就越高——因此舰队返回到高轨道，代表了他们似乎中止了对地炮击任务。

就在这支GDI轨道舰队提升轨道高度的同时，距离他们约一百万公里的位置上，两支思晶人舰队通过虫洞出现在了这里——GDI的动作，思晶人自然也看得清清楚楚，它们也能猜到GDI的打算，无非就是利用地面上的交战来引出它们的舰队，好消灭它们来完全获得制宇权——所以思晶人也派出了两支舰队，尽管它们此次派出的舰队在数量上并不像以前比GDI的要多，但持平的规模，也同样能令GDI舰队不敢麻痹大意，只得将舰队脱离低地轨道，回到高轨道上来准备应战。

GDI露面的这支轨道舰队自然不敢轻易去和思晶人一支规模与自己差不多的舰队主动交战，毕竟这支舰队里，除去那几艘做为主力舰科迪亚克级战列巡洋舰外，其他的都只是希格拉级驱逐舰这种没有数量，就无法同思晶人星舰正面交战的星舰。

所以这支轨道舰队只能在上升到安全高度后，同思晶人舰队进行无声的对峙——主要是因为那些希格拉级驱逐舰单舰打不过思晶人毁灭者炮舰，而且舰上成员都是各国专门精挑细选出来的精英，把他们当炮灰一样随便牺牲掉，GDI身上的压力可不会小，之前战损出现的那上千伤亡，就已经证明了这一点——无法保证自己能以低伤亡击败一支思晶人舰队，这支轨道舰队只能先盯住对方，然后等待增援，至于地面上的战斗，就只能让他们多等一会儿了。

而另一支思晶人舰队，在出现后的第一时间，就遭到了GDI司令部直属舰队的攻击——海巨兽级重巡洋有着比科迪亚克级战列巡洋舰更为先进的虫洞反应传感器，他们比轨道舰队还要更快发现情况。

不等思晶人整支舰队脱离虫洞并重新集结，早就停留在高轨道上的直属舰队就提速向着思晶人舰队冲去，并进行了远程炮击——不过一百万公里的距离，海巨兽上装备的各种武器，并不能有效的对思晶人星舰造成伤害，哪怕对方因为才脱离虫洞，舰艇还没能将速度提起来，但它们身上的护盾系统，却能在远距离抵御人类星舰对它们的打击。

海巨兽级重巡洋舰上能在这个距离击破思晶人星舰的武器，就只有聚变炮，可惜聚变炮的弹速仅有十分之一光速，并不能在对方躲避开前命中对方，所以GDI直属舰队虽然看上去不断在行进中连续射击，但威力最大的聚变炮并没有开火，他们只是一直在使用强脉冲激光炮向着思晶人舰队所在方位开火，还并非是精准射击，而是覆盖射击！

不过思晶人那边看上去情况似乎也不怎么妙，原本GDI舰队的覆盖射击，有着护盾保护的它们完全可以顶着那些命中率看运气的激光束，安心整理好舰队阵型后，再反击回去，但此时受到攻击的思晶人舰队，却像是乱成了一锅粥一样，各舰自行躲避激光不说，阵型也是完全不复存在，就更提不上反击人类舰队了！

这个举动，立刻让指挥直属舰队的塔盖特上校猜测，这支思晶人舰队，会不会有相当数量的星舰，只是有质量的全息投影，就像思晶人以前干过好几次的那种情况，用这些虚假星舰来执行欺骗战术，用以牵制GDI舰队。

人类暂时还没有识别质量全息投影的技术能力，所以直属舰队也不可能和轨道舰队一样停在原地只是盯着对方，有着歼灭思晶人舰队实力的直属舰队只能进攻，不管对方是不是真实存在的。

只是这一百万公里距离，让最高航速只能达到每秒100公里的直属舰队接近到最佳交战距离，也就是一光秒内，他们需要飞上两个小时以上的时间，这个时间足够思晶人进行其他行动了！

又一个虫洞出现，出现在距离GDI轨道舰队一万公里距离的位置上，这个位置在太空中，已经算是面对面的距离了！

同样也安装有虫洞反应传感设备的轨道舰队在虫洞打开的第一时间，就发现了异常，在虫洞打开且还没有什么东西从里面飞出来之际，便向着虫洞所在方向，打出了一波鱼雷！

一万公里的距离，凯恩博士特制的太空鱼雷最高能达到和星舰一样的速度，也就是每秒一公里，虽然就使得这样的太空鱼雷成本极高，但在近距离交战中，太空鱼雷确是威力十足，思晶人的行星突击母舰都不敢轻易挨上几枚这样的武器。

一万公里的距离，第一波太空鱼雷数量有六十枚，只花了两分钟时间就飞抵虫洞所在位置，一艘刚从虫洞时钻出来，还没搞清楚虫洞周围具体情况的行星突击母舰，就连中二十枚携带有大当量核弹头的鱼雷，在密集爆炸的光芒闪烁中化为宇宙尘埃！那些先一步脱离了虫洞，围拢在虫洞附近等待其他星舰传送过来的思晶人星舰则是慌不迭的用各种近防武器向着其他袭来的鱼雷展开拦截。

相比这些星舰，虫洞更加显眼，所以这一波鱼雷就是冲着虫洞飞去的，也因此，只拿到了一个战果，不过在虫洞旁炸开的核弹头鱼雷，已经打乱了思晶人这第三支舰队原定的出击频率。

害怕再吃上一波核鱼雷，已经通过虫洞的思晶人星舰在鱼雷拦截完毕后，匆匆编组了一下后，就向着轨道舰队扑去。与此同时，原本与GDI轨道舰队对峙的那支思晶人舰队，在舰队身前打开一个虫洞，整支舰队所属星舰就依次进入虫洞，去往了外人所不知的区域。

少了一个对手，轨道舰队迅速调整了一下阵地，舰队转向面对向他们冲来的思晶人舰队，组成了三个单纵队形后，迎向了思晶人舰队——这支思晶人舰队数量相对于轨道舰队稀少许多，所以他们也没有什么好犹豫的，敌人来了就打！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563972"  chaptername="1157">加入书签</a>
</div>
