    军情局总部，一间朴素的办公室中，厚实的窗帘挡住了窗外灿烂的阳光，从窗帘缝隙中洒进来的稀薄光辉让房间内显得昏暗而影影绰绰，一台魔网终端机被安放在办公桌旁，投影水晶上空正浮现出幽幽的蓝光，与终端机相连的打印装置咔哒咔哒地运行着，齿轮与滚轴卷动之间，一张张白纸被印上墨迹，送至托盘。

    打印好的纸张凭空漂浮起来，仿佛被无形的手托举一般送到桌前，在半空中哗啦啦地翻动，待翻动到最后一张，房间中才响起一声若有若无的叹息：“唉……”

    片刻之后，纸张在半空中被折叠起来，并一寸寸消失在空气中，随后昏暗的房间中阴影浮动，几乎微不可查的风吹过之后，魔网终端机安静下来，整个房间也陷入死寂。

    高文的书房内，暖风装置正轻柔无声地吹出热气，抵御着窗外的深冬严寒，放置在角落的熏香散发出令人心情平静的气息，随着环绕房间的微弱气流渐渐逸散开来。

    正坐在书桌后的高文心有所感，随手放下了一份文件，抬起头来：“心情不佳？”

    “……还好，”琥珀的身影从空气中浮现出来，将一份折叠起来的文件递给高文，“来自圣灵平原西部河谷地改造区、南境培波地区、东境苏拉姆台地的内勤三处报告，你过目一下吧。”

    高文随手拿过那份文件，认真看过上面的名字和初步调查简报，表情没什么变化：“……还好，不是么？”

    “我倒是没看出好来，”琥珀撇撇嘴，“有些人，堪比当初的旧贵族……甚至做的更过分。”

    高文似笑非笑地看了这个半精灵一眼：“还是没习惯？”

    “……倒也不是，”琥珀皱起眉，“我只是感觉遗憾。有一些人确实是因审查不严、人手不足而混进来的投机分子，但还有一些，却是在公国时期便为政务厅工作的人，是从平民中晋升的，是从进步学者中遴选的，但……”

    “天底下一片光明是个美好的愿景，但终究不可能实现，”高文摇了摇头，“尤其是我们发展的过快，根本来不及对每一个政务厅官员进行彻底的审核与考验，这种情况自然是难免的。有时候，我们不能寄希望于某个人群具备先天的道德和良知——这种思想就和所谓的‘贵族优秀论’别无二致，所以，我们才要用制度和法律去约束秩序。”

    就如高文很早以前预料到的情况，飞速发展的塞西尔秩序中终究是出现了个体的腐化，而且由于帝国建立，大片新地区划入最高政务厅管辖，一些较为偏远的地区只能组建临时政务厅，大量基层官员良莠不齐，远端政务厅和最高政务厅出现脱节，部分地区的乱象难以避免。

    但对这些情况，高文虽然遗憾，却不意外。

    从一开始，他就没指望自己打造的秩序完美无瑕，他只希望自己建造的一切能符合现状，能最“适合”这个时代。

    他相信，行走在黑暗中，成天和整个帝国各方情报打交道的琥珀也很清楚这一点。

    “内勤三处只是一个手段，说到底，内勤三处也是由人来运行的，”高文看向琥珀，“交叉监督、长期责任制、责任双向溯源，以及将来在其基础上不断完善的后续制度，以及对这些制度的执行和维护，才是确保长久的手段。

    “在这个基础上，我们现在反而应该庆幸，因为我们至少能及时把那些人抓出来，把名单列出来，这说明我们提前设置的很多制度是有效的，并且有人能够执行它们。如果真的有朝一日，你的名单上空了，那么作为军情局局长的你，才是真的遇上麻烦了。”

    “只可惜，政务厅的大部分人都只是在执行命令，”琥珀语气中有些感叹，“很少有人思考那些命令背后的出发点，更少有人能想明白那些命令的逻辑和基础，几乎没人能完全搞懂你这个庞大的体系……你不累么？”

    高文笑了笑，不置可否。

    两秒钟后，他问琥珀：“那你呢？你属于哪一类人？”

    “我大概哪类都不算，”琥珀想了想，突然笑了起来，“我可不是一个爱动脑子的人。”

    “为了避免加班，不惜自损智商，你也是够拼的，”高文无奈地笑笑，抬手指了指手边自己刚刚正在阅读的文件，“提丰方面已经初步同意了我们的提案，包括互派长期大使、设立使馆、扩大商业合作等项目，而至于留学生方面，他们会在开春之前先派一个考察团过来，带队的是罗塞塔·奥古斯都长女，玛蒂尔达·奥古斯都。”

    琥珀眨眨眼，随即便在脑海中找到了对应的情报：“玛蒂尔达·奥古斯都，22岁，罗塞塔长女，聪慧，武技卓越，擅长单手剑术，个人实力应在高阶，具体层次不详。并不常在公众面前露面，在提丰贵族圈子里则有不错的名望，又因身份高贵、品行极佳、学识卓越等因素，被称作提丰帝国的高岭之花……

    “另外，根据军情局评估，这位‘高岭之花’成为下一任提丰皇帝的可能性大概在四成——她的弟弟，哈迪伦·奥古斯都亲王是她强有力的竞争对手，而后者因为执掌黑曜石禁军，在继承优先级上占据优势。但这并不意味着二人有矛盾，至少目前为止，玛蒂尔达·奥古斯都和哈迪伦·奥古斯都对外展现出的关系都是和睦互敬的，尤其是在罗塞塔·奥古斯都的长子意外亡故之后，剩下的两位主要继承人和其他兄弟姐妹们之间的关系都格外团结融洽。

    “我这边情报就这么多，毕竟涉及那边的高层，外流的信息也就这些了。”

    “标准而完美的形象设定么……”高文若有所思地摸着下巴，“而且总感觉类似的人设在什么地方听到过……”

    琥珀一时间没明白高文的意思：“嗯？你想说什么？”

    高文思绪已经渐渐放开：“我琢磨着把维罗妮卡拉出来让这两人对决一下，你说哪个会更厉害一点？”

    琥珀一头雾水：“……为什么要把她们放在一起？因为都是公主么？但维罗妮卡已经……”

    “因为她们两个人设挺……啊，不，不用在意，”高文摆了摆手，“只是随口一说，没什么用意。”

    “哦……”琥珀挠了挠头发，因为眼前这老粽子时常会冒出一些常人无法理解的念头或说出一些莫名其妙的骚话，她对此早就习以为常，此刻也没追问下去，只是默默记下了高文刚才的怪话，准备回头说给维罗妮卡。

    “说起来，你不准备让索林堡那边的两位特殊‘公民’发挥些作用么？”思索片刻之后，琥珀又说道，“一个晾着进行光合作用，一个主要工作就是给遗迹里挖出来的水晶罐子打标签以及研究巨树的光合作用，总感觉以他们的特殊身份，实在浪费了。”

    高文知道琥珀指的是什么。

    在索林堡地区研究巨树光合作用的巴德·温德尔，还有成天进行光合作用的贝尔提拉·奥古斯都，这两人可谓是塞西尔最特殊的两位“公民”，尤其是在涉及到提丰事务的时候，他们的身份堪称绝妙。

    前者是提丰现任狼将军的爹，后者是提丰现任皇帝的祖宗。

    总感觉只要在恰当的时机把这俩人往边境线上一推，就能让提丰那边的军政首脑和一大票重要人物摁着胸口扯着嗓子大吼“Noooooo——”

    运气好还能当场用高血压震死几个。

    而这整个流程最大的难点就在于贝尔提拉很难被推到边境线上——短时间内索林堡德鲁伊研究所那边应该还解决不了贝尔提拉的扦插移植问题，贝尔提拉自己过去则有可能把一口气把整个东部走廊以及长风十二堡垒群趟平……如果她能成功把自己的根须从地里拔出来的话。

    但也恰恰是因为这两人身份太过特殊，是太过有影响力的两张大牌，高文才不愿意早早动用和暴露，反而把他们的信息都隐藏下来。

    “这两张牌太大了，”他摇了摇头，“现在拿出来动摇提丰人的意志只是浪费，罗塞塔可以有无数种办法消弭‘谣言’带来的冲击。还是留到将来吧，会产生更大的作用。”

    琥珀微微呼了口气：“我明白了。”

    高文揉揉眉心，让有些紧绷的神经舒缓了一下。

    “二十五号办公室那边有什么需要报告的么？”他随口问了一句。

    “目前的主要工作还是针对心灵网络的波动设计预案，根据丹尼尔近期传回的情报，最糟的情况便是心灵网络暂时或永久中断——我们将不得不暂时对丹尼尔那条线执行‘冰封’计划，之后再伺机考虑用其他手段恢复和丹尼尔及其周围情报人员的联络。好在提丰那边发展至今已经有了一些备用暗线，丹尼尔的学徒、提丰的新兴投资商人、‘轨迹计划’中接触到的提丰小贵族中皆有受到我们拉拢或被我们掌握了软肋的人员，在那边的情报网已经不再像当初那样完全依赖丹尼尔的个人活动……”

    琥珀条理分明地报告着，高文则边听边微微点头。

    ——琥珀提到的“轨迹计划”便是在提丰境内输出魔导列车的过程中，接触其基层贵族和落魄骑士阶层，伺机渗透拉拢或派出人员与其结交监控，从而建立常规情报渠道的各种行动的统称。

    这个计划至今已经执行了差不多一整年，虽然还在早期阶段，但多少也有了一些成果。

    资本的力量是强大的，尤其是当它处于一个监控薄弱的环境中，提丰那些刚刚尝到甜头的“投资贵族”们几乎无力对抗它的诱惑。

    琥珀在报告中没有提心灵网络崩溃之后在永眠者教团中建立的情报系统该怎么办，其原因显而易见——如果心灵网络真的炸了，那永眠者教团……应该也就炸了……

    “接下来……就希望丹尼尔那边一切顺利吧，”高文靠在椅子上，眼神沉静，语气悠然，“希望永眠者那边的高层能聪明机警一点。”

    ……

    提丰帝国，奥尔德南，黑曜石宫附近的法师区内。

    浓雾渐起的时节，本就羸弱的阳光斜斜地洒入房间，被半掩着的窗帘遮挡，让房间中显得昏昏暗暗，一张宽大的安乐椅上，穿着起居便服的老法师正低垂着头，在浅睡中度过午后的清闲时间。

    黑发的玛丽坐在导师附近的一张方桌旁，低头认真地写着高数卷子。

    突然间，学徒翻动纸张、笔尖移动的声音完全停了下来，且久久没有再响起。

    丹尼尔立刻睁开眼，看向玛丽的方向：“怎么，哪道题不会？”

    下一秒，老法师悠闲淡然的表情便严肃起来。

    他看到坐在方桌旁的黑发学徒朝自己转过脸来，那张面孔不知何时已经换成另一张脸

    从窗口撒入房间的阳光和在阳光中飞舞的灰尘微粒都静滞下来。

    “丹尼尔，”学徒“玛丽”看着老法师，淡淡地说道，“我们来向你了解一些事情。”

    （妈耶！！！！！！

    存稿用光，菜的安详。

    感觉身体被掏空……接下来一段时间回到单更状态，我调整调整，再慢慢攒存稿……放心，等存稿攒出来之后，还会有这样的连续双更状态的。

    最后，看在这段时间双更的份上，还有票的就投个票吧=。=，大家奔走相告一下，养肥的也开宰吧~~~）

