    “老爷，你，你说什么？你说什么？”三夫人此时有些凌乱的看着凌墨轩。

    却见他笃定的说道：“我要休妻，我不能再与你这个蛇蝎女子在一起，我还想多活几年！”

    “不，你不能，老爷，你我少年夫妻，你可不能将我舍弃啊，咱们还有女儿傲梅，你不能……”

    “我，我只说休妻，傲梅仍是我的女儿，这点你不必担忧……”

    “不，不能啊！”三夫人此时终于崩溃的倒在地上，而后却突然大声喊道：“我这么做还不是为了咱们这个家，老爷，你怎么能这么狠心呢？”

    “我狠心？你对二哥做过什么，对我又做了什么？难道你连一点愧疚之心都没有吗？”凌墨轩大声呵斥着。

    一旁的凌傲梅突然喊道：“爹，你不能不要娘。”

    “你小孩子家家的，有些事情你不懂，我今日总要给你二伯一个交代，所以我必须休妻！”

    “不，不行，爹，你若现在休妻，那玉王会怎么看我？到时候我玉王妃的位置又怎么会安稳？”凌傲梅突然喊了出来。

    七七倒是有些意外这个从来都没有大脑的女人竟会在短时间内想到这一点，看来还真是事关己者重啊！

    凌墨轩听到凌傲梅的怒吼，突然楞了一下，而后有些迟疑的抬眸再看了几眼三夫人。

    像是看到了曙光一般，三夫人也跟着大声喊道：“老爷，你就算不看在我的面子上；你也要想想咱们傲梅的幸福啊，若是玉王知道你休妻，那傲梅的王妃位置可就岌岌可危了。”

    “这，我……”凌墨轩迟疑着，可他身旁的二老爷却突然吼道：“凌墨轩，怎么着？你是想反悔了？我告诉你，今日你若不给我个交代，我跟你没完！”

    “就是就是……”二夫人也跟着插嘴说着。

    “你住口，这里哪儿有你说话的份儿？我告诉你，若不是老子只有凌素雪这么一个孽种，老子也早就休了你了！”

    二夫人吓得又缩缩脖子，站在一旁不再继续说下去说下去了。

    七七站在一旁瞧着好戏，刚刚所说的要先行离开，此时到好像早已抛之脑后。

    二老爷眼看着凌墨轩沉默不语，突然吼道：“你到底想怎么办？”

    “二哥，二哥，这傲梅的婚事就在眼前了！”

    “哼，怎么着？你是不想给我个交代了？”凌墨羽眼神毒辣的盯着他。

    四周又是一阵缄默，三夫人突然抬头看到七七，大声哀求道：“七七，七七，你劝劝你三叔，叫他不要休了我，傲梅如今可是不能有半点闪失。”

    这句话一出口，所有的人都瞟向七七，凌墨轩也跟着哀求道：“七七，你帮三叔劝劝你二叔，要怎么办都行；但是三叔暂且还不能休妻，七七，你让你二叔不要报官，这件事咱们商量着办!”

    “商量？没得商量，凌墨轩，我告诉你，老子这辈子算是折在你们两口子手中了，可我不好过，你们也别想！”

    七七眼神转转，而后慢慢的叹口气，最后又皱眉慢慢的走到二老爷凌墨羽的身侧，俯身趴在他耳边嘀咕了几句。

    那原本黑漆漆的脸颊此时终于慢慢的有了和缓，甚至还在他的眉眼出看到了一丝喜色；而后睨目看了七七几眼，凌墨羽说道：“你这法子也算是勉为其难，但二叔看在你的面子上，倒是可以考虑！”

    七七马上尴尬的笑了几声，而后又转身走到三老爷身边，扯着他的衣袖，将他拉到一旁又说了几句悄悄话，凌墨轩脸色极其难看。

    凌墨羽看着，却大声吼道：“怎么着？你们毁了老子一辈子，让你们花点钱积点德，你还不愿意了？”

    “不，不是，既然二哥看得起我，那我，我日后一定好好的伺候着二哥的生活，呵呵，那就，就按照七七的意思，暂时先这么办吧！”

    七七这才长吁一口气，最后有些惆怅的说道：“三叔，这以后的事情可都要你自己处理了，七七毕竟是个孩子，有些事情我压根就不该管的；哎……算了！落霞，咱们回房吧！”

    落霞再次挑眉，看着那一脸愁云惨淡的女孩，却总觉得似乎有哪里不太对劲儿，但又说不出什么所以然来。

    七七刚回了院子，就看见银鸽正绕着大树跑的上气不接下气：“你下来，你再不下来，天就要黑了，天黑了就会有猫头鹰，到时候把你吃了！”

    可是树上那东西好像没什么反应，银鸽继续绕着大树跑。

    七七哼了几声直接走到树下，听着哗啦啦的铁链响声，只是淡淡的开口：“银鸽，不用追了，它若不想回来，等会儿你就去煮一大锅水，我就这么直接把它吊死在树上，咱们扒了皮，今晚上喝雪貂汤……”

    话音未落，大树上突然飞扑下一团东西，落霞哗啦一声剑已出鞘，但下一刻却又嘴角抽搐的看着眼前正趴在七七脑袋上，将她整个人都蒙住的肉球，有些迟疑的问道：“这……什么东西？”

    吱吱，似乎是在反驳着落霞的话语，七七顺势将肉球从脸上扯下来抱在怀中，轻声说道：“这是雪里红，雪貂的一种，是我的宠物！”

    “雪貂当宠物？”落霞差点惊得脱了下巴，七七却不在乎的摆摆手说道：“银鸽，有没有吃的？我饿了!”

    银鸽马上点着头走了下去，可落霞却有些迟疑的站在七七身后，似乎想要问什么，却又没有开口。

    “你想问什么就问吧！”

    七七抱着小宝逗弄着，落霞却低着头说道：“主人的规矩，他不说，我们不问！”

    七七却嗤鼻一笑：“我又不是他，这里又不是摄政王府，你看我跟银鸽，有什么就说什么，你不就是想问我跟二老爷说了什么嘛？我是告诉他，反正如今覆水难收，倒不如他自己为日后的生活着想，我让三老爷赔给他十万两银子！”

    “什么？十万两？那三老爷怎么就答应了？”落霞吃惊的看着七七。

    七七勾勾嘴角说道：“因为，我告诉三老爷，这十万两银子，等到傲梅嫁到玉王府，还快就又会回到他的腰包的！”

