    

    第201章 黑色火灵爆发

    凌天不动声色的向后退去，脸色有点难看，同时他快速穿起了黑色斗篷。

    就在刚刚的一瞬，他分明感觉到对方的身上有异常的波动荡漾，非常的晦涩，几乎捕捉不到。如果不是他时刻警惕，可能真的要着了道。

    黑狐狸欺身近前，再次贴了上来。同时她施展出自己的精神领域，并且眼眸中有特殊的光华闪烁，充满奇异的波动，可以影响到修士的心神。

    凌天怡然不惧，论精神力他有婆娑世界，论眼神，他有阴阳眼，他不相信这黑狐狸能威胁到他。当然，他也非常谨慎，精神力自始至终都没有离开宝葫芦。

    果然，黑狐狸这两个手段都失效了，今天他遇上了千年不遇的怪胎，不管是她的精神力还是她的魅惑之术，都奈何不了对方。

    “他才紫府初期啊，怎么定力这么强。我都已经修行到元婴巅峰了，居然还对付不了他。”

    黑狐狸无比的郁闷，对方的婆娑世界中，那一尊不动明王法相，天生对他们这些妖物就有着无与伦比的压制，几乎是天克。对方的精神力明明不如她，可就是因为修成了不动明王经，她就是奈何不了他。

    终于，黑狐狸决定不忍了，她要下死手了，准备当场格杀凌天。

    凌天所有的精神力都在黑狐狸的身上，她的这个想法一出现，便被凌天捕捉到了，通过仔细琢磨，凌天虽然没有完全看出黑狐狸的心中所想，但也大差不差的得到了一个结论，对方要下死手了。

    轰！

    这一刻，黑狐狸身上的气势彻底变了，如同汪洋一般倾泻而出，她完全爆发出了属于元婴巅峰修士的气势，非常的浩瀚，几欲倒覆青天。

    这绝不是玩笑话，元婴巅峰的修士，全力爆发的话，移山填海不在话下，是真的有实力打崩一方青天的。

    这个层次的修士，光是身上散发出来的一口浊气，都可以镇杀一大群紫府修士。

    凌天是一个异类，身上有异宝护体，所以可以抵御黑狐狸的气息压迫。他的身上，长剑、斗篷、黄石天书，几乎任何一个法器拿出来，都能轻松抵消掉黑狐狸的强大压迫。

    若是其他紫府修士过来这里，早在森林里的时候，在看到黑狐狸的身躯后就爆炸了。

    而这也是黑狐狸一直不敢对凌天下杀手的原因之一，因为对方确实非同一般，超出了常理。她生性狡猾多疑，又极其怕死，哪怕凌天只有紫府的境界，只要当她察觉到了不对劲，她就能立刻止住杀心。

    只能说，这只黑狐狸真的很狡猾。

    凌天察觉到了不妙，心脏巨跳不止。黑狐狸的境界太高，实力极其恐怖，只是身上散发出来的丝丝气息波动，就已经让他感觉到整个人都要崩溃，连神海都要停止流动，这极其可怕。

    他第一时间将宝葫芦的塞子拔开，释放出了两只火灵，而后以迅雷不及掩耳之势将塞子重新盖上，同时身影极速后退，连续动用瞬移远去。

    整个过程发生在电光火石之间，但是却险象环生，危险程度却不亚于迎接黑狐狸的一掌。

    严格来说，黑色火灵对凌天的威胁要远远超过黑狐狸。刚刚一瞬间，凌天拔掉宝葫芦的塞子的时候，瓶口出荡涤出来的可怕火焰，差点就烧到了他的肉身，这无异于在鬼门关走了一遭，那恐怖的温度，让他整个人都一阵悸动，识海更是感受到了一股无法想象的巨大刺痛。

    如果只是一两条黑色火灵，凌天的婆娑世界或许还能承受一两个呼吸的时间。但是他的宝葫芦里足足有半葫芦的火焰，这根本没人能接得住，所以凌天在看到有两条黑色火灵飞出来的时候，他在第一时间就塞上了塞子。

    他的身影在一瞬间闪烁了上百次，不断归入虚空，每一次露面，都离黑狐狸更远。

    黑色火灵冲出来的一刹那，直接在虚空爆炸开来。刹那间，这方地域被一片火海倾覆，方圆数万里的空间全部都是恐怖的烈焰灼烧。

    周围的花草树木在一瞬间被蒸发成水蒸气，远处的一些矮山，丘陵等等，直接被黑色的神火融化，成为岩浆，覆盖在地表之上。

    凌天刚刚站立的这座高山被直接烧平，景象无比骇人，仿佛是一个擎天巨人，一把将这座山从大地上抹掉了一样，

    黑狐狸被吓的亡魂皆冒，肝胆皆颤，浑身的皮毛都炸开了。她这会儿终于知道凌天为什么敢这么放肆了，这种东西，就算是元神修士来了都得死，更何况她还没有达到元神境。

    唰！

    黑狐狸跑了，如同一阵风极速远去。她的速度非常快，远远超过凌天。她很庆幸，幸亏刚刚没有出手，要不然的话，这可怕的黑色火焰肯定会烧到她身上。

    凌天还在逃跑，速度飙升到极致，基本上快到看不见身影了。但是这样的速度还不够，这黑色火灵爆发后，形成的火海一瞬间笼罩了方圆数万里的空间。中心区域那一块地方，直接被烧穿了，形成了一个巨大而又焦黑的深坑。

    此时此刻，林中燃起了滔天大火，并且还在不断地向外扩散，愈燃愈烈。凶猛的火光冲上天穹，整片天空被染成了黑红色，云层直接被烧穿。林中深处的不少妖魔被惊动了，然而它们刚一露面，便被弥漫在四周的黑色火焰吞噬殆尽，连灰都没有留下，完全没有一点反抗的力量。

    凌天的面色无比凝重，这如同在走轮回路，他的周围到处都是黑色的火焰，与置身地狱没有两样，稍微走错一步，便是魂飞魄散的下场。

    他不敢动用瞬移，害怕一个闪身正好撞上黑色的神火。他也不敢往天上飞，水泽下，火炎上，现在神火正有冲天的趋势，他贸然上天，无异于自寻死路。

    而就在这时，凌天忽然闻到了一股熟悉的气息，充满馥郁的芬芳，就在周围不远处，似乎离他很近。        

