    第293章 走不掉的

    毒不死和昊天宗大长老出手非常果断，言曦的身份太过于特殊，万一真的招来极限斗罗的话，就真的不好办了。

    虽然他们这么多封号斗罗在，不惧极限斗罗。

    可极限斗罗想要带雪奇灵走，他们也拦不住。

    为了避免夜长梦多，无论是毒不死还是昊天宗大长老都选择联手牵制住言曦，让她腾不出手来保护雪奇灵。

    好让其他封号斗罗出手快速封印雪奇灵。

    一件接着一件的魂导器在言曦身上亮了起来，全都是九级魂导器。

    当初在星罗城，言曦才九十七级面对九十八级的饕餮斗罗时她都没有使用魂导器，现在她却毅然决然使用了魂导器，不再有丝毫影藏。

    似龙似凤的吼声从她体内传出，光明圣火瞬间挤满整个天空，将下方的城市照得比白天还要明亮几分。

    哪怕这里已经远离史莱克学院，隔着几个城市，可史莱克学院的学生仍旧能够能够看到北方的夜空当中那无法掩盖的光芒透过云层传了过来，带着可怕的魂力波动。

    如同极光一般，炫丽无比。

    “我们也该离开了。”镜红尘轻轻一叹，看向梦红尘和笑红尘，他也没有办法。

    那么多封号斗罗，他不是言曦，一旦现身，三大帝国的封号斗罗一定会趁机除掉他这个明德堂堂主。

    他还没有傻到自己跳进三大帝国封号斗罗的包围圈当中。

    镜红尘身边，梦红尘低着头，不知道在想什么。

    以前她一直以为，只要雪奇灵突破魂圣，一切问题便都会迎刃而解，直到现在她才明白，自己以前的想法是多么的天真。

    她不怨史莱克学院故意暴露雪奇灵身份，也不怨镜红尘明哲保身，她只怨自己不够强大，什么也做不了。

    “总有一天，我会强大到让你们所有人都付出代价的。”梦红尘抬头看了一眼北方夜空当中传来的极光，美眸前所未有的坚定。

    梦红尘跟着镜红尘离开了，海神湖旁边就剩下了史莱克学院内院弟子。

    “活该！你自己要找死，怪得了谁？”王冬儿秀拳紧握，额头上青筋暴起，她很是愤怒。

    王冬儿都提醒雪奇灵了，雪奇灵还敢离开史莱克城，还是朝着极北的方向去的。

    完全浪费了她一片心意。

    这么多封号斗罗的围攻，想要横穿天魂帝国返回极北，无异于痴人说梦。

    霍雨浩也在盯着北方夜空当中传来的那炫丽的极光，时不时的瞟一眼身边的王冬儿。

    他心里很不爽，因为王冬儿眼中不只有愤怒，还有担心。

    王冬儿竟然在担心雪奇灵，这是霍雨浩怎么也想不明白为什么的。

    在雪奇灵被围困的下方，是天魂帝国一座普通的城市，一间茶楼当中，叶夕水和龙逍遥透过窗户看着空中熊熊燃烧的光明圣火，目光有些不安。

    顾及言曦的身份，昊天宗大长老和毒不死的确不敢对言曦下杀手，可万一史莱克学院点破言曦圣灵教长老的身份。

    那后果就完全不一样了。

    这么多封号斗罗，言曦不可能走得掉。

    圣灵教长老主动跳入封号斗罗的包围圈，言曦一个不好可能就是灰飞烟灭。

    不过叶夕水和龙逍遥都没有出手，因为他们对面也坐着两个人。

    如果昊天宗大长老或者王冬儿在这里，一定回惊讶万分，

    坐在叶夕水龙逍遥对面不正是大明二明么。

    他们不是说他们在闭关么，怎么跑到这里来了？

    大明将两杯热茶推到叶夕水和龙逍遥面前，道：“雪玉天龙虽然不是茶中极品，不过凝神静气的效果却十分不错，对二位现在烦躁的心情非常有用。”

    “你们究竟要干什么！”叶夕水哪有心情喝茶，目光炯炯的盯着大明二明。

    “也没别的意思，就想看看泰坦雪魔王究竟有什么底气敢横穿天魂帝国。”二明笑了笑，道：“如果你们出手，我们就看不到他的底牌了。”

    “你的意思是即便我们不出手泰坦雪魔王也能顺利返回极北之地。”龙逍遥眉头紧皱，雪奇灵现在的处境不可谓的糟糕，他看不出雪奇灵那里还有逃生的机会。

    如果让雪奇灵一个魂斗罗在三大帝国封号斗罗的围困下横穿天魂帝国返回极北之地的话。

    三大帝国的封号斗罗干脆找块豆腐一头撞死算了。

    一个言曦相助，根本改变不了什么。

    “不知道，不过我觉得他如果没底牌的话，不可能选择这条必死之路。”二明笑着说道。

    “底牌！什么底牌能够破开二十个封号斗罗的封锁。”龙逍遥抬头看着空中，毒不死和昊天宗大长老已经出手，非常强势，想要镇压言曦。

    面对毒不死和昊天宗大长老的强势出击，言曦毫不畏惧，龙凤双翼一展，光明圣火以她为中心倾泻而出，向着周围的上百个魂师蔓延而去。

    她不旦要攻击毒不死和昊天宗大长老，还要连周围的封号斗罗一起攻击。

    在多件九级魂导器的加持下，言曦的实力已经超过了昊天宗大长老和毒不死。

    不过他们二人联手，实力就远超言曦了，这种情况下，言曦竟然还敢分心攻击其他封号斗罗，怎么看都不明智。

    无论是毒不死和昊天宗大长老都不知道，在他们下方城市当中的大明二明深深看了叶夕水一眼，道：“还真不愧是圣灵教出来的长老，完全没把普通人的生死放在眼中。”

    毒不死的实力绝对强大，武魂真身下他直接化作一个百米巨人，一双巨手被毒气包裹着抓向言曦，所过之处，连光明圣火被被染成了绿色。

    “早就听闻本体宗亦正亦邪，不知道本体宗宗主对普通百姓的生死放不放在心上。”言曦话音刚落，之前她释放的光明圣火当中，两道光束激射而出。

    一道直径冲向修为较低的几十个魂斗罗，另一道垂直向下，目标正是下方的城市。

    即便是光明圣火也难以掩盖那股狂暴肆虐的杀戮气息，单单气息就让一些修为较低的封号斗罗和魂斗罗产生了一种心神俱颤的感觉。

    “九级定装魂导弹，本体宗所属，不惜一切代价，拦截。”毒不死脸色大变，第一时间舍弃了言曦，猛的俯冲而下，以最快的速度追上了那道垂直向下的那道光束。

    九级定装魂导弹啊，要是落入了下方的城市当中，这种小城市，没有强者坐镇，估计半个城市直接就没了。

    不知道多少平民会死于非命。

    本体宗是天魂帝国的护国宗门，毒不死又怎么会允许这种情况发生。

    “封号斗罗以下，快逃！”昊天宗大长老也大吼一声，不过已经晚了，对准魂斗罗的那颗九级定装魂导弹最先爆炸。

    强大光芒如同一颗小太阳一般，瞬间将周围的一切吞噬了进去。

    虽然一大群封号斗罗第一时间出手，可还是有十几个魂斗罗被牵连到，惨叫声不绝于耳。

    紧接着，下方城市上空两百米高空，又是一声巨大的爆炸声传来。

    即便毒不死和本体宗足足六位封号斗罗极力阻拦，可爆炸的还是将传到了下方的城市当中。

    方圆千米，房屋几乎全部倒塌。

    就只剩下大明二明及叶夕水龙逍遥所在地的那个茶楼安然无恙。

    孤零零的立在一片废墟当中。

    “啊！”毒不死仰天长啸，陪他拦截九级定装魂导弹的本体宗封号斗罗显然没有天空当中的多。

    九级定装魂导弹啊，即便是超级斗罗也要不敢硬抗的啊，为了保护下方的城市，九级定装魂导弹的威力完全由他们本体宗连他在内七位封号斗罗硬抗了下来。

    除了他以外的六位封号斗罗，三位普通封号斗罗直接被炸没了，剩下三位超级斗罗，也受了重伤。

    “快走！”言曦抓住机会，抓起雪奇灵猛的扔出去，她自己则留了下来。

    这么多封号斗罗，想要全身而退根本不可能，必须要有人留下断后。

    “走不掉的！为了一己之私，竟然不惜牺牲一城百姓的性命，要是让你们走了，天理何在。”

    (本章完)

