    第15章 张仪功亏一篑

    张仪前往访问韩王国，晋见韩王韩仓说“韩王国土地贫瘠，一半是山，一半作粮食生产，不是麦子而是杂粮。仓库所存，只能供应一年。现役军人，不过二十万。秦王国军队，有一百万人。东方各国军队作战时，身披重甲，头戴铁盔，笨重不堪。而秦军进入战场，却扔掉盔甲，赤膊露胸，左手提人头，右臂挟俘虏。战将孟贲、乌获之辈，势不可挡，用以攻击不服气的弱小国家，就好像把三万斤的钢铁，压到鸟蛋之上，鸟蛋不可能侥幸生存。你们如果一定要坚持抗秦政策，秦军一旦占领宜阳，向东前进，攻陷成臯，贵国轻易便被拦腰切断，南北分隔。豪华的鸿台宫殿和御用的桑林花园，便不再是你的。不如为你自己打算一下，跟秦王国和平共存，南下攻击楚王国，转祸为福，只在你的一念之间。”

    韩仓感激流涕说“感谢你的指教，敞国从此愿做秦王国的一个郡县，为秦王修建行宫，按期进贡，作为屏藩，并把宜阳送上，作为礼物。”

    离开韩国后，张仪再出使齐国，晋见齐王田辟彊，提出东西连横和解建议说“主张南北合纵同盟的人，必定对大王说，齐王国有三晋作为缓冲地带，地广人多，兵强将勇，就算有一百个秦王国，绝不能拔齐王国一根汗毛，你听了之后，似乎认为确实如此，却忘了考察它的实际。现在楚王国答应跟秦王国和解，两国皇家，互相结亲，誓为兄弟之邦。接着，韩王国割让宜阳，魏王国割让河外，赵国国君前往咸阳朝觐，而且又割让河间。大王如果坚持抵制秦王国，秦王国难保会让韩、魏联合攻击贵国的南部，派使赵国大军东渡清河，直扑博关要塞，临淄、即墨在片刻间沦陷。况且战争一旦爆发，将会一发不可收拾，到时候你再想回头侍奉秦王国，就为时已晚了。”

    田辟彊说“我国地方偏僻，又东临大海，没有听到过长程的方针谋略，承蒙你的开导，我们愿侍奉秦王国。”

    于是献出盛产鱼盐三百里地。

    说服齐国后，张仪马不停蹄向西行，前往赵国，晋见赵国国君赵雍，推销和解政策，说“大王领导全世界抵制秦王国，的确是为秦国带了沉重的打击，以致秦军十五年间，不敢逾越函谷关一步。至于你的威望，震慑山东以至世界。秦国会受到巨大压力，只好不断发展更新装备，大力发展农业，储蓄粮草，养兵蓄锐，终日提心吊胆，不敢有一点松懈。唯恐有一天，你们发动大军，惩罚我们东扩的过失。如今我秦国仰仗秦王的英明，征服巴蜀，兼并汉中，包围一分为二的周王国，前锋直抵白马津。秦王国首都虽然位于西方边陲地带，可是，对于中原各国蔑视我秦的悲愤之情，已压抑得太久。我们那些并不厉害的残缺部队，正在渑池集结，渴望北渡黄河，跨过漳水，进据番吾，于贵国首府HD城下筑营，重演当年周王朝讨伐子受辛的历史。”

    赵雍点了点头，若有所思。

    张仪叹了解口气说“因此先派我来，通知大王的左右。秦王国目前与楚王国亲如兄弟，而韩、魏早已屈服，齐国更无条件献出他们盛产盐、鱼，最富饶的土地。这一切，等于把你们赵国的右臂生生砍断。一个断了右臂的人想跟人决斗，却没有人愿意帮助，孤零零的面对强敌，不可能不被打倒。如果大王铁了心要与秦国决战，那么，秦军将兵分三路，一路进据午道，齐国大军渡清河向邯郑挺进。一路进据成臯，韩、魏两国军队在河外行动。一路屯兵渑池。四国同心合力，发动攻击，届时你将孤立无援，四面楚歌，赵国必然灭亡，并遭四国瓜分。这将是大势所趋，你要如何阻挡？为子大王和你的子民着想，与其冒这么大的风险，招惹这么多麻烦，为什么不选择现在放弃抵抗，和秦王国和解，就能一劳永逸，永享太平？两国世世代代成为兄弟之邦？”

    赵雍说“我父亲在位时，宰相李兑，独揽大权，只手遮天，玩弄朝政，蒙蔽先父，独断独行，我那时正在深宫读书，不能参与决策，等到先父逝世，我年纪尚幼，执政的时间太短，但心里已很疑惑，觉得南北合纵同盟跟秦王国对抗，不符合国家的长远利益，正想要进行外交改革，准备行装，亲自到秦王国道歉，恰好宰相你大驾光临，给我们恳切指示，真是我国的荣幸。”

    于是赵雍率领战车三百辆，到渑池跟秦王会面，并割让河间作为谢礼。

    张仪继续实现他的连横计，北上到燕王国，向燕王姬平说“赵国国君已到秦王国朝觐，而且愿意割让河间，表示十足诚意，全世界只剩下贵国决不肯改变政策。好吧，秦国大军一旦进驻云中、九原，然后促使赵国对贵国发动攻击，易水、长城，将永久落入我国手中。齐王国也好、赵国也好，不过只是秦国的郡县而已，没有得到秦王国允许，他们不敢贸然动武。贵国如果也向秦王国靠拢，就可以永远消除齐、赵的威胁。”

    姬平点头说“燕王国远在蛮荒，虽然看起来庞然大物，实际上却像是一个不成熟的婴儿，舆论都不一致，谋略也不能解决问题。幸得贵宾指教，我愿和全体国民，一同接受秦王英明的领导，先奉上恒山的五城，作为敬礼。”

    张仪兴高采烈的准备返回秦王国报功，然而事情发生突变。张仪的轿车还没有走到咸阳，嬴驷病死，子嬴荡继位，是为秦武王。嬴荡当太子的时候，就不喜欢张仪。等一登宝座，臣僚们侍机而动，纷纷向秦王打张仪的小报告。各国一得知消息，争相放弃和解，东西连横阵线在一瞬间崩盘，南北合纵同盟再建。

    (本章完)

