    　　        

    　　

    　　    这老头今天代表着亲王，即便没有统属关系的禁军，也不敢怠慢。

    　　

    　　    然而传令的禁军才刚起步，代表林逸的第四层塔檐就亮了！

    　　

    　　    这速度，简直比刚才的刘子瑜还要快一些！

    　　

    　　    莫非第二个闯过九层阵法塔的人马上要出现了？

    　　

    　　    和林逸敌对的几人这会儿都是脸色苍白，心灰若死，觉得人生真是没有了希望啊！

    　　

    　　    然而在下一刻，希望就突如其来的又出现了！

    　　

    　　    刚刚亮起的第四层塔檐，连同之前的三层，忽然全灭！

    　　

    　　    幸福来得太突然，西门流颜、司马仲孝等人都有些目瞪口呆，一时间无法反应过来！

    　　

    　　    这就……淘汰了？

    　　

    　　    才刚过了四层吧？算算积分……一二三四……十、二十、四十、八十……

    　　

    　　    西门流颜算来算去，也才一百五十积分嘛！

    　　

    　　    和刘子瑜比起来，不过是个零头！

    　　

    　　    哈哈哈哈，司马仲达，你也有今天！

    　　

    　　    西门流颜心中狂笑，已经在肚子打起腹稿，一会儿怎么嘲笑林逸了！

    　　

    　　    其他人也都震惊莫名，以为会看到第二个闯过九层的人出现，没想到看到的是第一个只闯过四层就被淘汰的人！

    　　

    　　    他们甚至都没注意到，和林逸同一批的五个人，已经失魂落魄的从阵法塔中走出来。

    　　

    　　    而代表他们的塔檐，连一个都没有亮起过……

    　　

    　　    换言之，这是一批连第一层都没有闯过的人！

    　　

    　　    没办法，林逸在搞定了第四层之后，他们五个在第一层面对的压力，已经足以和第七第八层相提并论了！

    　　

    　　    这特么根本没法玩了啊！谁能顶得住？

    　　

    　　    他们甚至都已经开始怀疑人生了，别人至少都到了第六层，而他们连第一层都过不去！

    　　

    　　    难道真的是他们太垃圾了？活着就是单纯的浪费粮食么？

    　　

    　　    林逸也是发现自己玩的有点过火了，这才没有继续下去，主动在通过第四层之后退出了阵法塔！

    　　

    　　    有五个连第一层都闯不过去的人当背景板，闯过四层的林逸，算是比较厉害的了！

    　　

    　　    西门流颜等人眼中根本就没有那五个倒霉蛋，心心念念的就等着看林逸的笑话。

    　　

    　　    所以等林逸一出来，西门流颜就主动迎了上去。

    　　

    　　    他这会儿都忘了刚才在刘子瑜身上吃的亏，也忘了自己送脸上门挨打的尴尬，哈哈大笑着拦住了林逸的去路。

    　　

    　　    “司马仲达，你真是太让本公子意外了啊！还以为你会有两把刷子，没想到啊没想到，居然只能闯到第五层！”

    　　

    　　    西门流颜得意之极，两只手还故意比划着九的手势。

    　　

    　　    意思是他西门流颜可是闯到了第九层，虽然没有通关，却也足够荣耀，至少在林逸面前，可以有炫耀的资本。

    　　

    　　    至于刘子瑜……西门流颜现在已经自动忽略不计了！

    　　

    　　    “司马仲达，你虽然是让本公子有点失望，不过你也不用气馁，毕竟你的底子还算厚，这次失误，也不是不可弥补！”

    　　

    　　    西门流颜手势炫耀非常嗨，根本停不下来。

    　　

    　　    然后嘴上看似假惺惺的安慰林逸，实则是在进一步打击嘲讽：“当然了，你的底蕴好像就到这里了，后边想要继续强势上升会比较困难，能保住现在的排名，也算没白来一趟！”

    　　

    　　    不光是西门流颜，司马仲孝也屁颠屁颠跑了过来，摆出一副语重心长的表情对林逸说道：

    　　

    　　    “仲达，你这次真是太不小心了，怎么会在第五层就折戟沉沙了呢？真是给我们红尚郡国丢脸啊！”

    　　

    　　    这货和冯志鹏都已经进去过阵法塔，虽然没有太优秀的表现，但是随大流，也过了第六层，在第七层被淘汰。

    　　

    　　    本来没什么值得炫耀的，可在林逸第五层就淘汰的战绩面前，司马仲孝似乎是找到了优越感。

    　　

    　　    于是，他抓住机会端起了长兄的架子教训了林逸几句。

    　　

    　　    刘家三兄弟也都跟过来凑热闹，而林逸却只是静静的站着，双手依然负于背后，一派云淡风轻的样子。

    　　

    　　    而眼神中，则全然像是在看一群傻泡表演闹剧的戏谑。

    　　

    　　    “仲达公子，阵法塔中发生了什么？为什么这次会如此反常？”

    　　

    　　    老宦官亲自走到擂台边，微微弯腰询问林逸。

    　　

    　　    如此低姿态，一来是因为看刘子瑜的面子，二来也是因为林逸之前的表现很优秀，老宦官选择交好林逸。

    　　

    　　    “总管大人，实在是不好意思，在下在阵法塔中，似乎是破坏了一些阵法节点，导致前面四层都出现了异常！”

    　　

    　　    林逸双手终于从背后拿了出来，对老宦官略一拱手：“不知道这种破坏是否能修复，刚开始的时候，在下并未觉得有什么不对，后来才发觉似乎有些不妥当，为了不给后续的人造成麻烦，所以到第五层就放弃了！”

    　　

    　　    言下之意，不是我不能玩下去，是怕继续玩的话，后边的人都没得玩了！

    　　

    　　    毕竟林逸的号码只是比较靠后，并非是最后，在这个数字后边还有不少人。

    　　

    　　    一开始林逸并没有弄坏阵法塔，仅仅是弄停了阵法节点而已。

    　　

    　　    而林逸想的也是直接一句走上第九层。

    　　

    　　    可后来想想又觉得不妥，他现在不想暴露太多实力。

    　　

    　　    毕竟阵法师在副岛比较稀有，而且也不知道副岛的阵法师都是什么水准，所以在第四层出来的时候顺手把之前的节点给破坏了。

    　　

    　　    这样就比较符合不懂阵法的人设，全部破坏点看起来都是大力出奇迹！

    　　

    　　    西门流颜等人顿时集体石化，全都是一脸吃屎的表情。

    　　

    　　    你特么是吹牛的吧？这事儿你觉得我们能信？

    　　

    　　    好吧……其实西门流颜等人真的有点相信了！

    　　

    　　    要不然脸色也不会像吃屎一般难看了！

    　　

    　　    老宦官嘴角略微抽搐了一下，破坏阵法塔内部的阵法节点，这是人能干出来的事儿么？

    　　

    　　    即便是负责维护阵法塔的那几个阵法师，进了阵法塔之后，好像也没能力做到这种程度吧？

    　　

    　　    所以说这个司马仲达，还是个厉害的阵法师？

    　　

    　　    或者他只是误打误撞之下做到这一点的么？

    　　

    　　    如果真是一个厉害的阵法师，那价值就有点大了啊！

    　　

    　　    老宦官开始考虑，是不是重点推荐林逸成为驸马候选人？

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

