    很快，这股可怕的九星武祖威压就朝着整个魔域扩散而去。

    这一刻，魔域内所有人都被镇压的跪在地上。

    他们一个个眼中透着恐惧的神色。

    轰！！！

    这位魔宫强者爆发出全部的力量，

    他聚集一身魔气力量朝着楚风一拳轰去。

    “跪下！！！”

    面对着对方这一击，楚风神色冷漠，口中吐出两个字。

    轰！！！

    其灵魂小人双眸绽放，可怕的神魔之光爆发出来，

    形成恐怖的威压朝着这位九星武祖实力的魔宫强者镇压而去。

    这可怕的神魔之光蕴含着恐怖如斯的灵魂威压，

    就算是九星武祖强者，其灵魂依旧扛不住楚风灵魂爆发出的神魔威压！

    噗嗤！！！

    当场，这位魔宫强者的灵魂就被楚风爆发出的神魔威压给镇压的受创，其口中吐着血。

    他整个人不由自主的便朝着地上跪去。

    如今楚风的灵魂境界突破了天境，达到了一个他自己都难以言语的境界。

    就算是九星武祖的灵魂也无法和其灵魂相提并论，更何况他的灵魂还拥有着神魔力量。

    只不过他每次催动这灵魂小人的神魔力量，对于其灵魂的消耗都是极其巨大的！

    此刻，这位魔宫强者不断挣扎，想要站起来。

    但楚风爆发出的神魔威压却不断镇压着其灵魂，让其不得不跪下去。

    噗通！！！

    经过一番挣扎，最终这位魔宫强者还是跪在了地上，其面色扭曲，神情痛苦！

    在神魔之威面前，任何抵挡都是徒劳的。

    而万魔岛的这些势力强者看到连魔宫中堂堂的九星武祖都被镇压的跪在地上。

    他们又一次被楚风给深深滴震撼到了。

    此时他们看着楚风，一个个眼中透着恐惧的神色。

    这楚风的可怕，完全超出了他们的想象！

    这简直就是一尊魔神啊！

    对方连九星武祖都能镇压，岂不是说明其战斗力已经超越了九星武祖，达到另外一个位面的层次？

    想到这点，这五大势力的那些武祖级别的强者脸色十分难看。

    他们竟然还妄图斩杀魔主？

    素不知，对方的实力已经超越了他们的想象！

    这简直太可笑了！

    若是时间能重来，给他们一万个胆子，

    他们也不敢再和楚风为敌了！

    “你是想和魔宫为敌么？”

    此刻这位被镇压跪地的魔宫强者对着楚风沉声道。

    “我楚风无惧和天下为敌！”

    “区区一个魔宫，算的了什么？”

    楚风冷道。

    听到楚风的话，这位魔宫强者冷道：“希望你待会还能这么说。”

    轰！！！

    旋即，这位魔宫强者拿出一枚黑色玉简，直接将其捏碎。

    随着这黑色玉简被捏碎，

    魔域的苍穹之上，突然传出一道惊雷爆炸声。

    那声音震的所有魔域之人耳膜都是一阵嗡嗡作响，仿佛被震聋了。

    紧接着，苍穹之上，一个巨大的漩涡诞生。

    无尽的魔气从其中弥漫开来。

    “何人敢动我魔宫之人？”

    从这个不断弥漫出魔气的漩涡中，传出一道冰冷无情的声音。

    随之一股恐怖的威压降临魔域！

    这时，一道黑色魔光疾射而出，直接在虚空中，化作一道有些虚幻的身影！

    这人并不是本尊，而是一道化身！

    但这道化身却不是来自于魔域，更加不是来自于大千世界，

    而是来自比这个位面更加高一级的中级位面中！

    显然对方乃是来自于中级位面魔宫的强者。

    刚才这位跪地的魔宫强者捏碎的玉简，便是联系中级位面魔宫的传讯之物！

    此时，随着这位来自中级位面的魔宫强者化身出现，

    万魔岛的所有人又一次被狠狠地震惊到了。

    他们眼中透着恐惧的神色看着这位来自中级位面的魔宫强者化身！

    虽然是一道化身，却是镇压着整个魔域的人都喘不过气来。

    “大人，属下乃魔宫留在魔域的守护者魔峰！”

    “如今有人意图统治魔域，而且还将属下打伤，更是出言侮辱挑衅魔宫。”

    “因此属下不得不紧急求助魔宫出手！”

    这时那位跪在地上的那个男人对着虚空中的那位魔宫强者化身说道。

    “打伤我魔宫弟子，还敢出言侮辱挑衅魔宫？”

    “我倒要看看是谁有这么大的胆子！”

    这位魔宫强者的化身一脸威严的喝道。

    “我！”

    这时，楚风毫不畏惧的喝道。

    唰！！！

    这道化身目光扫向楚风，眼中露出无比摄人夺魄的目光。

    虽然是一道化身，却带给了楚风强大的压迫感！

    不愧是来自中级位面的强者，就算是化身降临，依旧可怕！

    “就是你一个毛头小子，便敢挑衅我魔宫？”

    “胆子倒是不小！”

    这位来自中级位面的魔宫强者冷道。

    “挑衅了又如何？”

    楚风蔑视道。

    “狂妄！”

    这位魔宫强者的化身冷道，他一掌挥动，

    一道无上的魔掌便朝着楚风镇压而去！

    轰！！！

    当即，虚空传出爆炸声。

    这一掌落下，直接超越了九星武祖所能爆发出来的攻击。

    而万魔岛上的这些强者看到这一幕，

    他们心中暗暗感叹着，这下这魔主算是完蛋了。

    更高级位面的魔宫强者亲自出手，必死无疑！

    不过要怪只能怪其自己太狂妄了，竟然连魔宫都敢挑衅，可谓是狂妄过头了！

    这时，魔顶天，霓凰，斩天等人则是一脸担心的看着楚风。

    不过，此刻楚风的面色倒是显得十分平静！

    轰！！！

    这可怕的一掌瞬间落在楚风身上。

    一道刺耳的爆炸声响起。

    “风！！！”

    “主人！！！”

    当即霓凰等人脸色一变，直接叫道，他们就要冲过去。

    但在这可怕的威压下，他们根本动弹不得。

    “死了么？”

    此刻，在场的那位跪在地上的魔宫强者和其余五大势力的人，

    他们一个个心中暗暗猜测着，

    不过他们基本都觉得楚风这次死定了！

    “和魔宫为敌，必死无疑！！！”

    那位跪在地上的魔宫强者冷冷地哼道。

    这一刻，楚风被那可怕一掌的魔气给完全吞噬掉了，仿佛必死无疑！！！

