    这样一层层的审核决议后。

    最终的奏折已经是千锤百炼。

    太后只需盖上玉玺，签署同意或者不同意便可。

    不再需要为奏折上的情况进行复核了。

    “皇帝，你真的不打算亲政？”

    皇太后听完他的安排，瞪大美眸疑惑问道。

    “若君还不了解朕。”

    “朕可不是那种喜欢天天处理朝政的皇帝。”

    “而且这次摄政王被人救走。”

    “恐怕接下来还有更多事情需要朕来办。”

    宁天卓笑着摇头道。

    “是什么事情，让皇帝如此担心？”

    太后问道。

    “若君，摄政王只不过是朕保住性命。”

    “必须要首先对付的敌人。”

    “可是用不了多久，各州豪门，各军镇大将。”

    “估计将会麻烦不断！”

    宁天卓皱眉说道。

    “朕不想死，也不想看到朕身边的人遭殃。”

    “所以朕要处理的事情。”

    “实在是太多了……”

    “陛下放心，你的若君一直会支持你。”

    胡太后柔声说道。

    “对了若君，今天摄政王被绝顶高手救走。”

    “那个老头，该不会是你和宁轻尘的师傅吧？”

    宁天卓笑问道。

    “本宫听到消息了。”

    “可是本宫和宁轻尘的师傅是一位中年男子。”

    “绝对不是一个白衣老头。”

    胡太后摇头道。

    “那他是谁？”

    宁天卓皱紧眉头。

    自己眼前忽然出现一个绝顶高手。

    不管怎么样也得弄清楚他的目的和正在展开的计划。

    因为这个老头，对他的威胁实在太大了！

    既然不是胡太后和摄政王的师尊。

    这里面的情况，似乎变得更加复杂了许多。

    宁天卓留在慈安宫休息了一夜。

    第二天一早便赶回安宁宫。

    继续等待宫外的情报，会见入宫的大臣……

    整整三天时间后。

    宁天卓快要累的断气了。

    才终于将皇城和记州云州的事情全都处理一遍。

    而高福也终于带来了锦衣卫的情报。

    冒州那边发生内乱。

    摄政王辛辛苦苦打造的二十多万大军。

    在诸葛亮两个月时间制定的战略计划中。

    各大名将带着所属军团向各营主将发起围攻……

    二十多万冒州军团四分五裂。

    十一万士兵被摄政王的心腹大将率领着逃离军营。

    因为他们是摄政王的忠心臣子。

    主人没有消息，留在冒州只能等着被围剿。

    他们便各自分散，前往冒州境内其它郡城逃命去了。

    除了冒州内乱战死的三万多战士。

    现在大半个冒州已经被皇帝陛下的军团控制。

    冒州境内，被皇帝陛下控制的还有十万多大军！

    冒州城也被赵云刷领的三万多军团牢牢控制！

    宁天卓几天后收到消息，顿时惊喜万分。

    立刻下旨，任命赵云为冒州都督。

    其他名将也各安排官职，带领军团前去讨伐叛逃的敌军。

    到目前为止。

    皇城周边的三大州。

    记州、云州、冒州。

    都在宁天卓的掌控之下。

    让他稍微松了一口气。

    可是大安帝国有二十七个州。

    除了陶老公爷控制的三个州之外。

    其它各州都还在门阀世家和边境军镇的手中！

    这也是十几年来，大安帝国日渐衰微的症结所在。

    这些大州，每一个都相当于宁天卓前世一个省的疆域。

    有些州的疆域，甚至还要超过一个省的范围！

    每一个州，这么多年在军镇门阀手中。

    就像是一个独立王国。

    因为各州的军政大权，都被掌握在他们的手中。

    连该交的税赋，不仅没有人愿意理会。

    甚至还假借各种天灾和战祸，不断向帝国索要粮草和资金。

    摄政王以前知道这些情况。

    可惜他也只能暗中培养自己的军力。

    先拿皇权，再去想办法对付那些世家军镇的威胁。

    但是以摄政王的手腕，就算让他拿到皇位。

    他也没办法解决这个巨大的难题。

    “陛下，今日朝会有各州的信件。”

    “各州总督，或者州牧都督等大臣。”

    “都表示愿意接受陛下的指令。”

    “只不过天灾频繁，敌国威胁不断。”

    “他们希望陛下体恤天下万民，为各州发放粮食资金。”

    “帮助各州应付困难。”

    高福说道。

    “他们只不过是看摄政王被朕扳倒后。”

    “假借效忠的名义，继续向帝国索要物资而已。”

    “以往的资料查出来没有？”

    “摄政王都是怎么应付他们？”

    宁天卓好奇问道。

    “奴才查过。”

    “摄政王只是给他们回信，让他们自行定制各州税赋。”

    “朝廷也很困难，无法帮到他们。”

    “各州的财税，都由他们自行管理。”

    “只是偶尔会拨出一些粮草，安慰那些家伙罢了。”

    高福说道。

    “朕就说吧。”

    “他们要钱要粮是假。”

    “不过就是让朕按照以往的策略。”

    “继续让他们坐镇各大州郡才是。”

    宁天卓冷冷一笑。

    “陛下，您打算怎么处理？”

    高福问道。

    “他们这只是试探。”

    “如果朕不满足他们的要求。”

    “他们便会阴奉阳违，不再理会朕的旨意。”

    “如果朕要调换总督和各州牧的官职。”

    “他们恐怕会有更多的解决方法在等着朕！”

    宁天卓思索道。

    “陛下说的没错，吏部卷宗上记载。”

    “摄政王刚当权时，想要调换一个州的下属刺史。”

    “圣旨和官员都已经派出去了。”

    “结果半路上那名官员遭遇盗匪暗杀。”

    “最终竟然不了了之！”

    高福无语道。

    “摄政王肯定曾经吃过亏。”

    “现在如果朕要动他们。”

    “他们也会像对付摄政王一样来对付朕。”

    “这件事情不用着急。”

    “等朕将记州云州和冒州的事情。”

    “全部处理完毕后，再来慢慢收拾他们。”

    宁天卓冷冷一笑。

    这样的事情，他是必须处理不可。

    不然的话，当各大州郡实力越来越强。

    不用皇帝主动出手，他们也会率先反叛。

    这样的事情，在古代文明的历史上。

    曾经出现过无数次。

    他可不想当那些皇朝被倾覆的皇帝。

    不仅自己小命难保。

    连爱妃和子女都要受到无尽的屈辱！

    好在如今大安帝国内乱，但边境地带现在还很安全。

    如果有敌国趁势来袭，那情况可就更麻烦了！

    毕竟边境军政每一个实力都很强大。

    宁天卓知道。

    他还不能主动去对付边境军镇。

    只是让他们守在边境震慑敌国便可。

    现在最大的目标，便是大安帝国中部区域的那些大州。

    被世家门阀控制的富庶之地！

