
　　“喂飞鸟，你有没有听说教官想要辞职的事情啊？”

　　夜市，冈本跟飞鸟吃着街边的宵夜，聊着今天听到的奇闻。

　　飞鸟吃了一颗章鱼烧后说道。

　　“冈本，我们都清楚，以教官的能力，教我们都是屈才了，教官有他自己的想法，我们无法去干涉。”

　　由于不能喝酒，冈本端起了饮料喝了一口。

　　“飞鸟，有时候真的羡慕你啊，感觉你知道好多我们都不知道的事情。”

　　飞鸟笑了笑。

　　“其实你要是跟着我去做特训，教官也会告诉你的。”

　　冈本打了个寒颤。

　　“算了吧，我可没你这么有精力，光是现在的训练我都已经精疲力尽了，教官真的神了，每一次我们突破极限后下一次训练又会有一个新的极限，他好像随时都能知道我们的点在哪里，那些看似不可能完成的任务最后我们都完成了，长这么大教官是我最佩服的一个人！”

　　飞鸟把吃完的餐盘叠好。

　　“没人不佩服教官的，吃好了吗，吃好了就回去吧，然后睡个懒觉，明天可是难得的休息啊。”

　　冈本笑着摇了摇头。

　　“哎，也就只有我才能在训练结束后陪你出来了，其实tpc食堂的宵夜也不错的。”

　　“你不懂，在城市里面吃宵夜，才有那种烟火的感觉。”

　　“行，你说的有理，不过可惜了，没有碰见一直爆火的鲁巴铁板烧，我老早就想吃他们家了。”

　　飞鸟脸上顿时出现了优越感，巴莱鲁的铁板烧他特训的时候没少吃。

　　“有机会的，走啦。”

　　回去的时候已经晚上十一点了，街上都没有行人，有些阴森恐怖的氛围。

　　“踏。。踏。。”

　　这时，俩人背后出现了高跟鞋的声音，飞鸟转头一看，却发现是一个穿着黑色皮衣带着墨镜的女性。

　　“什么嘛，大晚上的戴墨镜，跟教官一毛一样的怪癖。”

　　突然，那个女人冲了过来，速度极快，不似人类。

　　“飞鸟，小心！”

　　一旁的冈本下意识的把飞鸟推到了一边，自己却被女人抱住，飞鸟看见了女人嘴里伸出的獠牙，大惊。

　　“吸血鬼！”

　　女人一口想要在冈本脖子上，但是经过训练的冈本连忙举起手臂抵挡，锋利的牙齿咬在了他的手臂上。

　　“冈本！”

　　飞鸟看着瞬间昏迷的冈本，脑子一热，抡起拳头就冲了上去。

　　“刷。”

　　女人一个后空翻躲过了飞鸟这一拳。

　　“你对冈本做了什么！”

　　暴怒的飞鸟把平时训练的成果展现了出来，拥有超人体质的吸血鬼竟然跟飞鸟打了个平手。

　　当她想跑的时候，一道黑色的身影闪过，接着，她的头颅掉在了地上，身体燃起了一层蓝色的火焰烧成了灰烬。

　　“巴莱鲁桑！您能救救我的朋友吗？”

　　飞鸟看着巴莱鲁连忙问到。

　　“飞鸟？原来是你，你这朋友。。。”

　　巴莱鲁蹲在冈本身边举起了他的手臂，发现伤口处有着一些墨绿色的液体。

　　“这是毒？飞鸟，我送你们到tpc医院，我没有治愈能力，你赶快联系沃姆来。”

　　“好好！谢谢您。”

　　。。。。。。。。

　　tpc医院，沃姆看着昏迷的冈本，旁边是大古跟宗方。

　　“秦阳君。。。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“我没事，冈本已经没有大碍了，不过飞鸟说的吸血鬼到底什么来头？”

　　宗方说道。

　　“其实在前一天晚上，我们就就到了类似的案子，但是我们只是在现场找到一些很长的毛发，经过化验，我们发现这些毛发来自于某种蝙蝠，我想，那些吸血鬼的真面目也跟这些蝙蝠有关。”

　　“蝙蝠么，宗方副队长，如果你们找到了对方的大本营，还请告诉我一声。”

　　宗方明白了沃姆的意思。

　　“秦阳，我能理解你的心情，我们找到了会联系你，但如果你找到了，也请联系我们，你一个人去始终是危险的。”

　　沃姆提冈本压了压被子。

　　“我知道，不过，打伤了我的学生，这事儿没完。”

　　傍晚，沃姆坐在窗边，吸血鬼一般都是晚上活动，所以他一直都在tpc总部等待胜利队的消息。

　　“砰！”

　　“嗯？这里是tpc总部，为什么会有枪声？”

　　沃姆连忙朝着外面跑去，然后，他看到了一个穿着黑色皮衣的女子从胜利队指挥室跑了出来。

　　“吸血鬼？呵，正找你们呢。”

　　沃姆追着女人的背影冲了过去，指挥室内，宗方也拿着枪跑了出来。

　　“那是。。秦阳？他还没走？算了，交给他吧，喂！是医疗班么，快来胜利队指挥室，有人受伤了！”

　　tpc总部甲板上，沃姆追上了那个女人。

　　“喂，你们吸血鬼挺能耐啊，居然敢跑到tpc总部闹事。”

　　女人长着尖牙的嘴里露出一个狰狞的笑容，对着沃姆就冲了过来。

　　“来的正好。。。老子，现在，正TM一肚子火呢！”

　　沃姆几乎是咬着牙喊出的这句话，同时一记重拳砸在了女人脸上，直接把她的脸打了个三百六十度的转向，她的脖子都拧成麻花了。

　　冈本的情况十分危险，要是沃姆再晚一分钟到，冈本就没命了，而沃姆还没有学会银十字军的高级技能生命分享，也就是说冈本要是死了，他也没办法救活他。

　　他训练新人已经半年多了，这些新兵他都有感情了，现在冈本还在昏迷当中，说不火大是假的。

　　吸血鬼不愧被称为鬼，女人的脑袋都被打歪了她还没死去，但她也了解到了沃姆的实力，十分果断的跳海逃走了。

　　“呵，别想逃！”

　　沃姆可不会就这么轻易放过她，一个猛子扎入了海水里面，追着女人游去。

　　但毕竟没有变身，在水里他的行动受到限制，只能眼睁睁的看着女人跑走，沃姆愤懑的拍了一下海面。

　　“淦！”

　　“秦阳！你怎么这么冲动，快上来！”

　　沃姆跳下海里的时候，新城也是刚刚追到甲板，看见沃姆跳了下去人都吓傻了，连忙开着巡逻艇来接沃姆。

　　把沃姆接上了船，新城丢了一张毛巾给他。

　　“给，擦一擦，以后别这么冲动了，我们已经找到了它们的据点了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第五十八章，吸血鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 