    曾经，家族老祖对方云的来历有过一些判断，其中最大的可能，就是大能转世。

    这种转世之身具有许多修行的优势，但是也有硬伤，通常来说，转世之身很难超越转世之前的修为，大多转世的大能修士都是因为种种原因而不得不转世。

    转世之后，也很难再回巅峰。

    再加上，老祖当时觉得方云的伴生灵兽实在太弱，所以觉得方云的培养价值不大，只是交代闻人雪适当关照即可。

    但现在，闻人雪突然发现，老祖的认知怕是有些问题。

    或许方云乃是转世之身，要不然修炼速度绝对不会如此变态，这一点，闻人雪觉得老祖判断是对的。

    但是，方云的伴生灵兽却绝对不是弱者。

    仅仅一年时间，伴生灵兽应该还是绝对的幼生体，而现在就已经能够开口说话。

    这绝对是极为强悍的神兽血脉才行。

    闻人雪双眼闪烁奇异的灵光，向石猴小亚身上这么一看，顿时，一种无比玄奥的气息涌上心头，无比灵动的感觉出现在神智之中。

    心中猛震，闻人雪含笑说道：“小亚，很高兴认识你，没想到你会是如此灵活可爱。”

    小亚双手一捂，好似要捂住自己的关键部位不让闻人雪乱看一般，低声说道：“姐姐，我还是小孩子，你这眼睛直勾勾的，让人觉得不怀好意！”

    闻人雪噗嗤轻笑出声：“我就是看看你的出身来历和能力特点而已，一般人，我还不拿灵目看他呢，小亚，你很不错啊，灵性十足，全身能力也是相当奇特！”

    小亚咧嘴笑了起来：“那是，云哥可是说了，我乃天上地下，独一无二齐天大圣，灵明石猴小亚是也。”

    小精灵易在边上也露出匪夷所思的表情，眼前这小猴子不仅仅是灵性了得，而且可能远比正常修士还要来的更加聪明。

    这到底是什么样的猴属？无尽荒域，从来就没听说过。

    闻人雪伸手摸摸小亚的小脑袋，有些疑惑地说道：“按道理，以你这体型应该是小巧玲珑速度型的战斗类型才是，可为何我的灵目看到了力量、勇猛和无畏？”

    小亚得意地嘎嘎笑了起来，手中铁棍挽了一个棍花：“我小亚岂是那么简单的，跟你说吧，我全身铜皮铁骨、力大无穷，防御无双，同阶无敌，姐姐，你知道我这棍子有多重不？”

    闻人雪笑了起来：“你这小棍子能有多重？总有个百十来钧？”

    千重星百钧，已经是很强的重量，普通真传弟子的战具，也大致就是这种程度的重量了。

    而且，还是那种力量型的修士战具才会有如此重量。闻人雪还是往高里说的。

    谁知，小亚小脑袋摇得如同拨浪鼓，大声说道：“八百钧，我这铁棍八百钧，不过……”

    铁棍在手中随便舞了几个棍花，小亚有些无奈地说道：“不过，现在这棍子太轻了，我有点使不上劲，需要再重点的棍子，那才合适。”

    八百钧？还太轻？！

    这小石猴是不是在吹牛啊？！

    闻人家族并不擅长力量，八百钧的铁棍，闻人雪都会比较吃力的，这小石猴还这样轻松，并且嫌轻？！

    闻人雪不由眨巴着眼睛，有些无语。

    表示不怎么相信，很想试一试这铁棍的重量，又怕一下没拿起来，那就有些不好意思了。

    此时，方云在边上轻声说道：“姐姐，我这次来参加拍卖会，就是希望能够拍到几块银河星辰钢，用来给小亚铸造一根合用的战棍，他手上这根棍子，的确有些轻了。”

    银河星辰钢！这可是千重星鼎鼎大名的炼材，也是很多炼器大师追求的极品炼材，价值相当高，有奇重无比和延展伸缩，两大神奇属性。

    作为拍卖行的二当家，闻人雪早就知道银河星辰钢的大名。

    闻言不由压低了声音说道：“银河星辰钢据说是星系核心区域压力之中，锤炼而成的高强度炼材，其重量有千钧一发之说，弟弟你确定需要这种炼材给小亚炼制战棍？”

    方云点点头：“嗯，小亚的体型太小，但是有变化神通，用星辰钢炼制出具有变化能力的战棍，并赋予奇重无比的重量，的确是我目前能炼制的最好选择。”

    方云说这段话时，相当诚恳。

    而且，因为闻人雪的确在真诚地帮助自己，所以，方云说这段话的时候，就并未刻意去隐瞒什么。

    闻人雪是什么人？

    方云话一说完，她顿时发现了方云的话中有话，信息量很大。

    伸出纤手，一捂自己的额头，闻人雪大声说道：“等等，我有点糊涂了，你让我先把思路给理顺了，再来说话，你说小亚会神通变化是不是？”

    方云含笑说道：“嗯，小亚身上有几个神通，其中之一就是法天象地，这个神通的意思就是……”

    闻人雪双眼瞪的老大，不过嘴里还是说道：“法天象地，我懂，晕，小亚居然还不止一个神通！”

    能说话就一定等级不低，绝对是神兽级别的存在。

    可是，就算是神兽，还是幼生体的时候，也不一定能拥有神通。

    偏偏这石猴小亚就拥有了！

    就算有神通，神通的好坏也有等级之分，战斗力也有强弱之别，但是毫无疑问，法天象地神通绝对就是超级强悍的一种。

    如此强悍[笔趣阁 www.biquga.info]的神通，还不止一个！

    这到底是个什么猴子？

    既然已经说了，方云也没打算隐瞒，脸上带着淡淡的笑容，方云轻声说道：“灵明石猴，最强的是成长能力，他的神通会随着他的进步而变得越来越强，目前，已经觉醒的本命神通有三种，分别是‘法天象地’、‘筋斗瞬息’和‘十二般变化’，因为修为日浅，所以，这些神通还受到了一定的限制……”

    法天象地，这个闻人雪懂！

    筋斗瞬息和十二般变化就有些不懂了。

    方云冲小亚笑着说道：“来，给姐姐看看你的新神通。”

    小亚天生爱现，只要方云给点阳光，他就能立马灿烂。方云发话，小亚顿时飘了起来，身体微微一晃，从方云的肩头瞬间消失，紧接着，虚空一个筋斗落了下来，出现在了暖廊之上。

    闻人雪已经张大了小嘴，轻呼一声：“这是瞬息移动，蛮祖以上修士才能做到的瞬息移动，小亚你居然现在就能做到了。”

    方云想起了大圣爷的光辉战绩，不由悠然说道：“小亚的这个筋斗瞬移并不是短距离的移动神通，一旦他成长到足够的高度之后，一个筋斗能化生云彩，一去十万八千里。”

    这么厉害？

    这可就不是普通神通，简直是丝毫不比法天象地弱。

    小亚双手叉腰，得意地笑了两声，然后就地一转，突然消失不见，原地出现了一块巨大的顽石。

    不过有意思的是，顽石的边上，还放着他那根小铁棍。

    方云笑着说道：“这是他的第三个神通，‘十二般’变化，能够变化成十二种比较简单的东西，不过因为小亚实力还不强，变化的时间不长，也还不能变化成活物，当然，他这神通修炼到极致之后，至少能有地煞数，也就是七十二变。”

    变化神通！

    这又是一种无比厉害的神通。

    要不是小亚当面变化，闻人雪甚至都没能从这石头上感知到任何小亚的气息。

    这就厉害了。

    看着地面的石头蛋子，想一想小亚的力量和铜皮铁骨，再想一想他的三大神通，以及方云说的，以后小亚还有着巨大的发展空间。

    一年时间，这不过是幼生体，小亚就已经这么厉害了，那么将来，他会强大到什么地步呢？

    真是不敢想象。

    这到底是只什么样的猴子，居然会有如此强悍的潜能。

    服了。

    老祖不仅仅是看错，而且还是大错特错。

