    “小夏？”对方良久没有声音，殷冉开口问道。

    夏星辰想了想，说道：“明天殷姐有时间吗？请你喝茶。”

    “喝茶？”

    殷冉像是想到了什么不太好的回忆，笑道：“确定是喝茶？”可别在是白开水了。

    一想到前两次去茶馆都只喝到白开水，殷队长不禁撇了下嘴。

    对于女人的调侃夏星辰丝毫没感到一丝尴尬，反正自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    夏星辰语气认真道：“喝茶！店里昨日新到的白毫银针，之前便说过的，要请你们喝茶的，如何？”

    殷冉应了声好后，夏星辰便把电话挂了，整场通话不到两分钟。

    看着被快速挂断的页面殷冉连连啧了几声，年轻人，真没礼貌。

    而且白毫银针？又是什么鬼！？

    她只知道红色的茶水和绿色的茶水......这白毫银针出什么色的茶水？

    “喝茶，白毫银针？！”殷冉真不知夏星辰葫芦里在卖什么药。

    还有，他刚才提到了儿童绑架失踪的事情，难不成，夏星辰又知道了些什么？

    殷冉一震，顾不得什么时辰，立即给手下的人打了一通电话。

    原本准备休息的谢微微同志就这样被自己的上司一通电话打断了美容觉的计划，无奈地加了一宿的班。

    第二天一早谢微微顶着一双熊猫眼把调查到的信息交到了殷冉手里，自己则回到座位上继续补觉去了。

    天大的好奇也得先把觉给补回来，她觉得自己是真的老了，熬了一晚的夜居然有些顶不住了。

    实际上谢微微也才二十六岁，还只是一个小姑娘。

    殷冉此刻正一页页地翻看着夏星辰的履历，手里的文字记载着夏星辰从出生开始到现在的一切。

    夏星辰的履历太干净了，干净得让人觉得不可思议。

    特别是身为刑侦队队长的她丝毫挑不出一点丁问题，但，这就是最大的问题。

    殷冉把手里的文件合上，抬手揉了一下眉心，有些犯难，夏星辰这个人，总给她一种处处透着古怪样的感觉。

    大同茶室。

    夏星辰估摸着，殷队长他们应该快到了，便下楼准备开始煮茶。

    待殷冉一伙人来到茶室的时候，夏星辰已经把茶煮好了。

    不早不晚，茶刚刚煮好，人也刚刚好到。

    “夏先生，我们又见面了。”这是张六第三回来到大同茶馆。

    很奇怪的感觉，他感觉每次来到这儿都是不一样的心境，心里不禁对着这家茶馆更好奇了起来。

    夏星辰抬眸：“几位警官好久不见，请入座。”接着给三人斟了茶。

    “这位警官不知如何称呼。”夏星辰把茶递到一位面若清秀，短发女警察面前，问道。

    啊啊啊啊——谢微微在内心拼命呐喊。

    这位小哥哥也太帅了吧，长着一张社会主义接班人的脸，这颜值，简直就让人毫无抵抗力啊。

    今日这茶喝得，让人好幸福~~

    “我叫谢微微。”

    一想到自己为了对面的小帅哥熬了一晚的夜，谢微微觉得现在让她在奋战一宿也没有问题。

    还好今日她追着老大来见人，不然就错过了见帅哥的机会。

    “原来是谢警官，幸会，请用茶。”

    几位警官平时连吃个饭都是争分夺秒的状态，今日突然一改往日作风，学人闲情逸致品茶聊天，心态一时没调整过来。

    “这是什么茶，好香！”谢微微惊叹道。

    不知道是不是小帅哥沏的茶的原因，这茶比她喝过的任何茶都好喝。

    殷冉也呷了一口，即使她是个不懂茶的人也觉得，今日这茶的确很好喝。

    不像家里那位，泡出的茶不是苦就是涩。

    夏星辰很快便为大家续了第二杯，大伙这时才注意到，夏星辰今日用来煮茶的竟是一把铁壶。

    这倒是新鲜，因为他们真的第一次见这样的场景。

    “老大，我从未见过如此阵战，铁壶煮茶。”张六低声说道。

    但如此风雅的事情真不适合他，他还是更喜欢抓坏人，他励志要做个把天底下所有做坏事的人都抓起来的警察。

    殷冉白了张六一眼，心里吐槽张六是个没见过世面的小孩，然后不禁在心里嘀咕，老娘也是第一次见。

    张六讨了个没趣，闭了嘴安心喝茶。

    “小夏，昨晚的问题.......？”殷冉放下茶杯。

    谢微微和张六转头看向自家老大，小夏？队长什么时候和人家这么熟了？？？

    “殷姐不是也没回我的问题。”

    言下之意就是，他们两扯平了。

    殷冉差异，看来对方真的知道点什么消息，但这小孩特精，她得防着点，“公民义务不是吗。”

    “是这样没错。”

    就在殷冉以为他会毫无保留地说出来的时候，夏星辰却话风一转，“所以，现在一共涉及多少个孩子了？”

    ！？？？

    殷冉一顿，内心不禁打了个寒颤！

    夏星辰到底知道多少事情？

    一旁的张六及谢微微也是一脸警惕地看着对面的青年。

    这起儿童失踪案性质恶劣，警方第一时间就封锁了消息，知道内情的只剩作案者，受害者家人和警方。

    但现在坐在对面的这个人年轻人，似乎知道一些不该知道的事。

    “你，究竟是什么人？”殷冉的眼神变得犀利了起来，随即语气也一下子变得严厉起来，这种语气颇为少见。

    夏星辰心里委屈，但无处说。

    他能是什么人，总归不是坏人，但又不知道该怎么说，真真是一个难做的好人罢了。

    有苦说不出，他真真切切体会到了，说道：“知道一丢丢内情的知情人。”因为已经有两个被害人到他茶馆了......

    “你知道些什么？”殷冉收起了先前的犀利感，带着一丝自己都不察觉的期望问道。

    “那个，老大。”一旁的张六立刻正襟危坐，对自己的突然打断表示歉意，继续道：“这个，需要记录吗？”

    茶室里鸦雀无声，三人下意识地看向殷冉，张六已经默默地拿出了纸和笔。

    就在这个时候，谢微微看了一眼自己的上司，被对方一记眼神吓得一哆嗦，快速说道：“六哥，我们今日只是来喝个茶而已。”

    “哦！”张六很是委屈，尴尬地把手里的纸和笔收回了包里。

    随后又看向夏星辰，眼睛不禁一亮。

    张六和谢微微都把目光聚焦在夏星辰身上，在他们看来这可是‘救星’啊。

    如果对方真的知道些什么线索，也许对案件会有新的突破。

    殷冉却没他两乐观，她现在有些焦头烂额，这个儿童失踪案已经让他们忙活得黑白颠倒了。

    现在倒好，中间插入了一个夏星辰，这是要多乱有多乱......

    临市是省会，屁大点的事，捂不住多久就会爆光出，更不用说这次案件的严重性。

    要是再没有进展，再破不了案，她真不敢想象接下来会发生怎样的事。

