    十五分钟的时间，牛仁义也没吃什么天材地宝，总共就简单的一个打坐。

    整个人的精气神状态就又上了一个层次，不知道的还以为牛仁义境界又提升了！

    可问题是，短短的十五分钟就算牛仁义吃了天才地宝也不该有这么逆天的提升效果！

    经过安培晴鸣和德林科沃特的紧急讨论，他们最后能给出的唯一合理解释只有一个。

    即，牛仁义的变强其实不是真的变强，而是后者在短时间内恢复了先前封印的实力，才给人一种他突然又变强的假象！

    这种超高的恢复速度，除了牛仁义的体质有加成，必然也和牛仁义修炼的功法有关。

    从目前的观察结果看，这套功法至少拥有帮助修炼者自动恢复，并自动修炼的功能。

    不然为什么牛仁义好好的玩着游戏呢，又忽然放下手机自己开始修炼了！

    这于理不合！

    这不符合传统！

    因为越想越觉得这个可行性最大，所以安培晴鸣亦是想让丁真厚着脸皮去问牛仁义要相关的功法。

    只要能要的到，安培晴鸣觉得胖子的进步速度至少还能增加30%，并且在精神力的提升上有立竿见影的效果！

    不用打坐就可以恢复伤势，恢复实力的同时精神力还能变强，这种有着诸多功能的神奇功法，他们实在是想一睹为快。

    ……

    在安培晴鸣的一再要求下，秋道丁真最后为了不被电，只能勉为其难的对牛仁义提出了这个过分的要求。

    只见他扭扭捏捏的走到牛仁义面前，表情如一个即将见岳母的委屈小女婿，束手束脚，好不扭捏。

    “牛头……那个……牛头……那个！”

    胖子支支吾吾了半天，就是没直奔主题！

    牛仁义不喜欢弯弯绕绕，直接让他有话直说。

    他表示胖子如果有要拜托他的事尽管提，只他能做到的且要求不过分的他都会答应。

    听牛仁义这么爽快，胖子这才支支吾吾的表示，两个老头对牛仁义刚才忽然又完成了提升感到疑惑和新奇，他们希望牛仁义能分享自己修炼的功法。

    作为交换，两个老头可以把他们修炼的功法和塔里面的魔兽尸体和牛仁义分享。

    听得胖子这么说，牛仁义不禁莞尔！

    他心说，安培晴鸣和德林科沃特还真是会脑补。他装载一个卢卡尔模板换来的提升竟然能被对方脑补成他修炼的功法是有异于常人。

    不过想来也是，以对方的眼界和能力，他们又如何能想明白牛仁义可以通过玩游戏来提升自己呢！

    想了想，牛仁义却是打算把焚天决和修炼本源火种的方法传给胖子，既然对方这么为自己解释了，他也干脆将计就计。

    反正凝练了本源火种后，焚天决的确拥有自动修炼的功能，到也能为其解释他为何玩着玩着游戏，身体素质就提高了。

    当然了，胖子能不能练是另外一回事。

    随着他斗气修为精进，他觉得自己在修炼斗气后，身体里应该是多了某种修炼器官，起到的作用有点像武侠小说中的丹田。

    正是因为有这个器官，牛仁义才可以和萧薰儿一样修炼斗气。

    参考到胖子也没系统，身体里怕是不能按照焚天决的斗气修炼。

    不过也不排除能修炼的可能性，毕竟胖子本身已经成了个怪物。没准就能练呢。

    另一方面，牛仁义没打算让安培晴鸣白嫖！

    在让德林科沃特把自己送出去，给手机充上电后，牛仁义就回到了戒指空间开始给安培晴鸣添堵。

    他的态度是，他可以教胖子，也可以告诉德林科沃特相关的修炼方法。

    但安培晴鸣想知道相关的功法口诀，必须拿出他看的上的东西换！如果他看不上，那就交易作罢。

    不用说，牛仁义的这种歧视待遇顿时让安培晴鸣气炸了！

    安培晴鸣直接质问牛仁义为什么能免费教德林科沃特而不教他！

    牛仁义则告诉对方，他是个记仇的人，刚才安培晴鸣阴了他，他至今还记着。

    而且他还反问安培晴鸣，如果他修炼的时候突然被牛仁义灌口龙血，最后会怎么报复牛仁义！

    作为一个万年不死的老妖怪，安培晴鸣在牛仁义的连串逼问下，最后被问的是脸红脖子粗。

    一句我还瞧不上呢，他就独自一人气冲冲的到了镇妖塔的另一边，生起了闷气！

    丁真见状表示很肝，他感觉牛仁义这么做，后续安培晴鸣一定会拿他出气。

    但牛仁义又怎么会不给胖子想好退路，他指了指一旁的德林科沃特，道：“放心，他要是在欺负你，德林老师会护住你。以后我们三就是一阵营。来，我和你说一下这个功法大概怎么修炼。看看你能不能修炼。”

    这个小插曲后，牛仁义就在大地之戒的空间里，一边与胖子吃饭一边和胖子讲解起了斗气。

    经过初步探索，牛仁义三人很遗憾的发现，斗气大陆的功法胖子并不能修炼。

    不能修炼的最主要原因就在于胖子体内缺少了某种特殊器官能用来储藏斗气。

    能不能用别的器官来代替牛仁义的器官吸收天地间的斗气，还有待实验。

    但根据现在的探索结果，这个世界还能修炼斗气大陆功法的人应该就只剩下牛仁义和萧薰儿了。

    哦……不对……应该还有一个……转了性的萧炎也应该算在内。

    不过她的未来，牛仁义必须说抱歉。

    为了稳住萧薰儿，萧炎还是永远被关在国安组S科的研究所里最为稳妥。

    平行时空的萧炎够风光了，这一位面的萧炎当转性人才是最好的结局。

    聊完了斗气，牛仁义就开始和德林科沃特了解起了他那个世界的魔法体系。

    他主要想看看，来自fate世界的魔术和德林科沃特的魔法有没有共同。

    同时想看看，德林科沃特的魔法他有没有机会学到！

    鉴于他本来就有着想学魔法的初衷，德林科沃特作为一个圣域魔法师显然是很值得求教的对象。

    经过德林科沃特的概述，牛仁义旋即发现玉兰大陆的魔法和他印象中的玄幻小说里的元素魔法设定非常相似。

    大体来说一共分为七系，分别是水；火；地；风；光明；黑暗；雷这七系。

    这七系魔法是玉兰大陆的主流魔法，德林科沃特最擅长的是地系魔法，其他六系则略懂。

    不过牛仁义通过询问也得知了，玉兰大陆的魔法又不仅仅只有七系，例如亡灵魔法；木系魔法也是存在的。

    只不过这些魔法是非主流的，只掌握在部分特定的种族手中，比如木系魔法……只有精灵族才能用。

    在等级设定上，魔法师的等级和斗气大陆的修炼体系相类似，也分为十个阶段。

    分别是初级魔法师（一二级）；中级魔法师（三四级）；高级魔法师（五六级）；七级大魔法师（这个阶段魔法力从雾状液化成水滴，精神力为六级的十倍）；八级魔导师；九级大魔导师（寿命达到普通人类极限五百岁）

    圣域魔法师（十级；灵魂和身体获得蜕变，长生不老。）。

    关于牛仁义现在到底在玉兰大陆的魔法师是那个等级，德林科沃特则表示这还需要测试。

    因为手机距离充满电至少还需要一个半小时，吃了饭的牛仁义在德林科沃特的提议下，也打算看看自己的资质和等级在玉兰大陆体系里大概是什么程度。

    “魔法师的天赋主要分在两方面，我要对你检测的其实也分为两个阶段。”

    说到魔法，德林柯沃特就如同变了一个人，直接从一个和蔼的白人老爷爷化身为一个意气风发的领导者。

    “魔法天赋，分为对天地元素的亲和力的强弱，以及精神力的高低这两个方面。”

    说到这，德林柯沃特故意顿了顿道：“我相信你这个世界的魔法师也应该和我们那个世界一样，只不过他们另辟蹊径，开发了很多无属性魔法。”

    “我有一个问题问你，你觉得咒语本身重要，还是精神力的强弱更重要？”

    “精神力吧。有些魔法可以靠精神力瞬发。”

    牛仁义觉得这方面他还是有话语权的，在【固有时制御】上，只要精神力足够，有时候可以免去念咒。

    德林柯沃特一摸白胡子，露出一脸孺子可教的表情，“你回答的非常正确，你比这胖子果然好多了。你说的没错，如果精神力足够的强，魔法的确可以做到瞬发，无需念魔法咒语，魔法咒语，不过只是辅助作用罢了。”

    “老师，你这说法就有点偏颇了。我和牛头不一样好吧。他有老师启蒙过，我没有啊！”

    胖子在旁强烈抗议。他心说，你教着牛头呢，怎么又扯到我身上呢。有你这么打击人的吗？

    德林科沃特白了胖子一眼，扭头又对牛仁义道：“当然了，你因为已学过魔法，所以有这个见解也是应该的。”

    “不过呢，我现在要和你说的，应该和你们这世界的魔法大相径庭，从本质上讲，贵世界的魔法更多的仰仗使用者自身体内的魔力和魔法道具来施展魔法。”

    “而我们玉兰大陆的魔法，除了需要使用者本身有足够的魔法力，其根本的本质是由精神力控制‘魔法力’去吸引天地元素形成魔法！”

    “天地元素？这世界也存在天地元素？”

    牛仁义微微蹙眉，这玩意他在修炼过程中可从没有感受过。

    德林科沃特点点头又摇摇头：“我只道你一定会感到诧异，不过这不怪你。毕竟这世界的天地元素相比较玉兰大陆至少稀薄了十倍！如果没有人仔细引导，根本感知不出来。想来也正因如此，这世界的魔法师才另辟蹊径的开辟出了全新的魔法道路。”

    “不过你们也是值得钦佩的，一般来说一个庞大的魔法仅仅靠体内的魔法力是不能达到的。但这世界的魔法师显然通过别的方式达到了，这也促使了你们的魔法发展道路和玉兰大陆出现了偏差。”

    “相比较而言，玉兰大陆的魔法伟大之处在于借用天地之力。……魔法师的魔力可以称之为‘将军’，而天地元素则是小兵。魔法师将体内魔法力引导出去，从而控制更多的天地元素，继而形成威力惊人的魔法。明白了吗？”

    牛仁义点点头说：“明白了，我可不可以这样理解。在玉兰大陆，魔法师就是借用者。他们使用大量魔法力调动天地元素，再经过精神力控制形成魔法。”

    “回答的没错，你可以这么理解。”

    牛仁义蹙着眉说：“那岂不是说会很被动。假设天地的元素之力都没了，你也得歇菜？？！”

    德林科沃特含着笑，摇摇头：“对普通人来说的确如此，但是你和胖子不同……因为你们有空间戒指啊。”

    “怎么说？！”牛仁义追问道。

    德林科沃特抚了抚自己的长须耐心解释：“这戒指就是一方小世界。而戒指里的天地元素亦是能接受你们调用的，所以并不存在借用不到的麻烦。然后你不是也有空间戒指吗？因此你完全可以在冥想过程中，把感应来的天地元素先储存在你的空间戒指，等你要用魔法的时候在从你的纳戒中调用，这就相当于一个魔力容器。并且我得强调一下，这世界的天地元素只是稀薄并不是没有。只要耐心提炼，那也是能积少成多的。”

    “那就是说只要我在戒指里存储下足够的天地元素，在我自身法力足够的情况下可以发挥出远超于我修为的魔法力量。”

    德林科沃特点点头“可以这么理解，不过在此前我还是得先检测一下你的元素亲和力看看你和那种元素比较亲近。”

    “你先盘膝坐下，闭上眼睛，进入冥想状态。这关系到你提取召唤天地元素的速度和敏感度。”

    “冥想状态？怎么进入？”牛仁义问道。

    他的魔法全部拜系统所赐，那里会什么冥想。

    “额……不用担心，就是打坐，接下来你按照我说的做就可以了。用特定的呼吸来感知这个世界，我相信以你的天赋必然能马上感知到。”

    德林柯沃特轻声说道。

    随着德林科沃特的指导，牛仁义的耳边也随即响起系统提示音。

    “检测到新技能【玉兰式冥想】正被传授。请问是否花一个技能点解锁该技能。”

