    

    齐衍说完这句话，秦翡突然觉得心底轻松了一下，倒不是说是因为齐衍解决了问题，而是，秦翡有什么事情一直都是自己扛，这个时候突然有一个人和她说没事，那种感觉，秦翡形容不出来，但是，有一种心安的感觉，这种感觉是她从来没有过的。

    其实，就杨沁这件事情来讲，秦翡虽然真的很烦躁扯出了自己以前的事情，但是，更烦躁的是她和杨沁之间的关系。

    秦翡自己很明白，她和杨沁之间的关系早在五年前就应该了断了，是她没有放下，是她放不下，所以才会到今天都在纠缠着，如果当时她能够果断一些，或许对她们两个人都好，事情走到这一步，她不是没有责任的，从小的感情，生里来死里去的经历，就这么断了。

    恐怕没有人能够体会她的感受，但是，她和杨沁也只能走到这一步了，没有挽回的余地。

    虽然秦翡是一个很果断的人，但是，对于杨沁，秦翡真的不是能够说断就断的，那种难受没有人能够体会。

    不过，秦翡经历过不少这种事情，很多的背叛和反水，几次因为这些事情没了命，所有人都觉得她无所谓，可是，怎么可能无所谓，她又不是没有心，朋友、战友、至死之交……的背叛，怎么可能无所谓？

    世界上没有感同身受，所以，秦翡从不指望别人可以给她分担些什么，只是，当齐衍出现的那一刻，秦翡是委屈的，也是心安的。

    想到这里，秦翡再次搂上了齐衍的脖子，狠狠地咬了一下，感受着嘴边血腥的味道，听着齐衍闷哼一声，秦翡满意的离开了齐衍的脖子，目光幽幽的看着自己留下来的痕迹。

    秦翡想，如果这一次齐衍还是走了，那她可能真的就疯了。

    对于秦翡的动作，在场人是看的清清楚楚，看着齐衍脖子上留下来的带着血的牙印，一个个全都瞪大了眼睛，尴尬在齐衍和秦翡之间看着。

    现在这种情况，他们真的不适合说什么，不过，那可是齐衍啊，秦翡也真是敢，关键是，齐衍当真是一句斥责的话都不说，连疼也不喊一声，当真是任凭秦翡为所欲为。

    不过，齐邵迟、胡禄、赵书明他们已经习惯了，徐徐就是那种我姐对你做什么那都是正常的事情，也没有什么感触，白糖和谭照两个人就很是错愕了，尤其是谭照，白糖对于齐衍只是通过网络上的描述才有所了解的，但是，谭照不一样，他虽然不经常在京城圈子里，但是，到底也是京城圈子里的人，对于齐衍这个人还是知道的，那真是谁也不敢招惹的人，结果，现在当着他们这多人的面被秦翡咬出了血，人家硬是什么都没有说。

    到底还是徐徐先开口的：“姐，你现在有什么打算？”

    “是啊，现在的问题是，即便是齐衍哥你后面的已经打好招呼了，但是，现在已经爆出来了，就这么一个片段，网上都已经乱套了。”胡禄说到这里，也是一脸痛恨的模样：“杨沁明明知道秦大不喜欢提及以前的事情，她这分明就是想要恶心秦大。”

    “废话，她能有什么好心思。”徐徐一脸愤恨的说道。

    “行了，不是什么大事，就这样吧，以后杨沁和我也没有什么关系，狒狒，你和林慕戍说一声，让他在圈里都通知一遍，彼此心里都有些数。”

    秦翡表情淡淡的继续说道：“还有，她从别处应该拿不到关于我的东西了，但是，她自己手头上应该也有，她这个人向来谨慎，手里不抓着点别人的把柄，心里不安稳，即便我们这种关系，她手里肯定也是有的，我没有那多时间和精力一直盯着她这一边，你让林慕戍去问一下吧，外海杨家，她还要不要？”

    徐徐一听秦翡这话，就明白，秦翡算是真的和杨沁断了，也是，秦翡有些话一旦说出来，就从来不会收回的，杨沁，终于算是将他们之间从小的友情给折腾没了，其实，要徐徐说，五年前，秦翡就应该这样了。

    “行，姐，我现在就和林慕戍说一声去。”

    “别让他做多余的事情。”秦翡很了解林慕戍，虽然，他看起来文质彬彬的样子，其实，这人心黑着呢，他早就看杨沁不顺眼了，如果再知道了今天的事情之后，还不知道他会做出什么事情来呢。

    秦翡现在就想正常的生活，其他的能退则退，能忍则忍了。

    没有人知道她有多么珍惜现在的生活。

    徐徐点点头，立刻走到了别的房间去打电话了。

    齐邵迟他们插不上嘴，毕竟，他们对于秦翡的事情真的是很不清楚，每次都是和网友们同步，知道的也多不了哪里去，关键是，秦翡的事情，他们是真的没有能力插手。

    倒是齐衍看着秦翡，说道：“如果你不放心她手里的东西，我可以给你弄回来。”

    齐衍只是平平淡淡的一句话，但是，这一句话里面包含了多少能量，秦翡是清楚的。

    秦翡摇摇头：“不用，别把她惹急了，她这人也没有什么底线，我现在不想和她撕破脸。”

    齐衍点点头，也没有再说什么。

    秦翡看向齐邵迟几个人，开口说道：“我这边没什么事情了，你们该干什么干什么去吧，今天谢了。”

    “没事，大家都是同学。”谭照立刻说道，不过，既然秦翡已经这么说了，他们也就不方便在坐在这里了，开口说道：“那我们就先回去了。”

    “好。”

    谭照几个人立刻离开了，胡禄和秦翡打了个招呼也离开了。

    等徐徐交代完出来之后，客厅里就只剩下了齐衍和秦翡两个人。

    “他们呢？”

    “没什么事情，我就让他们回去了。”秦翡开口说道：“你和小林子说了吗？”

    “嗯，说完了。”徐徐点点头，说道：“他那边也气得够呛。”

    秦翡早就想到了，也没有再说什么，看了看时间，说道：“时间差不多了，你在这里吃吧，吃完再回学校。”

    徐徐也不客气，点点头说道：“那我叫外卖。”

    “不用了，我去做饭，你们在这里说会儿话，一会儿就好。”齐衍站起来对着徐徐说道。

    齐衍说着，就挽着袖子朝着厨房走过去了。

    徐徐眨了眨眼睛，看着齐衍的背影，整个人都有些懵，随即，凑到了秦翡的身边，小声的问道：“姐，你们平时在家里都是齐衍做饭啊？”

    秦翡点点头，说道：“以前都是卢姨做饭，不过，自从我们搬到了公寓里，他不想让卢姨他们过来，就干脆自己做饭了，不过，你放心，齐衍除了前两天做的不怎么样，之后做的都挺好吃的。”

    “不是说这个。”徐徐看了看齐衍在厨房里轻车熟路的样子，开口说道：“齐衍是谁啊？那可是在京城圈子里谁也不敢招惹的存在啊，小一辈的人在他面前就像是老鼠见了猫似的躲着，在老一辈那边更是一点也不落下风，这样的人你觉得他和厨房有关系吗？”

    秦翡眨了眨眼睛，她还真是没有想过这问题，现在朝着厨房那边看过去，看着齐衍忙碌的样子，带着几分烟火气，眼底的喜欢当真是直接从眼底流漏出来了，眼睛一眨不眨的看着，越发的喜欢。

    徐徐看着秦翡的样子，突然有种想要谈恋爱的感觉，随即，徐徐推了推秦翡，打断了秦翡那花痴的模样：“姐，你够了，你都快把齐衍给看穿了。”

    秦翡嘴角勾起，一瞬间，她觉得这一上午的不痛快全都没有了，如果……如果说以后的日子都是这样的，她忍了杨沁又能怎么样呢？

    “你有没有觉得，齐衍其实很好看啊。”

    徐徐简直无语了：“齐衍本来就是整个京城圈子里公认的好看行吗？你不会才发现吧？”

    秦翡点点头：“以前没有太觉得，现在这么一看，可好看了。”

    徐徐看着秦翡的模样忍不住的翻了白眼，没想到秦翡有一天居然也能成为花痴。

    “也就是你没把齐衍看在眼里，我听林慕戍说了，如果一开始不是为了翡翠华庭你才不会飞齐衍不可呢，不过，现在看来，倒也不失为一件好事。”徐徐满意的笑道，不过，想到翡翠华庭，徐徐眼底又带着怒意，冷声说道：“说到翡翠华庭，我真是想要弄死孟家人，当初你回国，被孟家人收养，我还以为是件好事，谁知道，他们一家子都是狼，尤其是那个孟老爷子，事事都说为你好，事事都想着你，事事都顾着你，让人觉得他有多疼你，可是，他如果真的疼你，当年会任凭你上了手术台？他如果真的疼你，当年会任凭孟家人那么对你？他如果真的疼你，当初翡翠华庭就应该放在你的名下，而是放在他自己的名下，不然，他一死，孟严怎么可能有权利把翡翠华庭给卖了？”

    “翡翠华庭是你亲手设计的，你是谁啊？你可是昏鸦，一经你手，翡翠华庭要提升多少价值不说，关键是，当初那个孟老头可是说了，就是为了给你一个家建造的，可是呢，最后产权的名字却是他自己，虚伪。”

    秦翡看着徐徐义愤填膺的模样，轻笑一声：“这有什么好虚伪的，人性本都是如此，少有特殊，如果要计较这些，那才是跟自己过不去呢，而且，我已经和孟家没有什么关系，能活着把孟家的债还清了，我已经很满意了。”

    徐徐卡着秦翡的模样，张了张嘴，到底没有在说什么，秦翡早早看清楚人性，从不期待什么，又将恩怨分的清清楚楚，就连对他们都是如此，所以，如今突然出现了齐衍这么个例外，也难怪林慕戍如此激动。

    这个世间只要能够让秦翡有留恋，不管是什么他们都要给秦翡留住了，不然，他们实在是想不到，秦翡再次失望的时候会如何？

    想到这里，徐徐看向齐衍的目光里也带着感激。

    三个人吃了饭，徐徐不得不感叹，齐衍当真是做什么都能够做的很好，这样的人，上天厚爱啊。

    而此时，杨沁那边并不好过。

    她刚刚接到了国安那边给她的警告，对于这次她擅自把秦翡的曾经爆出来的警告，她在那边是有人脉的，而且，爆出来的东西也没有出格的，所以，按理说是不会接到上面的警告的，他们对于她的做法也只是会睁一只眼闭一只眼。

    可是，现在上面给了她警告，杨沁不用想也知道为什么，是因为齐衍，杨沁早就知道齐衍是国安那边的人，虽然不知道是什么职位，但是，也是有身份的人，现在上面给她警告，必然也是齐衍插手了。

    齐衍啊。

    如果是齐衍插手了，那么以后她绝对不可能在国安那边拿到任何关于秦翡的资料。

    原本，她没有太过在意，毕竟，除了国安那边有秦翡的资料，她自己的手里也是有一些东西的，可是，她这边刚这样想，林慕戍那边也给她发来了消息。

    外海杨家，还要不要？

    杨沁都不用想就知道这话是秦翡说的，所以，秦翡当真是对她彻底出手了，终于最后她们还是走到了这一步。

    杨沁紧紧地握着手机，杨家，她当然得要，可是，她自己很明白，这是秦翡对她的警告，如果还想要杨家，就别再做多余的动作了，不然，秦翡会对杨家出手。

    而杨沁自己也明白，一旦秦翡对杨家出手了，那么杨家必然覆灭，秦翡的手段她一直都知道的，其实，杨沁宁可秦翡对她出手。

    不过，显然，她在了解秦翡的同时，秦翡也是很了解她的，知道她的软肋在哪里。

    秦翡，为什么，为什么你不能退一步，为什么我们不能和好，为什么我们不能成为永远的朋友，为什么？

    明明，曾经她们不是这样的啊？

    杨沁站在窗边，泪流满面。

