    阿布鲁从万能胶囊中又取出一颗能量果实，丢给了毛竹：“给你妈妈一颗吧！”

    毛竹点点头，叫了两声，把能量果实献给了自己的母亲。

    “哇嗷～”

    熊妈爪子接过能量果实，并不明白这是什么东西。

    不过身体的自我感觉让熊妈禁不住把能量果实放入口中，大口一嚼，立马吞下了能量果实。

    “哇嗷～～”熊妈的叫声中仿佛浴火重生一般，它身上的黑白绒毛焕发出淡淡的光芒。

    熊妈的眼睛开始变得锐利，熊爪上老化的爪子脱落，新的爪子长了出来。

    并且它有些臃肿的身体缩了下去，变得更为健硕，敏捷。

    熊妈的战斗力提升了200个单位，已经是一头功夫熊猫了。

    “哇嗷～”熊妈疑惑地看着阿布鲁，似在询问它为什么会有这种变化。

    阿布鲁笑笑不解释，毛竹帮他回答了。

    熊妈的身体素质脱离了凡界，如果不超负荷运用身体的话，再活个三五十年都没问题。

    后方的草丛中响起了稀稀疏疏的声音，一只大白猫扛着比它还高的木杖，悠然地走了出来。

    “阿布鲁，你又回来了！”

    亚丽娜目光有些讶色：“啊！会说话的猫！”

    “大惊小怪！”

    凯琳仙人瞥了她一眼，眼光中满是猫族的高傲。

    阿布鲁站起身，敬了一礼：“凯琳仙人！”

    “嗯！”凯琳仙人点点头，扛着木杖绕着阿布鲁来回绕了两三圈，还啧啧啧地赞道：

    “不错，没有一丝一毫的暴乱之气，仿佛与自然融为一体，你现在真正能把修行融入生活，不再是以前的那般执拗，视力量为绝对。”

    旁边的亚丽娜看着大白猫，奇怪道：“你是谁？阿布叔怎么在你的身边老老实实的！”

    凯琳仙人哼了一声，骄傲道：“我可是他的第一个老师，他不尊重我尊重谁！”

    亚丽娜黑色的瞳孔转向了阿布鲁，阿布鲁点点头：“我最初就是在凯琳仙人的身下修行，它是我的第一位老师。”

    亚丽娜来回打量着大白猫，除了会说话，还扛着一根拐杖，就没发现什么特别的。

    亚丽娜摇摇头：“你这只猫好弱啊，连我的一根小手指都打不过，怎么可能训练出阿布叔这种银河第一战士？”

    凯琳仙人被小看了，身上的绒毛炸起，张开了眯眯眼，突然察觉到亚丽娜身体里面那股强大的气，立马软了下去。

    它朝着阿布鲁的身后退了一步：“这是什么小怪物？这么小就拥有这么庞大的气。”

    沙沙！！

    后面的草丛动了动，仿佛有一头野兽隐藏在里面。

    凯琳仙人脑袋转了半个身位，放出声音：“出来啊，死胖子！你怕什么？”

    “好的！好的！”一个穿着武士服，肥嘟嘟的胖子从草丛中钻了出来，脸上还带着散不去的恐惧。

    凯琳仙人能同阿布鲁他们一起打闹，不代表亚奇洛贝有这种胆子。

    阿布鲁身上的气势收身于体内，但是亚丽娜她们可是一直开着狂暴的战斗力。

    那股深渊般的气息，让森林中所有的动物都瘫软身子，动也不敢动。

    阿布鲁看着这个有点熟悉的胖子：“他是？！”

    凯琳仙人哼了一声：“他叫亚奇洛贝，也不知道是从哪里钻出来的？摸到了我的洞口，还偷吃了我的仙豆，完事还死皮赖脸地赖在我家，赶也赶不走。”

    亚奇洛贝一直在僵笑，在阿布鲁几人的气势下，他不敢露出一丝反驳凯琳仙人的态度。

    以前只知道凯琳仙人是管饭的大白猫，没想到还认识这些高手。

    阿布鲁恍悟一声，亚奇洛贝还是上线了，一上线就开始霍霍仙豆，导致龙珠后期的仙豆只能分半吃。

    阿布鲁看了凯琳仙人一眼，问道：“仙人，你的仙豆都消耗光了吗？”

    凯琳仙人点点头：“勃拉的弟子有时候被森林中的猛兽咬到，需要仙豆来救命。”

    “而且最重要的是……”

    凯琳仙人看向亚奇洛贝的眼睛有些锋锐：“这胖子总是偷吃我的仙豆，我的产量都跟不上他的饭量。”

    “…呵…呵…呵…”

    亚奇洛贝只能干笑着，要是在平时早就怼回去了，不过今天不行。

    阿布鲁有些无语，从怀中掏出万能胶囊，按下按钮，取出一大麻袋的仙豆胶囊。

    随手一扔，甩到了凯琳先生的身前。

    “这是？！”凯琳仙人和亚奇洛贝的眼光都聚集在棕黄色的麻袋上。

    阿布鲁笑道：“这是我手下的一位博士研制出的仙豆胶囊，也拥有仙豆的效能！”

    一大麻袋，足有几千颗，差不多是一个小国家的产量。

    “送给你了，仙人！”

    当初阿布鲁弱小的时候坑蒙拐骗，骗了凯琳仙人不少的仙豆，他长大了自然要回报给他。

    “哦！”

    凯琳仙人用木杖把布袋的绳子扒开，映入眼帘的是一堆一堆的淡青色类似药物的胶囊。

    凯琳仙人的猫爪朝里面伸去，摸出一颗，嘴巴一张，甩了进去。

    “…嗯…嗯…”

    凯琳仙人嚼了嚼，口感有一股清晰的甜味。

    “嗯——”

    凯琳仙人感到一股淡淡的元气在胃囊中慢慢释放，它的五脏六腑瞬间充满了力气，就好像恢复了年轻似的。

    “不错！不错！比我种出的仙豆效果还要好。”凯琳仙人赞叹道。

    阿布鲁点点头，仙豆胶囊经过二次更新，加入了一股甜味，它可是用能量果实做出的恢复药剂。

    咕噜！

    亚奇洛贝吞咽着口水，望向大麻袋的淡青色胶囊有些垂涎，凯琳仙人的吃相那么香，把他肚子里的馋虫都勾出来了。

    亚奇洛贝暗暗地伸出手，想套出一颗仙豆胶囊尝尝鲜。

    不过凯琳仙人的木杖打去，恶狠狠地警惕他道：“死胖子，这次你别想偷吃！”

    亚奇洛贝吹吹被打红了的手背，小声嘟囔着：“小气！”

    “你说什么？！”凯琳仙人拔高了声音。

    “没什么，没什么！”亚奇洛贝摆摆手。

    不一会儿，勃拉拖着两头小山大的恐龙从密林中走出。

    阿布鲁他们也跟着帮忙，几人快速处理恐龙的尸体。

    点起篝火，架起烤架，在血肉上放起调料。

    转眼间一股喷香弥漫在四周，几个赛亚人，包括拥有赛亚细胞的动物全都胃口大开。

    最让人惊讶的是亚奇洛贝，以地球人的胃部能拥有与亚丽娜不相上下的饭量，倒是让亚丽娜对他多看了一眼。

