    

    汽车最终是停在了南锣小巷的街口，司机为郑伯渠打开了门，然后扶着郑伯渠下了车。

    而郑曼则是跟在郑伯渠的身手默不作声，两只眼睛骨碌碌地看着四周，仿佛对这里并不是很熟悉。

    可是要是认真去观察她的眼神的话，基本都是往高处瞟的，比如说是，一些狙击位，或者是能够投掷到手榴弹的地方，而她的右手，始终没有离开过手枪套的三十厘米处。

    看似是漫不经心，若有意外情况，十有八九怕是逃不出她的枪下了。

    只是周围的这一切，看起来都很平静，很和谐，并没有人能注意到她。

    因为她身后的那五名卫兵是显得格外引人注目。

    没过多久，郑伯渠便带着郑曼来到张家的大门前。

    “笃笃笃。”郑伯渠轻轻地敲响了张家的大门。

    没一会儿，便有人来开了门。

    那是一个相貌平平的中年妇女，从她那张略显苍老的脸上依稀可以看出，她年轻的时候也是个风姿卓绝的女子。

    那中年妇女在看见郑伯渠之后，立马打了个招呼：“亲家公，你怎么来了？”

    郑伯渠脸上带着笑容，说道：“今天来呀，就是想带我家闺女来认个门儿来了。”

    说完之后，郑伯渠就转过脸来说道：“小曼，过来，见过你婆婆。”

    见到张玉麟的母亲之后，郑曼走上前，盈盈一揖，脆生生地说了一句：“婆婆好，我叫郑曼，是张天海的妻子。”

    张玉麟的母亲在见到郑曼竟生得如此俊俏之后，顿时是心生欢喜，喜欢不已，于是迎上前说道：“好一个俊俏的闺女呐，我们家玉麟，还真是有福气，赶紧进来坐吧！”

    说完之后，张母便赶紧对着书房扯开嗓子喊道：“辅汉！快出来呐，亲家公和儿媳妇过来啦！”

    本是在潜心练习书法的张辅汉，在听到这一句话之后，赶紧是放下了手中的笔，就连“有志者事竟成”的最后一个字都写歪了，要是懂书法的人在这里，定然会为之叹息的。

    “哟，亲家公来啦，鄙人方才是去练习书法了，不曾想亲家公今日光临鄙人寒舍，故而有失远迎，还望亲家公勿责怪鄙人呐。哈哈。”张辅汉走出书房之后，便是十分热情地迎了上去。

    “打扰亲家了，打扰亲家了。哈哈。”郑伯渠抱拳笑道，亦是十分热情，许久不见的女儿从前线回来了，那自然是十分开心的了，更何况自己要当外公了，不是么？

    “不打扰，不打扰。听说是您带着闺女过来了。”张辅汉说着，便将目光投向了在一旁俏生生站着、且身穿着军装的郑曼，“想必这位长官便是我家玉麟在前线结发的妻子了吧？”

    郑曼落落大方地笑了笑，道：“对，我便是张玉麟的结发妻子了。我叫郑曼，郑国的郑，曼陀罗花的曼。叫我小曼便好了。”

    “很好，很好。快快进去坐着吧！”张辅汉十分激动地说道，然后对着堂屋喊道：“小翠，快泡茶！你大表嫂回来了！”

    “好嘞！”堂屋里边立马传来一声回应，这对平静了许久的张家，那可是大事儿一件，必须要重礼以待之。

    郑曼在跟着张辅汉走进去的时候，还不断打量着周围：这是一间不太大的四合院子，刚刚好是四间厢房，古色古香的，就是看着有点旧。

    由此可以观之，张家虽然不是那等大富大贵之人家，但也是属于家境殷实的那一类家庭。

    没过多久，余小翠便将茶水和杯子带上来了，态度那可不是一般热烈。

    “亲家公，喝茶。大表嫂，喝茶。”余小翠长得很是标致，虽然只有十三四岁的年纪，但看上去绝对是标准的美人坯子。

    或许，盛世的时候，美丽，这是一种优势，但是乱世就不一定了，就有可能会遭到贼人盯上，从而招来祸患。

    也正是因为这样，张家这俩老也是不怎么让余小翠上街去，一般就是在家里边干点杂活儿，然后读书识字，至于上学堂的话，由于是张家的收入有限，所以也没能送去了。

    “这是玉麟的表妹吧！初次见面，请多关照了。”郑曼笑了笑，然后从兜里边拿出了一纸小红包，递给余小翠。

    小翠脸色微红，似乎还在犹豫着要不要接过这个气场强大的表嫂手中的红包呢。

    就在这时，旁边的的张母出声了：“小翠，你表嫂让你拿着你便拿着北，无需要如此拘谨，以后就是一家人了呐。”

    对于余小翠来说，大表哥的印象已经不是那么深刻的，只有是从小一起戏弄着长大的二表哥张天楠的印象才是深刻的，所以，对于这位突然“冒”出来的大表嫂，难免会有些怯的。

    在听到姑妈的话之后，余小翠才是接过了郑曼手中的红包，然后怯生生地叫了一声：“大表嫂好。”

    “好了，辛苦你了。”郑曼站了起来，十分有亲和力地揉了揉余小翠的脑袋。

    “谢谢。”余小翠应了一声后，然后飞快地跑了出去。

    也就是这时，张母才发现，自己初次见面的儿媳妇，好像有身孕了……

    “那个……小曼，你是不是已经有身孕啦？”张母犹豫了一下，还是开口问了一句。

    郑曼点了点头，也没有避讳，就说了一句：“嗯，已经两个月了。就是因为我怀上了，所以张玉麟才让我从前线回来的。”

    郑曼此话一出，连张辅汉都高兴了起来，这对老张家来说，那可是大喜事儿一件。

    添丁发财，这都是大喜事。

    “啥也别说了，亲家，大家伙儿，今天中午便在这里吃饭吧！”张辅汉站起来，兴奋地搓了搓手。

    “这个自然没问题，可是怕是要麻烦公公去买多一些饭菜了，门口还有五位卫兵呢，是跟随张玉麟在前线搏杀的好弟兄。”郑曼笑了笑，雍容大方。

    “这个自然没有问题了，难道我们老张家看上去是那么尖酸刻薄的人吗？快，快快有请！”张辅汉的脸那是笑得跟花儿似的，这不是一般的灿烂。

    毕竟这是一件十分有面子的事情，谁不希望自己的子女有出息？

    更何况，对于张辅汉来说，自己的儿子现在就是抗日英雄了，而且是堂堂的大团长，现在自己儿媳带着自己儿子部队的兵回来，又怎么不是一件值得光荣的事情？

    他老张家这么久了，总算是扬眉吐气一回了，而且还是吐的大气！

    一时间，堂内其乐融融。

    ……

    PS：补上昨晚的第二更，更新再次延迟了，我尽量不拖更。要去高速出口测体温。还是夜班，所以大家理解理解吧！        

