    听他说完这些。

    唐易点了点头。

    随后暗自运转“天机策”推算了一番，淡淡的说道：

    “我刚刚算过了，你叫贺子远，没有说谎，说的都是真的，确实发生了这样的事情。”

    “你说的那个人，现在的确还活的好好的。”

    刚开始直播间的网友们听到这件事情的时候，绝大多人还抱着怀疑的态度。

    觉得这件事情是贺子远道听途说听来的，就算他发誓了，也还是持怀疑态度，觉得他在说谎。

    人都死了三天了，怎么可能复生？

    这太离谱了！

    此时听到唐易确认了贺子远说的是真的，直播间的网友们瞬间炸了。

    “卧槽，难道真的是诈尸了吗？”

    “好家伙，死了三天又活了过来，到现在还活着，这也太玄幻了！”

    “当事人自己都说被恶鬼缠上了，难道这世界上真的有鬼？！”

    “民间这种离谱的事情多了去了，并非都是空穴来风，依我看啊，这世间真的有鬼！”

    “除了有鬼，还能能有什么解释？！”

    “奶奶滴，想想就后背发凉啊，以后晚上还是少出门比较好！”

    “该干啥干啥，不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    “架不住遇上恶鬼啊？不是谁都像那人那么运气好能活过来，再说了现在城里不兴土葬，进了焚化炉，神仙都救不了你！”

    “卧槽，好可怕！”

    “但是话又说回来了，大师不是说这个世界上没鬼吗？那这诈尸，怎么解释？”

    “……”

    看到直播间网友们发出的弹幕，唐易淡淡一笑，说道：

    “我刚刚已经说过了，这世界上根本就没有鬼，你们不要胡思乱想了。”

    贺子远一脸狐疑的问道：

    “大师，您说让我们相信科学，但这件事情本事就是违反科学的啊！”

    “不是被恶鬼缠上了的话，人死了怎么能复生？”

    唐易淡淡一笑，问道：

    “你说的那个人，是不是有糖尿病？”

    “是的。”

    因为这件事实在是太过诡异。

    所以关于当事人的情况，在当地早已经传开了。

    唐易又接着说道：“是不是那次事件后，当事人出现了，半侧肢体障碍，肢体麻木，偏盲，等症状？”

    “是啊，大家都在说这是被恶鬼给搞成这个样子的，他自己也承认了。”

    说到这里，唐易顿了一下，正色道：

    “这世界上根本就没有鬼，出现这种情况是有科学依据的。”

    “糖尿病是一个慢性疾病，糖尿病本身并没有很可怕，可怕的是它带来的并发症。”

    “它的并发症有大血管病变，微血管病变，神经病变。其中大血管病变就可以导致这些脑梗，包括有这种腔隙性脑梗和这个轻度的这个中风。”

    “但是如果脑梗的面积是比较大范围甚至累及到这个脑干这个生命中枢，病人就会出现这种深度昏迷，也就是一种假死现象。”

    “在这种情况下，梗死的面积很大，即使能够醒过来留下的后遗症也是很严重的，病人醒过来想要完全好就很难。”

    “所以当事人出现了，半侧肢体障碍，肢体麻木，偏盲，等症状，这些都是脑梗的后遗症。”

    “至于当事人所说的被恶鬼缠身，不过是在在意识刚刚苏醒时无法控制自己的身体而产生的癔想症状罢了。”

    “在他醒来以后能控制自己身体后，发现自己在一个幽闭黑暗的环境之中，产生了巨大的恐惧，所以对自己的癔想深信不疑。”

    “我说的这些都是有科学依据的，只不过是你们没有去了解而已。”

    此言一出，贺子远愣住了。

    唐易把他和当事人的名字，还有当事人在出事前有什么病，出事后有什么症状，都算的清清楚楚。

    最重要的是，用学科学的方式解释了这种现象，听起来非常合理合理。

    直播间的网友听到唐易的解释后立刻开始在网上搜索相关信息，手快的已经找到了答案。

    “卧槽，我查了糖尿病的并发症，确实有这种状况！”

    “好家伙，我查到了，脑梗确实出现会出现那种状况，后遗症确实非常可怕！”

    “我大舅就是糖尿病，出现过脑梗，只是没有严重到深度昏迷出现假死的现象而已。”

    “臆症我也查到了，其实这是一种精神疾病，会想象出一些根本就不存在的事情！”

    “这么一看，这件事情还真就不显得那么诡异了，都有科学依据！”

    “难道这个世界上真的没有鬼？”

    “牛掰了，大师真是太博学了，还懂的这么多医学常识！”

    “……”

    一时间，直播间网友们都在激烈的讨论着此事。

    贺子远看了看直播间网友们的弹幕，然后对唐易说道：

    “大师，这件事情我承认你的解释很合理，有科学依据，但是我还知道一个灵异事件，科学就没法解释了！”

    唐易淡淡一笑说道：

    “那你说来听听好了。”

    贺子远点了点头，说道：

    “我大姨父的亲弟弟今年年初新房子盖好了，给他儿子取了个媳妇，一家人住进了新房子。”

    “刚开始什么事情都没有，但就在上个月开始，每天晚上都会听到让人毛骨悚然的奇怪声音！”

    “他们用了各种办法，都没能找到声音的来源，后来甚至请了道士和尚去做法，却没有任何效果！”

    “后来听村子里面的年纪很大老人说，新房子所在的地方在几十年前是一个水潭，好多年前曾经淹死过好几个小孩子。”

    “据说当年每天晚上就能听到小孩子在水潭里哭，特别瘆人！”

    “后来，村子里的人联合起来把水潭抽干，然后给填平了，这才消停了。”

    “现在他们把房子盖在那里，肯定是惊扰了那几个死去小孩的鬼魂，才会出现这种情况。”

    “为此，我大姨父一家人都搬走了，住在了原本已经废弃了的老房子里面。”

    “大师，你说要是我大姨父弟弟一个人听到那种诡异的声音也就罢了，可是一家人都听到了啊！”

    “我大姨父不信邪，也在晚上跑去听了下，结果真有那种恐怖的声音！”

    “总不能说这么多人都得了臆症吧？”

    说完，贺子远双眼紧紧盯着唐易，等待着他的答案。

    这件事情太诡异了，直播间的网友们也在等待唐易的回答。

