    第497章 出发

    三日后。

    徐凡带着几个徒弟和一千多名弟子，乘坐蛇灵号向着极空之域飞去。

    此时蛇灵号正在天空中做着各种极限动作。

    斩灵一脸兴奋地操控着蛇灵号。

    “轻、快，关键是操控起来特别的舒服。”斩灵一只手放在制动罗盘上说道。

    “走，去极空之域看看，测试一下极限速度。”站在主控室欣赏窗外风景的徐凡说道。

    他为蛇灵号加载了稳定系统，外边哪怕是蛇灵号螺旋升天，里边的人也感受不到一丝颠簸摇晃，只会觉得窗外的风景在旋转。

    “好的~”

    正在做各种极限动作的蛇灵号，一个轻盈的摆尾，向着极空之域飞去，速度越来越快。

    “这蛇灵号的速度至少要比前边那一艘星舟快上两倍。”斩灵感受着蛇灵号的速度说道。

    “那是自然，这可是根据气体动力，算了，他的灵能核心劲儿大。”

    徐凡知道扯多了他们也听不懂，解释起来很麻烦。

    “我就说嘛，劲儿大才能跑得快。”斩灵兴致说道，犹如一刚摸到豪车的小伙子一般，想着四缸和十二缸的差距。

    此时，蛇灵号上的弟子们，全都新奇地透过水晶窗看向飞船外的场景。

    “这一艘星舟比上一艘快多了。”中年屠夫看着窗外的风景笑着说道。

    “如果把天空作为战斗场地的话，那有一些剑招就用不到了。”随影看着窗外的风景淡淡说道。

    “一天天地不要光想着战斗，一转眼你也30多了，想着什么时候成家生孩子嘛。”中年屠夫笑着说道。

    按照真实的年龄，他现在已经五十多岁，如果没有修仙他现在就是老头了，修仙之后，这个年纪还能再浪个一百多年。

    “娶妻生子，这样只会影响我的战斗力。”随影甩头说道，他只想一生都追求战斗剑术之道。

    “你这么优秀，生下来的孩子也不差。”

    “未来你们父子两个在战场上驰骋，不失为一段佳话。”

    “也算为你这一身的剑道找到传承。”中年屠夫拍着随影肩膀说道。

    他知道，随影虽然外表冷淡，但其内心除了剑术，只能算一个心性单纯的孩子。

    随影眼中出现思索之色，看来是认真想着把剑术传承下去的问题。

    “经常和咱们一起出任务的小苏，其实已经稀罕你很久了。”

    “你要是愿意，我跟你说一说。”中年屠夫如同一个老父亲一般，为了随影操心操力。

    “小苏吗？”

    随影想起经常跟在他身后，喊着随影大哥好棒的女孩。

    “她是修仙者，寿命以千年计，我这区区百年还是不要打扰她了。”随影想了想说道。

    “小苏都喜欢你了，你还这么矫情干什么？”

    “你不用管了，这事我回去帮你办了，你就只当新郎官就行。”中年屠夫说道。

    在他眼中情爱没有什么界限，你看上我，我中意你，那就行了。

    随影想了想随后点了点头。

    此时的蛇灵号已经到达极空之域中。

    “这速度，这动力，咱们去极空之域深处闯一闯绝对没问题。”斩灵兴奋的说道。

    “想去咱们就去，我已经给葡萄交代好了，咱们去个半年一年探索一番也没有什么问题。”徐凡笑着说道，在宗门时间长了，他也想出来逛一逛。

    “那感情好。”斩灵嘿嘿说道。

    “在去极空之域深处以前，先把我那徒弟和苏长老给接过来。”徐凡想了想说道。

    李星辞已经离开隐灵门好几年了，一段时间不见，徐凡还真是有点想念。

    “那行，咱们先去人族航道。”斩灵说着激发了蛇灵号第二极限速度。

    人族航道星辰中，蛇灵号停到了长老会修士指定的位置上。

    一位身穿重甲的大汉，早已经在那里迎接。

    “山辰前辈，好久不见。”徐凡笑着打招呼道。

    “前辈不敢当，隐灵门大长老外加顶级炼器宗师的地位，当不起你这声前辈。”山辰笑着连忙挥手说道。

    “刚才我已经通过内部线路联系上了你徒弟李星辞，他们正往这边赶。”

    “过一会儿就可以通过传送阵传送过来。”山辰说道。

    “传送阵还能用？”徐凡惊奇道。

    “只能进行小规模传送，需要在长老会有极高权限的人才可以用。”山辰说道。

    “也是，长老会有破除空间封印的手段也不奇怪。”徐凡点了点头。

    “走，我请大长老吃饭。”山辰说道。

    由于有他跟徐凡的关系，所以斩灵在那段时间只要来人族航道星辰就找山辰。

    山辰也以极其便宜的价格，在隐灵门那里订购了几件道器。

    都是由隐灵门内妖族炼器宗师所炼制。

    “那就恭敬不如从命。”徐凡笑着说道。

    随后一群人来到了星辰上最豪华的饭馆。

    山辰带着徐凡，这一路走来，腰间的通讯法器一直吱吱吱响个不停，最后因为太吵被山辰关闭。

    “山辰前辈的业务挺忙啊。”徐凡开玩笑说道。

    “都是想让我引荐他们给你们认识。”山辰说道。

    “明白了。”徐凡点点头。

    一群人在饭馆中一顿胡吃海塞后，转站到茶馆休息。

    “大长老，不知道贵宗门中的炼器宗师还有没有时间？”

    “这边有太多人想从你们那里定制道器，给出的价格很高。”山辰一边喝茶，一边说道。

    徐凡想到那快要半空的宝库，想着也应该补充一点灵矿和一些天地财宝了。

    “我们宗的炼器宗师还有时间，可以接一些炼制道器的活。”

    “如果山辰前辈有朋友需要的话，可以推荐几个。”徐凡点头说道。

    徐凡手中出现一玉简，里边记录的都是隐灵宗比较缺的道器级别灵矿。

    “费用都折算成里边的灵矿就可以。”徐凡笑着说道。

    山辰看到玉简，眼中闪过一丝喜色，这就代表着他成为隐灵门代理人。

    “多谢大长老。”山辰笑的说道。

    “什么谢不谢的？就当我麻烦山辰前辈了。”徐凡说着把玉简放到了山辰的手中。

    这时候，茶室的门打开，李星辞一家三口走了进来。

    “拜见师父（师祖）”

    李星辞带着李初凡行礼，眼神中有激动之色，就如许久不见父母的孩子一般。

    (本章完)

