    王赞绝对低估了一件事，或者也可能是他没有想到，那就是对于人性的贪婪他看的太低了，这个欲望如果大起来的话是可以让人忘记一切的。

    王赞以为的是昨天的那些村民们在心生惧怕之后会对宁古塔旧城敬而远之，应该不会再踏进一步了，所以才让于寒秋再进村收一些狗血，继续和驴蹄子来备用。

    但他没想到的是，于寒秋到了村里跟王壮那些人提了自己的要求后，对方的心思顿时就活跃了，并且还产生了一系列的联想。

    那就是这帮村民们以为，王赞和于寒秋两个人没有走，那就肯定是在地宫里发现了大笔的金银财宝，他们应该是准备着想要将里面给搬空的，并且他们理所当然的认为，于寒秋要收的鸡血，狗血和符纸，朱砂什么的是用来驱鬼辟邪的。

    这是很明显的事啊，如果他们不驱鬼，那怎么去地宫中将东西给弄出来呢？

    这要是王惊蛰知道了就得说他一句，孩子啊你还是太年轻了，你很难想象得到这些面朝黄土背朝天，一年收入也就是五位数的村民们对于暴富的渴望。

    这个欲望是绝对可以战胜内心的恐惧的，在害怕和富有之间，他们是一定会选择后者的，毕竟没钱就代表什么都没有，而冒险让自己暴富的话，以后的生活就不用愁了。

    王壮当即就让人领着于寒秋说是去收她要的东西，而背地里他马上组织起了不少的村民，又再次朝着宁古塔旧城去了，而且他们还自认为很聪明的也弄了一些狗血跟朱砂，黄纸什么的。

    几辆摩托车突突的朝着地宫的方向开了过去，甚至还有赶着马车过去的，当于寒秋发现这一点的时候，赶过去的村民都已经成为了一个小黑点，而她这时才意识到坏事了，这些人怕不是要再闯进去了。

    “让，让他们快回来啊，那里面有僵尸，是僵尸啊……”于寒秋急的直跳脚的喊道。

    陪着她的村民顿时冷笑着说道：“吓唬谁呢？你们两个外乡人想要在我们宁古塔这里把大把的钱财都给带走了，是不是太贪了一点啊？我们做人还是很讲究的，不会将你们给赶出去的，呵呵，反正就是见者有份么，你呢也别在这编瞎话吓唬我们了，谁信啊？还僵尸，你当这是在拍电影呢，别说没有，就是真有我们现在也不怕了”

    于寒秋茫然，无奈的捏了捏拳头，心中陡然意识到可能要出麻烦了，之前王赞就不止一次的提起过，地宫里面阴气过重，暂时还是能够维持下平衡的，可万一这些村民们要是闯进去了的话，那可就阴阳失衡了。

    于此同时的地宫里，王赞在查探了至少几十个棺材之后，他几乎一直都在倒吸着冷气，没有一个棺材是空的，每一幅棺材里都躺着一具尸体脑袋上被贴着镇魂符，幸亏的这是这些符纸还都没有掉落。

    王赞在门口出观望了一会，脑袋里也开始了盘算，他准备过会出去后就马上联系下办公室那边，然后派人过来将这里给彻底封死了。

    地宫门口，王壮领着三十多个村民从车上跳了下来，这帮人的准备也算是挺充分的，有人拎着狗血，鸡血，还有人手里握着砍刀和锄头，至于朱砂和黄纸他们也带了，但却都不知道怎么用就给揣在了口袋里。

    王壮拍了拍手，一本正经的吩咐道：“各位爷们都听我说下啊，这里面呢咱也不知道有啥，但可以肯定的是绝对会有值钱的东西，不然那两个年轻人也不会费了这么大的劲捅咕到现在，你们说是吧？”

    “那肯定的啊，也不可能是人闲的吧？昨天晚上那是挺吓人的，不过现在都大白天了，也没什么可怕的，咱们这就进去吧？”

    王壮看了眼说话的村民，皱眉说道：“你脑袋被驴踢了么？这能说进去就进去的么，不得准备准备的？万一要是碰到啥危险呢，临阵磨枪啊？你们都听我吩咐哈，我的意思是前面派三个人手里带着家伙还有火把跟手电筒，剩下的人在跟后面拉开一点距离，隔着四五米远的就行，咱们必须得有所准备的探进去，不能乱闯……一切都是要有计划的”

    王壮有条不紊的吩咐完，二十多个村民就“呼啦”一下涌入到了地宫里，队形保持的也算不错，并没有太乱糟糟的。

    进去之后几分钟就碰见了地上的那些尸骨，还有储存的兵器，自然也看见了先前被王赞掀翻的陷阱，一路上走的速度不算太快，但也快要接近王赞所在的地方了。

    此时的王赞却忽然一皱眉，身前的阴气好像一下子就被搅动起来了一样，乱的有点让人心慌慌的，这用意外的变故后通常是都不会有什么好结果的。

    而这时，顺着通道他也听到了一阵阵的脚步声跟有人说话的动静，他愣了下后，随即意识到可能是于寒秋那边的问题，应该是那些村民又再次回来了。

    “这他么的是疯了，还是不怕死啊，就这还敢往里近呢？”王赞有些无奈的骂了一句，然后看了眼里面密密麻麻的棺材，掉头就顺着来人的方向快步的跑了过去。

    也就跑了能有百米左右，手电筒远处的光芒下就看见了一堆走过来的人影，王赞当即停下来，冲着他们吼道：“回去，回去，快点的，这里不能近！”

    王壮走在最前头，看见了王赞后就扯着脖子喊道：“小哥，见者发财人人有份，有值钱的东西你也不能独吞啊，就算这里是你发现的，你多拿一份就得了，但也不能拦着我们啊”

    王赞几乎是跳着脚的骂道：“谁说这里有钱了，你们不要命了么，昨天晚上看见了什么自己不知道啊……”

    其实王赞都有些傻眼了，他见过蠢的，但真没见过蠢到自己把脑袋往刀尖上戳的，昨天晚上都活见鬼了都没把他们给吓住么？

