    对姜页的“道德”，云殊是一百万个不认可。

    姜页也知道这一点，于是给自己正名道：

    “小子可认同天地之德？”

    “当然。天生万物，有大德。”云殊回答。

    “小子可知天打雷劈之语？”姜页又问。

    “不知。但也相信，若有恶人，自该天打雷劈。所以神霄大侠，请务必不要……”云殊说着又要规劝。

    “所以被天打雷劈者，不可言其德，是否？”但姜页打断了云殊。

    “这……”云殊有些不对的感觉。但又说不上是什么，于是点了点头。

    “所以啊……”姜页直接掐诀。

    “九天普化君，化形十方界；灵音到处，灭罪消愆！”

    在九叔那用来揍董小玉的雷法直接用出。

    这次很给面子，一次成了。

    “轰！”

    雷行空脑袋冒烟倒了下去。

    “天打雷劈，小子还有何话说？！”姜页得意道。

    “……”云殊目瞪口呆。

    那原来不是个形容吗？

    ……

    神霄大侠不装了，直接用雷劈死了雷公堡堡主！

    神鹰门云万程云大侠独子云殊全程见证，言雷堡主多行不义！

    神霄大侠确信天上谪仙，以后要改称神霄天君，不然就得挨雷劈！

    神鹰门门主靳飞，帅神鹰门八百人众三跪九叩拜神霄！

    这个消息传遍了大江南北。

    “雷堡主根本就没死！”云殊听着各种传言，一口钢牙咯咯作响。

    尤其最后面那句话绝对是一派胡言！

    “消息是从临安传出来的，有官面上的力量在推动。”神鹰门的门主，也是云殊的师兄靳飞叹了口气道。

    “师弟，你这是惹到谁了？”

    一个贱人。云殊很想这么说。

    但他说不出口。

    除了他根本用不出这样的词汇外，就是……

    除了最后的事子虚乌有之外，其他的事还真是“空穴来风，事必有因”。

    有些话都是他自己还真说过一些。

    只是某人对那些话进行了一些私人解释而已。

    对这个某人，云殊还不敢气。

    因为对方其实是帮了他的，告诉了他不少秘闻。

    原本他想废了梁萧武功的。

    但要是真这么做了，他就真不知道怎么面对师父公羊羽和他那素未谋面的师兄了。

    “哼！”最终云殊只能重重冷哼一声。

    ……

    “真没想到，你那样说那个色鬼，他居然没有发作。”

    “你这丫头还真是管谁都叫色鬼……他那叫君子可以欺之以方。要是你们两个，说的再多都没用。”

    “嘿嘿，还好我跟小色鬼不是君子。”

    “我这不是在夸奖你们。”

    在云殊恼火的时候，姜页与梁萧柳莺莺正在谈论他。

    “不过你把那么贵重的东西送给皇帝老儿，就换来传播一个消息真的好吗？”

    “那东西贵重什么。而且你不是也提了要求，要他赈灾吗？能以一件玩物换赈灾之举，怎么也不能说可惜。”

    “说的也是，小色鬼，你说呢？”

    “啊，我？”梁萧显然走神了。

    “小色鬼，你在想什么啊？”

    “他在想怎么让我这个电灯泡滚蛋呢。”

    “什么啊，什么电灯泡？”

    “就是在你们这样你侬我侬的情侣中间不识趣地占着位置，让你们不好意思你侬我侬的家伙。”

    “……谁、谁要跟小色鬼……那个了？”

    “我还什么都没说呢，你想哪了啊？”

    “哼！”

    “我说，你这样不行啊。这样下去，你们就算没有遭遇人为的变故，早晚也会因为互相不低头而分手。”

    “你说什么？”柳莺莺被姜页的话从害羞中炸了回来。

    梁萧也立刻抬起了头。

    这可不能忍。

    “对第一次谈恋爱的少年男女来说，最大的问题是，要改变从前孤身一人，自行决定自己行为方向的生活模式。他们必须不再只考虑自身，而是要将两个人视作一个共同体去考虑。这对没有经验的人来说极为困难。尤其对你们这样的，本来就有过人之处的骄傲的少年男女，这种共同考虑更加困难。”姜页道。

    “如果你们迈不过这个槛，分手是必然的。这可是经验之谈。”

    他最后拿自己的年纪当说服力。

    其实他到底懂不懂，还真没人知道。

    梁萧和柳莺莺不知道姜页的底细。

    不过姜页确实年纪在那，而且这番话在他们看来也似乎确实有些头头是道的，里面有不少不明觉厉的概念。

    所以他们信了。

    “那该怎么办？我不想与莺莺分开！”梁萧脱口而出。

    “小色鬼……”柳莺莺感动。

    她下意识想朝梁萧依偎过去。

    “停，你们看点场合。”姜页打断了她。

    “想不分开可以。不过，嘿嘿，你们得吃点苦头了。”姜页道。

    “任何苦头我们都能吃。”柳莺莺表态。

    “话不要说的太满。”姜页笑了笑。

    “你们根本不明白苦头是什么。严刑拷打？斧钺加身？那都不过是身体上的事。你们的问题，是心。”

    “没关系，该怎么做，你说吧！”梁萧道。

    好了，上钩了。姜页暗暗点头。

    “你们先自己玩去，一个月后在醉也不归楼见面。”他道。

    然后他转身，一踩油门就走了。

    哦，摩托车引起过柳莺莺不小的好奇，不过这么多天过去了，她早已见怪不怪了。

    “诶，你干什么去？”梁萧喊道。

    “去做点准备。心灵的考验，还能让你们知道不成？”姜页远远回答。

    ……

    什么准备呢？

    姜页其实自己也不知道。

    不过梁萧已经把自己作为砧板上的肉给他呈了上来，那他完成任务的机会自然来了。

    之前他是想过一些方案的，比如一个幸福版本的梁萧，想必是没有什么精力去研究潜龙的。

    也就是剧情里那些对梁萧倾心的人，花晓霜、柳莺莺、阿雪、风怜，没准还有楚婉，这些人如果一股脑都成为梁萧的妻子，他肯定是没有什么精力了。

    这叫心灵的考验吗？

    其实不知道。

    但不管是不是，这几乎都是不可能的。

    花晓霜和阿雪大概没事，这两个都是包子性格，心里不舒服也不会说出来。

    但柳莺莺和风怜，绝对会闹翻了天。

    柳莺莺的人设，说白了就是少个黄药师当爹的黄蓉。

    跟她谈共侍一夫？

    分分钟变身李莫愁。

    而且大雪山本就有一个人设是李莫愁的韩凝紫……

    哦，这样的话大概不会变李莫愁了，因为小说世界一般不会撞人设。

    ……

    应该不会吧。

    而且这个计划感觉不怎么样？

    寄希望于某人沉浸在温柔乡荒废事业……

    哼，我……不对，顶着这样的名号得称余。

    啥？余是自谦词？

    谦虚你妹啊！

    用余的都是假自谦，实际上是：

    “我都自谦称余了，给足你们这群蠢货面子了，你们这群蠢货还想怎么样？啥，有问题？这都看不懂？MDZZ！要我解释？凭你也配！”

    ……

    大概如此。

    不过姜页大概还没到这个份上。

    他只是觉得这个称呼很有趣。

    余可是天君。

    这种计划是一个被称为“天君”的高人会做的吗？

    他真的对这次的新诨号挺满意的。

    不管有没有文化，但“神霄天君”这样的名号，起码听起来挺有逼格。

    所以……

    尽快把功力提一提吧。姜页默默取出了阴阳球。

    连个“雷兮天地碎”这样的招式都放不出去，怎么好意思叫“神霄天君”？

