    “天道莲盘可以逆转时间长河，难道在我死后带我回到了无数年前的灭世中，见证了那一场大战，而且得到了那复制一切的灰色气流？”

    叶星感到自己的思路越来越清晰。

    他知道了很多事，但是一直缺少一把钥匙，将这些事情串联起来。

    现在他知道了天道莲盘的存在，相当于一下子找到了这枚钥匙，很多事情一下子就想通了。

    天道莲盘将他带他跨越时间长河，回到了过去，得到了那灰色气流。

    “得到灰色气流后，可能对宇宙黑暗尽头的那道生命造成了影响，所以灭世失败了？随后，我在天道莲盘的作用下回到了十年前？有了重新来过的机会？”

    叶星心中推测着一件件事情的发展。

    之前皓帝便说过，无数年前的灭世就是因为他才失败的。

    “可是，小鱼为什么消失了？”

    瞬间想明白了很多时间，此时叶星眼中却有着焦急之色。

    他散发着灵魂查看四周，但是却根本发现不了林小鱼的任何身影。

    重生的事情他知道了，灰色气流的来历他也猜到了一些，但是林小鱼却消失了。

    “是因为天道莲盘的缘故？小鱼回到了其他时间点？所以消失了？还是…”叶星忍不住想着，脑海中出现了很多想法。

    轰！

    无比恐怖的气势波动散发，笼罩了大片区域，几乎瞬间就将整个银河系笼罩住。

    探查了一下，可是瞬间叶星脸色骤变。

    他一踏步，身影瞬间出现在了一处，这是地球上的叶家别墅。

    可是，此时的叶家别墅空荡荡的，一道生命都不在了。

    “爸，妈，小麟，宝儿，小瞳…他们怎么都消失不见了？”叶星神色骤变。

    不仅是林小鱼，他的父母、儿女也在一瞬间消失。

    刷！

    忽然眼前一颗璀璨星辰出现！这是宇宙之心！

    叶星之前炼化了这宇宙之心，相当于完全掌控了这座宇宙。

    一念之下，这片宇宙任何一处地方的情景都清晰的展现在了叶星面前。

    “叶家人也不见了…”叶星脸色更加难看，此时所有叶家人竟然全都消失了。

    仿佛一瞬间，这片天地没有了他家人的存在。

    “到底发生了什么事？”叶星焦急，不断的搜寻着，但是毫无作用。

    “天道莲盘到底是怎么催动的？对小鱼她们造成了什么影响？”

    他看着手中玉盘，灵魂疯狂袭入其中，想要催动，但是这玉盘却是没有任何波动了。

    “叶星。”

    正当他疯狂催动的时候，忽然一道声音在他耳中响了起来。

    叶星听到了这声音，却是一愣，随后他看向了来人? 像是抓住了救命草一般? 连忙道：“皓帝，我的家人怎么不见了? 就在刚才忽然消失? 我怎么寻找都找不到。”

    一位青年出现在他的眼前，却正是那皓帝。

    皓帝看向叶星? 此时心中却是微叹了一口气。

    “叶星，你之前有很多疑惑? 现在应该知道很多答案了吧？”他看着叶星? 轻声道。

    重生、灰色气流等事情，这些已经都在叶星的记忆中显露了出来。

    闻言，叶星一愣，他之前询问过皓帝关于重生的一些事情。

    他拿着手中的那莲蓬状玉盘? 看向皓帝道：“是因为这天道莲盘么？”

    “对。”皓帝点了点头。

    他看着叶星? 道：“无数年前的灭世大战，我和杨天等十几人围攻宇宙黑暗尽头的那道生命，但是毫无胜算，而在关键时刻，天道莲盘带着未来死亡的你忽然来到了命运之河内。”

    “命运之河？”叶星看着皓帝。

    “就是你看到的那条河流。”皓帝轻声道。

    “规则之下? 每一位生命在达到不死境后，寿命便能永恒? 就算因为各种原因，他们会死亡? 但是仍然不会彻底消散，就像是一粒盐融于大海? 虽然其不可能再出现? 但是其仍然存在于大海中。”

    叶星点头? 就像物理上所说，一件物体永远不会消失，就算消失，其也会以另外一种方式重新存在。

    “而这些寿命永恒的生命在死亡后，会留下不可见的生命印记，这些生命印记会受到吸引力，飘荡到命运之河上，沿着命运之河，进入到其尽头，随后才能彻底化为虚无。”

    皓帝向叶星讲解道。

    “那些生命都是寿命永恒的强者？”叶星想到了那无数的光点印记。

    没想到生命在死亡后还会经历第二次死亡。

    “准确来说应该是上次灭世中死亡的寿命永恒生命。”皓帝说道。

    “而你来自于未来，是无数年后的生命，而且也没有达到不死境。”

    叶星当初实力无比弱小，在天道莲盘的作用下忽然带着叶星来到了无数年前，来到了那命运之河中。

    “那天道莲盘为什么会那么做？”叶星忍不住问道。

    从头到尾他都不知道这天道莲盘的事，他也没有催动过，若是知道的话，他也不会对自己的重生疑惑了两万年的时间。

    “不清楚。”闻言，皓帝却是摇了摇头道。

    “不清楚？”叶星一愣。

    这些实力触摸到帝境只上的强者竟然也不知道。

    “十大混沌圣物，天道莲盘是最神秘的，其诞生起可能也没有真正显示出作用几次，什么时候会产生作用，我们也不知道。”

    皓帝看着叶星道：“可能这天道莲盘在为我们争取一线生机吧。”

    “一线生机？”闻言，叶星又是一愣。

    “对。”皓帝点头，道：“叶星，你之前施展的能令时空发生凝固的强大秘术应该是从混元之轮和吞噬鼎上领悟到的吧？”

    他看着叶星，显然知道叶星的那凝空秘术来自于哪里。

    闻言，叶星顿时想到了什么，道：“难道这些混沌圣物都能联合在一起，使得威能大增？”

    混元之轮与吞噬鼎会产生一定变化，使得虚空凝固，叶星的凝空秘术便是参与这变化领悟的。

    仅仅是参悟出的，甚至可能匹敌生命树掌握的言出法随，可见其强大威能！

