    警卫再度出动，将排队入场的薛家众人全部控制住。

    “同志，同志，你们不要抓错人了呀，我们薛家的函是我向高层求来的，不是假的，您可以打电话问啊。”

    薛仁的爷爷薛桂德一脸慌张，赶紧大喊道。

    “我知道。”

    为首的战士冷笑一声，道：“但李家不是说他们的函是你们薛家帮忙伪造的吗，这是同罪，所以，取消你们薛家的资格！”

    这话一出口，薛家众人纷纷色变！

    “不可能，李家求过我们，但是我们薛家没有答应啊。”

    “李家算个屁啊，我们怎么会管他们，这到底是怎么回事啊！”

    薛家众人一脸懵逼，又害怕又疑惑。

    “胡说，你们胡说，就是你们薛家帮我们李家要的，李薇是薛仁的女朋友，是薛仁帮忙的！”

    李老爷子见薛家居然不承认，顿时大怒，狂吼道。

    这一刻，薛家李家，开始狗咬狗起来！

    “薛仁，你站出来说句话！”

    薛桂德知道问题出在薛仁头上，冷声吼道。

    “我……我……”

    薛仁害怕到牙齿打颤，身体发抖，差点都尿了出来。

    “我没有帮李家弄入场资格，他们算个屁，我就是玩玩李薇的，根本没打算娶她！”

    这话一出口，李薇脸色顿时灰败，眼泪不争气的流了出来。

    “不管如何，这件事我们需要调查，但今天，你们两家，没有资格进入！”

    战士一句话，判决了薛李二家的未来！

    从此以后，薛李二家在魔都，将没有立足之地！

    这一幕，让坐在车里的李桂芳激动的捏紧拳头，脸色极为兴奋。

    “哈哈，太好了，让你们装啊，哈哈，现在这样子，太爽了！”

    李桂芳大声狂笑。

    “桂芳姨，你看，小恒没有说谎吧，他们两家都进不去！”

    这一刻，慕浅浅也开心起来。

    “嗯，秦恒还是不错的，是我错怪了你。”

    李桂芳一脸汕然，而后又讨好道：“小恒，你刚才不是说让我们准备进场吧，我们现在去吧。”

    “你不是嫌丢人？”

    秦恒早就看透了李桂芳的势利眼，揶揄了一句。

    李桂芳吃瘪，无奈之下，捅了捅一旁的慕浅浅。

    慕浅浅无奈，只能小声道：“小恒，要不我们就进去吧，我也想看看东海大帅。”

    “他有啥好看的，要想看，我都能让他喊你师母。”

    秦恒心里诽腹了一句，但脸上却平淡的点点头道：“那我们就下去吧。”

    众人下车，便朝着大门走去。

    一脸灰败的李老爷子见到李桂芳来了，将怒火全部撒在她头上，吼道：“你们来干吗，嫌李家事情还不够乱，赶紧滚回去！”

    “我们怎么不能来，我女婿搞到了入场资格，我们要进场！”

    李桂芳趾高气昂的说道。

    这话说出来，李家众人顿时害怕起来。

    “赶紧滚回去，你们还要造假，想让我们李家人都死完是吧？”

    “就那个赘婿，能搞来资格，赶紧滚，别给我们李家添麻烦！”

    李家众人认为秦恒是造假弄来的入场函，吓得赶紧阻止。

    他们毕竟是李家的姻亲，要是被发现造假，李家更加倒霉！

    “你以为我会和你们一样？不知羞耻？”

    秦恒冷笑一声，不管李家众人，拉着慕浅浅便往大门走去。

    待走到吓尿的薛仁面前，秦恒忽然停下脚步，似笑非笑的看着他，凑过头，低声说了一句。

    “我说过的，今天，你们薛家，进不去的！”

    薛仁一听，瞳孔顿时放大！

    他终于明白，自己家费劲千辛万苦要来的入场资格，为何会突然被宣布造假！

    原来，是他惹到了不敢惹的人！

    这一刻，薛仁无比后悔！

