    兰烬落自尽在了地牢中，最终的心愿是与阿梨合葬。

    阿梨的尸首是被兰烬落藏了起来，在山洞中用冰棺保存住，等待着与他合葬。

    生未能同衾，死同穴。

    听到这个消息的时候，虞玦丝毫不觉得意外。或许她觉得在青峰山明明已经脱身离去的兰烬落，重新回到广陵，冒险在村庄挟持他，分明早就存着必死之心。

    毕竟依照他的手段计谋，完全可以脱离燕宸曦的追捕，在遥远的境外蛰伏，图谋东山再起。

    可他并没有那么做。

    如他自己所言，最终还是厌倦了这样无休止的、明明知道不可能，却又不得不这么做的愚蠢人生。

    他最终，选择了死亡。

    依照燕宸曦的性格，本是想将兰烬落挫骨扬灰的，但还是被虞玦给拦住了。毕竟，阿梨这半生都只为了这个男人而活，最终就当是成全他们。

    在处置好兰烬落与阿梨的后事，上京的急报一封接着一封，他必须回去平叛！

    虞玦站在城楼上，目送着他率领军队远处。绣着龙纹的旗帜在风中被风席卷，如同之前的无数次一样，她站在上京的城楼上送他远去。

    只是现在和之前不同的是，那时她一个人，只敢偷偷的跟在人群后，目送着他远处，祈求着他平安归来。

    如今……她的腹中有了他们两个人的顾雪，等待着一家团聚……

    三月，草长莺飞。

    虞玦的肚子一天天大了起来，有琴把过脉，也就这几日要生了，但燕宸曦尚且在上京，还没消息传来。

    他前去上京平叛，走了已近两个月，因虞玦身子不便，依旧留在了广陵待产。临走之前，燕宸曦说一定会赶在虞玦生产之前回来，但毕竟上京距离广陵路途遥遥，就算是快马加鞭，一来一回只有两个月的时间哪里能来得及。

    “放心好了，这里有有琴大师坐镇，等上京一切稳定后，你再来接我们母子回去。”

    虞玦十分善解人意的说道，但随着临产的日子越来越近，燕宸曦不在身边，她自己也开始变得紧张焦虑起来。

    都说女子生孩子算是一只脚跨入鬼门关，如果真的有个万一，他不在身边，岂不是又和前世一样……

    日有所思夜有所梦，因着她心神不宁，晚间的时候便又梦到了前世……

    白雪皑皑下，侯府一片素缟，她心如枯木的跪在父亲的陵前。

    当虞诗薇的剑穿透她胸口的那一刻，对于她而言，是在绝望中终于解脱了。

    这世上，没有比痴心等待三年，最终等到的却是他另娶娇妻的消息更绝望痛苦的事情。生命中唯一的支柱和希望，死亡才是唯一的救赎。

    鲜血染红了眼前的一片素白，她看见了他一身红衣，飞奔而来……

    她曾无数次的幻想过，他穿着红色的喜袍究竟是什么样子，但最终在咫尺之遥的时候，却天人永隔……

    醒来的时候满面泪痕，空气中隐隐有血腥的味道，她尚且还没反应过来，只听绘锦一声低呼“王妃要生了……”

    原本安静的别苑变得嘈杂起来，幸好产婆早就已经备好了，都是燕宸曦亲自挑选的可信之人。

    经验丰富的产婆一看这情况，道：“王妃不要慌，这羊水才破，还早着呢。咱们得起来走走，生的也快些……”

    腹部的疼痛让她脸色苍白，艰难地问道：“那大概要多久才能生？”

    “这也说不准啊，王妃是头一胎，快的话一两天，慢的话可能要三四天……”

    虞玦疼的倒抽一口凉气，三四天？她现在不想生了还来得及吗！

    纵使她精通医术，医书上也见过关于女子生产多么艰难痛苦，但此时才知道书中所记载的疼痛远不如现在感受的万分之一。

    从晚间到第二天天明，腹部的阵痛依旧没缓解。产婆让她得吃东西，多走走，才有力气生产，虞玦虽然疼的说不出话来，但依旧十分听话的听从产婆的意见。

    “老奴给不少富贵人家的夫人接生过，哪一个不是从开始就痛的大呼小叫，和咱们王妃这样一声不吭的连眼泪都没掉一滴，倒是少见。”

    绘锦心疼的眼圈都红了。

    她当然知道自家王妃最是怕痛的一个，以前稍稍的手上碰一个口子都会掉眼泪，如今不哭……是因为身边没有心疼她的人呀。

    第二天的时候虞玦还有力气吃些东西，疼痛不是那么明显了还能与绘锦说笑几句。只是时不时的望着门口，虽然她嘴里不说，但绘锦知道她在等王爷回来！

    只是上京的局势也不甚理想，因为不想让虞玦担心，外面的消息都瞒着虞玦。太子在燕宸曦抵达上京之前，已经攻下京城，有上京里的达官贵人们人质在手，燕宸曦的处境十分被动……

    双方局势胶着，燕宸曦根本就做不到两个月内赶回江南。但现在绘锦瞧着自家王妃眼巴巴的样子，心中心疼但又无法抱怨。

    战事当前，上京一旦没被燕宸曦夺回，不止整个上京世家都逃不了太子毒手，整个天下都岌岌可危。

    等到了第三天，虞玦的肚子疼的更加厉害，已经没有力气行走，只能勉强靠喝参汤保持力气。

    迷迷糊糊中，虞玦依稀听见了产婆焦急不安的声音。

    “王妃恐怕是有难产的征兆，得早做准备啊！”

    “准备，什么准备？”

    “当然是保大还是保小！”

    绘锦和孟瑶哪里能的了这个主啊，吓的魂飞魄散，去找有琴，偏偏这个时候他不在，只能去找虞长风。

    这个时候，往日里不靠谱的虞长风倒成了内宅的定海神针。

    “这怎么成，大人孩子一个都不能有事，不然燕宸曦那个家伙知道了，还不得疯啊！”

    虞玦听着他们的对话，竟十分冷静，开口嘱咐道：“一定……保孩子！”

    “你胡说什么！”

    孟瑶哪里见过这个，带着哭腔道：“不管怎样，你和孩子都会好好的，有琴大师不是早就说过，你……你们母子都会平安的。”

    虞玦轻轻摇头。

    这个时候，虞玦的神智竟格外清晰起来，使出全身的力气拽着孟瑶的手交代：“能重活一世，已是上天恩赐，生死或许早有所注定，我这几年欢愉本都是借来的。留下这个孩子，陪着王爷……”

    让他不会再如前世那般，形单影只，寂寞余生……

