    …

    “升账！”

    梁山军众人听见李衍喊升账，全都非常自觉的在第一时间跨立站好，包括乐和等文官。

    二龙山的一众人等见之则无不差异不已，心道：“用得着这么严肃么？”

    李衍仿佛没看见二龙山的一众人等自由散漫一般，而是直接问道：“这高唐城墙哪段最薄弱？”

    秦明等人看了宋江一看，见宋江等人眼观鼻鼻观口口观心，仿佛入定了一般，便都学宋江，没有一个人站出来回答李衍的问话。

    李衍见之，直接道：“来人，与我将宋江等人请出去。”

    李衍话音一落，阮小七立即等着百余如狼似虎的亲卫冲了进来！

    晁盖见之忙道：“求兄弟看在我的面子上暂且饶过宋贤弟他们一次！”

    李衍道：“老哥哥，不是李衍不卖你面子，而是宋江等人给脸不要脸，不懂得珍惜机会，连哪段城墙薄弱都不肯回答于我，我留他们在账中作甚？”

    听李衍这么说，阮小七等人立即将宋江等人撵出去，宋江更是被阮小七抓着领子提溜出去的！

    吴用见事不好，连忙躲到晁盖身后！

    亲卫见之，看向李衍。

    李衍冲亲卫摆摆手，示意他们先下去吧。

    李衍怎么定的夺取高唐城之策暂且不表，只说宋江被阮小七扔出帐外之后，羞愤不已！

    再怎么说，他也是二龙山堂堂的二当家，江湖上响当当的一号人物，他的脸竟然被李衍和阮小七打得啪啪的，就是再好的性格，也挂不住了！

    宋江很想就此带人离开，甚至是带人直接脱离二龙山另立山头！

    可宋江又不甘心，也不敢做此尝试！

    首先，二龙山那样的宝地，是可遇而不可求不是说找到就能找到的，而没有这样的一块宝地，就没法安心发展，也就没法壮大，进而就没法被朝廷招安，然后他宋江的抱负就没法实现。

    其次，二龙山有的可不仅仅是一块宝地，还有稳定的财源，兵不是那么好养的，需要大量的钱银，不说多，只说两三千人，每年就得一二十万贯，而这还只是普通步军，要想养梁山马军这样的精锐，还有翻上几翻，所以从头再来实在是太难了。

    眼中阴晴不定了好一会，宋江才道：“好！咱们就看看这位李大都督是怎么打下这座高唐城的！”

    言毕，宋江就带着秦明等人去了他们自己的大账。

    大约一柱香时间过去，晁盖在吴用和白胜的陪同下也来到了宋江等人所在的大账。

    一进来，晁盖就问：“怎么没看见铁牛、穆春、李立兄弟？”

    本来还有气的宋江，听见晁盖问起李逵、穆春、李立，脸色瞬间一垮，然后道：“李立兄弟走了，铁牛和穆春兄弟重伤，也不知……哎！”

    晁盖听言，也是脸色一垮！

    再怎么说，都是一块喝酒吃肉的兄弟，能一点感情都没有么？

    白胜眼珠转了转，道：“哥哥们，李立兄弟咱们是没办法了，但求回铁牛和穆春兄弟的办法咱们有啊。”

    晁盖听之一怔，随即问道：“兄弟为何有此一说？”

    白胜道：“那安神医始终不离李衍哥哥左右，想必现在也在军中，哥哥只要亲去求李衍哥哥，必能请到安神医，进而就能救得铁牛和穆春兄弟的性命。”

    晁盖听后，一拍大腿，道：“对呀，你们等着，我这就去求李衍兄弟！”

    言毕，晁盖就又出去了。

    晁盖走后，宋江扭头问吴用：“军师，那李衍准备怎么攻这高唐城？”

    不等吴用说话，秦明就道：“还能怎么攻破，必然得借咱们用命填出来的河道，否则他们还能飞过这护城河？”

    戴宗符合道：“是极，说来，这李大都督也真是的，非要问哪段城墙最薄弱，就算他知道西面城墙最薄弱还因为年久失修有一条大裂缝，他们梁山军还能改从西面攻击？要知道，咱们为了填出这段河道，可是花了三十几天时间，死了好几百人，难道他们梁山军也打算付出这么大的代价？”

    吴用听后微微摇了摇头，道：“你们错了，大都督并不打算用咱们填出来的河道攻破高唐城。”

    吴用此言一出，宋江等人无不满脸难以置信！

    宋江皱眉道：“难道李衍跟咱们置气偏不用咱们填出来的河道？”

    没等吴用回答，宋江就又道：“如果李衍真是这样的义气之辈，那他可就徒有虚名了。”

    吴用摇摇头，道：“大都督并不是完全不用咱们填出来的河道，只不过这边是佯攻，真正的攻击是西边。”

    “西边？”

    黄信皱眉道：“西边的城墙虽然薄弱，但那里的护城河最宽，且河水最深，要想填平那里，怕是得花费咱们三倍的力气。”

    吴用语气复杂道：“他们不填河！”

    这回所有人都蒙圈了，“不填河难道能飞过护城河？”

    没用宋江等人再问，吴用就主动道：“虽然他们没有明说，但从他们所说的只言片语之间我亦听出来了，他们有一种神秘武器，名叫‘飞桥’，这飞桥若是拆散了，军士可以分带，凑起来顷刻之间就会成为一座浮桥，千军万马，任意可渡。”

    宋江等人的眼珠子差点没瞪出来，穆弘更是忍不住道：“世间怎会有这种东西？”

    吴用道：“若是真有此物，那大都督仅用一年时间就打下了近半高丽之地，可就有合理的解释了。”

    众人皆沉默。

    过了一会，宋江道：“他有没有此物，晚间一看便知，咱们现在休要再乱猜了。”

    众人一想也是，便不在说此事了。

    没过多长时间，晁盖就将安道全请了过来。

    安道全为李逵和穆春检查完身体之后，啧啧称奇：“这黑汉子的伤比另一个重得多，还被金汁烫得浑身都是水泡，没想到反而更容易救活，真是怪哉！”

    穆弘听了安全道此言，忙道：“神医，我弟弟他还有救么？”

    安道全道：“你们也看到了，他身中三前，又从高处掉下摔破了五脏，实在是不好医治，不过我会尽力而为，但他最终能不能活下来，还得看他自己的造化。”

    事实上，二龙山的郎中已经宣布李逵和穆春没救了，要不然宋江也不会为他们叹气了，如今听安道全的口气，李逵肯定是能救活的，穆春也有活命的希望，这已经是不幸中的大幸了。

    等安道全和他的几个徒弟为李逵和穆春处理完伤口，那边梁山军也准备好攻城了。

    宋江、吴用等人早早的就去西边等候，他们倒要看看李衍是怎么攻破这高唐城的。

    ……

    