    藤原璋子手里拿着拼凑而成的藏宝图。

    她看了赵芙笒一眼，说道。

    “如果是这里修桥造路，还把栈道给堆砌起来，你觉得还会有人把宝藏埋在此处吗？”

    赵芙笒正要说话，突然！

    藤原璋子伸出手阻止。

    “别说话！”

    “那边有动静！”

    果然，藤原璋子话音落下。

    三人就同时听到不远处的草丛里，传出了一种灌木被蹭动的声响。

    “沙沙。”

    “沙沙。”

    接着，就看到似乎有一个体型庞大的东西，正在从不远处的灌木丛中，朝着她们缓缓而来。

    赵芙笒见状，忙低着声音说：“那是什么东西？”

    “不会是老虎，狗熊吧？”

    藤原璋子理所应当地说：“不可能！”

    “这里山脚就有一个村子，老虎这样的猛兽，绝对不会这么靠近活人。”

    可是，当那个巨大的物体，从草丛当中冒出头来的瞬间。

    三个人同时瞳孔放大！

    还没等赵芙笒和梁红玉做出反应，藤原璋子连忙伸手拉扯住二人，转身就跑！

    “快跑！”

    可以说，眼前的这个实景，是切切实实地打脸了。

    因为呈现在三女面前的，不仅是老虎，还是一头体型有如牛一般巨大的吊睛白额虎！

    在看到这么一个玩意儿的瞬间，藤原璋子的第一反应当然是跑！

    而梁红玉本想开口说一两句话，但藤原璋子拉扯得实在太厉害。

    她全然没有如平时那般柔弱，手臂的力气，丝毫不弱于梁红玉自己！

    梁红玉话还没来得及说出口，藤原璋子就已经带着她们连续狂奔。

    这只巨大的白色老虎，仿佛认定了此三人是它的猎物一般，一直在后尾随。

    而且，老虎的奔跑速度本来应该更快，可它却一直在后面不紧不慢地跟着。

    好像把眼前仨人，当成自己玩闹的小玩具。

    奔跑当中，藤原璋子突然发现右前方有一个小山洞。

    以那头巨型老虎的体积来说，肯定钻不进这个山洞里。

    于是，她以自己最快的速度，扯着二人冲进山洞去之中。

    果然，硕大的老虎冲到洞口之后，先是把它那比脚盆还要大的脑袋，在山洞的洞口探了探。

    发现自己进不去之后，有些恼怒地蹭了一下。

    随后甩了甩尾巴，转身走了。

    呼！

    呼！

    呼！

    山洞之中，三人的喘气声此起彼伏。

    三人当中，赵芙笒没有练过武功，呼吸显得比较乱。

    她走到边上，背靠着山洞的岩壁。

    对着藤原璋子说：“你跑那么快干嘛？”

    藤原璋子看着赵芙笒，一脸高深地说：“若是跑得不快，现在我们已经是那只老虎的盘中餐了。”

    赵芙笒想了想，眉头微跳：“可是，那只白老虎看着很面熟啊。”

    藤原璋子眉头一皱，：“你说什么？”

    “不信你问问红玉，这只白老虎好像是武植养着的吧。”

    “之前宋江那些地痞流氓，把白老虎从笼子里放出来，想要袭击本公主。”

    “是武植出手相救，然后用拳头把它打乖的。”

    藤原璋子猛然一扭头，看着梁红玉。

    “当真！？”

    梁红玉这才把自己的呼吸弄得均匀。

    “嗯，刚才我本想解释，可是你拽着我的手实在太紧。”

    “而且跑的太快，气都喘不上来。”

    梁红玉一脸惊疑地看着藤原璋子：“你真的不会武功？”

