    “所以呢？”

    杨勇双手合十，语气中听不出一丝波澜。

    高盛道稍稍愣住。

    他有点没理解杨勇的意思。

    什么所以呢？

    所以这件事很重要啊！

    他刚刚张嘴，就听杨勇继续开口道：“所以太子那边要在哪里动手脚，有确切消息了吗？”

    “呃……”

    高盛道刚刚张开的嘴僵住，脸色有些尴尬，支吾道：“这……还没有。”

    自从杨勇被废之后，高家也是一落千丈，就连高颎都被罢官在家。

    这便使得高家的势力大不如前，而太子那边势力却一天比一天庞大，此消彼长之下，高家对于东宫已经没什么消息来源了。

    杨勇心中叹了口气，嘴上宽慰道：“舅哥匆忙来此，心意我领了，高家如今势弱，舅哥不必自责。

    对了，玉儿这两年可好？”

    玉儿全名高盛玉，高颎之女，高盛道的妹妹，曾是杨勇的妾室。只是随着两年前杨勇被废，高盛玉便在杨坚和独孤伽罗的暗示之下，被高家接了回去。

    听到杨勇提及自己的妹妹，高盛道心中也舒缓了些，道：“回殿下，舍妹一切安好。”

    “如此便好。”杨勇点了点头，道：“舅哥若无他事，便先退下吧。敛奠之事，我会多加小心。”

    高盛道看着杨勇的背影，目光闪烁。

    自从他今天来永安宫面见杨勇之后，他鲜明地感觉到，如今的杨勇和以往已经有了明显的不一样。

    若是按以前那个杨勇的性子，如今要么是欣喜若狂，要么是惶恐不安，绝不会像像现在这般如此冷静。

    甚至在自己点明了说，太子会拿皇后葬典做文章之后，杨勇却连些微的惊讶都没有表现出来。

    就好似，杨勇早就知道太子会有下一步动作一般。

    再结合那突然出现在宜秋宫的神物，高盛道忽然觉得，自己竟看不透这个妹婿了。

    思虑了些许，高盛道向杨勇拱手告退。

    “既如此，那小臣告退，殿下保重。”

    ……

    三日时间一晃而过。

    对于敛奠，其实也颇有讲究。

    因为敛者，敛也，敛藏不复见也，即指将死者用衣衾遮住，从而让生者做好不再见到死者的准备。

    从程序来说，这被称之为小敛。

    如今的敛奠，指的便是小敛。

    而在小敛的次日，还要再度举办大殓，便是将死者放入灵柩，并用加盖钉子。

    而所谓的敛奠，便是在大小敛结束后都会举行的祭奠仪式。

    这个时候，作为生者，就要为死者举行哭礼，从而哀悼死者的离去。

    简单来说，就是一个字——哭！

    但身为皇家，尤其是死的人还是当朝皇后，敛奠自然不能像寻常人家那样随便哭。

    百官和宗亲同在，谁站在前面，谁先哭，谁后哭，谁的声音要大，谁的声音不能太大，包括哭之前要说些什么，都是有讲究的。

    杨勇所谓的主持敛奠，简单来说，便是主持大家按规矩哭。

    鸡鸣刚过，永安宫内已经沾满了百官和宗亲。

    奠词都是由礼部撰写好的，杨勇只需要将其背下来即可。

    杨勇念词，宫女盖金布，然后百官依次上前祭悼，杨勇代独孤皇后回礼。

    一整套流程下来，已经时至傍晚。

    杨勇仍在站在众人前面，余光看着位列百官宗亲之前，只在杨坚身后的杨广，脸上虽看不出什么，但心中却泛起了嘀咕。

    因为按照他之前的推测，杨广总该在今日做些什么。

    可小敛马上结束了，杨广却还是一动未动。

    这实在是让人有些捉摸不透。

    但就在这时，杨广却忽然抬起了头，也不知是有意还是无意，恰好和杨勇来了个对视，眼底透露出一抹意味不明的蕴意。

    杨勇心中一突，一股被酷似被毒蛇盯上的寒意自心底迸出。

    紧接着，永安宫内便响起一声高呼。

    “启禀陛下，臣有要事请奏。”

    不光是杨勇，永安宫内大小官员都被这声音吓了一跳。

    刚为独孤伽罗念完悼词的杨坚，此时还沉湎在伤感之中，乍闻有人奏事，他面色一冷，扭头看向出列的那人，语气不善道：“哦？太史令有何要事？”

    太史令袁充无视了众人的视线，上前正色道：“启禀陛下，臣昨日夜观天象，已推测出皇后殡葬吉时，乃仁寿四年六月庚申日。

    臣窃以为，应着礼部以吉日为准，筹备皇后殡葬事宜。望陛下允准！”

    杨坚本以为袁充要奏一些朝堂琐事，却不料袁充所奏，乃是有关独孤皇后殡葬的事情，脸色不由地缓和了不少。

    而对于袁充所奏的内容，杨坚倒是不觉得有什么奇怪。

    太史令本身就是负责观星，册定吉凶等这些玄乎的东西的，为皇后殡葬测算吉日，自然也在太史令的责任范围之内。

    至于仁寿四年六月……

    虽说久了些，但也不算太久。

    毕竟这些停棺待葬的殡期不定，以往少者停棺数日，多着长达数十年，都是存在的。

    像今日这般仅停留两年的，不足为奇。

    可杨坚不觉得奇怪，但永安宫内的许多官员，包括高盛道在内，眉头都不由地齐齐一皱。

    因为如果这吉日定了下来，杨广再进一步请求由杨勇主持皇后殡葬事宜，那按照皇家葬礼的要求，杨勇的未来两年，将不得不都呆在宫中，和这葬典打交道。

    而在这两年中，杨勇要安分守孝，对于外朝的一切事宜，在葬典结束之前，他连碰都没有办法碰到。

    也可以理解成，杨勇只是换了个地方，继续过着被囚禁的生活。

    高盛道都明白的事情，杨勇自然不可能不明白。

    而且根据自己前世的记忆，仁寿这个年号，好像就终止到仁寿四年。

    如果真的遂了杨广的意，那自己恐怕就真的彻底没有翻身的机会了。

    杨勇凝视着杨广的眼神，眼神中闪过一丝忌惮。

    不是忌惮杨广，而是忌惮这个朝堂。

    像今天这般，对方只是走了一步极小极小的棋，却足以将一个人彻底拍入深渊。

    而自己以后所走的每一步，都是在跟这个朝堂打交道。

    真真的一步走错，便是万丈深渊！

