    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “第一次听说庄继华这个名字时，我还是个青年，在陆军服务，担任陆军记者，1945年我在德国采访了很多德军将领，其中包括闪电战的创始人古德里安将军，我刻意恭维他是第一个懂得坦克的人时，将军表示不同意，他告诉我，这个世界上最先明白坦克对战争的巨大影响的人不是，而是一个中国将军，他叫庄继华。

    随后将军兴致勃勃的谈起了这段往事，也解开庄继华将军在德国的一段经历。

    庄继华将军是在1927年冬季到德国的，根据德国政府与中国政府的协议，他进入柏林军事学院学习一年，在这里他结识了当时担任坦克总监的古德里安将军，不过总的来说，在学校里他不是一个活跃人物。

    古德里安将军很欣赏这个来自中国的留学生，他们对坦克有着相同的兴趣，他们共同研究出了坦克的攻击队形和防守队形，火力支援方式，补给方式，组建装甲兵，发展自行火炮以及坦克战的战术原则，诸兵种合成战术等等，最让我惊讶的是，古德里安将军告诉我，灭亡法国的曼斯坦因计划的最初提出者居然是庄继华将军。而随后曼斯坦因元帅也证实这个说法。

    不过让古德里安将军遗憾的是，庄继华将军显然不愿在军队中，他拒绝了古德里安将军的挽留，而是脱下了军装。

    摘自美国华盛顿时报专栏记者埃蒙斯.希尔《庄继华传》

    “1928年，德国出现一种被称为聚酰胺的东西，这种象蛛丝一样细，象钢丝一样强，象绢丝一样美的东西就吸引了女人的眼睛，勾住了全世界男人的心，因为他的发明者和生产者（虽然他不承认）庄继华先生，把它变成了一双双透明的袜子，这种袜子很快风靡全世界。美国的姑娘们在丝袜和男友之间毫不犹豫的选择了前者，今天丝袜已经是每个女人地必备着装。”

    摘自《服装发展史》

    “………金融界还有一种观点，认为大萧条是中国人的阴谋。1929年10月24日纽约股市大崩盘前，中国人在伦敦期货市场疯狂卖出了大豆、面粉，在纽约股票交易所沽空几乎所有股票，在这群中国商人中。最具代表性的就是庄继华先生。”

    摘自著名经济学家克格曼.马斯维茨《1929.大萧条》

    “……….1931年9.18事变的消息传来，唐人街上一遍沉默，我们都很哀伤，祖国又一次遭受劫难，随后1.28上海抗战爆发，美国华人踊跃捐款捐物，华人的心随祖国的命运跳动，但随后传来地淞沪停战协议和满洲国成立让唐人街如坠冰窟。我还记得那一年的春节，唐人街上没有一丝喜庆，勉强组建的舞龙队在沉闷的鼓声中舞动，没有欢呼，没有鞭炮，谁都没心思，这时姑父（当时还只是我父亲的一个朋友。小姑总是顾着他顺着他，我也懂了爷爷常说的女生外向是什么意思了）从鼓手手中接过鼓锤，他的脸阴沉得可怕，鼓声隆隆，震得人心怦怦直跳，我忍不住告诉爷爷，让他别打了，爷爷却不听我的，只是拍拍我地头，眼中含泪。

    第二天姑夫把自己关在房间里。足足关了三天三夜，小姑急得不知道该怎么办，象只无头的蝴蝶，追着父亲和小叔问罪，她认为是他们得罪他了，等姑夫出来后，爷爷、父亲、小叔和姑父一起在书房里说了整整一天，随后，姑夫和小叔就准备回国了，消息传出来后。小姑老大不高兴，她还没毕业，爷爷不准她跟着姑父走，气得小姑三天没跟爷爷说话，让她的母亲三姨奶奶直冲爷爷发火。可爷爷依然不答应。”

    摘自梅馨蕊《我的姑父姑母》

    上海。东方的明珠，冒险家的乐园。不久前的战事，没有吓退来自各国地冒险者，码头上，来自美国的亚利桑那号邮轮缓缓停靠码头，码头上接亲的或伸头眺望，或高举写着名字的纸牌，焦急的看着正在下船的乘客。

    邮轮二层上三个青年靠在船舷边上，安静的看着熙熙攘攘下船的人，中间的那人有三十来岁是三人中年岁最大的，他腰挺得笔直，望着大上海，默默地一言不发，旁边两人似乎也感受他的情绪，也一声不响看着这座庞大的城市，不神情却各不相同。最年少的透着喜悦和兴奋，另一个三十来岁的带着眼镜的人却很平静。

    “文革，都快走*光了，我们也走吧。”眼镜平静的说，他仿佛知道庄继华为什么不动。

    “不急，少卿兄，这一上岸就再也没有安静的时候了，我们还是享受这最后的宁静吧。”庄继华淡淡的说，五年以前也是从这个码头离开，他没想到这么快就回来了，身边地少卿名叫梅云天，是他在美国认识的好友。

    梅家在美国华人中声望极高，是美国西海岸华人领袖之一，不过梅家在大萧条中损失惨重，还是庄继华及时伸手援助，才避免了破产倒闭。

    在美国庄继华很惊讶的发现这个时候的美籍华人绝不像前世那样，大多数非常爱国，9.18、1.28在华人中引起极大反响，华人青年甚至准备组织义勇军回国抗战，可国民政府很快让他们失望了，9.18一枪不放放弃了东三省，随后签订的淞沪停战协议又是一个丧权辱国地协议，消息传来梅老爷子悲痛欲绝，随后地春节，整个华人世界如同死一般。

    庄继华原以为他能面对这一切，可事情真的发生了，却又让他无法平静，9.18之后他就没睡过一个好觉，白人地蔑视和华人的悲痛无一不深深刺痛了他，终于他决定回国，他制定了一个计划，并与梅老爷子父子进行了详细的讨论，梅老爷子还把洛杉矶的几个华人领袖请来一起商量。最后决定由庄继华和梅云天、以及洛杉矶有名的华人武师赵岭东的关门弟子练小森一起回国，而海外就由梅老爷子牵头负责后勤支援。

    庄继华又看到大上海了，这些年他纵横欧美，利用前世的知识创下好大一片家业，可他心里始终空落落地，刘殷淑在哪里？他给她去了几十封信都没有回音。他不知道她去了那里，是否已经结婚了。但他没有时间去找他，他的计划庞大无比，时间又只有五年，他不知道能不能完成。带着重重心事，庄继华他们悄无声息的进入大上海。

    “文革，接下来我们作什么？”在上海大成旅舍的房间里，梅云天就问。这些年他与庄继华交往中对他的为人处事非常佩服，不知不觉中便开始依靠庄继华拿主意。

    “找工部局，成立一家公司，不过，”庄继华沉凝片刻：“强龙不压地头蛇，上海滩水很深，你一个人在这里我还是不放心。”

    庄继华看看梅云天。又解释道：“我不是不相信你的能力，在经商上你肯定没问题，但在上海，经商可不仅仅是商业上地事，还有很多其他，在美国你根本想不到的事情，而且这不是一两天，而是几年，中间稍微出点纰漏，误了事不说。恐怕还会让你受伤，所以必须要有个人来帮你。”

    梅云天抬头看着看庄继华，这是计划之外的事情，不过仔细想想，他也没说错：“那，有人选吗？”

    庄继华想想后说：“有，至少有两个。”

    洛杉矶有华人报纸，国内的消息常有报道，庄继华也了解不少，所以他沿途都在考虑计划中的漏洞。以及如何补救。

    “哦！还有两个之多，说说看。”梅云天有些惊喜也有些好奇。

    “第一个人选是张静江，此人是辛亥元老，民国名人，曾担任过国民党中央主席。浙江省主席。以前我在广州与他有些交往，此人轻财仗义。一诺千金，商业上极为精明和远见，有民国吕不韦之称，曾经散家财支持总理和校长，他是我的第一人选。”

    “这样的人物，他能和我们一起吗？”梅云天有些不相信，这样的人物能与他们搅在一起。

    “说不定，此人面冷心热，人虽有残疾，却有常人所没有地豪气，只是前两年他与校长闹别扭，校长免了他的浙江省主席职务，现在赋闲在家。待会我们去打听下看看他住在哪里。”庄继华想起张静江的样子，不由笑了：“少卿，这可是很有意思的老头子，说不定老爷子可能认识的。”

    “没听老爷子说过，”梅云天摇头说：“还有一个是谁？”

    庄继华想想后说：“静江先生最好，另外这人，我以前没接触过，只是听说过。”

    “你就说说吧，大家一起商量商量。”

    “虞洽卿，这人我了解不多，不过他最大的好处就是他手上有个船舶公司，对我们来说事半功倍。”

    “船运公司！”梅云天有些惊喜：“哪敢情好，那以后长江这条线我们就不用担心了。”

    “可我他对他不了解，让他加入，风险太大，我们这可不是几百万，几千万的事。”庄继华不放心，钱是小事，顶破天损失百把万，但事情要是给他搅了，时间耽误不起。

    “算了，我们兵分两路，你和小森去花旗银行看看款子到没有，到了就到工部局注册一个公司。”庄继华认为这个时代注册公司不麻烦，何况梅云天还有个美国护照罩着，而且这个公司他根本没打算露脸，而他还想去找找伍子牛和宋云飞，不知道他们还在不在上海。

    “好，就这样。”梅云天点头答应。

    “唉，庄叔，我师叔还在上海吗？”练小森急急忙忙地问。

    “我比你还急，也不知道他们在哪，五年了，谁知道他们还在不在上海。”庄继华有些苦涩的笑了笑。

    庄继华偶然在洛杉矶武馆中发现他们练武的套路与宋云飞相同，与赵岭东谈起，才知道他们原是师兄弟，赵还是他们的大师兄，庄继华把宋云飞的境况告诉了他，赵岭东听说他的几个师弟都战死了。只有宋云飞还活着，还在遵照师傅的嘱托，苦苦寻找救国之路，也不由泪满沾襟，从此对庄继华另眼相看，这次庄继华回国。他特意派最得意的弟子回国助他一臂之力，而他自己在洛杉矶协助梅老爷子父子。

    练小森叹口气没有答话，临走前师傅交代他有机会找找师叔宋云飞，现在看来一时半时不可能找到了。

    按下梅云天和练小森不说，单说庄继华，他出门后就到原来地地方去问，当然找不到，连住的人都换了好几波了。

    无奈之下只好往回走。这时从身边过去一个穿着咖啡色西装地人，身影是那样熟悉，庄继华走了两步忽然转过身，望着那个背影看了看，拔脚就追。

    “陈赓，没想到….。”庄继华追上去拍拍那人的肩头，那人转头看着他。庄继华本有些惊喜的声音嘎然而止。

    “干啥，干啥？小瘪三，拆白党呀。”那人一口上海方言，满脸大胡子，左腮有一道长长的刀疤，他嗔怪地拍拍肩头灰尘，又摸摸口袋，象看贼似的看着庄继华。

    庄继华赶紧连声道歉：“对不起，对不起，我认错人了。对不起，对不起。”

    那人骂骂咧咧的走开了，庄继华失望的转身回旅舍了。

    可他没想到，转过路弯后咖啡色向后看了看，立刻加快脚步离开这里，又过了两个路口，拐进一个商社，商业规模不大，店前冷清，门口还有几个擦鞋摊。咖啡色走到擦鞋的面前，伸出角，擦鞋工熟练而快速的为他把鞋擦亮，然后咖啡色晃晃悠悠地走进商社，进门之后。他脸上的神情立刻变了。顺着楼梯快步上楼，直接朝最里面地一道门。一阵忽急忽缓的敲门声后，门开了，咖啡色闪身进去。

    “陈赓，你总算来了，路上顺利吗？”周EN来有些焦急的问道。

    “还好，我在路上遇上个人，差点被他认出来，，所以多绕了两圈，来迟了。”咖啡色摘下礼帽，又摘下嘴唇上地胡子，以及脸上地刀疤，露出他的本来面目。“谁呀？”周EN来问：“连你地化妆都能认出来。”

    “你猜，这人你也认识。”陈赓笑着说。

    “哦？”周EN来有点惊讶：“这我可猜不出来，国民党中我认识地太多。”

    “庄文革。”

    “是他！”周EN来很是惊讶：“他不是出国了吗？什么时候回来的？你没看错吧”

    “绝对没有，他还在喊我，结果被我糊弄过去了。”陈赓非常肯定。

    “你看他回来作什么？”周EN来浓眉紧锁，别人不知道庄继华的厉害，这两人可是知道的，周恩来还读过蒋先云的备忘录，在南昌时，蒋先云还告诉过他，这是他与庄继华一同商议的，当时没认识到，可现在看来，这个备忘录是最好的应变措施。后来他们得到消息庄继华出国，从此脱离军界，蒋介石还为此发过几次脾气。

    “别人或许还能猜出个四五六来，这庄文革，我猜不了。”陈赓苦笑一下。

    “这样吧，让刀锋去跟着他，这人迟早会受到蒋介石重用。”周EN来说。

    “好主意，刀锋以前就在身边，与他关系很密切，他又有护短的名声，绝不会怀疑。好，我这就去通知他。”陈赓兴冲冲的就要走。

    “等等，这就急着走呀。”周EN来连忙叫住他：“你的事还没谈呢。”

    陈赓这才想起到这里来地目的：“有什么任务，请上级下命令吧。”

    “不是，中央对你的工作有新的安排，为了加强红军建设，中央决定派你去鄂豫皖根据地，国焘同志已经去了，蒋先云、徐向前、许继慎都在那，你们都是黄埔一期的同学，彼此都很熟悉，可以顺利开展工作。”周EN来说。

    “让我去苏区！”陈赓一下子就蹦起来了：“中央英明，我竭诚拥护。”可随后他又担忧的问：“那上海怎么办？”

    “李克农同志接替你的工作。”周EN来心事重重的说，随着蒋介石在中原大战中取胜，国民党的统治越发稳定，对共C党的打击力度越来越大，中央在白区已经很难站住脚了，陈赓去鄂豫皖实际是属于第一批疏散人员，其后他也要去江西，中央最后要全部迁往江西，这已经在政治局会议上决定了。

    陈赓起身要走，周EN来叫住他，想了想说：“告诉刀锋同志，要做好长期潜伏地准备，到时候我会派人与他联系的。”

    “明白了。”陈赓带上各种道具后出去了。

    真实历史中陈赓在1931年去了鄂豫皖，不过历史已经改变了........

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>