    光芒太过刺眼，太过震撼人心。

    划破夜空的流光于地面都清晰可见，甚至盖过了那道光芒不如皓月般清冷，反而给人一种温和的视觉。

    一直以来对于怪兽的战略也随着茜拉的出现而悄然的发生改变。

    就算是新城这个莽夫也在思考着，改变着。

    飞燕一号划过晴空，风平浪静且阳光温和，暖洋洋的阳光让人都有些懒散开来。

    打了个哈欠，轻揉了一下眼角，将渗出的晶莹抹去。

    飞燕一号的各处不断的迸射出电火花，主电脑各种报错的声音也无法掩盖住狩矢的惨叫声。

    “可恶！事情不应该是这样的，狩矢紧急脱离！”新城懊恼一声，开始了正常真正的本领展示。

    “明白！”

    “现在的情况怎么样了？”居间惠颇为心累的询问着野瑞。

    队员们中现在还有完整战斗力就只有新城和丽娜，突然收到野瑞说新城巡逻时候被击落可让她的心猛的一抽。

    野瑞与新城的通讯结束，他露出笑容道:“新城队员和狩矢队员没有受到什么伤势。”

    “而且后续已经没有了光束的攻击。”

    居间惠心稍安，食指点在桌面，“有发现到底是什么东西展开的攻击吗？”

    野瑞点了点头，调取出了卫星的影像。

    “卫星只拍摄到了这样的一幕。”

    雾门岳火山顶峰光束发射的位置有一个脑袋从岩石中冒出，那个脑袋让居间惠等人印象深刻。

    “哥尔赞。”居间惠轻声的呼唤着它的名字，“野瑞，避难通知传达下去了吗？”

    “通知传达下去了，幸运的是哥尔赞并没有随意的进攻与移动。”野瑞的表情有些古怪，“那个家伙好像是在锻炼？”

    “锻炼？”居间惠的头顶冒出一个大大的问号。

    野瑞觉得说话实在是难以解释，将通讯转移到了大屏幕。

    石块之中钻出的哥尔赞比从前要壮硕了无数倍，身上还有仿佛护甲一般的血肉，那肌肉堆砌的身体让他的头部多少都带了点搞笑气氛。

    跑到地面的哥尔赞挥舞着自己的双臂，甩动尾巴，踢着腿看的连见惯了大风大浪的居间惠都嘴角一抽。

    那还未彻底恢复的尾部告诉着居间惠，这就是被乔斯塔撕裂了尾巴的那只。

    “这到底是怎么一回事？”居间惠表示完全不能理解。

    为什么连怪兽都开始这么自律的锻炼肌肉了。

    这个基地里的成员和奥特战士已经够夸张了，但是连怪兽现在都开始了嘛？

    “不管怎么样，都不能够让它继续这样下去了，立刻让胜...”居间惠刚刚想到了胜利队此刻的囧境。

    “请让我和阿宏参加到这次的战斗！”喜比刚助嘹亮的咆哮声在胜利队司令室回荡着。

    一直都是一副搞笑角色和老大哥模样的喜比刚助，现在赤红正充斥着他的双眼。

    “我有不得不和它战斗的理由。”

    

