    顿时，秦正愣住了，不可置信道：“皇叔？”

    “臣等这一天很久了，也知道陛下你调集了赵萧宇将军在帝都外，来时，我已经让人解决了城门的问题，大军会立马赶到，陛下带人去无极宫坐镇便可，我相信有老丞相在，不会有任何意外发生，这里，交给我吧！”

    逍遥王秦宇说完，看向了不远处带人杀来的秦泰，眼神满是杀意！

    秦正怎么也没想到，这时候来救自己的是被自己怀疑的逍遥王！

    延平郡王造反，他的父亲逍遥王却帮助自己，这到底是怎么回事？

    心中疑惑，可现在这情况就是如此，秦正也没多想，事情紧急，开口道：“那皇叔小心！”

    “陛下！”

    秦宇再次开口，秦正看过去，就见秦宇开口道：“答应微沉，饶秦明一条性命！”

    秦正知道这里面原因肯定很复杂，但想了想，还是回答道；“好！”

    “多谢陛下了！”

    然后，秦宇再没看秦正，迈步往秦泰那边过去，秦正也没犹豫，快速前往无极宫。

    等秦正离开后，秦泰怒目而视，低吼道：“秦宇，你是不是疯了？”

    “我没疯，疯的是王叔你，这天下，可是我们秦家的天下，你竟然跟他们勾结，意图谋朝篡位！”

    秦宇身后的人聚集，之前埋伏在秦泰后方的人早已经展开了搏杀！

    闻声，秦泰瞪眼道：“本王谋朝篡位？你大哥是本王扶持上去的，这一次老子扶的是你儿子，你是不是糊涂了？”

    秦宇这时候冷笑道：“扶持我大哥？你真当我们两兄弟是傻子吗？当年，先皇平叛，几次遭受暗杀，你以为我们兄弟不知道是你所为？所谓的六王之乱，始作俑者是谁，你这老匹夫真当我们两兄弟没查明白？”

    质问声起，秦泰眼神一咪道：“你是怎么知道这些事情的？”

    “还记得杏儿吗？”

    秦宇提到这个名字的时候，眼圈通红！

    秦泰一愣，冷声道：“那贱婢告诉你了？”

    “王叔，估计你怎么都想不到杏儿真的爱上我了，在她临死的时候，将她所知都告诉了本王，并且让本王小心王妃，所以后续王妃才会不明不白的死去，至于阿明，本王猜的没错的话，应该是你的孙子吧，也就是我死去堂哥的儿子！”

    秦宇说到后面，泪水滑落，秦泰见状道：“世人都说你是糊涂蛋，看来你一点都不糊涂啊，当年王妃死去本王就奇怪，原来你早就知道这一切了，可那又如何，明儿带着大军已经攻入皇城，今晚之后，他就会是我天龙国皇帝，继承原本属于我这一脉的皇位！”

    秦宇听后，哈哈大笑道：“真是可笑，本王忍辱负重这么多年，你这老匹夫会认为本王没有准备？阿明做不了皇帝，而你今日也将死在这里，知道吗？本王等这一天等了几十年了，就是等你出手，名正言顺的杀你，为杏儿报仇，为当年死去的皇室人员报仇，然后禀报陛下，将你一脉彻底挪移出皇室宗族，让你们世代被唾弃，死都不能入祖地！”

    “你这小畜生，敢尔！”

    秦泰怒目咆哮，秦宇没再废话，剑一挥道：“杀！”

    双方瞬间打斗在一处！

    这会儿，无极宫宫门，五百多号人死命堵住大门，可外面攻门的力量越来越大。

    随着一阵箭矢袭来，宫门内成片人倒下后，宫门彻底大破。

    欧阳杰瞪眼，握剑一马当先，看着外面涌进的士兵跟骑马而来的延平郡王，愤怒呵斥道：“延平郡王秦明，你这个乱臣贼子，今日老夫在此，绝对不会让你过去！”

    秦明坐在马上，冷笑看着这个昔日自己最忌惮的老人，长枪一指欧阳杰道：“老家伙，你老了，就你们这小猫三两只，也想挡住本王的大军？乖乖束手就擒，免的此地血流成河！”

    “那你就试试，想要过去，得踏过老夫的尸体！”

    欧阳杰握着剑，周围五百禁军和杨家将领瞬间跟上，大有一副同归于尽的模样！

    秦明见状哈哈大笑，然后开口道：“真是不见棺材不落泪，杀！”

    成群的士兵瞬间冲上，欧阳杰也是刚，带着人就堵了上去，厮杀声瞬间响彻整个无极宫。

    这个时候，秦正带着人也赶到了，没有丝毫的废话，瞬间让人顶上去。

    一时间，无极宫各处都是厮杀的人影，有些文官都拿武器冲上去了，也有官员对秦正的人动手。

    为了保护秦正的安全，严阁，慕容复，欧阳杰退居无极殿。

    此刻，大殿内，欧阳杰老脸满是焦急道：“陛下，你怎么这个时候还回来了？快走，只要陛下出去，带兵回来，必定能将秦明这乱臣贼子拿下！”

    秦正这会儿心中是有慌张，但脸上平静道：“丞相无需惊慌，杨卫尉带领赵萧宇的飞龙军已经赶回，估计过不久就到了，只要在挡住片刻，这群乱臣贼子必定被诛杀！”

    闻声，欧阳杰一愣，随即道：“陛下，你何时安排了飞龙军？”

    秦正沉声道：“朕早就知道有人要谋反，所以留了一手，只不过没想到对方隐藏的手段那么多，差点让朕遭了劫难，所幸这一次有惊无险，结局，还是好的！”

    秦正话落的时候，外面一位将领冲入大殿汇报道：“慕容将军带着金牛卫赶到了，但是秦明的人攻击更猛了！”

    “拼死都给我守住了，老夫跟你去！”

    慕容复提剑而出，秦正没有阻拦，他出去后，秦正看着慕容复离去的背影，忽然对欧阳杰开口道：“外公，你说，这忠臣，奸臣，如何判断？”

    欧阳杰人老成精，自然明白秦正的意思，缓缓道：“陛下，有的人忠君，有的人忠国，也有的人忠家！”

    “也许平常的时候，他们会为自己的利益做出一些陛下不能容忍的事情，但在危机关头，他们还是很知道自己应该站在哪里的，慕容复就是这样的人，他深受皇恩，自先皇时代开始到陛下这一朝，官至御史大夫，若是陛下你倒下了，别的人不说，老臣和他，肯定没有好下场的！”

    毫无疑问，欧阳杰这番话将朝堂之臣情况分析的十分透彻！

    就算是为自己，那也得站好队才行。

    不得不说，欧阳杰三朝为臣，将这庙堂看的是清清楚楚！

    秦正见状道：“多谢外公赐教了！”

    “陛下，老臣作为你的外公，你的丞相，能教你的已经不多了，今日之事，陛下抗过去，威严自然不用说了，未来，就看陛下自己怎么做了！”

    “朕明白！”

    ……

