    张汉卿对于第一师团围而歼之的主意，最早招到了不下半数军官的反对的。

    在涉及到具体的军事，张汉卿一贯的作风是尊重一线军官、尊重指挥官的权威，他才不会犯历史上某位蒋姓领导乱插手导致部下无所适从的情况，做上司就要有上司的觉悟。

    包括戢翼翘都认为以日军彪悍的战斗力，不能逼其死拼。

    围三阙一，是孙武在《孙子兵法》中列举的用兵打仗八条原则之一，强调包围敌人时要虚留缺口。否则，如果四面合围，就可能促使敌军指挥官下定决心拼个鱼死网破的决心，即使胜利的代价也会很大。

    相反，如果故意留一个缺口，就可能使敌军指挥官在逃跑和死战之间摇摆不定，同时也使得敌军士兵斗志涣散。这样，围攻方将有机会用较少的牺牲来完成打败敌人的目的。

    但张汉卿认为这个说法在平常是合理的，但是在这个时候就不行了。

    单纯的击败这一支军队没有很大的意义，难道筹划了良久、倾全国之力聚集的坦克部队就是为了保证胜利的吗？以人民军的实力，在任何一个方向发起突破都会有极大的战果，而不必非要坦克部队来助攻。

    在西方列强的“调停”下，中日双方也都有心中止战争，在可预计的时间里，双方息战是大势，只是张汉卿心头的一股怨气没有消除。

    王猛烈士和他的六百多名死难的战友的仇未报！

    战争打到现在，前后歼灭日军也超过十好几万人了，人民军自己的损失也超过对方的半数。这里有人民军是攻方的原因，也有日军训练和顽强是绝大多数人民军所未料导致的战术失利。

    战场上的输赢生死不需要记恨，完全在战后“一笑泯恩仇”，毕竟军事要服从于政治的需要。可是那种无耻的、残忍的、为几乎所有的文明国家都唾弃的杀伤员行为让张汉卿觉得打败日军只是胜利了一小步，把它打痛打怕打得叫起来才是真的为国人出了口气。

    虽然在战略上中国从此由被动转为主动是一大进步。

    都以为他先前在大连对第一师团开出的“死亡令”只是一种即席的愤怒，却不知道张汉卿一直在盯着第一师团，一直在准备践行他当初的承诺。“中国人说话是算话的”，这是他想对全世界宣告的，也准备从日本人身上开始体现。

    诚然，用围三阙一的办法痛打日军第一师团是完全可行的，对人民军的损失也最小，但是张汉卿还是宁愿用己方更大的伤亡来换取包围圈中的第一师团全军覆没！这既是一种承诺，也是一种示威：我说的，我做到，我赢了。

    这样的胜利对日本政|府、日本军队的震动会是最大的，将让他们梦里也怕，也将会在战后知道倾听中国政府的声音。

    在他的坚持下，朝司从大局出发执行了他的计划，但还是准备用蚕食的办法以减少进攻时的损失，原本的计划是用三天。可是风云突变，这个时间要立即提前并立即缩短了！

    原来国联一直酝酿着出台一部保障战俘的公约，作为对人权坚定的支持者的中国选择了赞成。在正史上，它要到1929年7月27日才会诞生，但因为日本人自己心里有鬼，也许是“韩国二鬼子”的悲惨遭遇让他们触动很深，反正他们不遗余力地鼓动它的出台。

    作为国联的缔约国之一，日本的影响力还是很大的，它竟然在极短的时间内，就在今天中午时分，让所有的成员国签署了这份协议，生效日期就是明天！这样一来，张汉卿的计划必须提前，否则，人民军必须在明天之后善待他的俘虏。

    所以在重光葵要拜谒他的时候，张汉卿正与戢翼翘紧张地排兵布阵，哪有这个闲暇和他谈春秋？一个要求和，一个在主战，根本谈不到一起去嘛！

    直到大局已定。

    接下来就是张廷枢和梁忠甲他们的事了，这时候张汉卿与戢翼翘他们才腾出空来，正好“约”了重光葵吃饭。而“醉酒”的张汉卿在其走后又神采奕奕地与戢翼翘他们商讨战后布局：谈判、舆论影响、日军可能的反扑…

    此时的松炭以北日军防线迎接了自朝鲜战争以来最凶猛的炮火。作为朝鲜人民军副总司令兼总后勤部长的牛元峰在最短的时间内调集了尽可能多的炮弹，让人民军炮兵能以密集阵形、多番轮轰日军的阵地以尽大限度地减少反扑和己方步兵的牺牲。

    从决定战斗提前打响到炮击开始的四个小时里，他使十万发炮弹运到阵地。在这个交通落后的年代，堪称奇迹。

    从他火线兼任总后勤部长后，作为戢翼翘的有力后援，他征调预备役军人和运输民工、准备军需，将战场所需物资源源不断地供应前线，充分显示了“奉军四大军需”之一的实力。

    在战后评价功劳的时候，张汉卿、戢翼翘都不约而同地说：“朝鲜战争，是双方后勤能力、国家经济工业实力的大比拼。而牛元峰副司令的功劳，就是让中国的力量能够持续体现在战场上，在极端困难的情况下，都没有使前线战士缺衣少粮，是胜利的最重要的保证之一！”

    中国军人做到位了，就是日本军队的灾难。原本就被重重压制的第一师团各部，在一个小时的时间内经受了几乎不间断的炮击。

    125MM榴|弹炮的巨响让本已神经受重压的日军不堪忍受，密集的阵形又使炮弹的威力超常发挥。很多人被炸飞，很多人被活埋在自己的阵位，还有些人神经错乱地跳出战壕要与人民军拼刺刀。

    无一例外，他们都死了。

    十万人的全线进攻促成了这一结果。不留活口和俘虏的命令让战斗多了几分残忍，也少了几分华丽的战争艺术。从师长到普通士兵，他们只有一个信念：瞄准任何一个活着的日军，不管他是在反抗、投降或者溃逃；用任何办法除去对面的敌人：枪挑、炮击或坦克的碾压。

    这不是普通的战争，是对战友最好的纪念，是对国家最大的忠诚，是对勇气最高的褒奖。

    中国军人的神勇打垮了日军负隅顽抗的信心，骁勇的第一师团遇到了他们终生最强的敌人。相同强度的训练，受过德国教官全方位的辅导，握着东亚第一流的武器，以及同样浑不畏死的气概。在5倍数量于自己的劣势面前，日军的任何抗拒只是加大了伤亡的数字而已。

    海部旅团长沉重地听着参谋长紧急统计的战报。这些都是帝国的精锐啊！本来可以与中华任何一支军队堂堂正正地决战的，现在却因为弹药的缺乏和重武器的落后惨到任人宰割！死亡不可怕，但这样白白地消耗优秀的士兵，对国家都是一种犯罪啊！

    无论如何，要保留有用之身以待日后雪耻，好在军旗都放在师团司令部，别的也没什么可顾忌的。海部旅团长决定投降，尽管这种成建制的投降对他而言绝对是职业生源的终结，战后还将被国民永久地钉在耻辱柱上，但他认为君子报仇，十年不晚。

    代理司令海部少将的投降命令立刻让日军残存的士气大泄，走投无路的一拨率先缴枪，然后这个场景像瘟疫一样传播到战场的各个角落。尽管仍有不少负隅顽抗的，但有超过半数的军人思想动荡，导致防线千疮百孔，战场完全是一边倒的情况。

    此战，击毙一万一千，击伤及俘虏八千余人，包括海部少将旅团长在内的多名日军高级军官。在他们想来，他们的战败只是让本打算停战的陆军找到一个更充分的理由。战争一结束，他们就可以心安理得地回到家乡，与妻儿团聚一堂。

    等到下一场战争的到来后，又将是一条好汉。

    残暴的心灵一旦扎根就不会随着一时的得失而消失，他们为什么能够肆无忌惮地屠杀中国的士兵？是因为他们在下意识里还没把中国人放在眼里，根本无惧也没有想过会秋后算账。另外，中国传统的以德抱怨思维也使他们存在侥幸心理。

    放下屠刀，立地成佛。至于被屠的人，自己去投胎去吧！

    张汉卿不会给他们机会。

    当晚，在政治部报告战俘统计结果并询问如何处置战俘时，他面无表情地看着陪同他喝酒的藤原浅香和廖雅权，淡淡地说：“全部处死！”

    廖雅权骇然地望着他，这个集花心、帅气、英武、智慧于一体的男人，竟然有如此嗜血残暴的一面！那可是九千多条活生生的生命啊，是她的同胞！

    她之前早有思想准备，从人民军对待朝鲜“二鬼子”的招数看，被俘虏的日军免不了被奴役的下场，之前的战事中，不乏有被俘和被伤的日军得到此种待遇。据说人民军的做法还很人道：伤者给医治，俘者修工事。

    虽然条件可能不是那么好，但在战争中，这些都不算什么，好歹还能留条命，至少在两国关系重新升温后还有遣返的机会。

    可是人一旦被杀就再也活不回来了，难道他不顾忌为此而产生的影响吗？在黎明的前夜，他竟然让即将团聚的士兵和军属再也没有机会见面，这是多么残酷的事情啊！

    “少帅，不能啊！”几乎同时，她和藤原浅香都脱口而出。?

