    果然，任颜的这条声明一出，网站上所有辱骂、要求、抵制的声音全部消失不见。

    甚至就连那个几个被任颜标记出来的ID，也纷纷注销了账号。

    一时间网站上瞬间安静了不少。

    网友们纷纷发来贺电：

    “还得是任老师啊！一下子就制服了这些喷子！”

    “看的出来，任老师这次是真的怒了，那条消息虽然很简单，但其内蕴含的怒意，却是完全可以感受的到的。”

    “得，今天又和任老师学了一手！”

    不过这其中还是有一些‘真’家长们，纷纷@任颜，想要让他说一说他对家长与学生的看法。

    任颜自然自无不可。

    开始详述自己对家长和学生之间的看法。

    “我是觉得，我们家长把孩子带到这个世界上来，是有一份义务与责任的。”

    “孩子们当时没有选择，可是说完全是我们自身的抉择将他们带来了这里。”

    “所以理应对他们负责，这是我们理应承受的责任。”

    “而且还要负责将他们养育成人，让他们熟知社会规则，不为他们自身与这个社会添乱。”

    “其次，我们还应该注重孩子自己的观点，绝不能将我们的观点强加在他们之上，每个人都是独立的个体，他们应该有属于自己的生活。”

    “一定不要仗着自己家长的身份，就对自己的孩子作威作福，同时也不要强迫自家的孩子。”

    “要对孩子有一个最起码的认知。”

    “我知道，现在大多数家长都希望自家孩子成龙成凤，但这些毕竟不是区区人力就可以强行扭转的。”

    “我们需要接受自己孩子的平庸，就好像接受自己的平庸一样。”

    “我们能为孩子做的只有一点，让他们健康快乐的成长，有一个完整的童年，之后的日子则随他去遨游，我们来充当他后盾。”

    “我们始终是对孩子有着一份责任，而孩子对我们却没有，不是他选择了我们，而是我们选择了他。”

    “另外，我更加觉得，对孩子以一个他们能够接受的方式去爱他们，我们得到的也将是孩子的爱。”

    “当然，这也只是我自己的观点而已。”

    任颜将自己的观点说完之后，网站上有了很长的一段空白期。

    似乎大家都在吸收着这些话。

    许久之后，才有了新的评论产生。

    “呼，不得不说，这真是一个新奇的观点。”

    “任老师，深刻！”

    “如果真的所有人都能做到这样，是不是如同今天这样的矛盾就会少很多了。”

    大部分网友纷纷平心静气，静下心来思考着任颜的言论。

    当然也有一些沙雕网友，发现了其中的亮点：

    “哦豁，我们家长，任老师难道有孩子了？师母漂亮吗？！”

    “就你角度刁钻！同问，师母漂亮吗？（狗头）”

    “不，我不接受！任老师怎么可能有孩子！我老公怎么可能结婚！”

    “对！任老师没孩子！但是他有女朋友，网传是安可哦！”

    “不，我不接受！安可怎么可能谈恋爱！我女神怎么可以！”

    随后，在沙雕网友们的欢乐之下，这场风波算是彻底结束下来。

    之后网站官方也给出了全套的监考视频，用事实证明了九班学生没有丝毫作弊的可能性。

    算是彻底为九班的学生们平反昭雪。

    任颜也被官方公布成为了第一位担任班主任的选手，所担任的班级依旧是九班。

    这下，九班的学生们算是彻底开心了。

    他们万万没有想到，一次为了留住任颜的考试，居然还有意外收获。

    ......

    而与此同时，帝都某处豪宅内。

    王山海看着《最强教师》上的评论，喃喃自语：

    “对孩子只有责任吗...”

    “这任老师，还真的是一个奇人。”

    随后他拿起手机打了一个电话：“叫他们取消对那些家长们的起诉吧，他们已经彻底跑的不见踪影了，一群跳梁小丑而已。”

    “好的，王总，那其他家长那里。”

    “放心吧，他们那由我来说，想必他们能理解的，毕竟这项起诉难度太大，现在任老师给孩子们出了气，孩子们也没有继续喊打喊杀的，够了。”

    “不过如果他们这些人敢在跳出来，那就不是这么简单能了结的了。”

    “好，我了解了。”

    电话那头传来声音，随后挂断了电话。

    “真的就这么算了吗？不想着为小博他们出这么一口恶气？”王山海挂断电话后，那名娇艳女子再次轻车熟路的搂住了王山海的脖子。

    “已经有人替他们出了这口恶气了，你说的没错，任颜他真的是个好老师。”王山海笑笑，搂住了女子。

    “你也是一个好父亲啊，刚才那股怒意，都吓到人家了，要是小博知道的话，他肯定会很开心的。”女子娇嗔一声。

    “怎么，你怕了吗？”王山海凑近女子，猛的一吸鼻子，逗得女子咯咯直笑。

    “怎么会，喜欢还来不及呢，负责任的爸爸，最起码不会是一个坏男人，不是吗？”

    “你呀...”王山海轻轻刮了一下女子的鼻子，开口问道：“我之后的行程怎么安排的？”

    “大概可能会连续忙上一周的时间吧，之后你就可以轻松一阵了。”女子先是想了一下，然后随口问道：“你这是打算去见一见那位任老师了？”

    “还真是什么都瞒不过你啊。”

    王山海抬头长叹一声，看向了窗外。

    ......

    周末的时间总是过的飞快，在彻底解决完考试所衍生出的一系列问题之后。

    时间眨眼就来到了周一。

    这天，任颜起了一个大早，做好了一大堆午饭之后。

    满怀期待的向着三中奔去。

    今天就是他成为班主任的第一天，需要去年级主任那先具体看看都有工作需要自己去做。

    顺便也是把自己班主任的身份彻底定下来。

    说真的，任颜现在还是挺兴奋了。

    前世加后世，活了这么三十来年，他还真是第一次当班主任。

    也不知道班主任到底该做些什么工作。

    但这并不妨碍他满心的欢喜与好奇。

    成为班主任之后，他与其他选手的差距就已经是肉眼可见的大了。

    任颜已经感觉到，五千万再向自己招手了！

    带着愉悦的心情，任颜很快就进入了三中，在将所有午饭分完给众位教师，受到了一堆好评之后。

    任颜走向了年级主任的独立办公室。

