
　　咻！海面上面弹射而出一道人影，直接日达到了十分之一光速。

　　空间都在颤动，李云提着智慧树瞬间消失在了一望无际的海平面尽头。

　　片刻时间，李云就从市区边缘曾经的军事基地上空穿过，仿佛一道流光一般。

　　轰隆隆。

　　砂石乱飞，李云落到了地面之上。

　　“你终于来了。”

　　“柳霜”睁开了紧闭的双眼，冷冷的说道。

　　但是她的声音却要比柳霜更加的尖锐，也更加的具有压迫力。

　　再配合她身后的九条火红色尾巴，以及紫色的瞳孔，即便长着一张足以迷倒万千的魔鬼面孔，却给人一种能够极大的压迫感。

　　李云知道，此刻的这个少女模样的女孩，已经不再是当初跟在他身边的懵懂少女柳霜了，现在的她已经是九尾妖尊。

　　“九尾妖尊，突破到行星境，你只用了二十九天嘛。”

　　李云感受着九尾妖尊传来的强大压迫感，却面不改色的说道，似乎一个刚刚突破的行星境并不能够让他感到畏惧。

　　“卑微的人类啊，我真的不知道是谁给你的自信这么同我说话？

　　难道是因为你之前杀死的那两个异界来客吗，他们虽然也是行星境，但是同我之间的差距可不是一星半点哦。”

　　九尾妖尊分明是在侮辱李云，但是言语之间竟然透露出一股魅惑之意，远处一头七代变异兽仅仅是远观一样，就愣在了原地。

　　那一头变异兽已经彻底被九尾妖尊迷住了，即便此刻的九尾妖尊是人形。

　　“还是不要使用这些手段了，没什么意思。”

　　然而，承受了最多魅惑的李云却只是风轻云淡的说道。

　　打破第二个极限的时候，他强大的灵魂力就已经能够微弱的干涉现实了。

　　而此刻的他，已经打破第三个极限，不仅力量变得更强，就连灵魂力也跟上一层楼了。

　　仅仅是这种简单的魅惑之术对他而言，已经没有了任何的作用。

　　“有意思，竟然能够承受我的魅惑之术。”

　　九尾妖尊笑道，然后双目之中爆射出惊人的杀意。

　　“既然如此，那我就亲自动手，把你挫骨扬灰吧。”

　　轰隆！话语刚落，九尾妖尊为中心轰然发出一声巨响，她仅仅是站在那里，周围十米的地面就直接凹陷进去。

　　“老公，小心啊。”

　　生命树下面，女人们担心的喊道。

　　即便是自己老公从来没有输过，但是九尾妖尊实在是太强大了，上一次甚至展现出了逆转生死的强大能力。

　　她们不得不担忧。

　　“你们就待在生命树树冠下面，不要离开。”

　　李云道，他的影分身已经施展了液化能力，成功的隐藏起来了。

　　如果九尾妖尊真的太强，为了自己活命，也为了自己的女人们能够活下去，他也不会顾忌暗杀这种手段的。

　　“降龙掌！”

　　九尾妖尊低喝一声，手掌腾空，空中顿时出现了一个巨大的手印。

　　“好强。”

　　李云心中暗暗道，这一掌蕴含着某种奇异的气息，威力巨大。

　　手掌还没有落下，空气就被逼开，空间都发出了嗡嗡的声响。

　　但是李云没有逃避，看着这即将落下的手掌，他猛然一跃。

　　一拳砸向巨大手掌的掌心。

　　“自找死路！”

　　看到这一幕，九尾妖尊冷冷一笑，这一掌她只用了五成的力量，目的是想要戏耍一下李云。

　　毕竟沉睡了漫长岁月，能够让她感兴趣的生物已经太少了。

　　因为自己的种族天赋，她才能够在这个末法时代活下来。

　　但是一觉醒来，沧海桑田，曾经的故人和敌人都已经消失不见了。

　　但是下一刻，抱着玩一玩心态的九尾妖尊，却突然面色一变。

　　“这不可能！”

　　她看着眼前的一幕，震惊的说道。

　　只见刚才在她看来自找死路的李云，竟然一拳就把她的降龙掌击穿。

　　这样强大的力量，超出了她的想象。

　　“这真的是一个微星境的生物？”

　　九尾妖尊心中疑惑，就算是在她那个天骄辈出的时代，想要在这个境界硬抗行星境一掌都是顶级天才了。

　　但是此刻的李云，看样子还没有拼命，同她一样都是抱着玩一玩的心态罢了。

　　“你就这点本事？”

　　击穿降龙掌的李云，淡淡的笑道。

　　这个时候，以力证道的强大就展现出来了。

　　即便是面对九尾妖尊这样的强大行星境，也不能够直接将他镇压。

　　“哼！别得意，我的手段可不止这一点。”

　　九尾妖尊面色略微凝重了一些，但内心深处却已经没有把李云放在心中。

　　当初她就是一个天才，现在已经突破到了行星境，真的要全力出手镇压林枫实在是太容易了。

　　“魅影！”

　　咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！瞬间，刚才还独自一人站在原地的九尾妖尊，竟然分化出来了九个。

　　每一个都是那般的真实，全都冷冷的看着李云。

　　“这……这是怎么回事？

　　怎么突然多出了八个九尾妖尊！”

　　身后观战的女人们不解的问道，她们的实力终究还不够高，在她们眼中九个九尾妖尊都是真实存在的。

　　但是站在一旁的智慧树却突然开口到：“不过是幻象罢了，用来迷惑敌人的。”23sk.Com

　　“啊，那老公不会有危险吧？”

　　看了一眼李云，又看了一眼九尾妖尊，智慧树面无表情的说道：“放心，你们老公的实力比想象中的还要强大。”

　　说完之后，智慧树便不再说话，只是看向李云的眼神变得更加忌惮了。

　　“李云，就算你的蛮力够大，但是找不到我的真身，又能奈我何？”

　　九个一模一样的九尾妖尊同时开口说道，然后齐齐的笑了。

　　李云摇头，锁定了九个最右边的那一个九尾妖尊，开口道：“一开始的时候，我就说了这种手段对我没有作用，你怎么就是不相信呢？”

　　被锁定的那个九尾妖尊顿时面色一变，心中惊骇：“不可能，我的灵魂强度已经达到了行星境二重，施展这种魅影之术就算是行星境四重也不见得能够看穿，他怎么能够直接锁定我的位置？”

　　九尾妖尊告诉自己李云只不过是盲猜的，但是这话她自己都不信。

　　“既然你认为我无法找到你的真身，那我就直接把你打碎你的妄想吧。”

　　李云冷冷道，把面前一块拳头大小的石子踢起。

　　轰！一脚踢出，石子发出巨大的破空声，不到三十米的距离整块石子直接通红。

　　威能，瞬间达到了微星境巅峰的破坏力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第460章 战九尾妖尊免费阅读。https://xs.23sk.com 