 树欲静而风不止。

陆亦轩想低调回缩，只是很可惜，用后世一句网络流行语形容，那就是‘哥也想低调，实力不允许’。

宋小宁对陆亦轩到是并没有任何过分强迫的举动。

尽管她此刻迫切希望陆亦轩开口说真话，哪怕美人计用上也在所不惜，只要能迷魂颠倒了这小子。

当然，这个并不过分强迫，专指陆亦轩在工作上的自由自主性，绝对不包括他的个人私生活方面，这尤其现在，有了所谓的贴身近卫安全守护使命在身之后，这女人只要逮住了机会，象是今天这样，把他剥了上衣光着背绑在葡萄藤架上，然后一言不和直接就上手竹板炒肉片这样的大菜……这些方面，陆亦轩可真就是只能痛并快乐着了。

不作不死，谁让他招惹来那么多情债。

女人善妒，女人争风吃醋起来的彪悍劲，那才叫真的疯魔乱舞。

……玉山县老家来了亲戚朋友，玉山农机厂的厂长宋成杰，再还有小舅刘向荣，两人都是一副乡镇企业家的打扮，上身灰西装大红色领带，却配一条军绿裤解放鞋，偏偏发型还梳了个三七分的洋楼款……这两人相跟着铁柱同志迈进家门时，陆亦轩刚刚跟宋小宁结束了一场内心斗争强烈地自我救赎戏码。

打眼看到这么两张多年不见着的熟面孔出现时。

陆亦轩冷不丁一阵恍惚，差点没错以为是《乡村爱情故事》里面的赵四跟刘能结伴亮相了。

宋成杰和小舅两人都格外亢奋，见面打过招呼，问了下情况才知道，这二位早来京城市都好些天了，只是他这段时间一直忙碌于跟北美青年才俊团打成一片，知道他干的都是极其重要国家大事，便没人告诉他这些情况。

两人都是跟铁柱同志刚刚参加群众游行回来。

他们没能在天门大广场的群众代表方阵感受阅兵式的震憾，只是在十里长安街的欢庆海洋中神游了一番。

来京里也没什么其他事。

两人是做为地方上的群众代表，有这么个参与阅兵庆典的机会。

话说这几年老家玉山县经济状况着实发展得不错，除去玉山农机厂这个越发在地方上变得吃香的省级国企单位，即便是小舅操持着的真正乡镇企业红星果品厂，同样也是越办越红火，都是成为了地方上的利税大户。

宋成杰现在已经走上了仕途，除去仍然担任着玉山农机厂厂长，如今在玉山县已经是正经八百儿主管地方经济的副县干部。

便是小舅刘向荣，这如今也是企而优则仕，入选了县代表，在地方上，也已经算是呼风唤雨的一号人物了。

两人这次进京，另外还有地方上的任务在身，却是要在京城考察设立办事机构，寻求更多发展资源，要给玉山县的经济发展，多插上一双腾飞翅膀……听闻两人进京另外目的是要搞起地方驻京办这种怪胎恶臭物，陆亦轩这不免就是一阵的倒胃口。

没人比他更清楚这类怪胎机构不久将来会变成何等一种扭曲存在。

说白了，这等地方小算盘，全国上下只盯自家一亩三分地求存求发展的风气，完全就是伴着改开进程涌现在国内的最恶俗怪胎，甚至在未来的很长一段时间，会越发演变成种种地方保护主义的恶疾顽瘤，以至于再过些年，国家至上而下三令五审要取缔这类专门为跑关系求门路走所谓发展捷径而存在的驻京办机构。

真是压根没想到，自己两个最亲近之人，现在居然就肩负起了这般的光荣职责。

更加让他压根没想到，别的驻京办机构，或许人家盯上的都是京城各部委机关的头头脑脑们，但是听了宋成杰和小舅刘向荣话里话外意思，这二位进京主要想拜的山头，不是别人，居然就是冲着他陆亦轩而来。

一个个地，好风气不学，偏偏要学人家搞这样地名堂。

陆亦轩很不客气骂了两人一顿，让他们立刻彻底打消搞什么驻京办的念头。

当初在老家时，给规划过的方方面面事情，简直不要太多。

依照他的长远规划，老家玉山县主政者只要不乱搞一通，照规划发展下去，十年之内绝对不存在什么方向路线发展问题。

他实在是有些不明白，老家这些人，稳下心思搞发展，这不挺好一件事，怎么就起了心思，要进京城拜什么山头搞什么关系资源。

再一个说了，老家玉山县真要是遇到什么过不去的坎，随时跟他陆亦轩一通电话直接联络的事，犯得着搞起这个驻京办？

他其实听出来了，不管是宋成杰，还是小舅刘向荣，这话里话外，都是有些不再满足于仅仅是搞好企业，都已经是生出了在仕途上百尺竿头更进一步的念头。

两人跃跃欲试的进京来，旨在想谋求仕途发展……陆亦轩狠狠警告了二人一番，让他们坚决打消掉搞起驻京办的心思，至于谋求仕途发展这种事，个人志向发展所愿，他也没法劝说别人求进步的心，这不现实。

他只是劝说一番，让宋成杰与其想走捷径，真不如脚踏实地把玉山农机厂搞稳，有玉山农机厂这么一份政绩在手，该是他飞黄腾达时候，那早晚的事。

至于小舅刘向荣，这也就是两人辈分差别在，否则他真实想一顿拳脚打醒了小舅。

自己是棵什么葱没点逼数啊！心累。

原本就感觉到身上枷锁越来越是沉重，背负上的莫名责任越来越多，宋小宁这样一个躲不能躲，赶没法赶的麻烦存在，就已经很让人心力憔悴。

偏偏又遇上老家亲友跑上门来送刺激。

话不投机半句多。

陆亦轩用实际行动表露了决心，顾不上宋成杰和小舅刘向荣还在家中作客，自己甩手而去，眼不见心不烦。

这也就是真正亲近之人，他才会这么的无所顾忌给二人摔脸色看，目的无非是要彻底打消掉二人心中幻想。

这做法对宋成杰、刘向荣起没起作用不太清楚。

反正是，当场惹炸毛了铁柱同志。

铁柱同志气吼吼喊着要回玉山老家…… 