    杜维越过隔离带，撑着黑伞站在距离别墅不远的位置。

    他注目看着二楼的窗户一言不发，整个人显得十分沉闷。

    在后方，则是汤姆的那两名手下。

    他们给汤姆警官打过了电话，在得到同意以后，便不再阻拦杜维。

    对他们来说，这个和老大汤姆关系十分要好的心理医生，实在是有点神秘的过分。

    撑着黑伞站在雨里，怎么看怎么奇怪。

    “嘿，杜维医生，我们头就要到了，你如果没别的事，我们还是建议回到隔离带外面。”

    听到这话。

    杜维头也不回的说道：“好的，我这就出去。”

    说着。

    他深深的看了一眼别墅二楼的窗户处，那里有着一张纸一样白的女人脸，瞪着漆黑的眼睛，目光空洞死寂的盯着自己。

    “希望你安分一点。”

    杜维在心里默默说了一句，扭头便走。

    而在二楼窗户处的那张女人脸，则一直注视着他的背影，直到走出隔离带以后，才缓缓隐没不见。

    就好像它还在酝酿着什么，没到爆发的时候。

    杜维暂时没有精力处理它，也找不到合适的办法，他拿这个原本的面具恶灵没办法，对方也一样拿他没办法。

    谁也杀不死谁。

    但对于杜维来说，他只要找到合适的手段，就会转手向这个恶灵动手。

    毕竟他现在的大本营就在纽约，短时间内也不可能离开，女朋友又不愿意和自己分开，那么确定纽约的安全，就至关重要了。

    这时。

    一辆警车行驶了过来，刚停下便打开了车门。

    “fuck！我讨厌下雨天出警！”

    汤姆骂骂咧咧的从车上走了下来，立马就有手下把雨伞递给他。

    “头，杜维医生已经等您很久了！”

    汤姆嗯了一声，便看向撑着黑伞，一脸平静的杜维。

    他耸了耸肩说道：“每次下雨天遇到你，我总感觉会发生点什么，说吧，我的好兄弟，这次你又准备做什么？别告诉我，这个别墅要出事。”

    听到这话。

    杜维有些无语的摇头说：“你可能要失望了，这个别墅暂时不会出事，我只是过来确定一下是否安全的。”

    “等一下。”

    汤姆对手下挥了挥手，让他们离开以后，才继续问道：“你每次说不会出事，我都感觉要出事，你老实告诉我，是不是又有什么可怕的事情发生了？”

    对汤姆来说。

    他就没见过杜维做过和恶灵无关的事，要么是在解决恶灵事件，要么就是在去解决恶灵事件的路上。

    因此，对于杜维的话，他压根就不信。

    对此杜维则淡淡道：“纽约这边能解决的事，暂时都被我解决了，只不过其他城市有一些恶灵事件，我得过去处理一下。”

    有的事告诉汤姆也没关系，毕竟他是纽约警方，他能起到的作用不容小视。

    而且，关系在这里摆着，先给他打个预防针也挺好的。

    可汤姆却满脸纠结的说：“你要去哪儿出差？大概多久时间？”

    杜维回答道：“亚德市，大概两三天吧。”

    汤姆苦着脸说：“两三天！我的天啊！你怎么能离开纽约那么长时间，要知道，你不在纽约我一点安全感都没有！”

    语气极为不舍。

    杜维不着痕迹的后退一步，看汤姆的眼神都警惕了起来。

    见此，汤姆脸都绿了，他赶忙解释道：“fuck！我的意思是说，你不在纽约，万一我又被什么恶灵盯上，那我不是死的很惨。”

    杜维看着他说：“你可以去找托尼神父啊。”

    汤姆苦着脸说：“他要是知道我被恶灵盯上，估计会把教堂的门锁死，根本不让我进去，他比我怕死多了。”

    杜维有些头疼，揉了揉额头，便说道：“暂时应该不会出事的，如果你遇到麻烦，可以随时给我打电话。”

    汤姆依旧苦着脸：“然后呢？等你从亚德市赶回纽约，估计都可以参加我的葬礼了，要不我跟你一起去亚德市吧，我觉得我可以和你一起面对那些恶灵。”

    说到这，他两手比作手，挤眉弄眼的说：“到时候我们组建驱魔兄弟档，一起对付那些该死的恶灵。”

    杜维脸色一黑，懒得再理会汤姆，便越过他走向自己的车。

    他可没空和汤姆在这里扯皮，还得去一趟奥罗兰区，确定没问题以后，再回诊所准备准备离开纽约。

    汤姆则死皮赖脸的跟在杜维身后，自来熟的打开车门，坐在了副驾驶的位置。

    “嘿……你是觉得驱魔兄弟不够酷吗？我可以再想点别的名字，我觉得跟着你肯定比在纽约安全多了。”

    杜维不厌其烦的说：“我现在要去一趟恐怖屋，你确定要跟我一起去？”

    汤姆脸色一变：“你去那个鬼地方做什么？”

    杜维冷声道：“视察工作！”

    汤姆立马怂了：“好吧，我其实查到了埃塞格林二十年前的一起妇产科医院失火案，乔安娜可能就是当年死在火场里的新生儿之一。”

    杜维皱了皱眉，一脚踩下油门：“路上说！”

    汤姆顿时蒙了：“fuck！等等，我要下车！我不想跟你去恐怖屋，那下面死了好几十个人，简直就是个鬼窟！我会被吓尿的！”

    杜维冷笑道：“你不是想和我组建什么驱魔兄弟档吗？我接触的恶灵事件，基本都是恐怖屋那种级别的，正好先给你练练胆子！”

    汤姆脸都绿了：“其实吧……我觉得专业的事情就该交给专业的人去做，像我这种警察，还是比较适合处理善后工作，你觉得呢好兄弟？”

    杜维冷淡的说：“我很庆幸你做出了一个正确的选择，驱魔人并不像你想的那么酷，除非你想找刺激，否则我不建议你走上这条路。”

    汤姆谄笑道：“我其实喜欢平平淡淡的生活，刺激的事还是算了吧。”

    杜维脸色稍缓，无奈的说：“一般来说普通人一辈子都不可能遇到恶灵。”

    汤姆叹了口气：“可我对我的运气一点都不自信。”

    杜维无奈的说：“如果你真的倒霉到一周遇到两个恶灵，我建议你买个好点的墓地，但如果你觉得你还能抢救一下，我只建议你去找托尼神父，他有个地下室，里面有很多对付恶灵的东西，你懂得……”

    罕见的，杜维开了个玩笑。

    而汤姆立马露出了秒懂的眼神，眼神也变得不怀好意了起来。

    或许自己应该请托尼神父去红灯区玩玩，促进一下两人关系。

    要是能把关系维护到和杜维这么铁，自己还用担心恶灵？

