    张显一愣：“佟大人说的是。”

    张显绝不是附和上司，是他今日也被四爷的举动震惊到了。他听到皇上问四爷的时候，心也下意识的提了起来。因为刘瑜，四贝勒此翻吃了不少苦头，他本以为，刘瑜必死无疑了。却未成想，竟然迎来了生机。而这一线生机竟是四爷给的。

    同朝为官，对于刘瑜的事情，其实他们这些官员知晓得更加清楚。

    其中艰辛，又怎能是一个字两个字说得清楚的？刘瑜关押大理寺这段时间，张显一直都对他多看顾几分。

    一入宦海三十年，从壮志应发，到两鬓华发，他却一直两袖清风，得全城百姓爱戴。听闻刘瑜的靴子，破了缝缝补补还能穿三年。整个家里找不出一件值钱的物件，就连身边的老奴，平日里也要做农活贴补家用。

    试问满朝文武，又能有几个刘瑜？

    往年的官员落马，朝臣们多数要上折子痛骂，平时与之交好之人，怕也不能幸免于难。

    而今日，刘瑜沦为阶下囚，朝堂上却对他的事情讳莫至深。偶尔提及，也是摇头叹息。

    张显回想起昨日夫人同自己说过的话，也忍不住心里犯苦。

    昨日夫人一边帮他缝补鞋袜，一边念叨：“眼瞧着天气转暖了，院子里头野草重生，咱们家有没有多余的银钱买奴仆，你若回来的早些要将杂草清一清，过些时日你同僚来了，瞧见这落魄样子可怎么好？

    孩子的笔墨又用完了，又要再添。

    昨儿个参加宴会，安亲王后院的一侧福晋，瞧见我，鼻子不是，鼻子脸不是脸的。细细打听了，才知道原是你上月让人抓了她的外甥。咱们到底还是应该送些礼去。”

    张显气怒至极：“送什么礼？他那外甥在城里横行霸道，纵马致人伤残，难不成还抓不得了？”

    夫人却是更委屈，气得扔了鞋吧：“你是抓得，可是难不成要得罪了安亲王府？总是要表个态的。”

    “也不知你做的是个什么官？名义上管着大理寺，权柄也算重，却是最难做的活计！瞧瞧这一年是得罪了多少人了？这四九城，随意可见的全是王公贵族。

    带着爵位的公子哥满大街的跑，三天两头碰上一个，咱们这家底儿都要赔进去了！

    要我说，明日有人送了钱才来，你也收上两笔，这满朝的官员又不是只有你一个是这样的，日子总是要过下去的！”

    张显又何尝没动过心呢，可他最终还是将夫人给骂哭了。

    又艰难的跑去和同僚借了银两，到底是哄着夫人将这一篇接了过去。

    张显也曾想过，若自己走到了刘瑜那一步，又当如何？

    若真是瞧着刘瑜，最终落得个背负千古骂名身首异处的下场。或许他也不知以后的路该如何走了。

    万幸，刘瑜到底还是有些福报的。

    这般想着，他忽而愣了一下，看向身旁的佟国维问道：“佟佳大人，四贝勒爷身边那女子是……？”

    而今刘瑜无碍，张显心里这块大石头也放了下来，倒也觉察出几分不对劲儿来了。

    刚刚乾清宫里头，除了皇子就是朝中重臣，怎的还有一女子跟在边上？属实是让人有些费解。

    佟国维听了这话，又是啧啧了两声，直道：“这位姑娘啊，也是个能人。”

    张显诧异的问：“是谁家的贵女不成？皇上又给四爷指了人？”转念一想，猜测道：“是瓜尔佳的姑娘？听闻瓜尔佳的姑娘容貌及佳，有第一才女的称号，写的一手好字，连圣上都称赞过。”

    瓜尔佳的姑娘想要嫁给四爷也不是一日两日了，京城里早就传的沸沸扬扬的。大伙儿都在猜测，皇上会不会将这姑娘赐给四爷呢。

    佟国维却是连连摇头：“一手好字没看见，一手好菜倒是吃到了。”

    见张显有些摸不到头脑的模样，佟国维便又解释了一句：“那可不是瓜尔佳的姑娘，那是四爷的侍妾，是个新宠，莫怪老夫没提醒张大人，以后瞧见了。与之为善比较好。”

    佟国维扔下这么一句便走了，张显属实是有些摸不到头脑，不过是个侍妾，为何要与之为善？

    当下，却也没放在心上，摇了摇头，将这事儿丢一边去了。倒是快步的去追前头的四爷去了。

    远远的，便见四爷缓步慢走，张显敛了敛心神，抱拳道：“见过四贝勒。”

    四爷脚步停住，对着他微微颔首。

    张显又道：“四贝勒，不知您要如何安顿刘瑜？”

    四爷只道：“我随大人去大理寺瞧一瞧吧？刘大人身子若是尚且硬朗，或可接到府上去，暂时将养几天。等他好些了，再送他回晋阳就是。”

    边上的温酒听了，眉眼忍不住也带了几分笑意。

    四爷忍不住瞧她：“开心了？”

    四爷在说公事，温酒不好插话，当下只是笑笑，往他身后躲了躲。

    张贤此刻倒是近距离的瞧清了温酒的容貌，一时间被镇住了。

    不知四爷的这个侍妾是何来历，容貌竟生成了这般模样！

    见张显的视线落在温酒身上，四爷侧身将人挡了个严严实实。

    他眉目微敛，语气重了几分：“张大人？”

    张显回神，即刻抱拳道：“下官失态，属实是贝勒爷您身边的姑娘容貌极佳，乃下官生平仅见。”

    “谢谢大人啊，大人真有眼光。”

    忽然听见这么一句回话，彰显一时也懵了。

    四爷听温酒这没心没肺的话，当下回过头去瞪了她一眼。

    温酒适时的闭嘴，一脸乖巧。

    四爷也被她弄得没了脾气，又见张显还算坦诚，这气也是发不出来，只道：“姐等我去一趟太医院，而后便去大理寺吧。”

    张显即刻应了一声，跟随四爷一同往外走。

    刚才没走多远，便见太子爷身边的贴身太监小柱子过了来。

    而今天气尚且不算热，小柱子额头却是隐隐的冒了汗，到了跟前，立即满脸带笑地打了一个欠身：

    “四贝勒爷吉祥！张大人安好。”

    “起身吧，”四爷问：“是不是二哥有什么事儿吩咐？”

    “贝勒爷，殿下让小的过来拦住您，请您且等等，殿下刚被绊住了腿脚，用不上多久，便过来了。”

    四爷微微皱眉，向着身后瞧去，宫腔尽头，一袭浅黄色蟒袍的太子正缓步而来。

    四爷敛了眉目：“酒儿，你在此等爷。”

    “不言不语，看护好姑娘。”

    吩咐了一句之后，四爷便是大步的去迎太子。

    “二哥。”

    “四弟，还好你脚程不快，孤倒是追上你了。”太子殿下声音温和，又道：“温姑娘怎么没过来？吃了她的吃食，孤还没道谢。”

