    狄成这番话可谓点到了冷锋部队的最大软肋，没错，统领，它最为欠缺的就是个统领，一个强势且威名足以比拼杨靖、金玄等人的统领。

    　　随着天门面对敌人的势力越来越强，需要冷锋的方面越来越多，这一点的表现也越来越突出，没有一个强有力的统领引导，冷锋始终无法坚挺起来，就像战刀缺乏足够锋利的刀刃，在战斗中的杀伤力自然会大大下降。

    　　从冷锋创立至今，从天门迈出国门至今，狄成一直在寻找、在等待，在期盼着，可多少年来一直没有找到合适的对象来撑起‘冷锋’的骨架。有心想要锻炼顾子武，可再怎么特训、再怎么磨练，他能扛起统领重任？能比肩杨靖、金玄、彭侯、安妮？

    　　如今罗隐、奥古斯两大弹道jing英的来临，让他看到了希望，心里早已有了算计，经过这几天的深思熟虑，最终做出了这个决定。

    　　奥古斯和罗隐没有急着表态，还是沉浸在思考中，这边杨靖在稍稍犹豫后，却迟疑道：“罗隐和奥古斯加入冷锋是个不错的选择，可顾子武呢？成哥你打算……”

    　　狄成说的没错，顾子武的能力确实有限，不足以和安妮、彭侯、金玄等人物相抗衡，担当不起冷锋统领的职务，所以一直都是副统领。但冷锋创立至今七年有余，顾子武没有功劳也有苦劳，勤勤恳恳，拿出的成绩不多，做出的贡献却不小。

    　　何况这次横断山脉接受密宗特训，回来之后必然会有大的突破，之前在回答狄成询问的时候，杨靖故意说了句“不仅是惊喜，很可能是震撼”，以此来形容顾子武，就是担心狄成忽视了他，或者做出什么特别的事情。

    　　杨靖、彭侯、关颖、顾子武，他们四个是最早跟随狄成闯天下的人，彼此间的感情极其深厚。虽然知道顾子武能力有限，也明白担不起这么重要的职位，可……

    　　狄成此刻安排罗隐和奥古斯进入冷锋，明显就是冲着统领职务去的，显然也断绝了顾子武‘由副转正’的可能xing，心里怎么想怎么不舒服。

    　　对于罗隐和奥古斯而言，这里或许是最佳的选择，但对于杨靖而言，感情上却有些说不过去，恐怕……消息传出去，安妮等人那边也会有些异议。

    　　长孙千文同样有些许的顾虑，冷锋的存在虽说颇受争议，这段时间以来的表现和国际局势的风起云涌也将它推上了风口浪尖。或许真的像狄成说的这般，它的频频失误是因为缺少强有力的领袖人物，罗隐和奥古斯的强势入驻也可以缓和这种颓势，但是……长孙千文却顾虑冷锋部队的抵触！

    　　冷锋是顾子武一手锻造，在它上面倾注了太多太多的心血，可以说是从血液到皮肤都深深雕刻着顾子武的印记。八部众各大部队里，冷锋是唯一一支直属一个领袖统领的部队，不像黑武、弹道、千目等部队有那么多的强势人物在分化着，明争暗斗着，冷锋凝聚力之强可谓首屈一指。

    　　冷锋虽然没有‘正统领’，但在他们的认识里，顾子武这个副统领就是统领！！别人谁也无法取代，也别想胡乱插手。尽管狄成可以凭借其无上的威望强行把罗隐和奥古斯安插进去，冷锋部队不会有明显的抵触，但暗地里的反抗……很可能让这支本就‘如履薄冰’的部队从此一蹶不振，甚至送上毁灭的道路。

    　　如果将来某一天，顾子武再度回归，仍旧屈居副职，心理上会有什么想法，他会甘心听从罗隐和奥古斯的指令？到时候冷锋部队是拥护顾子武，还是顺从罗隐和奥古斯？

    　　这些想法或许有些危言耸听，但实际上……看似普通的‘情绪’问题，却是最为关键的因素所在，尤其是在某些重大的战斗中，一旦‘令不行禁不止’，指令无法严格执行，势必会带来严重后果。

    　　长孙千文有想过狄成会这样安排，但没想到会这么快。对于奥古斯和罗隐的安排，他最为属意的部队其实是……千目特战组，只要狄成能克服‘信任’这个关卡，大胆的放手去给予，应该不会有问题。

    　　“等顾子武回来，我另有安排。”狄成看着罗隐和奥古斯，等待着他们的决定。

    　　另有安排？什么安排？逐出冷锋？把顾子武逐出他一手锻造的冷锋部队？

    　　这句话让杨靖的脸se微微变了变，如果在之前，以他的火爆xing格可能当场就发作出来，大声的喝问为什么这么安排，如今xing情变的沉稳，好歹没有发作。

    　　奥古斯和罗隐迟疑片刻，最终慢慢的点了点头：“冷锋是全部交给我们？”

    　　“初始阶段，罗隐任代理统领，等出来成绩后再在天门大会上公布确定。奥古斯担任冷锋的参谋，也可以行使统领权力。冷锋部队全部交给你们去运作、去搭理、去打磨它的锋芒。”

    　　代理统领？参谋？岂不是可以和安妮等人平起平坐？奥古斯和罗隐暗暗感慨，这份大礼够重的！明知狄成有几分笼络的意思，仍旧忍不住有些激动。

    　　狄成直言道：“我给你们对得起你们威名的地位和职务，也希望你们能拿出对得起它的成绩，让冷锋展示出应有的光芒，让黑榜众多王族皇族记住天门除了有弹道和黑武，它还有个更为可怕的毒蛇……冷锋！

    　　让冷锋的兄弟们从此扬起头来，不必再顾虑他人的看法和眼神；让冷锋成为天门的骄傲，不是可有可无的肋骨，更不是人人嘲讽的对象；让冷锋……成为名符其实的八部之一部！也让你们两个，成为可以和其他各部正副统领平级而待的资本，让世界重新认识罗隐、奥古斯！”

    　　一番话铿锵有质、威严郑重，奥古斯和罗隐的心头不由的泛出几分火热，不得不承认，这番话的鼓动xing让他们为之心动，连带着之前的那些顾虑也有些淡化，不再明显强烈。

    　　仔细的想一想，相比起加入弹道黑武等成名已久的大型部队，独自振兴一个没落的小部队，或许更能显示出他们的能力，更有成就感，也更容易获得尊重，在逐渐强壮的天门集团里，得到一个有力的话语权。

    　　“不过有一点特别需要注意，冷锋部队是顾子武du li训练、一手塑造，里里外外都有着顾子武的影子。我可以左右他们的行动，不至于明确的反抗，却左右不了他们的情绪，接下来的事情还是要靠你们，最需要做的，是一个词……归心！

    　　让冷锋成为你们自己的部下，如臂使指的指挥运作，令行禁止的执行任务，可以在危机环境中生死与共。我明确告诉你们，让冷锋保留顾子武务实坚毅的jing神，却不能长久保留着顾子武的影子。”

    　　狄成这句话说得有些重，可以说明确表示了让顾子武脱离冷锋的目的，赋予了罗隐和奥古斯更大的权力和责任。但在两人即将任职之际，由狄成这个最高统领直言说出来这番话，更容易打消他们的顾虑，以免到时候做事的时候畏首畏尾。

    　　一句话，放手去做，做的彻底，做的干净，只要拿出成绩，就算完成任务！

    　　成哥，是不是太急了？！

    　　杨靖的心头微微抽动，想要再次争取争取，但几番犹豫后，最终选择了放弃。他算是明白狄成的意思了，这是要彻底振兴冷锋这支刺杀部队，赋予它应有的地位和荣耀。

    　　在这种情势下，个人情感终究是需要服从大局利益，如果他站在狄成的角度，也可能会是这样的决定，如今的冷锋太需要一个刺激了。

    　　只希望狄成不要太过狠辣，能在顾子武回归后，给他一个合适的职务，安抚下冷锋部队新老成员的心，也让其他老兄弟们感到一丝的安慰。

    　　不然的话……可能会闹出什么乱子……

