    坐在一座小木屋内，喝了一口女官奉上的相差，不一会，一位孝衣女子走入木屋，微微欠身。

    “见过梧侯，本宫镐素在身，不能全礼。”

    陈洛连忙起身还礼：“不敢，是洛来的冒昧，打扰公主祭祖了。”

    平阳微微摇头，示意陈洛坐下，自己则坐在陈洛对面，柔声说道：“今年是家祖整十忌日，故而礼仪完备了一些，按理本宫不能见外人，还请梧侯担待。不过梧侯一首‘问世间情为何物，直教生死相许’引发雁丘之上双雁比翼，这就必须要当面拜谢一番。”

    陈洛看着那平阳，一身素服越发显得娇媚，标准的鹅蛋脸犹如大匠精心雕琢一番，弧线圆润，给人亲近之感；眼中虽含秋水，那又被一双英气的深眉遮盖了女子之弱；论容貌，与六师姐都可以一比，不过比起六师姐的云淡风轻，平阳则透出了一股雍容华贵，举手投足之间，气韵自显。

    人间富贵花啊！

    陈洛微微侧开直视的目光，说道：“本侯也是听了雁丘公主的往事，有感而发。区区随手之作，让公主见笑了。”

    平阳笑道：“随手便是传世之词，梧侯果然是大才！”

    陈洛张了张嘴，觉得这话怎么接好像都不对，索性端起茶来品了一口，平阳也端起了茶杯。

    完蛋，气氛尴尬了。

    都怪平时装习惯了，那句话脱口而出！

    怎么办？怎么能打开这个聊天的突破口。

    陈洛看了一眼项脊轩，项脊轩眼睛看着木屋屋顶，白眼都快翻到天上去了。

    不要看老夫，老夫是百战大儒，只会打仗！

    陈洛又看了一眼杨千里，杨千里仿佛觉得这个木屋的构造特备新奇，正在用眼神仔细研究。

    侯爷，你不要怪卑职。你刚刚那句话，卑职也不好给你圆啊！

    平阳看着陈洛左右飘忽的眼神，也是一笑，倒也觉得这个少爷侯爷不似传闻那般天人之资而不好接触，于是主动开口问道：“梧侯自东苍而来，不知有何要事？”

    陈洛松了一口气，连忙开口将想要在乐崖城修建港口的事情说了出来。

    平阳听完之后，微微蹙眉，半晌，才对陈洛说道：“梧侯，此事，平阳无法答应！”

    陈洛一惊：“为何？”

    “港口一建，对乐崖城也有裨益啊！”

    平阳苦笑一声：“对乐崖城自然有帮助，可在有些人看来就是如芒刺背、如鲠在喉、如坐针毡了！”

    陈洛略微一转念，瞬间反应过来：“河海之争！”

    ……

    所谓河海之争，指的是运河与海运的利益之争。简单来说，就是原本运输只有运河一条道，那运河沿岸无论官员家族还是贩夫走卒，都能吃得盆满钵满，如果陡然再出现一条海运线，那就等于是从这批人的手里抢夺利益了。

    乐崖城虽然是运河的终点，倘若海运兴起，同样不会折损半点损失，甚至因为海运的便捷而更上一层楼，但是对于乐崖城内的大家族来说，却并非如此。

    这些家族在此地经营日久，早已完成过来利益划分，甚至通过联姻、拜师等方式，将运河沿途的各种关系都结合了起来。如果突然出现了海运，那等于他们又要陷入一个争夺的战场，甚至要放弃数百年结成的关系网，对于任何一个家族来说，这都是巨大的挑战。

    “可是……”陈洛无奈说道，“我目前只是想打通东苍城与乐崖城之间的海运啊！”

    平阳公主无奈摇头：“没用的。你放一个海港在那里，就意味着推开了那扇门！”

    “本宫是可以答应梧侯修建海港。但是难保不会有人天天破坏。”

    “说句实话，当年东苍城初立，朝廷开设苍梧海运，才短短一年不到，就偃旗息鼓。那其中所谓的海妖冲击，若说没有这些家族的影子，本宫是不信的！”

    陈洛陷入了沉默。

    原以为只是来要块地，建个港口的事情，居然扯进了这么大的利益纷争里。

    ……

    返回住处的陈洛一直都没有说话，项脊轩和杨千里也在陈洛身边保持沉默，他们也不是庸碌之辈，自然明白了这件事的难度，因此不敢打扰陈洛思考。

    陈洛此时担忧的地方有两个，一个是乐崖城的港口拖不得，按照秦当国的说法，东苍城内的粮食不够了，毕竟仙葫老祖赠送的那一支葫妖运输队也不能连轴转，总要休息的；另一个就是未来苍梧县如何重新打通。

    “虚……虚……虚个爪子……”一道声音在陈洛身后响起，陈洛转个头，就看到雾骊滔抱着一根竹杖斜靠在墙上。

    “雾骊师伯？你怎么来了？”

    雾骊滔双手飞舞，传音道：“你六师姐担心你，让我在后面跟着！”

    “这个事情你不要担心，什么利益，什么河海之争，你师父就说过，打过去就完了。”

    “管他什么水妖，就算龙族来抢船，打死就完事了。还怕什么？”

    “你师父就说过，越复杂的事情，越要简单处理！”

    “遇到不会说话的，先说，说了不听，再打；遇到会说话的，先打，打服了在说！”

    陈洛听着雾骊滔的传音，心中猛然一亮。

    是啊！

    我在担心什么！眼下的情况和当初不一样！

    等东苍城发展起来，用的是自己的兵，自己的将，自己的船！

    大玄又管不到我。

    你要是勾结海妖来劫掠，我就直接打死！

    打死三千万水妖，看谁还敢打航线的主意！

    遇事不决，一锤定音！

    现在还不需要考虑那样长远的事情。

    至于眼下嘛……

    伟大领袖不是说过：团结大部分，打击一小撮吗？

    简单点，让大部分人都看到好处，然后好好修理一番那一小撮不就行了？

    哎，平时君子太久了，都忘记一步到位的手段了。

    陈洛朝雾骊滔恭敬一礼，感激点拨之意，雾骊滔摆了摆手，打了个酒嗝。

    “或许会需要师伯出手！”

    “嗝……要……要……要的！”

    ……

    雁丘。

    平阳公主展开陈洛送来的信件，看着上面的写着的一条条计划，脸色有些古怪。

    “公主，梧侯有什么计划？”一直跟着她的那位女官问道。

    平阳公主随手将信件交给她，女官扫了一眼，吃惊道：“公主……这……这梧侯的计划实在太……太……”

    “咱们不能答应啊！”

    平阳公主反而有些跃跃欲试：“为什么不能答应？”

    “这……这么一弄，咱们乐崖城不是乱了吗？”

    “不好吗？”平阳公主喝了一口清粥，说道，“那些大家族，本宫早就看烦了！若不是他们，娘亲会被逼去祖地修行吗？”

    “再说了，能乱到哪里去？”

    “就这么办！去，用城主印，把那片地方划给东苍城！”

    “吩咐下去，祭期未满，我任何人都不见！任何人的事折也不收！”

    “暂时取消乐崖城官员的气运官术权柄！就说本宫要以气运为乐崖城祈福！”

    “还有，将乐崖城所有的氏族资料都给梧侯送去！别让梧侯吃了亏！”

    女官看着一脸兴奋的平阳公主，叹了一口气：“可别出什么大事了……”

    平阳公主耸耸肩，偶然露出了一分小女儿的神态：“反正我在祭拜祖宗，我什么都不知道。”

    “陈洛信上说了，乐崖城有什么损失，他赔！”

    “他是武道之主，又是圣人弟子，一座乐崖城而已，赔得起！”

    女官也是无奈一笑，嘟囔了一句：“让男人赔，倒还真不知道谁赚谁赔啊……”

