    天雷符试验成功，江浩带着心月和翠儿回到山庄，刚刚回来，就见有丫鬟等在书房，对胡心月恭敬道：“小姐，您的嫁衣来了，管家通知您去试衣。”

    听到嫁衣两个字，胡心月看了一眼江浩，脸上带着一抹羞红，“郎君，妾身先走了。”

    “娘子，等我一会儿去迎娶你。”江浩笑着道。

    胡心月羞的快步离开。

    这时丫鬟对江浩道：“姑爷，您的喜袍也来了，奴婢带人伺候您穿衣。”

    一身大红吉服穿在身，江浩更显精神。

    天色渐渐黑下来，圆月高悬，胡家山庄张灯结彩，到处透着喜庆，吉时到，江浩带着一队人来到正厅，在秀楼迎接新娘子，胡心月一身凤冠霞帔，头上盖着红盖头。

    牵着一根红绸，引着胡心月来到前院，前院已经摆好香案，上面摆有瓜果糕点祭品，江浩和胡心月一起对月跪拜，完成拜天地之礼。

    两人来到客厅，老狐狸端坐正位，受了江浩和胡心月一拜，完成拜高堂之礼。

    夫妻对拜，送入洞房。

    洞房中，

    江浩轻轻掀开小狐狸的红盖头，露出人比花娇绝色容颜，小狐狸大眼睛忽闪忽闪的看着江浩，脸上满是幸福爱意。

    “娘子！”

    “夫君！”

    红烛摇曳，人影相对，

    正也是：

    玉炉冰簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕，窗外轻笑语，敛眉含笑惊，柳阴烟漠漠，低鬓蝉钗落，须作一生拌，尽君今日欢。

    事毕，

    温柔相拥。

    胡心月看着江浩，感觉总也看不够，忽而轻声问道，“郎君，真的不嫌弃心月狐族身份吗？”

    江浩知道小狐狸心中还有顾忌，抚摸着她的俏脸道：“女娇乃是仙狐化身，端庄秀美、生性娴雅，后嫁给大禹，大禹治水三过家门而不入，女娇操持家务，养育儿子，后来他的儿子启建立夏朝，女娇也成为了历史上第一位国母。”

    “女娇就是仙狐一族，谁又敢嫌弃她呢？”

    “仙狐在先秦两汉时期，与龙、麒麟、凤凰并列四大祥瑞之一。神仙画像中，常有九尾狐与白兔、蟾蜍、青鸟并列于西王母座旁，以示祯祥。”

    “你可是郎君的小福星呢，郎君又怎舍得嫌弃。”

    小狐狸听的满心欢喜幸福，螓首枕在江浩胸口，闻着郎君身上的汗味，感觉有些微醉。

    翌日。

    清晨起来，丫鬟伺候两人起床。

    两人新婚，自有一股如胶似漆的感觉。

    在湖边阁楼赏景，江浩对小狐狸道：“我身边还有两个仆人，前些日子没给你介绍，现在我们成亲，也应该让他们出来见见主母。”

    “没发现你身边有仆人啊？”胡心月很是诧异。

    江浩拿出紫金小葫芦，对着葫芦底一拍，两道黑烟从葫芦口喷出，落在地上瞬间化作两个人。

    “朱光见过公子。”五大三粗的朱光对江浩恭敬行礼。

    “公子，你把奴家收入葫芦，这一关就是半个月，可憋死奴家了。”荔枝略带幽怨的语气说道。

    胡心月看着朱光荔枝两人，从他们身上感受到一股浓重鬼气，立刻知道两人乃是修炼有成的厉鬼，而且修为不低。

    又仔细打量荔枝，发现这女鬼妖媚入骨，胡心月心里琢磨起这女鬼是不是夫君的暖床丫鬟。

    “朱光、荔枝，昨日我与心月成亲，今后就是你们主母，你们上前见过。”江浩道。

    朱光和荔枝立刻看向江浩身旁的胡心月，朱光赶紧躬身行礼，荔枝虽然妖媚，可却也懂事，赶紧上前见礼。

    几人见过之后，朱光和荔枝留下，充作仆人使用，老狐狸后来也见了朱光荔枝两鬼，自然能看出他们修为，心说原来女婿还有两名如此实力的鬼仆，对江浩实力又高看几分。

    新婚燕尔，卿卿我我，江浩与胡心月或是赏花，或是聊天，日子过的悠闲自在。

    江浩在书房练习画符，胡心月给他研墨。

    江浩准备炼丹，胡心月就帮着挑选药材。

    老狐狸也曾经修习过炼丹术，不过可能是天赋原因，成绩非常有限，也只能炼制一些最初级丹药，平白浪费许多珍贵药材，最后也就老实停手，得到药材只希望能去外面换到好丹药。

    这日江浩开炉炼丹，他在兽血沸腾世界，曾经用魔兽晶核炼制丹药，积累了不少经验，第一次开炉炼丹，江浩还是选择了比较简单的止血散。

    一枚百年内丹为主材，加入一株百年三七参，辅以上年份的血余炭、仙鹤草、棕榈、蒲黄、血竭等药材，经过几个时辰炼制，一锅止血散出炉。

    看着炼制出来的晶白色粉末，老狐狸有些激动，“高级止血散，好东西啊，外伤敷上立马见效，贤婿，没想到你的炼丹手法如此娴熟，看来以前没少炼制。”

    江浩试了试效果，感觉一般般，一包药粉的效果和一张中级刀兵止血符差不多。

    随后又炼制小还丹，小还丹是治疗内伤回血丹药，经过两天炼制，坏了两炉药材，最终炼制出一炉小还丹，得了十二颗丹药，江浩试验，发现小还丹的功效和中级疗伤符差不多。

    炼制成这两炉丹药，老狐狸异常高兴，江浩反而并没有如何兴奋，他感觉，炼制丹药有些得不偿失。

    消耗如此多药材，耗费这么多时间，效果和中级符差不多，自己真有必要在这上面耗费时间学习吗？

    不过他并没放弃，依旧秉持艺多不压身的理念，又开始炼制小回元丹。

    回元丹功能恢复灵力，江浩以三百年水系内丹为主材，辅以八种药材炼制，非常幸运的是，第一炉炼制就成功了，得到九枚龙眼大小的碧青色丹药。

    江浩试验了一次，画了一张高级天雷符，把体内灵力耗空后，吃下丹药查看效果，丹药在起作用后，两三分钟内恢复了大概五分之一灵力。

    对回元丹的效果江浩还算满意。

    主要是他的符篆没有恢复灵力的能力，虽然回元丹恢复效果一般，可在关键时刻却可以起到救命的作用。

    江浩终于发现丹药妙处，终究与符篆不同，所以才会成为修真几大要术之一，符篆、炼丹、炼器、阵法真是缺一不可。

    对于炼制出回元丹，老狐狸比江浩更加兴奋，捧着丹药异常珍视，“如果在渡天劫时，灵力耗损一空，有这样一枚丹药，就能多一分机会。”

    “如果遇到外敌来袭，战斗中有这几种丹药，灵力耗空，或可救自己一命。”老狐狸道。

    “哦，岳父也有敌人吗？”江浩问道。

    老狐狸笑了笑，“这个世界上，坏人哪里都有，就算你不惹别人，也要防着别人惦记害你。”

    江浩经历的战斗不计其数，自然知道这些道理，而且这个世界本来就不和平，江浩并不在意，他从不惧怕战斗。

    炼制出这三种丹药，已经是江浩的极限，这些丹药，江浩每样分成三份，自己留一份，给心月一份，送给老狐狸一份。

    老狐狸高兴收下，有这几份丹药，他那些药材也算回本了。

    这次炼丹，江浩收获也不小，主要是技术方面收获。

    他和别人炼丹不同，完全使用计数法，每个步骤都详细记录，药材配比精确到克，炼制时间精确到秒，灵力输入也进行量化，实行真正的精细化炼丹。

    别的炼丹师是经验主义，他则是完全数字量化炼丹，在这种方法下，成功率大大增加。

    不过他手上的药材终究有限，那颗五百年的内丹与几株珍贵药材，他舍不得使用，除此之外全部耗光，江浩也就停了炼丹。

    之后日子，江浩把修炼重心又放在练习画符和祭炼纯均剑上。

    他现在灵力每日能画一张符，成为江浩雷打不动的功课，而且他选择的时间一般是傍晚。

    为啥是傍晚呢？

    嘿嘿，

    灵力耗空后，晚上和小狐狸双修，自然就会很快补充回来，这叫统筹学，合理利用时间。

    不过学习高级符非常不容易，想要画出高级符篆，需要懂得其中原理，甚至还要修行此类功法，才能通透理解，江浩主修雷法，所以天雷符才能那么快学会。

    至于其他符篆，比如天火符、玄冰符、开山符、震地符这些，江浩没有修炼过此类法术，一时半会儿很难画出。

    他还研究了一下金刚符和神速符，金刚符是防御法符，有些类似他的金刚不坏神功。

    至于神速符，简单来说就是使用出来，可以增加跑步速度，符篆书上介绍，使用神速符可增加原本两倍速度，一张大概能为此一个时辰，这种符篆不错，以后慢慢学。

    他这段时间，除了画天雷符，主要是学习中级符升级上来的那些符篆，比如高级疗伤符、高级驱邪符、高级破煞符这些。

    即便这些是升级上来的，江浩也需要一张张重新学习，稍有不慎就有可能失败。

    而每天上午，则是江浩祭炼纯均剑时间。

    道家五大秘法，太极、玄真、丹鼎、符箓、剑仙。

    上清、灵宝、正一、神霄、清微都是符篆派，茅山就是上清宗门，修炼以符篆为主。

    而仙剑派主要就是蜀山，所谓蜀山并不是蜀山派，而是川蜀一带群山之中所有修仙门派的总称，后合并成为蜀山盟，峨眉派就是蜀山盟中翘楚。

    蜀山派修炼方式注重功法与剑术，讲求一剑破万法。

    剑修修行求积德而不求升仙，积极入世斩妖，同时也不排斥其他门派的修炼方式，积极搜集学习各类修仙方法。

    江浩严重怀疑燕赤霞就是蜀山门人。

    倩女幽魂电影里，虽然没说燕赤霞出自什么门派，可他会蜀山御剑术，能御剑飞行，还能施展蜀山剑派高级法门万剑决，飞剑分化万剑齐飞，还懂佛家功法驱鬼御魔，和蜀山派的作风非常相近。

