    

    在赵凡帮助下，白雪也很快领悟了天地隔绝术。

    有了这门秘法的帮助，让二人不会受到天地的排斥，可以默默的安心修行。

    接下来的日子，赵凡和白雪过上了没羞没臊的生活。

    他们如同真正的神仙眷侣那般，没有理会外界的风云变幻，每日要么就是互相温存，要么就是互相交流印证修行。

    修仙无岁月，时间飞逝。

    和白雪结为道侣三百年后，赵凡水到渠成提升到灵仙后期。

    也是在这个期间，原本夺得成仙机缘的佛门老和尚和天妖殿的万妖女皇，二人都是纷纷渡过成仙劫，成为继赵凡和白雪之后的，第三位和第四位灵仙级存在。

    虽然渡劫成仙，但是佛门老和尚和万妖女皇，都非常的低调，因为他们清楚，蜀山那位存在强到无法想象。

    所以无论是佛门还是天妖殿，依旧还是老老实实。

    而这个时候的蜀山，已经号令天下，成为无可争议的最强宗门。

    修仙界一片宁静，没有泛起太多的波澜。

    ……

    和白雪结为道侣六百年后，天地灵气枯竭更明显，许多修仙强者修为停滞不前，但赵凡却逆流而上，强行突破到灵仙期圆满。

    在此期间，又诞生了数位的成仙者，都是之前抢到成仙机缘的各域最强者。

    随着数位成仙者诞生，天下各域暗流涌动。

    有野心勃勃之人，眼看赵凡五百年没有露面，还以为他飞升仙界了，所以指使麾下老怪物出手，想覆灭蜀山在妖域的一处道场，以此来试探和挑衅。

    赵凡没有露面，只是隔着无尽虚空，一指点出而已。

    那名刚刚闯入蜀山妖域道场的老怪物当场形神俱灭，连带着他身后的绝顶强者也是不甘惨叫而亡。

    虽然没有现身，但是隔着无尽疆域，一指就碾压绝顶强者，如此的威势，让各域的成仙者心惊肉跳！

    这一日后，原本暗流涌动的各域，变得非常的安静，蜀山弟子无论走到那里，都受到了极大重视。

    因为谁都清楚，蜀山的深处，那位曾经击毙上界仙人的存在，并没有飞升仙界。

    蜀山声势如日中天，将麾下疆域扩张到各域，不仅建立了道场，甚至建立起了分宗。

    虽然势力强盛，但是宗主赵小天，却牢牢记住赵凡的提醒，并没有因为宗门变强而随意欺压弱小。

    相反，蜀山随着疆域扩张，充当起维护修仙界稳定的基石。

    比如，在之前修仙者因为争斗，可以肆无忌惮屠杀凡人。

    但是蜀山号召下，任何修仙者都不得对凡人出手，否则将纠集宗门之力打杀。

    这一条号令，让无数邪魔外道们骇然变色。

    因为一些修魔者和邪修，经常用凡人魂魄炼制法宝，手上沾染了不知道多少普通百姓的生命，更有变态修仙者还经常以杀人为乐。

    可现在谁要敢随意屠戮凡人，就会面对蜀山无穷无尽的追杀，大大的保护了各域的平民老百姓，让天下人感恩戴德。

    蜀山对外平息各域纷乱，对内的麾下弟子们更是精心培养，制定了非常合格的晋升制度。

    不会因为亲疏远近，而导致门人弟子得到不平等的待遇。

    最近数百年，更是因此培养出了许许多多的优秀后辈强者。

    ……

    时间来到赵凡和白雪结为道侣的一千两百年后。

    这是赵凡被来到锁妖塔的第三千个年头。

    锁妖塔内。

    白雪黛眉微蹙，看着赵凡的眼神，带着一丝担忧之色。

    “灵仙之后，每一个小境界的提升，都是非常的艰难，需要付出数百年甚至更久的时间。”

    “再加上如今天地枯竭，要想打破禁锢，突破到灵仙之上，更是难上加难。”

    “赵凡真的可以成功吗？”

    白雪喃喃轻语，不远处赵凡闭目而坐，正在尝试突破原有的境界。

    赵凡已经枯坐许多年，如同没有生机的雕像，但白雪却非常清楚，他此刻正处在最为紧要的关头。

    这些年以来，白雪在赵凡的帮助之下，自身修为也提升到了灵仙后期。

    但随着修为的提高，她越是清楚，要在下界天地提升仙道境界，那是何等的艰难。

    更别说是，要打破禁锢，突破到灵仙之上，简直几乎是不可能的事情。

    放眼修仙界无数历史，成仙者都寥寥无几，迈入灵仙之上的存在，更是闻不可闻。

    白雪非常的担心，若是赵凡能顺利破境倒好，若是破境失败，难保不会有什么损伤。

    此刻的赵凡，无法听到白雪的话，因为他的心神，都处在神游太虚般的状态中。

    赵凡的体内，仙灵力汹涌澎湃，如同搅动的汪洋大海，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    以赵凡为中心，弥漫出一丝丝奇异可怕的能量，整座锁妖塔都在颤抖崩塌，这是前者无意间，泄露出的一丝丝仙道之力。

    “不好。”

    白雪果断出手，打出一道道符文，形成绝对的领域，将赵凡层层包裹其中，避免他因为破境之时，泄露出的力量摧毁锁妖塔和整座蜀山。

    时间一点点过去。

    赵凡原本看似平静的躯体，弥漫而出的力量却越来越多，周身的气势也是越来越强。

    一丝气机，就足以压塌万古青山。

    白雪俏脸有些发白，不断打出仙道符文，将赵凡的溢散而出的能量压制。

    否则的话，任凭这股波动扩散，整个蜀山甚至是周围十万里疆域，都会在顷刻间破灭。

    轰隆！

    就在白雪有些难以为继的时候，赵凡体内陡然传出，一声如同星河爆炸的轰鸣声，紧接着气息以肉眼可见的速度暴涨一大截。

    那股扑面而来的气机，让白雪俏脸变色，感受到了发自灵魂般的压迫感。

    仙道之力，凝结成金莲，密密麻麻，覆盖了天空和地面。

    整个锁妖塔，都沐浴在神圣和超然的道韵之下。

    赵凡成功了！

    他在天地灵气枯竭的前提下，打破了神话传说，迈入了陆地仙人之境！

    “辛苦你了。”

    赵凡睁开眼睛，眸子深邃如星河宇宙，周身流转着无上的气机。

    “你成功了？”

    白雪有些惊喜的问道。

    “当然。”

    赵凡微微一笑，将原本不受控制的气息收回体内，旋即来到白雪面前，将她轻轻的抱住。

    来到锁妖塔三千年后，赵凡正式迈入了陆地仙人之境！

    而且他是剑道修仙者，所以是真正的陆地剑仙！

    “恭喜你。”

    “成为陆地剑仙。”

    白雪也是为赵凡高兴，激动的祝贺道。

    “傻丫头。”

    “多亏有你帮忙，否则的话，就算突破成功，整座蜀山都会让我毁了。”

    赵凡面露笑容，感受着怀里温软的佳人，旋即像是想到什么，开口问道：“我带你出去走走，好不好？”

    来到这个世界那么多年，之前因为担心实力不够强，赵凡一直都呆在锁妖塔签到和修行，从来没有主动出去走走看看。

    现在迈入陆地剑仙，赵凡自信就算是上界仙人再次下来，自己翻手间就能轻易灭杀。

    放眼整个修仙界，他现在是真正的举世无敌。

    天下之大，还有什么人可以威胁到自己？

    所以赵凡决定出关了！

    以陆地仙人之姿，在三千年后的今天，正式走出锁妖塔！

