    

    看着秦三郎被问懵的样子后，她笑着走了，留下秦三郎一个人……继续脸红。

    不多时，顾锦里就把两袋药拿来了，身后还跟着三爷爷跟顾大山。

    两人是一脸着急，看见秦三郎后，忙问：“三郎，真的是你回来了？榆树村是啥情况？你爷爷怎么让个兵丁来送信，说是榆树村进水匪了？他没事吧？”

    秦三郎笑道：“三爷爷、大山叔放心，我爷爷没事。跑到榆树村的水匪是张虎子带来的。如今已经全部被抓，司兵所的俞叔正带着人在哪里处理。”

    三爷爷跟顾大山听罢，提了半晚的心才算放下。

    三郎是个稳重孩子，他既然这么说了，那就是真的没事。

    秦三郎又问道：“咱们几家人没事吧？”

    三爷爷笑道：“没事，阚六跟王勇夫他们带着人巡逻呢，看见有陌生人就会逮起来。你还别说，村里还真抓到两个进来偷牛的。”

    兵丁来给他们送消息后，他们跑去把事情告诉了何村长，让何村长今晚惊醒一些。何村长被邹县丞的事情吓到了，是立刻敲锣告知村里人，结果吓出来两个偷牛贼。

    如今已经被绑着，等天亮就押去司吏坊给老孔他们，由老孔他们送去县衙，也能让老孔他们立上一功。

    秦三郎听罢，放下心来。

    顾锦里把两袋药递给秦三郎：“一袋毒药，一袋解药，你拿着，要是合围水匪的时候遇到悍的，别管什么用药不好的话，先撒再说，自己的命最重要。”

    古代，不管是个人比武，还是官府剿匪，乃至战场交锋，都喜欢讲究个实打实的互砍，要是用药，难免会被人说嘴。可生死攸关的时候，谁还管你会不会被人说嘴。

    秦三郎接过药，把两袋子药放在马背上，一手拿着火把，一手翻身上马，看了顾锦里一眼，移开目光，对三爷爷和顾大山道：“小子先走了，爷爷还在榆树村等着我。”

    三爷爷跟顾大山点头，对他道：“你顾着自个儿一点，别总是冲在最前头。”

    “嗯，小子会小心的。”秦三郎应着，一夹马腹，眨眼就消失在屋后的小道上。

    顾锦里跟三爷爷、顾大山转身回了家。

    家里，三奶奶跟崔氏、顾锦绣、程哥儿都已经起来了。

    看见他们后，三奶奶忙问：“秦老没事吧？榆树村咋样？诶哟哟，听以前来过南方的老人说，水匪都是杀人不眨眼的，屠村的都有，榆树村怕不是完了吧？”

    三爷爷道：“你别一惊一乍的，都把孩子们给吓到了。三郎刚才回来了，说秦老没事，闯进榆树村的水匪已经全部被抓了，司兵所的人正在榆树村处理。”

    又道：“村里也没事，就是抓了两个偷牛贼，你们先回屋睡吧，我跟大山守着就成。”

    “这闹得，那能睡得着？”三奶奶看看天色，道：“这天看着要亮起来了，不睡了，我去把早饭做了，中午再睡个回笼觉。”

    三爷爷瞪她：“你不睡孩子们要睡，没瞅见程哥儿都打盹了？”

    三奶奶看向程哥儿，只好道：“成，那我们先去睡会儿。”

    三奶奶出了堂屋，回了她跟三爷爷住的厢房。

    崔氏则是抱着程哥儿回了她跟顾大山的屋子，临进屋门前，冲顾锦里道：“小鱼，你进来。”

    顾锦里一顿，看向顾锦绣，顾锦绣小声对她道：“你乱跑出去，娘已经知道了。”

    顾锦里无奈，只能进了崔氏的屋。

    崔氏把程哥儿放在床上，等程哥儿睡着后，小声问顾锦里：“你跑哪去了？将近一个时辰不见人影，你是想吓死我们吗？你这胆子真是越养越大了，姑娘家家的，大半夜跑出家门……你，你是要死气我！”

    又拽过她，把她上上下下查看了一遍：“没事吧？受伤没有？没遇上啥坏人吧？”

    顾锦里道：“没有，我好得很。我知道错了，娘别生气，我下次再也不敢了。”

    “你还想有下次。”崔氏抱怨完，又苦口婆心的道：“你虚岁都十二了，要是那说亲早的，都能说亲了……三郎是个好孩子，去年的时候你才十岁，咱们又是在逃荒路上，讲究不了太多，可如今你又大了一岁，咱们已经在村里安稳下来了，有些事情就得注意。”

    崔氏抬手把她垂下来的碎发挽到耳后，红着眼眶道：“你还小，不知道女人活在这世上有多难，以前家里光景不好，爹娘让你们受苦了，如今家里条件好了，你可不能放肆啊……要是你有个好歹，被人抓住把柄嚼舌根，你让娘怎么办？”

    她以前最担心绣姐儿，怕绣姐儿模样太好会被恶人抢走。如今才发现，自己最该担心的是二女儿，这丫头的胆子都大到天边去了，她怕她以后吃了胆子太大的亏。

    顾锦里真切的感受到崔氏的害怕，承诺道：“娘放心，今天是事出突然，以后我再也不会半夜离开家。”

    古代跟现代不同，她虽然不想守这里的规矩，可她也不想落人话柄，让家人担心。

    崔氏点头道：“娘信你，也知道你有本事，但该注意的你也得注意，不能让人嚼舌根，女孩子的名声是与命相关的。”

    有些事情小鱼不知道，因为大人有些话不好跟她说……杜大夫跟大山说了落户的村子发生的一件事。村里有户逃荒来的姑娘，农忙后说了亲，可还没过多久，村里就有人嚼舌根说那个姑娘在逃荒路上为了换几口粮食活命，跟路上的男人睡了。

    那个姑娘是百口莫辩，被退了亲，最后跳井死了。

    崔氏怕啊，自古逃荒来的姑娘都会被人说嘴。她怕自己好好的两个姑娘也会被人乱说，因此得知小鱼离家后，是又气又伤心，特意跟她说这个事儿，不想她吃了名声的亏。

    顾锦里见崔氏还担心着，又一再保证，让崔氏真的放心后，才回屋睡觉。

    第二天起来的时候，村里已经闹哄哄的。

    何村长正在让何大仓把抓到的两个偷牛贼送到司吏坊去，让何大仓跟着老孔把人送去县衙。这样一来，何大仓也能立下一功，以后他举荐何大仓做村长的时候，这个功劳能帮到他。

    因着这事儿，何村长是笑容满面的。

