    ...

    阿古谷清秋被送去英初先生那边，对方表示只不过是脖子断了一半而已，只要不是死了超过半天，他都能救活回来。

    刃牙跟拳愿奇妙的医学观，似乎就好像没有救活的人一样。

    除了以后被一刀两断，极其倒霉的烈海王除外。

    被李青误伤的西科尔斯基则被警视厅的人给拷走了，虽然李青殴打阿古谷清秋严重违反了某某条例，可是对方也间接逮捕了一个囚犯回来。

    这算是将功补过吧。

    加上还有德川光成的保证和周旋，警视厅也没办法拿李青什么办法。

    那可是德川光成啊，李青就算真杀了人，只要跑去对方的宅邸里面，他们甚至没有办法去捉人。

    现实就是那么扯淡。

    德川光成放下电话，他坐回去勇次郎的面前说：“李青的问题解决了。”

    勇次郎咧嘴一笑，“呵呵，真是个脾气暴躁的孩子。”

    “你待在这个地方就是为了李青？”

    “算是吧，顺便看看刃牙成长到什么地步。”

    勇次郎发现刃牙最近好像谈恋爱了，这本来是件好事，可是刃牙这家伙好像有点跑偏目的。

    谈恋爱就是为了吃禁果，可不是为了柏拉图式的精神恋爱。

    刃牙应该大大方方跟那个叫俏江的女人疯狂吃禁果才行，只有吃了禁果，刃牙就能突破到更高的境界。

    勇次郎觉得自己还是要在背后推刃牙一步。

    至于李青？

    根本就不用他操心，对方就像是开挂一样，每天进步神速...

    就连勇次郎都不晓得李青是怎么做到的。

    “来，这请柬给你。”

    德川光成把一份精美的玩意递给勇次郎。

    勇次郎看了一眼就知道这是什么东西。

    拳愿绝命淘汰赛真正举行地点的VIP观众入场卷。

    “这是什么意思？”

    “我跟那老家伙关系很一般，我才不要去看他们的比赛。”

    勇次郎当着德川光成的面撕烂了这份请柬，他霸气侧漏道：“我勇次郎就算需要去看，也没有人能够拦得住我，他们只能乖乖让我坐在最尊贵的地方...”

    德川光成喝了口水冷静下来。

    也对。

    勇次郎是谁？

    对于勇次郎来说，有没有这份请柬根本不重要，只要他想去看就没有人能拦得住他，还得乖乖伺候好对方。

    范马勇次郎这个名字就是最好的通行证。

    “我听说黑木玄斋也报名参加了这次的绝命淘汰赛。”德川光成对这些内幕信息了如指掌。

    黑木玄斋？

    那家伙算是勇次郎觉得为数不多的高手之一，年轻时候的武神愚地独步也算，只是现在这位武神不太行了。

    “他应该会是李青一块很好的磨刀石吧。”

    范马勇次郎如此回答道。

    ....

    “有间早餐店”

    这是李香琴起了名字，方便卖早餐而且有高度辨识度。

    是个人看到这个招牌都知道这个地方是用来卖早餐的。

    李青施展“草上飘”快速闯入里面，他从远远就看到里面被四处破坏的场景。

    俏江扶着晕过去的李香琴坐在地上，四周家具还有建筑几乎都被破坏的非常彻底，甚至李香琴腿上还隐约有一道小伤口。

    “发生了什么？”

    李青满脸怒意的问着俏江。

    俏江看到李青回来以后像是找到了什么主心骨。

    听刃牙说，李青比他更厉害，那么他一定不怕刚才那两个家伙。

    俏江立马将刚才这里发生的事情全部告诉李青。

    在一个小时之前。

    有两个长相极度陌生的男人进来这个地方。

    一个叫斯别克，还有一个不知道叫什么，他们都是来找李青的。

    李青那时候不在这里，他们就想带走李香琴，说是要让李青亲自去找他们两个人。

    俏江当然不答应这种无理又没有道理的要求，叫斯别克的家伙开始在这个地方撒野破坏，甚至一不小心还弄晕李香琴。

    幸好刃牙来到这里，他立即跟那个叫多利安还有斯别克的家伙打了起来。

    三个人打的非常激烈，打着打着就从屋内...打到了外面去。

    到现在为止，刃牙还没有回来也不知道是个什么状况。

    李青这个时候也接到一个电话，是奏流院紫音打来的。

    大致意思就是她派来这边的保镖统统失去联系，恐怕有人在打他那边的主意。

    李青安抚了俏江几句，让她帮忙照看好李香琴的同时，他大步跑了出去顺着某个方向开始追踪。

    就算是没有吃禁果的刃牙，其本身实力也在每个囚犯之上，只是囚犯肮脏手段不是刃牙所想象到的。

    原著刃牙就算是吃了禁果，也被柳龙光的毒手搞到差点衰退死亡。

    也不知道柳龙光这个毒蛇一样的家伙有没有参与这次袭击。

    如果有...那么刃牙处境就会很危险。

    多利安加和上斯别克再来个能极限一换一的柳龙光...

    刃牙该不会提前中了“毒手”吧。

    ....

    一片空地上。

    刃牙一个翻跟斗躲开高速甩动的镰刀，他平稳落在地上时，身后冒出一个黑影。

    斯别克直接对刃牙来了一记熊抱！

    只是刃牙动作非常敏捷，他躲开以后迅速给对方来了一脚，直接将斯别克踢飞出去。

    多利安没有出手，他摸着自己下巴的胡子说：“孩子你很强，可你好像没有意识到这是真正的战斗。”

    刃牙明显一脸懵逼...

    直到多利安喝了一口酒，当着他面施展了“火遁-豪火球之术”后，他终于明白对方是什么意思。

    嚯隆~

    刃牙上半身的衣服基本上被焚烧掉，他的红色发丝几乎翘了起来，充满伤疤的躯体也露出烧伤痕迹。

    与此同时，斯别克趁机冲了过去一脚踹在刃牙肚子上，将他整个人踢飞出去。

    “这个冠军怎么迷迷糊糊的？”

    柳龙光发现刃牙似乎没有搞明白他们来这里想做什么，就感觉对方好像还没有那个觉悟一样。

    被踹倒的刃牙很快站了起来，相比起李青的攻击，斯别克这些根本不算什么。

    就是刚才那一通“火遁”让他很是惊讶。

    居然还能这样玩？

    不知道什么时候，柳龙光不高不瘦的身体出现在刃牙身后，他五指并拢成掌趁着对方还没反应过来的时候，一巴掌按向后者脸部。

    刃牙此时已经来不及躲闪，便被柳龙光的手掌结实拍在脸部。

    致命的窒息感出现...

