    相比于徐恩增的狐疑，生田隆喜的愤怒，邝福安就显得冷静多了，听完左重的解释，他想到的是能不能为民族抗日事业做点什么。

    日本人在小琉球、华北、东北恣意横行，烧杀抢掠无恶不作、所犯罪行罄竹难书，他们的外相又怎么会发表所谓的对华友善谈话。

    左重提到的外务省电报，他之前也看到了，日本外务省要求沪上领事馆在谈话公开之后甄别可以利用的汉奸，开战之意昭然若揭。

    如果能通过特务处的途径，将这条消息传递至国府高层，或许能让那帮只知道攘外必先安内的果党高层认清现实，不再同室操戈。

    哪怕这个可能性很小。

    但值得一试。

    邝福安看了看纠结的徐恩增，装作不耐烦地问道：“徐处长，以我的看法，只要特务处不动英国人旳情报，这个要求可以得到满足。

    我们必须尽快将犯人送到总巡捕房，才能保证安全，另外这是你们的内部事宜，要送就让贵处人员去送，我不能让我的手下冒险。”

    徐恩增寻思了一下，觉得确实是这么回事，对日情报工作是特务处的职责，跟特工总部无关，自己就算拿了那份秘密文件也没用。

    与其得罪睚眦必报、阴险毒辣的左重，不如交出去做个顺水人情，想明白这点，他对邝福安轻轻点了点头，表示赞同对方的提议。

    然后他随意点了个小特务去交接情报，只是送过去前，徐恩增鸡贼的将内容记下，准备提前向金陵汇报，怎么也能混个协助之功。

    邝福安冷眼旁观，没有阻拦的意思，对地下党来说，只能要将消息传出去就行，至于是通过哪个情报机关传出去的，根本不重要。

    反正不管是特务处，还是特工总部都是敌人，他对果党间的狗咬狗不感兴趣，要不是此地人多眼杂，这两个苟特务一个都别想跑。

    而那个被徐恩增选出来的倒霉蛋，拿着文件胆战心惊的走入黑暗中，一路跌跌撞撞见到了左重，随即挺直腰杆敬了个礼大声说道。

    “左特派员，这是文件。”

    “拍照。”

    左重嘴里吐出两個字就陷入了沉默，以他的身份没必要跟一个小特务打招呼，那样只能显得心中有鬼，平时怎么做，那就怎么做。

    他太了解徐恩增了，这家伙被自己坑了这么多次，现在怕是草木皆兵，受不得任何刺激，自己表现的越是冷淡，对方就越是放心。

    “咔嚓，咔嚓。”

    一旁的邬春阳闻言掏出相机，迅速扳动上弦拨杆，在手电的照明下对准文件摁动快门，期间动作非常小心，没有破坏上面的指纹。

    破案重在人证、物证俱全，不能把巡捕房的人当成傻子，要是所有物证都没有生田隆喜的痕迹，他们很可能会发现这里面的问题。

    “拍好了。”

    邬春阳很快将文件拍摄完毕，抬头说了一句，左重摆了摆手让小特务赶紧带着文件滚蛋，戏演到这步差不多了，没必要节外生枝。

    小特务看到示意如蒙大赦，连滚带爬的跑了回去，在这么多二处大人物的注视下，这位差一点就尿了裤子，准确的说是尿了一半。

    看着此人狼狈离去的背影，左重嘴角微微扬起，对古琦点了点头：“告诉弟兄们让开道路吧，放租界巡捕和特工总部那帮废物离开。

    顺便通知大家分散撤退，距离枪响过去了这么久，附近的警察和巡捕就算是一群猪，这会也该反应过来了，今天这事要尽量保密。

    至少要做出保密的样子，不然不符合咱们的一贯作风，徐恩增定然会杯弓蛇影，万一这家伙跟巡捕房说了什么，可能会破坏计划。”

    “好的，副处长。”

    古琦恭敬地低下头，转身去执行命令，特务们或步行或乘车，没用多久消失就在复杂的弄堂街巷里，周围的百姓这才松了一口气。

    这帮狗特务总算走了。

    吓死人了。

    在北川省路住着的人，早就习惯了黑帮和黑帮，果党和地下党，地下党和果党之间的打打杀杀，明白想要活得久就要学会装糊涂。

    当枪声响起的那一刹那，他们便熟练的关门闭窗，死死捂着耳朵，打定主意不管谁来询问都是什么都没有看见，什么都没有听见。

    此时寂寥的夜空突然飘起星星点点的雪花，可惜落在地上和衣服立刻化成了水，接着狂风呼啸而起，把雪水猛烈拍打在人的脸上。

    “又下雪了啊。”

    左重背着手仰头看天，良久后口中幽幽说道：“沪上这天气变幻莫测的很哪，春阳，你带人跟一跟，要是押送车队遇到麻烦帮帮手。

    确保生田隆喜活着到巡捕房，毕竟是有职务的外交情报人员，肯定掌握了很多机密，日本人知道消息说不定会选择灭口或者抢人。

    咱们为英国人准备了那么多的情报，必须让他们跟小鬼子掐起来，人证是关键中的关键，不能出一丝差错，具体怎么办你拿主意。”

    “是，副处长。”

    邬春阳轻轻颔首，带着七八个人离开了现场，只要不是面对正规军的进攻，这么多武装特务足以抵抗一段时间，掩护巡捕房撤退。

    他走了之后，一个大光头鬼鬼祟祟凑了过来，压低声音请示：“副处长，您看时间差不多了，咱们也该撤吧，回去我还得继续挖....”

    “噤声。”

    左重举手拦住了下面的话，瞟了一眼自觉走远的余醒乐、宋明浩和吴景忠：“那件事不要告诉任何人，归有光，出了问题唯你是问。

    还有，我让你找的军火贩子美国人假腿开尼，找到了没有，抓紧时间多买点危险品，要是有德国人最新的监听设备，也一并搞来。”

    （假腿开尼来自第542节）

    “明白了，保证完成任务。”

    归有光耷拉着脑袋，犹豫了一下询问道：“副处长，76号是军事参议院陈院长在沪上的私宅，这么做不会有麻烦吧，那可是大人物。

    就算是为了监听，派人进去安装设备就好，何必挖一个永久性地道，我和弟兄们这些天都快成老鼠了，要不您让老古负责这事吧。”

    大光头的表情有些埋怨，由于长时间在地下挖掘不见太阳，连往日黝黑的脸庞竟然白嫩了许多，这对归有光来说确实是一种折磨。

    左重听完向汽车方向走去，不慌不忙说道：“少废话，这些不是你考虑的事情，你只要将地道挖好就够了，其他的问题由我来负责。

    记得挖到76号地基就停下，不要破坏房屋的原本构造，一定要做好加固工作，沪上的土质松软含水量大，很容易造成渗漏和塌方。”

    他一边说一边坐上了汽车，归有光知趣的坐到驾驶位客串司机，发动车辆向着极司菲尔路开去，余醒乐等人也迅速开车跟了上来。

    看着窗外越来越大的风雪，左重点了根烟静静的思考，1935，离日本正式发动全面侵略战争只有两年时间，是时候做一些准备了。

    在76号底下挖掘地道，存放危险品和安装监听设备只是其中几项，特务处有更多的工作要做，比如建立独立的安全屋和情报网络。

    华东区在明，一举一动都在别人的注视下，很难做到百分之百的保密，在这个时间点或许影响不大，但在战争时期这是很致命的。

    特别是保障己方行动人员安全的安全屋，在必要时可以为行动人员提供藏身地点，生活用品以及为了完成任务所需要的武器装备。

    一旦被敌人发现，不仅藏身的情报人员会遇到危险，放在安全屋里的宝贵物资也会被收缴，华东区提供的地点只能做最后的选项。

    这时汽车开过横滨桥，左重将目光放到两岸密密麻麻的居民区上，决定向戴春峰申请一笔经费在此地秘密购置一些房屋做安全屋。

    首先安全屋不能选在在人烟稀少的荒郊野外，必须在人口稠密处，然后外观要低调，与周围建筑物的颜色、风格、大小保持一致。

    最理想的状态是与周围建筑群融为一体，除了一些特殊的任务需要豪华的居所，尽量使用民居进行改造，加大敌人甄别的工作量。

    然后价格要便宜，由于使用时间延长，暴露的风险会增大，所以安全屋通常都是一次性的，没必要花大价钱购买昂贵的高档房产。

    从这两个方面看，北川省路确实是个很合适的地点，以后对日作战肯定能用得着，左重摇开车窗将烟头扔了出去，火光一闪而过。

    而远在数公里外的总巡捕房，邝福安下车后的第一件事就是关闭大门，派人看住特工总部人员，自己朝着约翰·恺自威办公室跑去。

    关系到远东舰队和王室的间谍案子，沪上能做主的人寥寥无几，恺自威兄弟显然就在当中，大家都知道警务处特别部是干什么的。

    “噔噔噔。”

    邝福安到达办公室门口，敲了几下门就闯了进去，打断了约翰·恺自威和女秘书的亲密交流，在对方发怒前，他目不斜视的汇报道。

    “报告，我们成功抓获了偷猎者生田隆喜，并在其停留的可疑房屋里起获了一批秘密文件，包含英国驻远东舰队，和...王室的情报。”

