    呲呲呲呲呲……

    青羽的身上涌现出强烈的电光，伴随着这些电光，他的周身肌肉都像是被注入了活性一样，直接焕发出不一样的生命能量。

    与此同时。

    青羽的身上披上了一层雷遁铠甲，令他变身之后那加西伊的身躯变得更加强壮了。

    嗖！

    青羽的身影一闪而出，顿时一种极快的速度向着第三代风影冲过去。

    此时此刻。

    第三代风影正是将所有的专注度都放在了青羽的神之纸分身上。

    那铺天盖地冲下来的砂铁尖刺仿佛要将青羽的神之纸分身给洞穿成为筛子。

    “第三代风影大人，我们有缘再见！”

    青羽的神之纸分身模拟着布雷伊的声音，嘴角微微翘起一抹邪魅的弧度，手中探入到忍具袋里面，从中直接拿出了一个球型的忍具。

    这个忍具正是烟雾弹！

    青羽在死去的那些尸体身上搜集到了不少的战利品。

    其中烟雾弹是非常常见的东西。

    根本不需要特意去购买，就已经拥有了一大堆，并且根本用不完。

    青羽的神之纸分身将烟雾弹拿出来后，并没有像往常那样将烟雾弹扔在地上，而是直接徒手捏碎了。

    嘭！

    伴随着一道爆裂的声响，瞬间一股股遮蔽视线的白色烟尘弥散在青羽的神之纸分身的周围，将一切都覆盖了起来。

    “你以为这样就能跑得掉吗？”

    第三代风影看到烟雾弹产生的烟尘遮蔽了视线，嘴角微微翘起一抹不屑的弧度，眼中闪烁着冰冷的眸光。

    这两个袭击他的云隐村忍者。

    谁都跑不掉！

    也根本不可能跑掉！

    尤其是面前这个布雷伊，已经完全处于他的砂铁界法当中了，根本不可能会出现任何让他逃离掉的事情出现。

    嘭！

    就在这个时候。

    那个烟尘笼罩的区域之中，再次发出了一道气爆之声。

    只是这个声音被烟雾弹爆炸的声音给掩盖住了，根本没有引起什么人的注意。

    “去死吧！”

    第三代风影的双眼已经变得嗜血起来，就算是眼前的视线被烟雾遮挡住了，但是他也能够清楚的知道布雷伊就在面前的位置。

    并且，他也知道，旁边的加西伊向着他冲了过来。

    不过他并不认为加西伊可以突破他的砂铁界法屏障。

    先搞定一个！

    再搞定另外一个！

    第三代风影漂浮在半空中的身影猛地双手摊开，看起来就像是在指挥着地面上的砂铁，一点一点的向着青羽神之纸分身的方向快速的冲击过去。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    一根根砂铁尖刺向着烟雾的方向穿刺过去，瞬间将那里变成了密集的砂铁荆棘区。

    这样的一幕落入到砂隐村每个人的眼中。

    均是令他们感觉到了强烈的兴奋感。

    赢了！

    他们没有任何一个人看到布雷伊从烟雾中跑出来。

    这就几乎可以说明了……

    那个云隐村的忍者根本就没出来！

    已经被那些锋利的砂铁给洞穿了！

    “不愧是第三代风影大人！”

    砂隐村的忍者们在心中惊呼出声，他们的视线全都集中在第三代风影的身上，并且还会看了看在旁边正在向着砂铁界法中间冲过去的加西伊。

    他们已经自动的忽略掉了加西伊。

    这种根本不足为虑！

    在他们看来。

    一个凭借近身肉搏的忍者。

    根本不可能突破第三代风影的钢铁森林，进而出现在第三代风影的身体周围。

    这是绝对不可能的事情！

    只是……

    砂隐村的忍者们的心中还在兴奋和欣喜的时候，第三代风影的脸色却是没有那么的好看了。

    不对劲！

    他深深的感觉到了不对劲！

    这个感觉跟他想象中有点不太一样！

    为什么没有那种实质性的洞穿的感觉？

    第三代风影很清楚他的砂铁界法已经彻底的布置过去了，那个烟雾缭绕的区域里面不可能会出现任何的空隙，就算是苍蝇都别想要飞出去。

    布雷伊根本没走。

    但是为什么没有刺中的感觉呢？

    就在第三代风影疑惑的时候，青羽本体做变化成为的加西伊，开始在砂铁界法的砂铁荆棘中闪转腾挪，以一种极快的速度向着第三代风影冲击过去。

    很快就直接跑到了第三代封印的身下，双腿骤然弯曲，摆出弓形准备弹射的姿势。

    超轻重岩之术！

    青羽心念一动，默默的向着自己的身体上施加了这个土遁忍术。

    他只是简单的施加了一点点。

    让他的身体可以变轻。

    从而跳的更高！

    顿时。

    青羽猛然一跃而起，身上携着雷电光芒，宛若一道从地面上倒飞上去的雷霆霹雳，直接腾空而起。

    就在青羽的身体跃起的时候。

    青羽神之纸分身区域所施展的烟雾弹已经退散了下来，直接留下了一片空白的区域。

    一个人都没有。

    根本没有布雷伊的身影。

    除了遍地的砂铁之外，其余什么都看不到。

    就像是从来没有出现过人一样。

    这样的一幕不仅让砂隐村的忍者们惊讶，更是让施展出砂铁界法的第三代风影感觉到惊讶。

    “不可能！”

    第三代风影瞪大了眼睛，他心中的信念在这一刻微微的动摇了下来。

    “怎么可能消失不见了呢？”

    第三代风影几乎没有在砂铁界法上失手过，更是没有被人以这样的方式躲避过。

    不对！

    他根本就不知道对方是用什么样的方式躲避过去的！

    根本就是一点头绪都没有。

    完全的不知去向。

    难道说一个烟雾弹就能让人凭空消失了？

    不会吧？！

    第三代风影脑袋里面冒出一个奇怪的念头，该不会是云隐村的忍者也会使用时空间忍术吧？！

    没道理的啊！

    云隐村的忍者向来都不是以忍术著称的！

    整个忍界都知道，云隐村所信奉的是雷遁忍体术，通过体术与雷遁忍术结合的方式，最大化的增加近身肉搏的能力。

    如果是拼起近身战斗的话。

    或许忍界之中没有多少人是云隐村忍者的对手。

    但是忍术……

    云隐村肯定不行！

    第三代风影几乎没有犹豫就排除掉了布雷伊通过时空间忍术离开的方法。

    最简单的原因就是……

    如果布雷伊可以使用时空间忍术的话，为什么逃跑的时候才用，但是在进攻的时候却根本不用。

    这一定是某种特殊的秘术！

    第三代风影在心中默默的判断着，他在瞬间思考的时候，下方的加西伊已经一跃而起了。

    “磁遁·砂铁时雨！”

    第三代风影低头看着一跃而起几乎要冲到他脸上的加西伊，脸色瞬间恢复冷静，他知道现在还不是去思考刚才究竟发生什么事情的时候。

    必须要处理掉眼前即将可能出现的危机。

    随着他的声音响起。

    第三代风影身后的砂铁翅膀猛然展开，宛若大鹏展翅一般，直接将身体周围的天空都遮蔽了起来，看起来极具气势。

    砂铁翅膀伸展开来之后。

    一道道恐怖的砂铁尖刺从翅膀上爆射而出，快速的向着青羽变化的加西伊的身上飞射过去，俨然要将青羽射成筛子。

    “你错就错在不该与我进行空中战斗！”

    第三代风影的眼眸变得极为冷漠，他根本就没有在意高高跃起的青羽，要知道作为云隐村的忍者，渣都方式尽是以近身为主，现在他已经飞在了空中，那么云隐村忍者想要对他出手，就势必要从地面上跃起。

    可是。

    这样的话。

    跃起的人将无法灵活的移动自己的身躯。

    从而直接成为砂铁时雨的活靶子。

    这就是第三代风影的强悍之处，他进可攻退可守，完全处于攻守兼备的状态，让人无法轻易碰触到本体。

    “在砂铁界法之中，我是无敌的存在！”

    第三代风影大吼一声，身后的砂铁翅膀扇动之间一根接着一根恐怖的砂铁尖刺向着青羽的身上爆射过去。

    他的眼眸中闪烁着自信的眸光。

    在他看来。

    面前这个云隐村的忍者。

    马上就要变成一具尸体了。

    “就这？”

    青羽看着面前飞射过来的砂铁针，脸上根本没有任何的慌乱之色，这些对于他来说，根本就无法造成威胁。

    嗖！

    青羽的身影顿时一闪而出。

    整个人直接从半空中消失不见了。

    他并没有使用时空间忍术。

    而是直接通过身体力量扭动身体产生的位置偏移。

    这种程度的体术变化是连小李都可以做得出来的。

    青羽以及神之纸分身在以云隐村忍者的身份出现之后，完全没有再使用过时空间忍术。

    这也刚好满足了第三代风影的猜测。

    当然。

    青羽不用。

    不是不会用，而是不想用。

    他的神之纸分身在烟雾弹之下，并不是使用时空间忍术消失了，而是在人们视线被遮蔽之后，直接解除了影分身，凭空消失了。

    这当然就找不到了。

    这个影分身已经完全不存在了。

    就像是人间蒸发了一样！

    根本不可能找到！

    嗖！

    青羽的身影一闪而出，瞬间避过了飞射过来的砂铁时雨，这种潇洒的感觉，就像是只身躲过了子弹似的。

    仅仅是这么一个闪身。

    青羽便躲避过了绝大多数的砂铁攻击。

    “你……”

    第三代风影瞪大眼睛看着面前的青羽，眼眸中写满了震撼的眸光。

    不可思议！

    简直就是不可思议！

    居然有人能够以这样快的速度在这么近的距离躲开他的砂铁时雨！

    现在……

    第三代风影突然有点慌了，因为他背后的砂铁翅膀上消耗了大量的砂铁，能够支撑他身躯的就只有那么一小小部分。

    这一部分的小翅膀仅仅维持着飞行的姿态，就已经是非常勉强了，更别说是躲避了。

    “磁遁·砂铁束缚！”

    第三代风影双眼怒视着冲到身前的青羽，他不知道现在这样控制砂铁还能不能来得及，但不管怎样，他都必须要试试，否则他将陷入到被动当中了。

    这一点他非常清楚。

    面对近身战斗云隐村忍者，再加上他身边的砂铁已经不是那么够用了，他又身处于这种半空中反而不那么灵活的状态下，整个人都处于一种尴尬的境地上了。

    一时之间。

    第三代风影一边控制着前方的砂铁形成巨大的手掌，向着青羽的身上抓过去，一边快速的向后飞推，让出一段距离来。

    “太晚了。”

    青羽一眼就看破了第三代风影的想法，哪里还能给对方再做反应的机会。

    这次他顶着云隐村忍者的身份来都这里袭击第三代风影，目的非常简单，就是要将祸水东引，让第三代风影和砂隐村的人们将目标和注意力放在云隐村的身上。

    其他的事情并不重要！

    他不是要杀死第三代风影，也不去管其他的忍者，只是要将这件事情给坐实。

    正是因为这个原因。

    青羽身影一闪而出，他的身上有超轻重岩之术的加持，整个人在半空中极为的灵活。

    这种灵活程度远远超过砂铁翅膀弱化版本的第三代风影。

    顿时。

    青羽以一种极快的速度窜射到第三代风影的面前，抬起右手便是一拳。

    呲呲呲呲呲……

    青羽的拳头上蕴含着浓郁的雷遁查克拉，携着强猛气势的拳头直接向着第三代风影的胸口轰击过去。

    “不好！”

    第三代风影看到眼前的状况，顿时心中惊骇了一下，整个人都瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的一幕。

    这个云隐村的忍者……

    居然直接就这么出现在了他的面前！

    这种情况让他顿时感觉到了强烈的威胁感，已经顾不上飞行的姿态，立即控制着身后的砂铁翅膀，向着他的身上聚拢过去，瞬间将他包裹起来，形成了一个砂铁保护罩。

    只是这个保护罩的密度并没有办法做得太大。

    仅仅是没有办法中的办法。

    尽可能的挡住面前这个云隐村忍者的攻击。

    第三代风影现在终于意识到了，他刚才有些轻敌了，应该在第一时间就把这两个云隐村的人弄死，现在场面变得被动了下来。

    “雷虐水平千代舞！”

    青羽爆喝一声，随即猛地化拳头为手刀，随后直接向着第三代风影身上的砂铁防御罩上劈砍过去，瞬间携着强横的力量与那些砂铁堆砌起来的防御撞击在一起。

    轰！！！

    青羽的手臂携着雷电光芒重重的撞击在砂铁护盾上面，顿时惊起了一道重重的声响，面前的砂铁直接爆碎开来，完全溃散成为一颗颗砂铁颗粒。

    这个术并不是真正的雷虐水平千代舞！

    青羽只是这么喊出来而已！

    他的目的很简单，就是要让第三代风影误以为他所使用出来的是这个术。

    青羽以前在看火影忍者的事情就见到过第四代雷影使用这个术，而又在加西伊的记忆里面看到了这个名字，索性就这样大吼了出来。

    他真正使用的是纲手老师教给他的怪力术以及附着在拳头上的超加重岩之术。

    这两个术叠加在一起。

    同样可以产生爆炸般的效果。

    当然。

    青羽根本不怕第三代风影看出来。

    现在这种紧张的情况下，第三代风影的注意力绝对不是这个术是真的还是假的，毕竟产生的效果已经大致相同了。

    就在这些砂铁颗粒爆碎开来之后。

    青羽与第三代风影之间已经再没有任何的阻碍，已然可以直接冲击到第三代风影的身体了。

    嗖！

    青羽一跃而出，瞬间出现在第三代风影的身前，抬手便是一拳，直接向着第三代风影的腹部轰击过去。

    这一拳使用了怪力术。

    但是并没有使用太过猛烈。

    他保证会让第三代风影感觉到一种毕生难忘的疼痛，但绝对不会因此而直接被打死。

    “嘭！”

    伴随着一道重击而声，第三代风影的身体直接向后弓了起来，强烈的冲击令他瞪大了双眼，眼睛都快要掉出来了，嘴巴里面直接喷出口水来。

    就在第三代风影被打了这么一拳之后，他的身体顺势倒飞而出，可就在这个时候，青羽的右手猛地抓住了第三代风影的头发，硬生生将第三代风影倒飞的势头给止住了。

    嘎嘣！

    嘎嘣！

    嘎嘣！

    一道道清脆的声音响起，正是因为青羽用力过猛，而导致第三代风影的身体上出现了一些骨裂的现象。

    紧接着。

    青羽一把将第三代风影给拽回来，左手攥着拳头又是一拳重重的轰击在第三代风影的腹部。

    这一次。

    青羽没有再攥着他的拳头。

    而是直接松开了手。

    任由第三代风影的身体倒飞而出，宛若炮弹一般重重的向着地面上撞击过去。

    “第三代风影大人！”

    这些砂隐村的忍者们瞪大双眼，难以置信的看着倒飞出去的第三代风影，完全没有想到最后是这样的结果，几乎每个人都傻眼了，立即快速的向着第三代风影的方向跑过去。

    就在这个时候。

    青羽的身影缓缓下坠。

    那些砂隐村的忍者像是将他忘了一般。

    根本没有人去来针对他。

    青羽嘴角微微翘起，随后一脚踩在旁边的树干上，瞬间惊起一道爆响，整个人立即以一种极快的速度离开了。

    “有意思啊！”

    青羽的嘴角微微翘起，露出兴奋的表情，就在刚刚他抓住第三代风影脑袋的时候，他听到了清脆的电子提示音。

