    作为一个吊丝，吕树通常是不会耍帅的，因为在这方面没有自信所以经常会顾虑，自己耍帅会不会看起来很low？

    然而现在装完就跑，却没想到对方那个队长根本就没听懂。

    伪装小队的优势在于他们的服装和皮肤颜色，语言却不是他们的强项，他们也想凑齐精通中文的啊，可是办不到。

    也有许多会说中文的，可是那中文真是一开口就能露馅，跟不会说没啥差别。

    所以与其找精通语言的，不如找实力更高的，只要他们能若无其事的靠近天罗地网小队，偷袭就能让他们稳占上风了，更何况他们的平均实力还非常高。

    队里唯一一个略懂中文的人低头沉思了半天之后说道：“他说我们穿这身衣服不好看。”

    队长：“？？？”

    “他是因为我们穿衣服不好看才追杀我们的吗？”有人愣了一下问道，这时候一句迷之翻译把画风都给带偏了：“那要不要我们把衣服脱了？”

    队长冷冷的扫了他们一眼，当队员说出这种话的时候基本就意味着，队员已经怂了。

    为了不被追杀就脱衣服？开什么玩笑！

    然而反过来想想，吕树所带来的阴影确实太大了。

    两名C级高手被捏在手里直到颈椎断裂，那一瞬间骨裂声、翻腾的水流、吕树平静却又坚决的面孔，暴力感仿佛能够从记忆中滚涌而出，扑面而来。

    “撤退，”队长平静说道：“回营地！”

    队员们听到这句话的时候似乎都松了口气，他们确实不想再去面对那个少年了。

    只是他们决定撤退的时候吕树觉得有点不对劲……为什么负面情绪值来的那么慢？！

    话说不该是自己刚说完那句话之后当场就给自己吗，为啥隔了这么久……

    不对，吕树忽然意识到，特么的对方不会是没听懂中文吧？！

    不是没有这个可能啊！

    可问题是你们特么一个伪装成天罗地网的小队竟然不懂中文？！吕树非常生气！

    在潭水伏击一战里面吕树最终还是受了一点轻伤，然而硬顶着一点轻伤再次削弱对方的实力还是很划算的。

    其实吕树原本撤退是因为不想对方跑掉任何一个，然而后来还有另一层想法，就是看看对方到底有着什么样的能力。

    海外各大修行者最大的优势之一就是你在他出手之前，可能连他是什么能力都不知道，原本你防着对方可能是个水系，结果对方是个火系那就很尴尬了。

    又或者说你防了半天的选手生怕他一出手就是大杀器，结果他的异能是个类似陈祖安那样的饭桶异能，那也很尴尬……

    在灵气复苏后天罗地网这边统一修行，以功法来释放人类潜能，一开始所有人都认为古老文化传承的地域一定会碾压其他地方，然而事实不是这样的。

    凤凰社培养后继新鲜血液的能力当然要比天罗地网差，因为大家可以按部就班的修炼，可是当那些具备天赋异禀的人类潜能无法释放的时候，生命会为他们找到另一种出路，这是一种必然性。

    天罗地网在集群式作战里面当然更占优势，所以各大海外修行组织只发起小范围冲突来进行这场战争，这个时候天罗地网的成员就要小心，能够用飞剑以快破慢的当然无所谓，可如果只是普通的天罗地网D级一下战士可能会经常吃亏在不知道对手的战斗方式到底是什么。

    就吕树现在所知，如今这支伪装小队里面对他威胁最大的就是那名B级土系觉醒者，对方不管是偷袭还是逃跑，都会让吕树有点头疼。

    只不过吕树忽然发现，这支伪装小队竟然开始向着老虎背方向撤退了，吕树紧紧的缀在后面，其实他最清楚逃跑的人是最容易设下埋伏的，所以吕树并不想被坑。

    然而出乎吕树的意料了，对方似乎真的想走。

    那怎么可以，吕树忙活了这么久不就是想让这些人都留下么？！

    不过吕树也没慌乱，他依旧不紧不慢的缀着，那些伪装者可以通过树林中的隐匿线索找到自己，然而吕树更方便一些，他可以依靠灵力感知。

    对方几个人都是高手，以至于对方身上的灵力在这黑暗森林里都宛如灯笼一般扎眼。

    当夜色降临，伪装小队依旧在全速前进，他们想用最快的速度渡过梯子河，不然要是让吕树赶在他们的前面抵达梯子河，在水中作战那就真的危险了。

    只要过了梯子河，直到老虎背的营地之前都不会再有大范围的水域，这样一来大家也就不用那么害怕吕树在水中埋伏他们了。

    然而就在此时，队长忽然说道：“我觉得还是不要走梯子河的路线吧，我宁愿绕一条路也不希望赌，赌对方现在是否已经在梯子河等我们了。其实你们都很清楚，对方的实力是高过我的，所以如果全速前进的话，那少年完全有实力比我们更快！”

    其他几个队员心想也是，他们之前想要尽快渡河，可那少年的实力大家也都看到了，谁比谁快还真的说不准。

    “我建议我们不要盲目撤退，如果把自己累的精疲力尽，到时候对方以逸待劳就真的要全军覆没了，所以我们在绕路之前先整顿休息一下，对方估计会想要在梯子河埋伏我们，因为那里才是他的主场，他战斗更加轻松，”队长说道。

    大家都觉得很有道理，于是果断找了片空地开始休整。

    没过多久队长说自己要去上厕所，队员们看了他一眼也没说话，这种时候单独行动很容易被埋伏，可大家又不是朋友，巴不得这B级土系觉醒者能跟那个少年打起来拖延时间，那样他们就可以直接逃跑了。

    一个B级强者，应该能拖延一点时间吧？

    然而就在此时，空气系的觉醒者忽然觉得有点不对劲，西边有人来了，空气也在颤动！

    等等，那少年竟是没有去找队长，而是想要先杀掉他们五个人！

    ……

    还有一更，估计更晚一些了，没有修仙习惯的同学千万不要等……

