    “这个家伙，是要让巫圣和魔越，和我动手啊！”萧叶眸光冰冷。手机端

    这个月千秋背后的势力，虽然和禁忌古族有因果关系，但是他和此人，从未有过什么交集，更别提恩怨了。

    如果月千秋选择袖手旁观，不予以帮助，他绝对不会怨恨对方，毕竟人心冷漠，这是三千大界的常态了，谁也不会傻到，为了不相干的人去树敌。

    但是，月千秋看似轻描淡写几句话，却在将他推向了巫圣和魔越，这心思很歹毒了。

    对方是要借助巫圣和魔越之手，除掉他吗？

    “这些家伙，真的以为我萧叶好欺负吗？惹了我，直接大开杀戒！”

    看着月千秋一行五人，退之一旁，似笑非笑的在观战，萧叶眸光炽烈。

    他萧叶早今非昔了。

    以他如今的实力和底牌，只要不是圣阶强者亲临，他可无惧任何人啊。

    庞大的葬器大陆之，一座座大墓矗立在大地之，有着一阵阴风吹过，好似生灵在哽咽哭泣。

    “既然如此，此子交给我吧，魔越，想必你也没有意见吧？”

    巫圣风姿傲视，冷笑踏空，裸露肌体之的图腾，像是复苏了一般，有着恐怖的战意在流淌。

    “哼，算这小子运气好，不是死在我的魔刀之下。”

    魔越沉默了片刻，带着天魔族武者选择了旁观。

    他方才准备对萧叶出手，最大的原因，是不想葬器大陆的所在被暴露出去，如今巫圣和月千秋一行人到来，也没有办法隐瞒了。

    所以，将萧叶交给巫圣来解决，倒是也没有什么。

    “这场宿敌之战，还是要爆发了吗？”

    鬼火和九霄，目光泛起了担忧之色。

    巫圣何等之强？

    当初一个人，横推了太虚大界灵阶这个层次的武者。

    算萧叶能挡住巫圣，那天魔族的魔越，恐怕也不会袖手旁观的啊。

    更何况，还有深不可测的月千秋一行五人，从他们的行径看来，绝对非友似敌。

    这是真正的强敌环伺啊，对萧叶极为的不利。

    “当年黑角星域一战，你我没有真正的同境界一战，如今却可以了，我会证明，不灭古经，才是三千大界最强的始法古经。”

    巫圣眸光深邃，古经的音波如同大钟悠扬，撑开了一种经相，有着古兵闪烁，杀气滔滔，寒光弥漫，成为了一片浪涛席卷了开来，攻伐恐怖。

    “当年黑角星域一战，你压制境界与我一战，却非我敌手，如今我突破到灵阶巅峰，你同样不是我的对手。”

    面对笼罩而来的经相，萧叶只是向前迈出了一步，圆满的太初灵力冲天而起，震得虚空轰隆作响，直接撑开了经相。

    他的太初灵花在颤鸣着，似乎在为了这宿命一战而兴奋着。

    “那是因为你有准圣器，破坏了平衡，不允许你我同境界一战。”

    “这次我带出了巫族重器，可压制你所有底牌。”

    巫圣眼浮煞气，卷动着无边的不灭灵力，横空而至，抬手一掌朝着萧叶拍来，那恐怖的威势，让诸天星辰都在摇晃、战栗，像是压垮了一片青天。

    “那我倒要见识见识了。”

    萧叶黑发扬起，古朴的字体从体内冲出，迅速撑开了经、古两字的经相，轻易挡住了巫圣拍来的这一掌。

    接连炼化了七百多截问天柳，萧叶的四大经相虽还未达到无缺之境，但威力却暴涨了一大截，经相防御都牢不可破了。

    “什么？”

    巫圣心头一跳，还没有等他反应过来，无数古经经再次凝聚出了一个‘初’字，让萧叶整个人瞬间消失在原地，来到巫圣头顶之，一拳砸向对方的天灵盖。

    恐怖的太初灵力激荡而来，撼动了巫圣的防御，让他像是陨石一样，朝着地面狠狠砸去，差点将这座大陆给砸穿。

    “这小子的经相，变厉害了很多。”

    金黑色的神光席卷了天地，巫圣震裂大地，再次腾空而起，灵威浩荡，竟然毫发无伤，但是眸子却闪过一丝凝重之色。

    他发现，自己有些小看萧叶了。

    当年境界落后于他的宿敌，在各方面正在逐渐朝着他靠拢。

    “巫圣，收起你的高傲吧，不然你会败得更快。”

    萧叶黑发飘舞，踏空而至，滚滚灵力好似无穷无尽，直接撑开了玄灵领域，笼罩万里，举手投足所释放出的无敌意志，朝着巫圣碾压而来。

    “你说我会败？你太无知了！”

    巫圣被激怒，不灭灵花腾空而起，爆发出无量神光，代表了不朽，像是穿越洪荒而来，像是一轮巨大的金黑色的太阳一下子挤满了星空，威势滔天，让人忍不住要跪伏。

    同时，不灭古经的经相一一被撑开，相互贯穿，宛如一个整体，环绕在巫圣身边，轻易震碎了玄灵领域，朝着萧叶杀来。

    萧叶冷冷一笑，太初灵花同样冲天而起，经、古、初三字古经浮现，甚至连‘太’字经相虚影都若隐若现，随时都可以彻底显化而出击。

    当年在黑角星域，巫圣不压制境界情况下，爆发无缺经相，恐怖的几乎让他窒息，而如今他再次面对，却很平静了。

    轰！轰！

    两位身负始法古经的超强武者，都是圆满的灵力全开，狠狠的碰撞在了一起，像是天地都被击穿了一般。

    两人从葬器大陆，直接打入到宇宙之，但是那可怕的波动席卷四方，还是震得葬器大陆瑟瑟抖动。

    “太强了！”

    “这……这真的只是灵阶强者在战斗吗？”

    天魔族强者，鬼火、九霄都被震飞了出去，面色惊骇无，深受打击。

    达到灵阶巅峰这个层次，始法古经所带来的优势，已经彻底显现出来了。

    无论是萧叶还是巫圣，实力好似没有尽头一般，已经远远超出他们了。

    如今，还能立身在葬器大陆之观战的，也魔越和月千秋一行五人了。

    哗啦啦！

    月千秋手掌抬起，顿时一片清冷的光华席卷而出，直接笼罩了葬器大陆，挡住冲击而来的余波。

    “太初古经，名不虚传。”

    “但是巫圣进入了巫族祖地进行磨练，而萧叶的四大经相还未达到无缺之境，这场对决输定了。”

    “他注定无法成长起来，复苏那禁忌古族。”

    月千秋抬头凝视着那两道激战的身影，轻声自语道。

