    　　驹刀小兵回忆着失去意识之前最后的画面，许天那坚毅的眼神和不服输的身影给它留下了深深的烙印。

    　　“驹刀！”（他将我收进了精灵球里？）

    　　“甲贺！”（看样子是的，我赶到的时候只看到他独自英勇地战斗。）

    　　驹刀小兵默默地走到手术室外的排椅上坐下，心情很是复杂。

    　　在野外和族群一起生活的时候，总是会有某某同伴被邪恶的人类抓走，从此杳无音讯的事情发生。

    　　族群的首领劈斩司令也总是告诫族群成员要远离人类，人类都是不可信的卑鄙生物。

    　　可现在看来，这个叫许天的人类并没有想象中那么坏。

    　　时间流逝，经过半夜的抢救，许天已经脱离了生命危险，被转移到了普通病房。

    　　甲贺忍蛙和驹刀小兵坐在病床前看着麻药劲过去慢慢恢复意识的许天。

    　　“甲贺忍蛙，谢谢你救了我，我已经没有大碍了，快回乔治先生身边去吧！他身体虚弱正是需要陪伴的时候。”

    　　许天微微转头，看着一身风尘的甲贺忍蛙道。

    　　甲贺忍蛙点点头：“甲贺！”（你的家人什么时候赶过来？）

    　　许天回答：“我没有家人，我是外来户，医院刚才通知我的房东了，他应该快到了。”

    　　甲贺忍蛙松了一口气：“甲贺！”（没想到你身为超能力者还拥有这样强健的体魄，我相信你会成为一名强大的训练家的！）

    　　超能力者？

    　　许天有些疑惑，大概是因为能听懂小精灵说话，所以甲贺忍蛙将他当成了超能力者了。

    　　在小精灵的世界里，有很少一部分人类也拥有超能力，他们可以通过念动力跟小精灵交流，正因为此，他们更容易获得超能系小精灵的认可。

    　　除了这种具有先天优势的人类，再能与各种小精灵自由交流的，就是通过精灵大学进修后，专门学习小精灵语言的高材生了。

    　　在这个世界上的大学增设了很多关于小精灵的课程，其中《精灵语言学》几乎是每一所大学各个专业的必修课。

    　　但以许天的年纪来看，显然不是大学生，那最有可能的便是许天具备先天超能力了。

    　　许天也不做解释，毕竟说自己吃了一颗能和小精灵沟通的药丸这种事太骇人听闻了些。

    　　于是他点了点头：“我从小就习惯了锻炼身体和练习格斗技巧，也多亏了这样的体格让我保住了性命。”

    　　甲贺忍蛙了然，它跟医生说了些什么，便告辞离开了。

    　　乔治先生独自看守一片海岸，少了强力的伙伴总让甲贺忍蛙有些担心。

    　　驹刀小兵坐在一旁一直沉默不语。

    　　许天用仅剩一只还能动的手挠了挠头，不知道该怎么开口。

    　　私自在小精灵失去意识的时候将其收服太不人道了，虽然石英联盟并没有规定不能如此，但训练家们约定俗成共同鄙弃这种行为。

    　　许天不自觉的脸红了起来。

    　　“驹刀！”（人类，你很有勇气，拼命作战的精神令我敬佩。）

    　　许天还没道歉呢，没成想居然是驹刀小兵先开口了。

    　　许天有些手足无措，他以为驹刀小兵会找他问罪，没成想居然是拍马屁。

    　　“这个……生死攸关嘛！我不努力可是会被杀死的！”

    　　他哈哈一笑，轻松地带过了这个话题。

    　　又是长久的沉默，终于许天忍不住了。

    　　“你不怪我吗？我强行收服了你，原本我想的是我死后你就自由了，没想到我们都活了下来。你放心，等我能动了，我会将你放生的，到时候你就可以去找你的族群了！”

    　　“驹刀！”（我虽然不如首领那般有气魄，但也知道要知恩图报！人类，看在你救了我的份上，我就勉为其难保护你一段时间吧！毕竟你们人类实在是太弱了。）

    　　驹刀小兵望着许天，有些犹豫地说道：“驹刀?”（而且你会帮我去找族群的对么？）

    　　啧啧，一开口就是老傲娇了。

    　　许天在心里一阵鄙夷，不过慢慢的，一股异样的暖流滑过心间。

    　　这种趋势……难道自己马上就要拥有第一只小精灵了吗？

    　　许天瞪大眼睛看着双手环抱、扭头傲娇的驹刀小兵，嘿嘿傻笑着。

    　　“那是当然，我会帮助你去找族群的！”

    　　“驹刀！驹……驹刀！”（那就这么说定了！从现在起，你就是我的主……主人了。）

    　　驹刀小兵最后的话语细如蚊蝇，但还是被许天听到了。

    　　嘿嘿，我有第一只小精灵啦！

    　　许天内心激动不已，若不是现在躺在病床上被绑成了木乃伊，不然他铁定要跳下床来个托马斯大回旋发泄一下情绪！

    　　【叮！成功收服“驹刀小兵”，奖励“驹刀小兵专用罐头”X1，《阴阳倒乱刃法》X1】

    　　许天摸着自己的头有些茫然。

    　　原来收服小精灵有额外奖励啊！

    　　那个“驹刀小兵专用罐头”许天在超市里看到过，是食品公司专门针对各种小精灵的口味特制的罐头，据说好评率100%！

    　　而且据不可靠消息称，这种罐头还能增进训练家和小精灵之间的亲密度，只是无从考证罢了。

    　　当然了，这罐头相当的贵，一罐就要好几百！这可比得上许天半个月的口粮了！

    　　而那本《阴阳倒乱刃法》，许天有些印象。

    　　应该是金庸老爷子笔下的产物，在穿越前因为出生自武术世家的缘故，许天小时候酷爱看武侠。

    　　这本《阴阳倒乱刃法》据说是修炼者可以同时使用刀剑两种兵器，阴阳互补、刚柔并济。

    　　可是，我穿越小精灵世界为什么会有武功秘籍这种东西？

    　　许天黑人问号脸。

    　　莫非……

    　　他将目光看向坐在床头给自己削苹果的驹刀小兵。

    　　驹刀小兵：⊙▽⊙？

    　　许天脑袋里突然冒出一个大胆的想法！

    　　诶，还有这种好事？

    　　可惜现在自己身受重伤，不然明天就可以去验证一下自己的猜想。

    　　正想着，病房外突然传来一阵嘈杂声音。

    　　“不好意思，病人现在需要静养，不是直系亲属的话不可以探视。”

    　　“哎呀，小天这孩子是个孤儿，没有亲人啦，要这么说每天朝夕相处的，我们就算是他亲人，放我们进去吧！”

    　　嘈杂声越来越大，房门被打开，一位脸上带着泪痕的少女在一位大叔的带领下闯进了病房。

    　　他们身后的护士显得很是焦急，可还是挡不住这两位满心担忧的父女。

    　　驹刀小兵立马从座位上跳下来，一个闪身挡在了许天的病床前，两只眼睛里充满了警惕。

    　　“驹刀！”（什么人？！）

    　　许天看着这熟悉的面孔，没由来生出一股子亲切。

    　　“没事的，是朋友。”

    　　他挥了挥手示意驹刀小兵不要紧张，而后就被这有些地中海的中年大叔一步上前拉住了手。

    　　“小天啊，你这是怎么弄得啊？听说是遭遇了野生精灵？这也太不小心了啊！”

    　　地中海大叔一见许天性命无忧，顿时松了一口气。

    　　许天安慰了大叔好一阵，大叔的情绪才算是平复了下来。

    　　眼前的这位大叔是许天的房东，名字叫罗斯。

    　　因为价格划算，地理位置也还不错，这三年来他一直住在房东出租的阁楼上。

    　　大概是因为阁楼的原因，大叔的这间出租房一直没能租出去，最后便宜了许天。

    　　三年的时间其实也不短，久而久之他也算是跟房东一家混熟了。

    　　房东离过婚，是个单亲家庭，家里只有一个比许天小一岁的女儿。

    　　许天穿越的时候，少女还是个高一新生，如今已经高三毕业马上要远走他乡上大学了。

    　　此时这少女双眼有些红肿，身上穿着居家连衣裙，脚上拖鞋只有一只，头发也没打理就从家里跑过来了。

    　　“我刚听到消息的时候，还以为你死了呢。”

    　　少女上前两步，看着一条胳膊和一条腿都被吊起来的许天，抹了把眼泪轻声呢喃道。

    　　“那哪能呢？我当初从天上掉下来的时候都没死，不过是碰上个野生精灵，不至于的。”

    　　许天最不会安慰人了，尤其是女孩子。

    　　这个叫娜塔莉的白发少女大概是许天来到异世界后的第一个朋友了，平日里就像是自己的妹妹一样乖巧懂事。

    　　这还是他第一次见到娜塔莉哭泣，当场就慌了，一时间不知道该怎么安慰。

    　　情急之下他随手拿过驹刀小兵削好的苹果，在驹刀小兵哀怨的目光中递给娜塔莉：“这个……苹果，吃么？”

    　　“噗嗤！”

    　　娜塔莉原本还有些梨花带雨的趋势顿时破涕为笑，她接过苹果恨恨咬了一口道：“你总是这样子，没个正经！”

    　　“驹刀……”（我削的……给主人的……）

    　　驹刀小兵蹲在地上用刀尖画圈。

    　　				

