
古稀老者吃了一惊，说：“莫非，‘伊斯帕庭’那边还有未知的高人？”

银龙神色凝重，开始在厅堂的廊下缓缓踱步。

边走边摇头，脚步越来越慢，最终停了下来，呢喃道：“不可能……这不可能，预言上记载的时刻，难道真有其事？”

“主帅？”

老者看他的样子，知道他正在思索，半天才敢喊了一声。

“嗯！此事不可小觑，我要先搞清楚再说。”

银龙看了一眼如镜面般的黑色晶石，缓缓转身道：“你去2号培养皿，看看伊戈斯。”

古稀老者在他的面前一阵颤抖，眼睛一眨不眨地看着主帅，不敢违抗。

“……是！遵命！”

他知道，这是他最后一次机会了，唤醒“伊戈斯”的机会，为了组织的万年大计。

据古书上记载，每当群星以正确的位置排列，通达万域的无上者将会苏醒。

在遥远星空的彼方，穿越群星之光，剖开不洁之物，其不忘扩展自己的境界。

黑暗的深渊中，将开启沸腾的混沌裂隙，甚至无人记得它的存在。

五祭司之书——不知道从何时起的记载，被何人所写。

……

与周围环境格格不融的古怪房间内，银龙的手再一次触碰了黑色的岩石，墨玉一样波光流转的石面上，泛起淡淡的涟漪。

不多时，面前的光屏展开，映出灼热地狱般的空间图景。

数百米高的崩塌石柱下，岩浆从看不见的地方飞溅滚落入深渊，一个漆黑的影子萧然站立。

“我说过了，这段时间不要再轻易打扰我，你难道忘记了？说吧，又是什么事情？”一个苍劲的声音传来。

“有件事……我们在矿山城似乎遇到了很大阻碍。”银龙的话，似乎不知该从何处说起。

“阻碍？你还会……等等，你动用了12柱的猎犬？”

“嗯！是的，本来是万无一失的事情，我太轻敌了。”

“轻敌？难道你不清楚12柱的计划吗……你动用了一只还是两只猎犬？”

“……是三只。”

“你说什么！三只？为什么要出动三只，你疯了吗！”对面的声调忽然抬高，但是明显很快克制住了语调。

“我们在矿山城的计划被人阻挠了，据说是一个未知的强者。”银龙很不情愿的说出这番话。

他知道，没有足够的理由，对面那人是不会相信的。

“什么样的强者？”

“一个自称为‘主人’的年轻人，拥有一群强力手下之人，他似乎一直在阻挠我们的计划。”

“是‘伊斯帕庭’的人么？”对面那人问道。

“我认为，不是‘伊斯帕庭’那帮老不死的家伙，应该是另有其人。据逃回来的探子说，就连‘巡天影卫’也管他叫主人。”银龙摇摇头，他的语气有些不自然。

“……嗯，主人？这说不通啊，如果是他们的人，怎么可能自称为‘主人’？”对面之人有些诧异道。

“是的，所以我也很疑惑。莫非是你那边的……”

“你是说‘远古者守卫’的人？”

说完这话，对面半天没反应了。

那无言的沉默代表了他也在疑惑，这匪夷所思的家伙是从哪里蹦出来的。

“不可能，绝不可能！他们已经几千年没动过窝了。”对面之人的苍劲声音似乎很肯定的说。

“那可真是奇了怪了，这里居然还有如此厉害的人物？”

“那么，我问你，对方是异变者还是修行者？能力值达到了什么程度？”

“这可说不好，但从得到的情报来说，他的能力简直是恐怖！”

“恐怖？”

“是的，他不仅能浮空，而且只凭一己之力，就完全镇压了‘削骨者’，同时还把莫妮卡姐妹击败了。”

“嘶……”

对面的人倒吸一口凉气，显然也是被震惊了。

“我是在想不出来，还有什么样的势力能拥有如此大能者。但我后来隐约记起一件事，在那上古的典籍里所记载之事。”

“嗯？你是说‘五祭司之书’？”

“没错！‘星宿斗转之时，原初混沌之原核将降临彼方’你认为是什么意思？”

对方没有说话。

过了足足5分钟，苍劲的声音才开口道：“‘五祭司之书’只不过是他们写的一部分罢了，我们现在没可能去妄自猜测它的真正含义。除非，你口中的这个强者干扰到我们的计划，那就另当别论了。”

银龙对于这个回答显然不能认同，缓缓道：“那五彩之翼又代表什么？”

“五彩之翼？没错，‘五祭司之书’上的确有这样的记载，那是古老的计都族人修行者才会隐现的异能……”对面的声音显然也很惊异。

“这是否代表了什么？因为这样的人出现了，还是个女人，也是那年轻人的手下，就在矿山城那地方。我们下一步该怎么办？”银龙询问道。

“唔……”对面又没有声音了。

“不管如何，一切照计划进行，如果真像你所说，到那时兵来将挡，水来土掩！”苍劲的声音过了半晌才开口。

银龙冷哼一声，道：“这不用你说我也知道！如果有必要的话，我当然会亲自出马！但是，我希望你也能做好万全的准备，以防不测。”

“到时候会知道，我这边的事情也很棘手，那些老家伙们都已经醒了，至少在最近这段时间，我不希望受到任何外力的干扰。”苍劲的声音在沉寂片刻后回答。

“如你所愿。本来，我还想在拿到‘伊斯帕庭’的那东西再动手的，不过现在看来，哼！计划赶不上变化啊。”

“记住你说的话，必要时……亲自出马吧，一切以计划为先！”

“我会的，就先这样吧。”

“等下，还有一件事，12柱猎犬的补充非常关键，计划里还需要他们的力量。”

“放心，我已经在做了！”

说完这些，对方没再吭声了。

银龙的手在空中轻轻一挥，光屏立刻消失了。

他的脸色显得有些苍白、颓然，嘴里一直在呢喃道：“任务为重……亲自出马。”

但是，如果旁边有其他人的话，就会看到他的手在不停颤抖。

此刻他只盼望哪些古书上记载的文字是别的意思，已经苦心经营了数百年的计划，怎么可能在此时被人干扰到？

“来人！”银龙踱出石室，喊了一声。

“主帅！您有什么吩咐？”一名黑色铠甲的亲卫兵从走廊快步来到他近前。

“传我的命令，立刻把伊戈斯的2个动力室，全部锁死！”

银龙的眼神里有一种不知是绝望，还是毅然的神色。

“啊？主帅您……”他惊奇道。

“不用说了，我自有安排！”

“是，遵命！”

这名卫兵对黑曜猎兵团主帅的决定，似乎有些不解。但他不可能过问其中的缘由，立即转身，飞快地跑去传令了。

就在这名卫兵离开后不久，大厅上方的黑色天花板忽然泛起一阵水波纹。

银龙的额头前也同样荡漾起了一层黑色的波纹，双眉中央的印记似乎像脉搏般膨胀了一下。

“嗯？”他看了一眼那上面。

一名有着亮白色铠甲的“尖啸者”飞翼先锋，从黑色波纹中像影子一样落到他的面前，收拢了双翼。

“主帅，我有要事禀报！”

