
郭嘉的一条引君入瓮之计无疑是成功地将高顺和张杨“骗”入了汉中。紧随而来的故布疑阵，更是让张杨连小命都送了出去。

当张杨自杀，他的五千大军在子午谷被灭的消息被快马加鞭地送到马斌的营寨之后，马斌倒显得十分淡定了。

这结果完全在郭嘉的掌握之中。

目前，他最关心的是如何才能打败吕布的大军。

对于这一点，郭嘉又献上了一个字，就是拖！

至于拖到什么时候，他也给出了时间表，那就是严老将军带着人马到达北原之时。

张杨被杀的消息传来没多久，另外一个好消息亦是传来，三千虎豹骑虽然有所损伤，但是在士孙瑞的接应下已经顺利从高顺大军的追击中脱身。

目前三千虎豹骑正驻扎在骆谷，择日将返回北原。

马斌听到这个消息之后，对郭嘉道：“不如就把那三千虎豹骑留在骆谷，只要高顺的人马再敢轻举妄动，我们再让他们见识一下虎豹骑的厉害！”

郭嘉哈哈大笑道：“他们上了一次当之后绝对不会再上一次当！张杨所带的五千士兵被全歼，而在高顺的麾下，应该还有几千上党兵，短时期内，那高顺的主要任务应该是想办法稳住那部分上党兵，暂时他不会再主动向骆谷或者子午谷发动进攻！而且现在骆谷有韩将军调去的几千人马，其早已是固若金汤，今时不同往日，那高顺断然不会再轻易冒险的！”

“军师言之有理！此番那董卓万万不会想到张杨会直接短命子午谷！他没死在本将军的手里，真是有点可惜了！”

郭嘉大笑道：“张杨已经完全被仇恨冲昏了头脑，又太容易相信别人，任人摆布，他有这样的下场也是迟早的事！只是万万没有想到的是王铮小小年纪，竟然可以不费吹灰之力大败张杨的兵马，真是有大将之才啊！”

马斌笑了笑道：“这还不是军师的功劳！不过他设置的几处埋伏确实很好！现在让他守着子午谷，本将军真是十分放心！真没有想到这么快就可以再次变被动为主动，真是全赖军师之功！军师比之张良，真是有过之而无不及啊！”

“哪里！主公真是谬赞了！虽然暂时化解了危机，但是恐怕将来的路并不好走！”

“哦？”

马斌本来还想说看看这次有没有机会一举拿下长安，灭了董卓呢，郭嘉这意味深长的一句话倒是让他意识到自己有点被胜利冲昏了头脑了。

这也难怪，短短几个月的时间内，凉州已经归他所有，而雍州彬县以东的大片去于现在已经完全是他的地盘，如果再加上原来所拥有的六郡，目睹当今天下，各路诸侯之中，他的实力已经是最为强大的了，也只有他拥有和董卓决战的资本。

空前的冒险与巨大的胜利，容易让人得意忘形。

郭嘉道：“看来主公太心急了！难不成主公想一口吞了天下？”

马斌哈哈大笑道：“本将军何尝不想啊，但是听军师这么一说，本将军再一分析，想吞掉天下，难于上青天啊！”

“目前董卓不可灭！”

郭嘉说这话时几乎是用一种斩钉截铁的语气说的，而且说完，他还拿起自己的酒葫芦，喝了一大口酒。

“为何？”

别的不说，目前这形势决定是马斌绊倒董卓最容易的一次，只要能够成功拿下长安，那也就意味着雍凉将全部归他所有，到时候坐拥雍凉和汉中，他真是进可攻，退可守，天下虽大，但是再也无人是他的对手。

郭嘉笑道：“果然不出在下所料，主公有一鼓作气灭了董卓的心思！不知道主公想过没有，董卓被灭以后，那个皇帝怎么处置？天下的诸侯会不会群起而讨伐主公？”

马斌听郭嘉这么一说，顿时陷入思考之中。

还别说，他还真没有仔细想过灭了董卓之后，该怎么处置那个皇帝。

挟天子以令诸侯？

他之前确实有过这个想法，但是现在随着权势变大，他根本不想让别人和他分享这种至高无上的权利。

他已经把自己的目标定得很明白了，他是要君临天下之人，有这个皇帝在身边，始终是一个无形的绊脚石。

如若把他给杀了，那有难免不遭受世人的骂名。

而且撇开这个不谈，一旦他灭了董卓，天下的局势将会彻底发生变化，之前的那种相对均衡的局面也会被彻底打破。

没有了董卓，天下各路诸侯必然会将矛头指向马斌。

没有人希望出现第二个董卓，更没有希望自己有一天会被马斌给灭了。

强大的后果就是促使弱小团结。

除非马斌能够强大到天下各路诸侯联合起来都斗不过他的程度。

不过，很显然，他现在并没有那个实力。

“军师提醒得及时！暂时确实不能灭了董卓！”

“主公还没有做好充分的心理准备！而且此番三线出兵，六郡的百姓可是承受着巨大的压力，我们的人马亦是损伤不少！这个时候一鼓作气，若是拿下了董卓，则天下诸侯必然会群起而攻打我们，如若拿不下，我们之前的努力也将功亏一篑，这也是在下为什么建议主公拖下去的原因。拖，并不仅仅是等待援军，同时也是给董卓时间，让他适应主公已经强大到他也无可奈何这个事实，让他知难而退！”

“好！说得好！”

郭嘉的这么一番妙论无疑说到了马斌的心坎上。

而这样一个拖法虽然看似处于十分被动的状态，实际上是他们保持积极主动的一个基础所在。

有了驰援大军的注入，有了董卓的妥协，一切都将成为铁板上钉钉的事实，到那个时候，他只需要好好地经营已经占领的城池，寻找机会将各路诸侯各个击破，君临天下的梦想定然可以实现。

马斌虽然想得很美好，但是在郭嘉看来实力越强大，风险也就越大，经过这次三线出兵之举，马斌相当于是给天下各路诸侯敲响了警钟，他们必然会联合起来对付马斌……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856692"  chaptername="第362章：一个字，拖！">加入书签</a>
</div>
