    “现在我们可以好好谈谈了么。”

    淡漠的声音响彻全场，王波的视线一一从众人身上扫过，凡是其目光所至之处，那些士兵皆是不自主地扔掉了手中的武器。

    “您……您请。”

    单看刚刚那一发声势浩大的攻击，迈克的心就已经凉了半截，他知道这个男人说的很有可能是真的。

    麦哈在中东的军事基地很有可能真被眼前这人给灭掉了。

    麦克今年刚刚四十岁，凭借着这个锡矿，十几年间也算挣下不少钱。

    人有的时候就是如此奇怪，身无分文的时候，反而什么都不怕，倒是功成名就之后，反而丧失了年轻时那股狠劲儿。

    他还有大把的金钱没有挥霍，无数个好日子没有享受，决不能就这么死在这里。

    见这位首领姿态放得低，小王总也就不再端着，三步化作两步直接迈进了这家伙的办公室。

    “不知道这位大人您此次前来是有什么事情。”为王波倒上一杯茶水后，迈克搓了搓手恭敬的站在一旁。

    “很简单，锡矿。”王波的答案没有出乎迈克的意料。

    毕竟在他们这个偏僻的位置，能拿出手的，也就只有这些冰冷的矿石了。

    “没问题，大人，您要多少，我马上派人给您去准备。”仓库内还有不少储量，应该足够送走这尊瘟神了。

    但王波的下一句话，却是彻底打破了他幻想。

    “全部。”为了防止这家伙没听清，小王总又重复了一遍，“我要整个锡矿！”

    迈克心中的最后一丝侥幸伴随着王波的话彻底破灭。

    看了看外面那个十几米高的巨人，外加眼前身披战甲的王波，这位首领有些绝望，难道自己今天除了将这只下金蛋的鸡拱手相让外，就没有别的办法了？

    看着这家伙眼珠子有些飘忽，王波微微一笑，“看来迈克先生还是有些举棋不定呀。”

    闻言，这位首领不知道说些什么，只得挠了挠头讪笑，心中却是大骂。

    你这说的不就是废话么，突然上门，然后让你交最宝贵的财产，这种事情搁谁谁能接受？

    “舍不得没关系。”小王总摸了摸下巴说道，“那就换个能舍得的人上来。”

    闻言迈克一愣，还没从这位的意思中反应过来，一记掌心脉冲炮便已经贯穿了他的胸膛。

    “你……”

    这位首领捂着伤口，死死的盯着王波，眼中有不甘、悔恨、愤怒。

    但他要说的那句话，终究是没说出口，便重重地摔倒在地，失去了生息。

    “唉，你说人为什么总会产生一种错觉呢。”说话间，小王总起身，来到了那位通讯兵身边，一手搭在其肩膀上，发出了一声感叹。

    “我刚刚的语气好像不是商量吧？”

    而那个通讯兵看着那位主宰了附近十数年的首领已然倒在了血泊中，身体顿时绷紧，双腿战栗，一句话也不敢说。

    “放松点，先生。”王波拍了拍他的肩膀，“告诉我你的名字。”

    “艾……艾尔那，尊……尊敬的大人。”花了好长的时间，这位通讯兵才拿回对于自己身体的掌控权，颤颤巍巍地说道。

    “很好，那么艾尔那先生，告诉我，如果你现在是这里的主人，你会不会也舍不得？”

    小王总用了发问的语气，但艾尔那明白，这特么压根不是个问题，要是给错了答案，只有死路一条。

    “大人，您放心！”这位年轻的通讯兵‘腾’地一下便从座椅上站了起来，“这个锡矿，包括附近的一切，都是您的财产，不会有任何人敢打它们的注意！”

    艾尔那的声音很大，仿佛在用这种方法向王波展示着自己坚决的态度。

    “很不错，艾尔那先生。”王波点了点头，“那这里，我可就交给你了。”

    面对这突如其来的‘升职’，艾尔那心中没有泛起丁点开心，有的只是无尽的恐惧，他知道，坐上这个位置，就意味着自己要和这个杀人不眨眼的恶魔继续相处，这对于他来说无疑是一种煎熬与折磨。

    而这正是王波想要的结果。

    对这些人，小王总懒得去获得他们的忠诚，用绝对的武力和恐惧来驾驭就足矣。

    不听话？

    杀了就好，反正在中东这个地方，最不缺的就是劳动力。

    “在这个采矿点，我不希望看见任何乱子。”这场简单的权力交接完成后，小王总‘语重心长’地对着艾尔那说道，“因此那些忠于迈克先生的士兵应该不用我多说。”

    “是，大人！”艾尔那浑身绷紧，在小王总面前站得笔直。

    “这是专属的通讯器。”王波将一个贝壳样的东西丢给了这位年轻的首领，“你的上线，是一个年轻漂亮的姑娘，有什么问题，你只需要跟她联络。”

    “你的任务，就是每个月向军事基地运送开采的锡矿。”

    “每个月，我都会派出‘专人’前来押运。”

    ……

    在恐惧的支配下，对于王波的命令，艾尔那不敢有丝毫怠慢，一一将其记下。

    “最后，我要再强调一下，艾尔那先生。”

    “千万不要跟我耍什么小心眼，要不然我下次来，可就不是一条人命能解决的了。”

    交代完这些话后，伴随着一阵轰鸣声，小王总和威震天消失在空中。

    本着贼不走空的原则，小王总还让威总将库存的锡矿打包带走。

    数十近百吨的重量，对于以前的威震天来说，或许还有些吃力，但对于现在的PG机体来说，洒洒水而已。

    在接下来的几天，王波和威震天一一对军事基地附近的小型矿藏进行了友好的拜访。

    在小王总大棒加大枣的政策下，在接下来的每个月里，都会有一笔数量不菲的矿石到账。

    照他的估计，最起码在五级商城之前，自己应该不会再受到原材料方面的困扰。

    既然原材料方面的事情解决了，那么是时候该着手打造由御天敌领导的第三个派系……

