    “认输？太早了点啊。”

    封火的声音从清野真背后传来。

    “纳尼？”清野真错愕，手中苦无往前一刺，眼前的‘封火’就化作一团烟雾。

    分身术？是什么时候？

    清野真一个翻滚躲开背后炙热的火球，然后扔出苦无，双手快速结印。

    “土遁裂土转掌！”

    清野真双掌汇聚查克拉，狠狠印在大地，大地刹那分裂，沿着封火蔓延。

    “清野真老师，忍者间的战斗可不能分心，使出这样的忍术，完全对我没有作用啊！”封火全身肌肉紧绷，腿部发力，在裂缝边缘疾速奔跑。

    清野真咬牙“这是我最强的一击了，封火，做好死亡的觉悟吧！”

    “土遁土龙弹！！！”

    嗷嗷！

    裂缝下，忽然传来一阵龙吟，一头狰狞的石质土龙龙头挤开裂缝，在漫天石屑中钻出，咆哮着喷出大量泥弹。

    “喂喂，这真的是忍者学校毕业考试？！”

    “开玩笑的吧，这种程度的战斗，我们上去就是死啊。”

    “怎么办，毕不了业了。”

    佐藤一行人缩在角落，瞠目结舌的看着清野真和封火的战斗，心中惴惴，无处安放。

    ……

    轰！

    一块块巨大的泥弹从土龙嘴中喷出，隆隆声中撞向封火。

    ‘这个术……貌似是三代的土遁术啊，不过，再厉害的忍术也要看施展的人是谁。’

    封火眼睛瞳孔忽然一变，瞬间开启双勾玉写轮眼。

    写轮眼下，空中泥弹的运动痕迹清晰的倒映在眼底，封火充满自信一笑，不退反进，身影闪烁间躲避几十枚泥弹，右手掌心涌出一团天蓝色查克拉。

    这边土屑纷飞，视线受阻，即便是清野真也无法发现封火的写轮眼！

    “螺旋丸！”

    封火将螺旋丸丢向土龙龙头，同时收起写轮眼，高高跃起。

    轰！

    土龙龙头被螺旋丸引爆，大量泥土伴随火浪席卷向四周。

    清野真咬牙，以替身术逃离。

    他虽然是中忍，但并不是战斗型忍者，和封火战到现在，他也已经黔驴技穷了。

    但封火兴致正浓，左右手同时搓出螺旋丸，就想冲向清野真。

    “等一下！”清野真额头一滴冷汗滴下。

    “怎么了？”封火不解的看着他。

    “那个，三分钟时间到了，封火，你通过测试了。”清野真忙说道。

    “诶？到了嘛？”封火还真没注意。

    “恭喜你，封火，你已经是一名合格的下忍了！”清野真忙走到场外，冲那名记录的老师送秋天的菠菜。

    旁边负责记录的老师眉头抽蓄，看看时间分明才过去一分半，但清野真都这么说了，他能怎么办？

    “嗯，三分钟确实到了。”

    这两人一唱一和，直接把事情给定了，不给别人质疑机会。

    “那么，接下来，日向真宗，轮到你了。”清野真叫过来另外一名老师，让他来帮忙测试。

    封火站在边上，眨巴着眼睛总觉得哪里不对劲，但看日向真宗已经和一名中忍老师交手，他也不再纠结。

    “柔拳法八卦二掌！”

    “柔拳法八卦四掌！”

    “柔拳发八卦八掌！”

    场中，日向真宗开启白眼，双掌翻飞，不停拍打、点穴，对面的中忍老师相对来说就温柔了许多，只使用c级忍术，倒是和日向真宗打得有声有色。

    “竟然放水？太过分了。”封火气坏了。

    刚才清野真跟他打，可是连土龙弹都使出来了，这个土遁忍术极有可能是b级，甚至是a级忍术，威力超群，对比下，现在的战斗更像是过家家。

    封火声音不大，但也不轻，好巧不巧被那名中忍老师听到，对方脸一红，情不自禁就加强了攻势。

    日向真宗的压力一大，顿时左支右绌，柔拳露出不少破绽，最后被中忍老师一个水遁忍术冲到了一边，失去战力。

    看时间，距离三分钟还差8秒。

    中忍老师一脸无奈的看看日向真宗，他能怎么办，他也很无奈啊。

    日向真宗狼狈的趴在地上，气得浑身颤抖。

    “宇智波封火！！！你这个混蛋！！！我绝对不会放过你的！！！”日向真宗喉咙都快冒火了！

    如果不是封火在旁边说风凉话，这次考试他绝对能过去！

    该死，该死啊！

    封火尴尬的站在旁边“怪我咯？”

    接下来的测试就更简单了，有了封火和日向真宗，这些中忍老师为了面子也得尽力施为，想放水都不行，最后佐藤等人无一例外，全部失败！

    佐藤等人脸色复杂，又是愤怒不甘，又是委屈想哭，他们算看出来了，如果不是封火这根搅屎棍，他们几人起码有一半能顺利考过！

    几名老师面面相觑，下意识看向边上的封火，后者一脸无辜表情的抬头看鸟。

    “好了，那么，宇智波封火，日向真宗，你们跟我回去吧。”清野真挠着头，颇为尴尬的跟其他几名忍者老师道别。

    “真是不好意思啊，呵呵，有空请你们吃饭，请你们吃饭，呵呵。”

    “宇智波封火，你刚才绝对是故意的，你这个混蛋！”日向真宗咬牙切齿。

    “来啊，挑战我啊！”

    “你这个小人，害怕我从忍者学校毕业，就用这种卑鄙手段暗算我！”

    “来啊，挑战我啊！”

    “你这根搅屎棍！”

    封火诧异的看了他眼，欣然道“没想到你竟然有这样清晰的自知之明。”

    “什么？”日向真宗反倒愣住了。

    “诚如你所说，咳，那个，我至少是根棍子，你呢？”

    “……”日向真宗肺都炸了。

    清野真走在前面，无奈的捂着额头，劝道“好了，别吵了，同学们都在前面看着呢。”

    封火抬头看去，果然看到不远处一条分界线外，带土、凯等人紧张的站在那里。

    封火扬手，比了个2手势，那边顿时传来一阵惊叹。

    日向真宗看不过眼，冷哼道“宇智波封火，还记得去年这个时候，你就是在这里挑战卡卡西，结果被一脚踹晕，想起来还历历在目，令人怀念呐！”

    “来啊，挑战我啊。”

    “……”日向真宗内分泌也紊乱了。

