    【浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发……】

    燕大琵琶学子可没有管这一些人蒙逼，而是继续弹着自己的琵琶。

    并且一边弹，一边和，一边还念起了一首古诗。

    “啊，他们还念什么来着？”

    “这是华国的唐诗。”

    “我曰，不会吧，这乐曲还能与诗相和？”

    “当然可以，这更证明了他们华国音乐文化的意境。”

    “那这首诗叫什么名字？”

    “好像叫琵琶行。”

    一位比较懂华国文化的看客如是说道。

    没错。

    这首诗正是唐朝诗人白居易写的《琵琶行》。

    【寻声暗问弹者谁，琵琶声停欲语迟。移船相近邀相见，添酒回灯重开宴。千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。低眉信手续续弹，说尽心中无限事……】

    琵琶行是一首长篇叙事诗，说的是弹琴女子高超的技艺。并借女子不幸的生世自叹自己与她一样，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。

    “哇，好有感觉。”

    “嗯，非常有意境。”

    “这首琵琶行简直吊爆了。”

    现场一些留学生兴奋的不断的拍着巴掌。

    这首琵琶行他们当然学过，只是之前学的时候只是学而已，并没有特别的体会。

    但现在，由几位琵琶学子一边弹奏一边念起这一首琵琶行，那种意境简直扑面而来。

    哪怕就是那一些听不懂中文的欧洲看客，这时亦被这一首唐诗震得有一些目瞪口呆。

    “我靠，他们华国留学生鼓掌，你鼓掌做什么？”

    “我觉得很厉害呀。”

    “很厉害，那你知道他们念的是什么吗？”

    “呃，不知道。”

    “不知道你还说很厉害。”

    “就是因为不知道，才觉得很吊的样子。”

    其他一些看客无语。

    不过，说真的，虽然他们也不是很懂这些人念的是什么，但他们亦感觉不明觉厉。

    而且，诗词文化本来就特别有意境，哪怕有的时候不懂这一些念的是什么意思。但只要念起诗词，不管是中文的诗歌还是外文的诗歌，他都一下子令人肃然起敬。

    这是那些传承了千百年诗歌才有的魅力。

    当然，也正是因为这一些诗歌的魅力。所以，哪怕过去了千年，这一些诗歌似乎对于现实生活没有太多作用，但所有的国家在自己的国文课本上，仍不断的让学子掌握这一些诗歌。

    至于原因？

    可能没有太多的人说得清楚。

    如果硬要说，那这一些诗歌可能显示的正是一个国家文化的底蕴。

    有这样的底蕴，他们又怎么会羡慕他国？

    “好厉害，我都很想研究一下华国文化了。”

    “嗯，他们的词曲自成一套体系，虽然与我们不一样，但却高雅悠远。”

    “三个吉他手明显不是他们华国琵琶选手的对手。”

    【轻拢慢捻抹复挑，初为《霓裳》后《六幺》。大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声……】

    白居易的《琵琶行》继续响起，此时，原本控制着全场的几位吉他选手，一下子变得暗淡无光。那些之前被他们津津乐道的流行文化，却是被华国特有的文化魅力轰击的连渣滓也不剩。

    “不行，电吉他上。”

    “不，贝斯也上去。”

    远见单纯的木吉他无法压制住华国，后台伯明翰导演立即将电吉他，贝斯选手派上了舞台。

    所谓的电吉他与贝斯其实都是吉他，不过，因为加入了电，所以他们发出来的音色更为多元，也更为的具有现代感。一般的乐队都会使用电吉他，贝斯……特别是那些摇滚乐队，电吉他，贝斯更是他们的标配。

    不得不说，伯明翰导演还是很有眼光的。

    在他的指挥之下，新加入的电吉他，贝斯选手似乎在浓浓的华国风之下略而抬头。

    但可惜，他们还没松一口气，华国这一边方阵也跟着派出了自己的选手。

    不，不只是派出一位选手，而是派出了十几位

    十几位学子每人拿着一把弦乐器，

    初看每人拿的弦乐器好像都是琵琶，可仔细看又发现这好像又不是琵琶。

    “我了个去，他们什么情况？”

    “这一些都是琵琶吗？”

    “不知道，听声音好像与琵琶的音并不一样。”

    “也就是说，这一些都是不一样的弦乐器了？”

    “应该是的。”

    伯明翰音乐学院一些学子看得眼睛都花了。

    他们自以为欧洲乐器复杂多样，没有任何一个国家可以相比。

    但现在，有一个国家不但可以和他们相抗横，甚至他们搬出来的乐器比他们还多得多。

    “那个是大阮。”

    “边上的乐器叫小阮。”

    “还有这个看起来也像琵琶的，但他不叫琵琶，他叫火不思。”

    “还有这个叫天琴，也长得与琵琶一样，是华国苗族人用的。”

    “那后面这位学子弹的是什么？”

    “这个呀……叫做月琴。”

    “还有这个是龙头三弦，是华国古代大理那边的人士用的。”

    “至于这个叫忽雷的，据说是胡人用的琵琶。”

    “胡人，胡人也是中国人吗？我怎么看起来这个乐器与我们这一边的有一些相象，这不是我们欧洲的乐器吗？”

    “不，不是我们欧洲的。不知道莫白有写一首诗吗。【胡笳本自出胡中，缘琴翻出音律同】。胡人原本应该不属于华国，但是，在他们千年以来进入华夏，却是被华夏同化，最后也成为了华夏民族。”

    “我了个去……”

    十几位学子各拿着一系列的琵琶，一瞬间展现了惊人的华夏音乐文化。

    就算是那些还在弹奏的电吉他乐队，这个时候亦是一阵苦笑。

    他们突然发现，自己这一些人在诺大的华夏音乐文化当中，怎么显得有一些隔隔不入。

    好像他们来到了华国，被整个的华国包围了。

    但是谁都知道，这才是他们的主场才对。

    琵琶行的诗句仍在继续。

    虽然这诗开头看起来只是介绍弹琵琶的人，以及琵琶怎么好听。

    但是，随着琵琶声的不断推进，整个的琵琶曲一下子变得激烈昂扬。

    当一众学子念到【银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣】，整个舞台突然涌进了万马千军，一阵铁骑带着刺晃的刀枪，却是将西洋乐器杀的片甲不留……