    灿烂的阳光，洒在身上，暖洋洋的，秦翌舒服的伸了一个懒腰，推开了窗户。

    七天了，终于睡了一个好觉啊。

    “翌少爷，早。”

    秦翌眨了眨眼睛, 收回伸出的手，站起了身体，回道：“黄爷爷，早。”

    秦翌赶紧打开门，请黄老进屋，看着黄老手里托盘里的衣服，疑惑的问道：“这是？”

    黄老轻轻的抬了一下手里的托盘, 笑道：“这是礼服, 今天公子要参加一个活动，需要你们一起去。”

    秦翌赶紧接过托盘，看了一眼礼服，道：“这是祭祀用的礼服，今天要开祠堂吗？”

    说到这里，秦翌恍然道：“也对，公子回了山庄，自然要开祠堂，拜祭一下先祖，否则与礼不合。”

    黄老笑着点了点头道：“对，我还要给威少爷送礼服，先走了。”

    然后黄老转身就要走，秦翌赶紧上前送了两步，这个过程中问道：“黄爷爷，道文阁在山庄吗？我想去道文阁学习道文, 不知这个手续，应该怎么办？”

    黄老诧异的看了秦翌一眼，想到秦翌的在道文上天赋的，又了解的点了点头, 然后说道：“道文阁，秘文阁等，都在山庄里，不过在山北那一面，山南这一面主要以族学和庶务堂为主，北面主要以道文阁，秘法阁，战纹阁等传承为主。”

    山的北面，那里直面北狄，即是传承，也是直面北狄的护卫力量，保护族学和庶务堂的这两个战力最弱的部门。

    黄老笑着说道：“至于手续，倒也简单，等你活动之后，自己去就可以了，没人拦的住你。”

    秦翌没想到，竟然不用手续, 直接去就可以了。

    看来，公子的名头这里，依然很好用啊。

    “多谢黄爷爷为我解惑。”

    黄老笑着点了点头，就离开了。

    秦翌洗漱好，换上礼服，走出来时，秦威也刚刚穿好礼服，走出了房门。

    秦威看到秦翌，不由的向秦翌诉苦道：“唉，我最烦祭祀了，没想到，回到山庄的第二天，就要参加祭祀活动。”

    秦翌笑问道：“你参加过几次？”

    “自从上了族学，每天开学都要参加祭祀活动，你说参加了几次？”

    “哦，三次，也不多啊。”

    秦威翻了一个白眼道：“等你参加一次，就知道了有多无聊了。”

    公子还没出来，秦翌接着和秦威聊起天来。

    “威哥，你的家在哪里？山庄上吗？”

    秦威回答道：“不是，在郡城里，山庄可不是什么人家都可以居住的。”

    说到最后，还撇了一下嘴道：“也只有秦海这种真正的权贵，才可以吧。”

    秦翌若有所思的点了点头，接着问道：“你五岁就直接从郡城进入了山庄的放学上学？”

    秦威摇了摇头道：“我两三岁的时候，跟着父亲去了训练营那里，跟着父亲完成了启蒙，然后到了五岁才来进入族学上学。”

    “然后在族学呆了三年？”

    “对啊，三年级时，我成为武者，然后就毕业了，本来山庄对我别有安排的，不过父亲直接与山庄交涉，然后将我接走，然后……你应该全都知道了吧。”

    然后秦威的父亲将他送到了秦家村，交给公子培养，一直到现在，这个时间段，他知道的的确很清楚，毕竟全程参与嘛。

    “你若是没有被父亲接走，会怎么培养你？”

    秦威回忆着当时的情景，回答道：“还没确定，不过，不是进山庄的文武堂，就是送到侯府那边，哦，还有说送到要塞的，我说是秦家军的人，应该送回秦家军，反正当时吵的很，后来父亲直接接走了我，族学的老师们也就不吵了，当时有老师以为我是被接回秦家军，还劝我留下来，说我这样的英才进了秦家军就被毁了，哈哈……”

    说到最后，秦威不知想到了什么，哈哈大笑起琛。

    秦翌非常怀疑，是英才这个说法，戳中了他的痒处。

    “你们在说什么呢？笑的这么开心？”秦旭走房门，看着秦威笑问道。

    秦威摇了摇头笑着回答道：“没什么，叔父，我和小翌说起族学里的往事，想了一起好笑的事情。”

    秦旭摇了摇头道：“好了，我们接下来要参加祭祀，要庄重肃穆，不可如此轻挑，收一收。”

    秦威赶紧收起了笑容，连连点头，表示知道。

    秦旭这才点了点头道：“这样的祭祀活动，你们第一次参加，不过不要紧张，跟着祭礼，让你们做什么，你们就做什么就可以了，知道了吗？”

    秦翌和秦威赶紧点头应是道：“是，公子。”

    秦旭这才带着黄老，秦翌，秦威，出了“朝阳苑”。

    刚出院门，就看到秦旸带着秦凌和秦海二人站在院门口，等着他们，一看到秦旭出来了，秦旸恶狠狠的瞪了秦翌一眼，然后对秦旭道：“旭弟，今天这场祭祀，一定要参加吗？”

    秦旭笑着摇了摇头道：“我两个月前就已经传信回来了，自然没有取消的道理。”

    秦旸的脸色变得非常差：“嫡庶有别，你真的要乱了纲常吗？”

    秦旭摇了摇头道：“同是渭水秦氏子弟，何必分的那么清楚，我们这一支三百年前也是支脉呢，你说是吧？”

    秦旸的眉头皱的更紧了，眼神更加凌厉，甚至用上了武道气场，冷冷的问道：“不能更改？”

    秦旭感知着对方才先天圆满的武道气场，不屑瞥了对方一眼，摇头道：“不能！”

    秦旸冷哼一声道：“那我们走着瞧。”

    秦旸带着秦凌和秦海气呼呼的离开了。

    秦旭摇了摇头，对黄老道：“我是真的不明白，秦旸就先天圆满的实力，有什么本钱和侯府叫板？”

    黄老摇了摇头道：“公子，或许，他只是一个马前卒呢？”

    秦旭若有所思的点了点头道：“有可能，算了，不说他了，真是扫兴，我们走吧。”

    说完，就带着向着山顶而去。

    渭水秦氏的祠堂，正是建在昌平峰的最高处。

    随着秦旭走到山路，两旁的人数陡然多了起来，主要是以五到十五岁的少年为主，应该都是族学里的学员。

    秦翌发现，今天小地图满屏都是红色光点。

    秦翌的神情不由严肃起来，轻声传音道：“公子，我感知到族学的好多学员对我有恶意，他们可能都是秦旸的人，就算不是，最起码也受到了秦旸的蛊惑，虽然他们连武者都不是，但是这是一个不好的信号，接来的祭祀活动，公子要小心了。”

    秦旭挑了一下眉，扫了一眼山道两旁观礼的人，笑道：“放心吧，我不会有事的，不过，你可能有事了。”

    秦翌倒是不怕事，笑着传音道：“公子没事就好，至于我，公子不用担心，我在礼服里面穿了战甲，做好了万全的准备。”

    自从上次因为迎敌没有穿战甲被公子教训了一句之后，秦翌就非常谨慎了，除了头盔和面罩，战甲其它的部件，他都套在宽大的礼服里面了，自从知道秦旸和他们不对付之后，就是怕再有袭击的事发生。

    秦旭愣了一下，笑着回道：“不错，继续保持。”

    秦威的声音这时通过传音入密传来：“小翌，情况不对啊。”

    “这些人都没有穿礼服，他们应该都不是参加祭祀的，而是观礼的，我扫视了一圈，发现只有我们和叔父三个人穿着礼服啊，这情况不对啊。”

    秦翌早就发现了，不过也没有在意：“应该是专门为公子举办的祭祀活动吧，和你们开学不同，族学的学员不用参加，只需观礼即可。”

    秦威恍然道：“原来如此，嘿嘿，还是叔父的面子大，竟然专门为公子举办了一个祭祀活动。”

    秦威说完之后，愣了一下，喃喃自语道：“怎么这话听起来，怪怪的？”

    秦翌这时也反应过来了，这话说的，好像要祭祀公子似的，秦翌想到这话好像是他先说的，赶紧干咳两声，停止了这个话题。

    “好了，不要分心说话了，祭祀马上就要开始了。”

    这时，他们一行人已经来到了祠堂的门口，一个穿着礼服的老者，站在祠堂的门口，看到了秦旭一行人一眼，然后又抬头看了一下日头，等了一刻多钟，才唱诵道：“吉时已到，祭祀开始。”

    这时，祠堂的偏殿传来钟鼓礼乐之声。

    等礼乐之声告一段落，主祭的老者接着唱诵道：“五圣遗泽，道统不绝，始祖余荫，家族兴盛……传承有序。”

    说到这里，主祭的老者再次停顿下来，礼乐之声再次响起。

    主祭的才老这时下了台，秦旭这时上了台，对着祠堂里的一众牌位拜过之后，转身对台下的秦威秦翌道：“秦威，秦翌，你们可愿承我衣钵，继我传承，做我弟子？”

    秦翌这时才恍然，原来，今天是公子收他和秦威的弟子的收徒大典。

    秦威和秦翌先是一愣，然后赶紧行礼拜道：“弟子愿意。”

    秦旭哈哈大笑道：“好。”

    主祭老者再次开口道：“礼成，录入玉碟。”

    “且慢！主祭长老，根据我得到的消息，秦翌此子修炼的是元武之道，一个元武之道怎么入驻侯府一脉，此于礼不合。”

    主祭的老者愣了一下，皱眉看了一眼秦翌，然后问道：“秦旭，此事当真？”

    秦旭点了点头道：“确有此事。”

    主祭的老者摇了摇头道：“若是如此……”

    秦旭却笑问道：“主祭长老，我们族规中，可有规定，不可让他修炼元武之道的子弟入驻侯府一脉？”

    主祭的老者顿时哑然，摇了摇头道：“可是，同样也没有先例啊。”

    秦旭笑着说道：“主祭长老，在文武之道兴起之前，我们也没有文武之道成为嫡脉的先例，不是吗？”

    主祭的老者摇了摇头道：“这不一样，文武之道是后来创造出来的，而元武之道早就已经创造出来了，可是……”

    主祭的老者还没有说完，秦旭笑着反驳道：“主祭长老，我记得族史上说，我们渭水秦氏早在部落时代，就已经成型，渭水秦氏，正是因此而来，主祭长老，部落时代，只有元武之道，怎么能说没有先例呢？”

    主祭的老者还是固执的摇头道：“此一时，彼一时也，随着武道的发展，元武之道已经没落，文武之道乃当世主流，岂能此侯府一脉再也没有其它道统的入驻的先例。”

    秦旭哈哈大笑道：“那就从我这里破例，我们都是武者，就按武者的方式来，我这个弟子，可以接受任何同代子弟的挑战，只要胜了他，我这个收徒大典就此作废。”

    主祭的老者善意的提醒道：“秦旭，你可要考虑清楚，每个人只有一次举办收徒大典的机会，一旦收徒大典作废，你又没有子嗣……元武之道已经没落，虽然号称同级无敌，越级而战，但是……秦旭，没有必要因为意气之争而断了传承。”

    秦旭却大笑道：“主祭长老，我意已决。”

    主祭的老者叹了口气道：“好，那么就按秦旭的要求来吧，十五岁以下的人，皆可挑战，若是此子败了，此次收徒大典，就此取消。”

    秦翌传音道：“公子，这……”

    秦旭打断道：“怎么，没有信心？”

    “不是，只是……”

    秦旭哈哈大笑着传音道：“在开始教导你之前，我临死之前本来就没有收徒弟的打算，这收徒大典本来就是因为你而举办的，就算作废，又能如何呢？不要有负担，放心大胆的去做吧，我相信你！”

    秦翌转头传音给秦威道：“威哥，我会尽力的。”

    秦威却羡慕的道：“小翌，你的运气真好，到了御兽城，可以举办擂台战，到了山庄，可以在收徒大典上通过战斗证明自己……”

    这样的风头，给我多好啊！

    秦威突然心中一动道：“小翌，这次，可不可以，也让我上场战斗两场试一试？”

    秦翌无语的看着脑回路异于常人的秦威，摇了摇头道：“这次可不比御兽城，这里可不是我们两个小辈儿可以做主的地方。”

    秦威自然知道这一点，叹了口气道：“唉，我知道，我只是问问，毕竟你的点子多，想着万一你会有办法呢？没想到，你也没有办法。”

    秦翌无语的看了秦威一眼，正要说些什么，然后听到有人跳出来道：“秦翌，我来战你。”

    随着他的出场，周围观礼的人顿时轰然道：“是秦度！”

    “那可是我们这一代实力最强的几人之一啊！”

    “秦度怎么第一个就上场了？”

    秦翌一听，最强的几人之一，这一代顿时重视起来。

    “请！”秦翌郑重右手持剑，行礼道。

    秦度鄙视的看着秦翌，道：“一个修炼元武之废物，竟然妄想进入侯府一脉，找死！”

    秦度瞬间展开武道气场，然后以极快的速度冲上来，秦翌看了一眼对方，眉头微微一皱，摇了摇头道：“后天圆满？你的实力太弱了。”

    说着，身体一闪，秦度就倒飞出去，跌倒在地上，秦翌的身影一闪，右脚踩在秦度胸口，剑尖抵在对方的喉咙上，朗声道：“我在武徒时，就在御兽城打遍后天境无敌手了，先天以下的就不要上来挑战，浪费彼此的时间了。”

    看到这一幕，观礼的众人顿时再次轰然。

    “秦度这败的这么突然了吧？”

    “秦度竟然不是秦翌一合之敌？秦翌修炼的真的是元武之道？”

    “武徒时就在御兽城打遍后天境无敌手了？元武之道真的这么强？”

    “以前听说元武之道很强，什么同级无敌，什么越级而战的，还以为那些废物自吹自擂，没想到，竟然是真的？”

    “元武之道这么强？弄的我都想转修元武之道了。”

    “呵呵，那你可以试试，我认识的修炼元武之道的，没有一个人突破到后天境的。”

    “啊，一个也没有吗？”

    “我好像听说过一个修炼元武之道的五十岁突破到后天境的，不过，他的战力也很一般啊，根本没有达到什么同级无敌，越级而战的程度。”

    “我现在有些理解，为侯府的公子要收秦翌为徒了。”

    “废物！”秦旸看着秦度狼狈下台的模样，冷哼一声，然后转头对秦海道：“上去，打败他。”

    秦海立刻道：“是，父亲。”

    秦海越人而出时，观礼的众人顿时再次轰然。

    “秦海，今年才十四岁，就已经突然先天了。啧啧，这可是我们这一代最有名的天才啊。”

    “呵呵，不过是一个修炼丹武之道的庸才罢了，秦海若不是有个当祭酒的爹，可以得到源源不断的丹药，岂能这么小的年纪突破到先天境？”

    “我听说，光是先天丹，秦海就吃了不下十颗，才突破成功，也不知道是不是真的？”

    “真的，假的，人家现在都是先天武者，我们现在连武者都不是，还在族学里厮混，这样说话有意思吗？”

    “修习丹武之道，最重要的丹药，服食丹药晋级非常正常，用这点来诋毁秦海师兄，我觉得真的没有必要。”

    “呵呵，果然，到哪里都凌海社的狗。”

    “你骂谁呢！我就是凌海社的，怎么了？”

    秦翌诧异的看了秦旸一眼，暗道：“奇怪，难道，当初客栈袭击一事，不是他做的？”

    当时可是有几个刺客逃走的，要是他做的，他不可能不第三首他的实力啊？

    等等，当时可是有影卫存在的。

    以公子的说法，影卫应该是金丹境的战力。

    金丹境战先天……他们怎么可能是对手？

    公子又怎么会放过刺杀自己的人呢？

    是了，客栈刺杀之事，虽然突然，虽然有些有些意外，不过应该都在公子的掌控之中。

    当时，不过是对我和秦威的又一次历练吧了。

    “秦海，请赐教。”

    “秦翌，请。”

    秦海说完，半径四丈长的武道气场顿时施展出来，将秦翌笼罩其中，同时，双手挥手，瞬间射出两根真气箭。

    秦翌没有用武道气场对抗，好像没事人似的，随手一挥，十几个真气塑形而成的袖珍小剑飞出挡住了两根真气箭，甚至还有几个袖珍小剑飞射向秦海。

    秦海赶紧挥剑将其击溃。

    秦海大惊道：“你达到先天了？”

    秦翌摇了摇头道：“没有，我刚突破后天境不同。”

    秦海感觉对方在骗自己，自己受到了侮辱，大声道：“你骗人！那你怎么不怕我的武道气场，还有先天真气！”

    秦翌奇怪的看了秦海一眼，现在是切磋啊，你这样问对手，真的合理吗？

    不过，看四周习以为常的样子，秦翌暗道。

    果然是同有走出校园的孩子啊。

    一个个的都太天真了。

    不过，秦翌也没有借此出手。

    刚才一击，秦翌已经知道了秦海的实力，才先天初期。

    就连江湖上杀人如麻战斗经验丰富的先天中期他都杀了好几个了，一个没有什么实战经验的先天初期，真的不够看的。

    现在，赢已经是肯定的了，关键是，要赢的漂亮，要赢得让人无法可说。

    “你不知道，修习元武之道的武者，只要突破后天境，使用入定秘法即可免疫一切先天级别的武道气场。”

    “同样，突破到后天境后，只要修习真气秘法，真气一凝聚就是先天真气吗？”

    秦翌摇了摇头道：“你连这个都不知道？怎么从族学毕业的？”

    秦海顿时哑然：“你，我，这……”

    秦翌的话顿时让观礼的学员们再次惊呼连连。

    “什么，元武之道不是被放弃的学员吗？他们连使用观想图的资格都没有，只能通过练剑来凝聚武道意志吗？什么时候有什么入定秘法，还有真气秘法了？”

    “真气秘法一听就是突破后天境才能学的，入定秘法，应该是突破之前就有了，不然秦导不可能武徒境打遍后天境无敌手。元武之道还有入定秘法吗？你听说过吗？”

    “没有啊？”

    “我就是修习的元武之道，族学根本没有教过入定秘法啊！”

    “哼，族学祭酒真是太过份了。”

    “怪不得我认识的那个修炼元武之道，五十岁修炼到后天境武者战力那么普通，同级都不能胜，更不用说越级而战了，原来他不会入定秘法和真气秘法啊！传承不全，只靠剑法，自然战力不行了。”

    “祭酒这是误人子弟啊！”

    “修炼元武之道的族人就不是族人了吗？凭什么连传承都不传了？要不然当初设制十年级修炼元武之道还有什么意义？只是放弃我们的借口吗？”

    “若是元武之道弱也就算了，明明元武之道那么强，怎么就不给我们传承呢？此事绝对有黑幕！”

    “呵呵，我早就看出来祭酒有问题了，果然！”

    秦旸看到秦翌一句话，就将族学所有学员的矛头，都对准了他，让他在族学中的威望大减，不由气的冲秦海大声吼道：“废什么话，快点打败他！”

    秦海顿时冲着秦旸点头应是道：“是，父亲！”

    秦翌看的直摇头，若是生死之战，他早就一招把对方带走了，哪里需要这么磨叽？

    秦海身影一闪，长剑直刺，直取秦翌的咽喉要害。

    秦翌却好像根本没有反应过来似的，没有任何的动作。

    观礼的人看到这一幕，不由再次议论纷纷。

    “秦翌这是怎么了？”

    “反应不过来了呗？”

    “后天境毕竟是后天境，面对先天强者，就算可以抵消武道气场，就算拥有先天真气，但是速度，力量，真气运用技巧等等，差距依然非常大。”

    “唉，秦翌要败了！元武之道就是元武之道，我还以为秦翌可以创造奇迹，为我们元武之道正名呢！”

    “呵呵，元武之道也只有废物才会修炼，废物永远是废物！还真翻身，真是天真！”

    秦海的剑尖离秦翌的喉咙只差半尺的时候，秦翌突然动了，没有拿剑的左手瞬间朝上，挡在了脖子前。

    秦海的动作为之一滞，然后众人看到了令人震惊的一幕。

    “这是？两根手指夹住了剑尖？这个，是什么操作？”

    “他的手怎么可以挡的住高速穿刺的长剑？”

    “秦翌手上是什么？看起来像战甲？”

    “嘶，那是护体真气！没想到，秦翌连护体真气都会！”

    “什么，那就是护体真气？不是说连先天武者都只有很少一部分人会护体真气吗？秦翌，他才后天武者吧，虽然修习元武之道，修炼的是先天真气，但是……”

    “秦翌他真的是后天境武者？这，先天武者怎么在他手里，就好像婴儿站在壮汉面前似的，秦海和秦翌，根本不是一个层次的动手啊。”

    “是啊！秦翌连剑都没动，就战胜秦海了。”

    “呵呵，上一场倒是动剑了，可是却真气都没动，可想而知，是多么的随意了。”

    “难道用两根手指夹住剑尖这个动作不随意吗？”

    “哇，秦翌真是太帅了！”

    秦翌看着呆愣住的秦海，无奈的问道：“还不认输吗？”

    秦海瞬间回过神来：“我，我……”一边说着，一边转头看向场外观礼的秦旸。

    秦旸气的脸都黑了，喘着粗气道：“丢人显眼的东西，还嫌丢的人不够吗？”

    秦海立刻长出了一口气道：“我认输。”

    秦翌这才松开了秦海的剑尖，秦海收剑入鞘，一脸复杂的看了秦翌一眼道：“你真的是一个天才，我走到现在才明白，元武之道的强大，谢谢。”

    秦翌挑了一下眉，没想到，秦海竟然是这样的性格。

    而且经过这一战，秦海身上的敌意也消失了。

    当然，此时，观礼的很多学员，他们身上的敌意也消失了。

    秦旸没有再看秦海一眼，转头对秦凌道：“小凌，接下来你上，一定要赢的漂亮，绝对不能再输了，听懂了吗？”

    秦凌沉默着点了点头，然后走上前，与秦海错身而过，走到秦翌的身前。

    观礼的学员看到秦凌上场，顿时再次激动的讨论了起来。

    “是秦凌啊！终于轮到秦凌上场了。”

    “秦凌可以说是我们这一代最强的人了吧？”

    “若是他能战胜了秦翌，就可以这么说了。”

    “你认为秦凌战不胜秦翌？不能吧，那可是秦凌啊！”

    “呵呵，之前秦海上场，还有人说秦海肯定能赢呢，结果呢？我现在可不敢乱下判断了！”

    ……

    “秦凌。”

    “秦翌。”

    秦凌说完，就瞬间划为一道残影，消失在秦翌的面前。

    秦翌挑了一下眉道：“先天中期？影之大道？”

    秦翌身上一道符文一闪而逝，然后秦翌也消失不见，然后，秦翌和秦凌同时出现，而秦凌此时已经晕了过去。

    观礼的学员们根本没有看清楚怎么回事，战斗就结束了。

    “怎么回事？秦凌使用了影剑秘术，怎么会输？”

    “秦翌也是影灵骨吗？”

    “刚才秦翌身上一闪而逝的那个图案是什么东西？你们有谁知道？”

    “那个，好像是……符文？”

    “对，是符文，我有一个叔叔就是符文师，没有错的。”

    “天啊，秦翌还是符文师？”

    “符文怎么会这么强？这和我认识的符文师一点儿也不一样啊。”

    这些连武者没不是学员自然看不懂。

    但是，观视的人中自然不止这些人，先天境以上的人自然看清了刚才发生的事。

    “好高明剑法！”

    “元武之道什么时候也擅长符文了？”

    “怎么就不可以了！只要想学，自然就可以。”

    “看来，我们之前对元武之道的确有些太轻视了。”

    “秦翌并没有出全力，不过他的战力最少也先天后期。”

    “你们有谁知道秦翌的详细情报？”

    ……

    “废物！”

    秦旸的脸已经黑成炭了，气的看也不看台上昏迷的秦凌一眼，一甩袖子，就起身离开了。

    秦海赶紧上台，背起秦凌，冲秦翌点了点头，就跟着秦旸离开了。

    秦翌傲然而立，环视四周。

    “还有谁？”

    主祭长老看着台阶下傲然而立的秦翌，双眼发光，口中喃喃道：“好高明的剑术！好高明的真气应用技巧！好高明的符文之术！”

    主祭长老转过头，盯着秦旭问道：“我要这孩子的所有资料。”

    秦旭似乎早有准备，从怀里取出一块绸布，递给对方。

    主祭长老接过之后，扫了一眼，还情更加震惊。

    “这，这上面，说的都是，真的？”

    秦旭笑着点了点头。

    主祭长老看着台阶下的秦翌，不由的感叹道：“真是我们渭水秦氏的麒麟子啊！”

    感叹完，主祭长老转头看向秦旭，摇了摇头道：“只是，秦旭你也太任性了，怎么就教这孩子修习元武之道呢？若是修习文武之道，这孩子现在的成就……”

    秦旭笑着看着主祭长老，主祭长老这时卡壳了，想明白了什么，摇了摇头道：“秦翌修习文武之道，还真不一定有现在实力！”

    说到这里，主祭长老又若有所思的看了秦旭一眼道：“而且，修习元武之道，还有很多其它的好处，这可真是一招妙棋啊。”

    秦旭笑问道：“主祭长老，现在，收徒大典，可以继续了吗？”

    主祭长老哈哈大笑道：“自然可以，规矩，本来就是用来打破的嘛，既然没有先例，那就我们就做这个先例好了，哈哈……”

