    越枫无奈的摇头，忍不住说道，“阿恒，你要不是真心喜欢人家……”

    “你说的？”

    “什么？”

    贺清桓看向越枫，“你为什么会这么觉得？”

    车内一时陷入沉默，不是越枫觉得，就算是其他几个贺清桓的发小，他们也会这么觉得，贺清桓压根不知道什么叫喜欢。

    外人眼里的进退有度其实是随心所欲，他喜欢的势必要得到，不喜欢的弃如敝屣，从小就没见贺清桓喜欢过什么东西，他是喜欢好看的，但好看的人，他没喜欢过。

    他家小六那么一个粉雕玉琢的小团子，是个人见了都喜欢的小可爱，贺清桓也只是多给了几个眼神而已，可就这么几个眼神那小六跟她妈在贺家的地位水涨船高，是其他人比不了的。

    如果真的喜欢一个人，对方要月亮，阿恒大概都会摘给对方吧。

    越枫想了想，问了个特别直接和戳心窝子的问题，“阿恒，他喜欢你，你们为什么没在一起？”

    贺清桓搁在膝盖上的手指顿住，眼睫覆下，盖住变得有些冷的眸色。

    越枫看着贺清桓这样，心里猜到两人之间肯定是发生了点什么事儿，他赶紧转移话题，看向车窗外，却意外的看到了几个男生闯入视野中。

    “杜舟？阿恒，你看那是不是杜舟？”越枫惊讶道，“他怎么在这儿，他跟顾望是一条道上，不会撞上了吧？”

    那边杨树葱茏，街灯有些昏暗，特别是之前顾望跟杜舟撞上那段，现在杜舟从那块地走出来，越枫才看见他。

    几个男生，杜舟为中心，他穿着深红色的冲锋衣外套，领子高高竖起，一如以前那样张狂。

    贺清桓朝杜舟看过去。

    杜舟像是觉察到了一样，他抬起眼往贺清桓和越枫这个方向看过来，正好跟贺清桓的视线撞上，杜舟扯了扯嘴角，眼神挑衅。

    越枫“艹”了一声，伸手就要去拉车门。

    贺清桓按住越枫肩膀，“没必要。”

    越枫顿了顿，冷静下来，冲杜舟做了个“去你妈的”的口型，在成功的看见杜舟黑下脸之后，越枫才觉得气顺。

    他们几个跟杜舟在小时候关系也不错，甚至在贺清桓心里，杜舟跟越枫是一样的分量，不过那都是以前了。

    杜舟跟贺清桓喜欢的是同一个类型的人，其实这没什么，世家背后都有那么点儿龌龊事儿，喜欢那样的送过去送过来也没多大事儿。

    偏贺清桓对喜欢的东西占有欲强到爆，不管是人或者物，谁动谁就被贺清桓弄得蜕一层皮下来。

    不过贺清桓从小也没喜欢过谁就是了，但杜舟越长大，心也跟着大，凡是贺清桓多看了一眼的东西，他都要去弄到手，就好像这样就能赢了贺清桓一头一样。

    导致两人彻底闹掰还是因为一个男生，那男生一眼看就知道是贺清桓和杜舟都喜欢的，但他喜欢贺清桓，虽说是贺清桓喜欢的类型，但贺清桓也不是来者不拒的，他把人婉拒过后，那男生回家路上就被杜舟弄走了，后边也不知道发生了什么，男生退学。

    贺清桓找到杜舟，从他家里把人带走，也没说什么狠话，第二天，贺家撤走了所有对杜氏的投资以及签了多年的合同，各处的生意全部斩断联系，直到现在，两家也是出了名的有你没我，有我没你。

    越枫叹了口气，“你最好跟你那小朋友打声招呼，杜舟肯定看见他了，要是知道他是你的人，啧，谁知道是好事还是坏事？”

    顾望那张脸多招人，贺清桓和越枫心里都有数。

    贺清桓嗯了一声，侧头看向越枫，“你这次回来，呆多久？”

    越枫仰靠在座椅上，“不走了，回来高考，考音乐学校，我到你们班怎么样？”

    贺清桓看着他，想到上一次通电话这人当着自己的面说顾望该死的漂亮，他婉拒，“不怎么样。”

    “沈诏在隔壁班。”贺清桓毫不犹豫的把望望朋友推了出去。

    越枫眼睛立马就亮了，“我发现，我虽然觉得顾望好看，但是吧，他旁边那位，我更喜欢。”

    只要不是顾望，越枫就算要搞人畜恋，贺清桓也无所谓。

    越枫看着那两人的身影隐没，依依不舍的收回视线，“阿桓，明天带我去逛逛你学校呗。”

    贺清桓，“好。”

    像这种节假日，学校里还是会有学生的，金阳高中的升学率声名远扬，跨省跨市来求学的学生不少，这么几天假，大多数都会选择留在学校，等寒暑假再回家，特别是时间越来越紧的高三生。

    贺清桓会提前给李舒雅打电话，让她跟门卫说一声，越枫还没有通行证，连入学手续都还没办。

    顾望回到家里，顾大志见他脸色比早上出门时要好多了，松了一口气，刚松气，顾奶奶从背后就是一巴掌。

    “望望生病你还让他去学校，他怎么会有你这么个糟心爹？”

    顾大志，“……”

    顾望赶紧上前拦，“奶奶，是我要去学校的，跟……”

    “他又用零花钱威胁你是不是？来，奶奶给你转几万。”顾奶奶拍拍胸脯，财大气粗。

    顾奶奶这几年过得很好，儿孙满堂又个个孝顺，每个月给她的钱她都存着，根本没地方花，不是给那个孙女转账，就是给这个孙子发红包，不过，还是在顾望身上花得最多。

    顾望哄了会儿她，她嘀嘀咕咕的抱怨望望大了，不像以前黏人了。

    顾望忍俊不禁，又有些心酸。以前原身黏着顾奶奶都是瞧准了她口袋里几个钱，知道她心疼自己又大方，顾大志不给他就找顾奶奶要。

    也不能说原身就是白眼狼，只不过在他心里，自己快活才是最重要的。

    他吃了饭，回房间准备写作业时，才发现他全部作业都在学校没带回来，将要装进书包的时候被沈诏打断，后边就忘记装进去了。

    得回学校拿。

    他给李舒雅打了电话，问放假能不能回学校，李舒雅开始说能，后边又说不行。

    “教室的门锁了，钥匙在贺清桓手里。”

    顾望干巴巴的问，“贺清桓昨晚不是最后一个走的……”

    李舒雅以为顾望是不好意思，笑道，“团支书是最后一个走的，但是她去丽山旅游了，昨晚的动车就走了，明天你就能看到她的朋友圈了哦。”

    电话挂断之后，顾望点开贺清桓的消息框，贺清桓的头像很简单，就一个贺字，顾望发了个在？

    他怕贺清桓以为自己是找他闲聊选择无视，又跟着问他开教室门的钥匙带了没有。

    他躺在床上，盯着自己发过去的两条消息，对方备注后边一直没有显示正在输入中。

    没看见？

    顾望又趴在了床上，戳了几个字过去。

    [奶望：算了，不要了。]

    望崽是贺清桓给顾望的备注，贺清桓从浴室出来拿起手机看见的就是顾望的三条消息，其中第三条跟前两条隔了不过两分钟。

    这么没耐心……贺清桓勾了勾嘴角，但又不知道想到了什么，他眉眼阴郁下来，某人没耐心，他不是早就知道么？

    顾望发完过后就把手机扔到了一边，作业做不做对他影响不大，他只是不想把好不容易各科任老师对自己的好感度又一下子给败光了。

    刚自我安慰完，手机就响了起来，是微信的语音通话，顾望以为是沈诏或者宋之言，他一看。

    贺清桓。

    犹豫了一下，顾望还是接了，“干嘛？”

    因为感冒，顾望说话带着鼻音，在经过话筒电流之后，竟然听着带了那么点委屈，不过他本人没有丝毫察觉，顾望觉得自己对贺清桓的态度很冷淡。

    贺清桓的嗓音平时就偏清冷，但他放轻后，却特别的低哑蛊惑人。

    “你要钥匙做什么？”

    顾望揪着被子角，“我作业忘带了。”

    “你要回学校拿？”

    “嗯。”

    贺清桓一时没回答，顾望放下手机，还在通话中，他皱眉，“李老师说你有钥匙，让我找你……”

    “望望。”贺清桓打断他，声音放得极轻极轻，带了若有似无的小钩子，又像金属的刮片，在顾望的耳膜轻刮，引起心脏的轻颤。

    “嗯？”顾望脸埋在被子里，不知道贺清桓要说什么，只是下意识的应声。

    “你叫我一声阿桓，我明天让人把钥匙给你送来。”贺清桓像哄着小朋友似的，一步步的牵着某人的手，把他往自己的地盘引。

    作者有话要说：顾望：不，我拒绝

