    严格得来说，如今的巫师界处境并不算好，只有两名至尊巫师，一人即将面临始祖劫难，一人晋升不过数十年，目前至少能让人松一口气。

    当罗克了解到巫师界的内情后，才发现巫师界的处境比想象中要严峻很多，到此一刻为止仍处在苟延残喘中。

    “你对位面有过深刻的研究，应该知晓位面体量越大，在某些方面就越难以扭转过来，特别是对于巫师界这种曾问鼎巅峰的大位面而言。

    当年巫师界濒临破灭，我们不得已截取部分位面意志另立《巫师法典》，这一举措虽稳住了巫师界的崩溃局面，却没能从根源解决问题，一直延续到今天。”

    至高塔城第七层，这里便是巫师界最核心的区域，位面意志所在，在青森之主的带领下，罗克目睹了这个古老位面的根本面貌。

    用几个词语来形容，那就是——伤痕累累！

    巫师界的位面之心并非一个单纯的球体，而是一座五彩缤纷的水晶魂庭，连壁垒都是由最高等灵魂水晶铸造的，极其隐秘和瑰丽，如同进入了某个童话国度。

    印入他眼帘的有灵魂水晶巫塔、水晶圆镜等一应重宝，以及位于中央的水晶法典、水晶圣巫兽，还有封存于水晶天空中的庞大残躯。

    灵魂水晶模样的法典和圣巫兽均是巫界意志一部分，而真正的巫界意志则是上方的庞大残躯，却被灵魂力量自我封存着，以此维系着满身的斑斓伤口不至于蔓延开。

    见此一幕，罗克明白了巫师界不断衰落的根本原因，位面意志的问题若无法解决，巫师界永远不可能有复兴的一天。

    “知道我巫师界的根本力量是什么吗？真理之魂，即一种有无限可能的智慧推演力量，魂之所至，甚至能推演出整个世界的未来运转。

    可惜自位面意志‘七魂’严重受创后，真理之魂再也无法发挥出其原本的绝世威能，仅有十之一二的余辉维持着巫师界运转。”

    青森之主声音唏嘘地介绍着这里的一切，作为巫师界从鼎盛到衰落的见证者和参与着，他内心所蕴含的沉重感是任何人体~味不到的。

    罗克没有说话，他斜仰着头盯着上方，细细地打量着巫界意志——七魂。

    七魂的模样看起来像是一尊真灵之身，长着七个人类头颅，眼睛紧闭，单看面孔给人一种睿智多谋的感觉。

    他的头颅上有丝虫一般的细长毛发，庞大的身躯后有数不甚数的怪异手臂，更下方是多彩的符文触手，整体气质呈现出一重莫名的凶悍，一看就是极具攻击性的生物。

    这才是圣巫兽的原本样貌，集智慧和凶厉一体，看起来一点也不突兀。

    而下方魂庭中的替代品，无论是现在的圣巫兽，还是《巫师法典》，它们的一切行动只是靠推演模拟，以假乱真，看起来和位面意志相差无几，也具备一个位面意志该有的基础力量，其实它们缺乏真正的智慧。

    “这可真是一个弥天大谎。”

    半晌，罗克才苦笑地叹息了一句。

    任谁也没有想到，横空出世的《巫师法典》只是一个很虚弱的替代品，青森之主以自己的凶威掩盖了一切。

    “非我一人之力，当初为了完成这个谋划，两位伤及了根本的至尊巫师选择了从容赴死，才能一举逆转当时的残酷局面。”青森之主微微摇了摇头，也叹息了一句。

    在场的两人均是非常之人，感慨了一番后，很快就调整心绪进入正题中，在位面意志七魂的见证下，青森之主足足取出六成位面权柄送到了他跟前。

    “有必要这么彻底么？”

    罗克真不知道该说什么好，这要是放在信仰界、深渊界等大位面，权柄的变更代表着血腥浩劫的开始，足以发动一场号称‘诸神黄昏’的大战役，使得位面内天地崩裂。

    两名至尊巫师之间的交接却显得尤为平和。

    “罗克巫师，我将巫师界的一切正式托付给你了，请务必让巫师界永恒伫立于诸界，莫要辜负无数先辈巫师的期盼。”青森之主一脸肃穆地说道。

    “以造化魂主的名义保证，必当竭力而为，本巫师若存于世巫师界定当伫立于诸界中。”罗克郑重地接过承载着权柄的七魂大印，水到渠成地掌控了这份至高权柄。

    这一瞬间，整个巫师界的万般事物均在他心头流淌过，他一念可以触及这个位面任何一寸空间，好比全知全能的造物主。

    他也感应到了巫师界这个大位面所积累的力量，底蕴远不是一名至尊巫师能比拟的。

    如今，青森之主只保留了不到一成权柄，其余三成，两成位于位面意志七魂体内，最后一成分别位于圣巫兽和《巫师法典》当中。

    罗克掌控了超过一半的权柄，切切实实大权在握。

    从这一刻开始，他就可以向这个世界宣告，自此巫师界进入了他造化魂主所主宰的时代。

    这掌控一个古老大位面的感觉，和掌控其他小位面的感觉截然不同，即使他早有准备，也站在原地凝思了好半晌才回过神。

    “失礼了。”罗克道。

    “哈哈，正常反应而已，这样本巫师就能放宽心了。”青森之主如释重负地笑道。

    他背负了这个重责十万年，一天也不敢放松，如今终于有人能替他扛起这份责任，他神色中多了一份畅然和轻松。

    罗克却从中听出了不一样的东西。

    “莫非你的始祖劫难另有隐情，连自己都没信心握度过？”

    “也不隐瞒你，我本早该面临始祖劫难，却借用了西帕克大人力量将其延迟了，凡事有利就有弊，往后一定会受其反噬，凶险程度当远超正常的始祖劫难。”

    青森之主的劫难实际上还有其他变数，他和罗克一样于时间长廊内晋升成为至尊巫师，很大可能会带来不好的影响，他不得不作做最坏的打算。

    为了确保自己的问题不牵扯到巫师界，他很干脆地偌大的权柄急匆匆地让渡出来。

    这对于罗克来说，还真不是一个什么好消息，得到权柄的喜悦一扫而空。

    对于整个巫师界而言，权柄的交替并没有引起任何的波澜，位面依然会照常运转，若说变化肯定有，采集之力会潜移默化地改变巫师界，需要较长时间才能显现出来。

