    索科维亚，九头蛇基地实验室。

    幽暗封闭的空间中，无数世面上难以见到的高尖端生物设备分散陈列，粗大的线路杂乱无章的拥挤在地板，最终接驳于中心处一只睡眠舱室的底部，透过玻璃制成的舱门，可以看到一个高大的人影正静静沉睡在里面。

    这正是光明之神所交付给九头蛇的最终课题，融合了人工智能、纳米技术、再生摇篮等超前科技的人造兵器。

    “身体设计已然完善，各项指标全部正常，但现在唯独缺少核心能源！”

    阿尼姆·佐拉矮小的身影在实验室中显现，目前已经完成了课题的三分之二，就差能源这一哆嗦了，偏偏始终不见宇宙魔方的踪影。

    “皮尔斯那个家伙，到底在搞什么鬼？”斯特拉特男爵略显焦躁的来回踱步，说好的自己负责实验，他负责搞定能源，拖了这么久，还是不见关键部件。

    这安理会部长到底怎么当的？

    “博士，这个宇宙魔方是什么？”见气氛明显有些压抑，一旁的赵海伦连忙出声转移话题。

    她这会儿还以为自己在为神盾局办事，凭借着专业的知识与丰富的经验，为“人造兵器”提供了巨大的帮助，佐拉博士一直非常的欣赏她。

    “宇宙魔方是天神的宝物，由神王奥丁遗落于人间，又称为龙之宝玉！”佐拉博士和蔼的为她作着解释，他现在同样披着神盾局顾问的虎皮，算是正义的一方，而且身为科学家，对于有潜力的后辈总是想要提携一二。

    听到神王奥丁，赵海伦恍然大悟，尽管她只是个韩国人，但雷霆之神托尔的大名在政府的推动下，早被宣扬的无人不知，无人不晓。了解过北欧神话的她，自然清楚奥丁是谁。

    “天神的宝物，难道是某种特殊的能源装置？就像斯塔克的方舟反应堆一样。”

    “不不不，宇宙魔方就是能源本身，并非装置。我所设计的能量传输网络才是装置。”

    见两个人又旁若无人地开始了学术探讨，斯特拉特男爵不由无语的捂住了额头，这些科学家就是这样，该关心的事情永远不关心，还得让他催促皮尔斯。

    想罢，当即无奈的转身出了实验室……

    纽约，华盛顿区，白宫会议室。

    “大人，事情的经过就是这样，尼克·弗瑞已经请来了援军，自称为‘惊奇队长’，计划对您展开新一轮的挑战！”

    安理会部长亚历山大·皮尔斯躬着身子，正对着卡萨，表情像极了小日子过得不错的日本首相安倍面对美国高官时的样子。

    早在卡罗尔·丹弗斯回来的第一时间，他就已经得到了消息，想着卡萨早晚都会知道，不如自己提前汇报，也好博得对方一丝好感。

    所以主动开启了这一次视频会议，意图向神明示好。

    不过卡萨对此并不太感冒，管你是惊奇队长还是美国队长，来了我都是照打，相比于这些，他其实更关心交给九头蛇的事情。

    就见其倚靠在真皮座椅上，一只手拄着脸，表情显得十分慵懒，“交给你们的课题研究有成果了吗？”

    听他提起这件事情，皮尔斯脸色肉眼可见的一苦，天可怜见，这些天他可是不遗余力，发动各种力量在打探宇宙魔方的下落，可尼克·弗瑞藏的很深，只知道他在搞研究，很难了解具体情况。

    “关于课题我们已经完成了大部分研究，现在只差宇宙魔方难以找全。是我低估了尼克·弗瑞，请大人责罚！”

    皮尔斯单膝跪地，一脸愧疚，表情管理可谓是拿捏的十分到位。

    可惜，卡萨压根不吃他这套。

    只见其眼神略带不屑的冷冷一笑，翘着二郎腿，态度十分地傲慢，“低估，我看是低能才对！”

    “请……请大人原谅！”

    瞧他额头微微见汗，卡萨再懒的与他多言，说到底，九头蛇只不过是他闲来解闷的工具，如果不能让他尽兴，大可随意覆灭丢弃，心里甚至都不会出现一丁点负担。

    他现在就等着父亲奥丁把海拉放出来，再给这个素未谋面的姐姐一顿来自社会的毒打，让她明白天有多高，地有多厚，然后即可功成身退，回归天界……

    “不对……我为什么要回归天界？那地方几千年了早该腻了，接下来要做的应该是闯荡宇宙才对！”

    卡萨心里突然有了一点点别的想法，以前觉得宇宙深空很无聊，现在一想，父亲四个儿女都长大了，也到了该分家的时候，而且奥丁给其他人都有了安排。

    比如雷神继承阿斯加德，海拉继承尼菲尔冥界，洛基继承约顿海姆，那我光明之神住哪里？

    按理说他的神名与阿尔夫海姆最契合，这里是光明精灵的家园，一个充满魔法森林与丰饶土地的世界。

    但光明精灵本身自己就有统治者，他空降过去也不是不行，顶多再搞一波屠杀而已，不过奥丁肯定不愿意他这样做。

    这样想着，卡萨不由得疑惑起来，父亲到底给他留下了什么遗产？

    不对不对，奥丁现在还没死呢，我惦记这些事情干嘛？

    卡萨摇了摇头，对自己的想法感觉十分可笑，细数神族过往历史，地盘都是靠着一代代神王自己打下来的，何况他本身的能力又不比奥丁差，干嘛还要盯着这一亩三分地不放？

    格局着实有点小了！

    与其对着九界那几颗星球斤斤计较，不如自己打下一片浩大星河，关起门来做一方霸主！

    到时候直接另起炉灶，如希腊、北欧、天堂一样，重开一部神系，自立为神王，与阿斯加德遥相呼应。

    而且他手下十二黄金圣斗士兢兢业业这么多年，一直是忠心耿耿，不敢懈怠，这要不封个神明的职位卡萨都有点不好意思。

    届时让他们一人统治一片星系，而他自己则是万象之主，群星之王，彼时区区九界又算的了什么？

    真龙不与蛇居，惦记奥丁那点遗产有点太没出息。

    这样想着，卡萨心里罕见地居然有了一丝斗志，不过逐鹿星群是个大工程，必须得有计划的进行，现阶段最容易的方法就是拿到无限宝石，打一个响指。

    或者自己带着十二黄金圣斗士与英灵殿征战四方。

    再不济突破第十感，达到单体宇宙级别，成为真真正正的神明，到时候都不用麻烦，自己就能创造出一片星系。

