    布莱克校长的画像开始骂骂咧咧，很快，其他画像看不下去开口反驳他，一位暴脾气校长直接冲进他的相框中和他扭打了起来。

    邓布利多没有理会画像，他的神情像是在追忆往昔，“海普先生确实很有想法。”

    “在我看来，那是麻瓜巫师对纯血的战争宣言。他的野心比你想象得还要大，他就是下一代黑魔王。”

    邓布利多神情肃穆起来：“这可是很严重的指控！西弗勒斯。”

    “你总是这样轻易相信别人，邓布利多。”斯内普冷哼一声，“或许他不会发动战争，我了解他，他怕麻烦。”

    “但正如你所说，他非常有潜力，如果让我说这个世纪还有谁能追上你和那个人，就只有他了，届时会有无数人甘为他的羽翼，观察他的每一个表情、研究他的每一句话……”

    他讽刺道：“历史总是轮回，或许这次，追随他的，就是那些蠢狮子呢。”

    “他们会尊称他什么？也许，白魔王？”

    “西弗勒斯，我一直不知道，你对他有着这样深的偏见。”邓布利多非常诧异。

    “哼！我说过，我比你想象的要了解他，我教了他七年！”

    邓布利多心中不断权衡，还是决定吐露心声：“我确实犹豫了很久，我在他身上看到了另一个人的影子。一样的出身麻瓜孤儿院，一样的斯莱特林，一样的优秀，一样的追逐力量……”

    “但他们又是不同的。”

    “伏地魔用魔法恐吓同伴，而他则聚拢同伴对抗欺负他们的混混，他直到现在还和孤儿院里的一些人保持联系。”

    “伏地魔热衷权势，在校期间纠结了以他为核心的队伍——那是食死徒的雏形。而菲利克斯则对权势不屑一顾，正如你所说，他讨厌麻烦，或许可以这么概括，他对不感兴趣的东西不想多花心思，而权势就是其一。”

    “伏地魔在校时非常优秀，而且彬彬有礼，他和每一位教授的关系都很好；而菲利克斯只在自己感兴趣的学科上花费精力，据我所知，他在魔法史、占卜、天文、飞行课上，从来没及格过！尽管他的魔咒成绩打破了有史以来的记录。”

    “伏地魔疯狂追求力量，为此不惜在校期间就深入研究黑魔法，他在这方面非常有天赋。毕业前，他的黑魔法造诣就超过了一些黑巫师一辈子的努力。”

    “而菲利克斯……”邓布利多罕见地犹豫了一下，“我不得不承认，他也钻研过黑魔法，就在尖叫棚屋里。但还没等我想出恰当的方式出面劝阻，他就自己放弃了。”

    斯内普听得出神，校长这是把那小子查了个底儿掉啊！

    很多往事连他都一无所知。

    邓布利多总结道：“重视友谊，排斥权势，专心致志，冷静慎思，他还是有很多优点的。”

    斯内普张张嘴，似乎想说什么，不过最后忍住了。随即他露出嘲讽的笑容，只不过这次他的嘲讽是冲着校长去的：“你还是对学生如此的‘关注’！不妨再和我说说，他在毕业三年里的经历如何？当他游历世界时，你不会躲在某个草丛里偷窥吧？”

    “西弗勒斯，不要对一位老人如此刻薄。”邓布利多露出伤心的表情，不过下一秒，他的话让斯内普目瞪口呆，“不过我确实拜访过他在麻瓜世界的几位同事，他们对海普先生的评价出乎意料的高，而且我确认过，没有使用魔法的痕迹。”

    看着斯内普张大了嘴的神情，邓布利多眨了眨眼，“西弗勒斯，你该不会以为我真的糊涂吧？会在没有了解过就让他担任霍格沃茨的教授？”

    ……

    当斯内普从校长办公室出来的时候，他承认他有些被说服了，那小子似乎没有那么坏。

    即便他曾经威胁过自己——用他内心最深的秘密。

    不过当他走到礼堂，看到菲利克斯挥舞着魔杖，将天花板变出一条大蛇，大蛇嘴里还是某个天天照镜子都能看到的身影时，他险些气炸了！

    他错了！

    菲利克斯·海普，就是一个混蛋！

    ……

    菲利克斯还不知道刚刚在校长办公室的那一场对话，甚至自己还被某个人按上了“白魔王”的头衔，开玩笑，他有那么闲吗？

    他在按部就班地完成属于自己的任务，在这期间，霍格沃茨的教授们陆续回归，菲利克斯也上前一一打招呼。

    论人脉的重要性。

    直到一个特别的人出现，那是一个很帅气的男巫，穿着和他颜色相近的翠绿色长袍，头发轻盈柔顺，牙齿洁白。

    这是哪位斯莱特林？怎么没什么印象？

    菲利克斯还想再观察观察，但很快，男巫就主动找上门，“菲利克斯·海普！久仰大名，我一直期待能和你见面。”

    “你是？”菲利克斯总感觉这个人有点眼熟，但却想不起来。

    男巫似乎听到了什么难以置信的事，他张大了嘴，整个人像是被石化了两秒，而后他迅速恢复了笑容，侃侃而谈：“菲利克斯你一定忙于研究麻瓜，对巫师界不太关注，没关系！我可以重新介绍我自己，相信我，你配得上这份荣誉。”

    菲利克斯：“……您请。”

    “我，”男巫眨着眼睛，“吉德罗洛哈特，梅林爵士团三等勋章，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖——但我不会把那个挂在嘴上，我不是靠微笑驱除万伦的女鬼的！”

    吉德罗洛哈特？

    菲利克斯想起来了，自己看过他的传记，相当不错的冒险经历。经验丰富、足智多谋。不过这个人似乎有些敝帚自珍，写书习惯说一半藏一半，从来不把关键的东西露出来！

    菲利克斯有了兴趣，心里琢磨着怎么从他嘴里掏出些干货。

    “原来是洛哈特先生，我看过你写的书，相当出色，你的经历太令人着迷了……”菲利克斯口中说着奉承话，不到三分钟，他就和这位新来的黑魔法防御课教授成为了知己。

    同时心中更是暗暗佩服他的勇气，黑魔王的诅咒哎，完全不在乎的吗？

    他可是知道这门课的厉害，尽管霍格沃茨常年缺教授，他却不敢打这份工作的主意。

    真的是艺高人胆大！

    不过，从他书中的经历来看，洛哈特确实是一位极度敏锐的天才巫师，总是屡屡化险为夷！

    看来自己要多上点心才行，这位教授喜欢什么东西来着？

    菲利克斯陷入了深深的思考。

