    

    “万物之源，阿撒托斯的孕育。”

    “门之钥，犹格索托斯之母亲。

    “伟大之不可言及者，祢时间的仰慕者，渴望祢的垂怜!”

    在终北大陆荒原中，刚刚被排斥出恩凯的宁修远分身，低沉的祈祷着。

    声落，他的身影蓦然消失。

    再出出现时，已经来到黄昏隐修会。

    在朦胧空间轮廓的灰色时间迷雾中，走出一道身影。

    他黑发黑瞳，看着出现在眼前的分身，一脸嘲笑道:

    “没想到，你还挺受欢迎?克苏鲁、亚弗姆扎、姆西斯哈、奈亚拉托提普、黎明之神，再加上撒托古亚，再加把劲，凑一个足球队绰绰有余。”

    分身笑道:“说不定，两个足球队都已经凑出了，只是我们还没发现而已。

    “难怪我有种命不由己的感觉?感情是被踢皮球了。

    “呵，说得就跟你由己过似的，以前还不是可悲的社畜燃料?现在让你舍弃一身力量回去你还想回去吗?’

    “你这个问题很诛心啊?不过，听你这么一说，我感觉舒坦多了。

    “你决定怎么办?”

    “还能怎么办?凉拌!”黑发黑瞳脸上浮现出一抹自嘲之色:“撒托古亚看样子是吃定我了。

    “在这个混乱宇宙，即便是全知的犹格索托斯，也不可能吃定所有事情!”分身一脸不屑

    “如果撒托古亚所言是真的，我们恐怕除了合作，别无选择!”

    “我觉得这是袖的欺诈!”

    “哦?”

    “如果‘真实’真有那么可怕，作为全知之神，犹格索托斯，不会将威胁扼杀在萌芽之中?非要等到威胁成长到一定水平?”分身反问道。

    “这或许是为了摘桃子呢?你看，奈亚拉托提普不就已经提前下手了?”

    “有道理啊!”

    分身点了点头，补充道:“摘桃子最好时机，便是介于青涩和成熟之时，既不会苦涩，也不会熟透溃烂。就像黎明之神的顶替，弱小时，会改变命运，强大时，又无法顶替，只有选在神侍之境，才是最完美的时间节点，或许那些外神行事逻辑，也是如此。

    “我们是不是被撒托古亚诱导了?外神真的会窥觊我的真实?”黑发黑瞳陷入怀疑。

    “我们所获取的信息还是太少了，很容易陷入信息茧房中。不过，我们既然能成为撒托古亚计划的一环，那这至少说明，我们目前是安全的，暂且先大胆假设，小心求证吧!”

    “莫要大意，别忘了，袍只在乎‘真实’，可不在乎谁是‘真实’?”

    “说不定，这就是他的欺诈!否则，袖怎么会在胜负未分之时，压住于我们?”

    “嗯?你的意思是?”黑发黑瞳脸色惊诧起来。

    “真实或许根本无法替代，一切都是袍故意营造而出的危机，以此放大袍‘隐匿权柄’的重要性，进而以谎言彻底操控我们。”

    分身声落，偌大黄昏隐修会陷入了死寂。

    许久，宁修远本体结束了这场自问自答，转身走进愈发浓郁的时间迷雾之中。

    月色如水，星光璀璨。

    在一片荒芜的幻梦境中，一高一矮两道身影孤独的行走着。

    “祢看起来很失望?”

    黎明试探性的问向宁修远。

    “有些。

    宁修远点了点头。

    黎明教宗晋升仪式结束之后，他便借机拿到了黎明神教物资总录。

    结果十分遗憾，他并未找到适配衔尾蛇途径高位特性。

    哪怕是剥离[隐秘门徒]，重新组合，也没有合适特性。

    “真是讽刺，手握七份神性，两大旧神教派，却找不到一份高位特性。”黎明一脸感慨。显然她还不清楚横纹羊瞳和克苏鲁之血夺走了三份神性。

    “早晚的事情罢了，不着急。”

    宁修远无所谓道，突然话题跳跃道:“小黎，你说，外神的数目是不是恒定的?”

    黎明脸色一黑。

    不过，宁修远的话，却令她压下恼火，好奇问道:“祢的意思是?”

    “无论这个宇宙多么混乱，权柄的数量，理论上，终究是有限的。全知归于犹格，所以同样执掌时间和空间的伊波，兹特尔永远只能屈居次席!”

    “换個角度想，这个宇宙或许就是一个大号的幻梦境，外神就像是梦境诸神，代行着宇宙某一领域的权柄。”

    黎明脸色凝重起来:“祢的意思是.....因焉外神王座皆有其主，所以我们永遠无法晋升外神，哪怕三大超凡之路是对的?”

    宁修远深深吸了一口气，不言不语。

    蟾之神撒托古亚为什么要杀袖祖先[外神，克赛克修克鲁斯]?

    仅仅是因为克赛克修克鲁斯有着可憎的食子特性?

    还是因为童年居无定所诚惶诚恐，故而因恨滋生弑神杀意?

    这些理由，太牵强了。

    排除掉这些不可能，宁修远能想到的只有一个可能。

    撒托古亚这是剑指外神之位，取而代之!!!

    只有这个理由，才配得上袍如此疯狂的行为。

    如果這个猜测是对宁修远微不可查的吸了一口气，眸中底色愈发幽邃。

    “你打算去哪裡?”

    黎明等了半天，见宁修远不说话，只好转移话题。

    “犹格斯。”

    “重复机械亡灵之神的老路?”

    “算是吧!’

    已经执掌[记忆大师]的宁修远，拥有篡改、导入、导出记忆之能力。

    这堪称构成[虚无宇宙]的最后一环。

    理论上，宁修远完全可以借助机械之源，复刻机械亡灵之神所创造的“不朽者体系”，复活死去的信徒。

    当然，宁修远感兴趣的远不止于此。

    如果说伟大种族一一伊斯，是灵魂的永恒;

    那么米，戈一族，便是大脑的不朽。

    其大脑提取保管技术、生化人偶技术、魔法传送门、地震采矿技术...等等，都是宁修远颇为眼热的知识。

    最令他感兴趣的是，米戈究竟是怎么创造出了阿撒托斯之种，伽达蒙?

    “我劝你慎重接触这个种族?”

    “哦?”

    “它们对诸神的信仰，远不及对科学研究的兴趣!小心成为它们的实验素材。”

    “听价这么一说，我更感兴趣了。”

    宁修远眼睛骤然亮了起来，一个让旧神也为之忌惮的种族，听起来就很有意思!

