    进入封魔秘境至今，在场所有人还是第一次见到口吐人言的怪物。

    不，更重要的是，这山巅的怪物不是被封印了吗？为何还能知晓外部的情况？

    “小心。”

    一行人顿时顾不得之前的敌视，猛然一个后跃，远远的与那黑球拉开距离。

    那黑球猛的颤抖了一下，随即蓦然扩张，一道道锁链被绷紧的声音传荡开来。

    “让你们进入这处秘境的人还真是有趣，没有告诉你们所有人上山之后，这封印之链便会停止供能吗？”

    锁链颤抖间，突然有着一道道裂纹密布，一道刺耳的声音中，锁链断裂，黑球龟裂，灰色的邪气自其中弥漫而出，泛着无尽的阴森，席卷在这山巅。

    一道黑影在那处地面显现，隐隐间，有着猩红的光芒在头目闪烁，犹如恶魔之眼，所望之处，令人恐惧。

    “没想到，初次自封印中醒来，居然还能见到神选者。”

    猩红的光芒，扫过洛云等人，旋即阴森之声，自那灰雾种传出，下一霎，那灰雾缓缓的被那黑影吸纳，露出它的真容。

    那赫然是一尊穿着黑色铠甲的人影，与洛云所见过的黑暗剑侍非常类似，不同的是，那头盔的部位消失无踪，取而代之的是一张苍白的面容。

    “你是那被封印的邪魔！”方宁一瞬间想明白了。

    这封魔秘境中，若是有什么特殊，那自然只有被封印的邪魔了，所有的怪物都是因祂的力量而诞生。

    “本座也见过不少神选者，但是不得不说，你们这批是最为愚蠢的，大敌当前，却还在内讧，不过，这应该就是人类的劣根性吧！”

    这邪魔好整以暇的看着一行人，仿佛不打算对他们动手。

    “不过也得多亏了你们，神之殿堂压制了范围内所有生灵的等级，也让得那些人半年之久没有清理封魔秘境，这才使得这家伙积累足够的邪力，让我找到空隙，逃出一缕分魂。”

    “看在你们变相帮助了本座的份上，便不杀你们这些蝼蚁了。”

    飞羽等人眼神闪烁，这怪物不想杀他们，但是他们却想对它出手。

    这场变故显然超乎了所有的预料，但是对于那等存在，他们这些玩家却没有太多的恐惧。

    因为他们是玩家，是神域世界祝福的神选者，具备优先度最高的复活机制。

    死亡，对于玩家来说并不是最可怕的，反倒是这邪魔让得他们颇为眼馋。

    不知道杀掉它，能够获得多少经验值？又能掉落什么东西呢？

    邪魔仿佛没有察觉到飞羽等人眼中的贪婪一般，只是遥遥望向了秘境上空的那轮暗红大日。

    “桀桀，被封印这么多年，终于让本座窥得逃离的机会。”

    那邪魔得意的奸笑声传荡而开，同时还有一股恐怖的气势升腾而起，瞬间让飞羽等人完全生不起对他动手的想法。

    “那是......传奇。”

    飞羽咽了口唾沫，就算等级只有lv10，但是对方绝对达到了传奇的级别，在场众人没有任何一个人可以挡住他的攻击，洛云也不例外。

    “就让本座今日破了你这封印！”

    随着它的话语落下，整座云峰上的邪力顿时涌动起来，将其尽数包裹，化作一道庞然魔影。

    轰！

    那魔影瞬间冲天而起，狂猛的一拳，直接轰向了高空的那轮大日。

    遭遇攻击，那轮大日瞬间变得活跃起来，一改之前那死气沉沉的模样。

    大日颤动，轰隆隆间，滔天的岩浆喷射而出，直接朝着邪魔淋了下来。

    “嘶，快跑！”

    看到这场景，位于山巅之上的一群人顿时蜂拥而逃。

    这座云峰位于封魔秘境的中心位置，那大日就在云峰的正好空，这种层次的交锋，他们只要稍微沾上一点便是必死无疑。

    就算玩家不担心死亡，但是也会心疼死亡时的损失。

    炎帝侍一跃而起，悬浮半空，洛云一把抓住它的脚裸位置，让它带着自己自山巅俯冲而下。

    得亏那邪魔将云峰的邪气纱衣尽数吸纳，洛云等人也不必走之前上山之时的小道。

    在洛云身边，是青筠与方宁两人。

    方宁的银甲不知何时生出了一对银翼，虽然不能让他直接飞行，但是滑翔却是搓搓有余。

    而青筠更是飘逸，以精神力操控长剑，站在那浮空的长剑之上，“御剑”朝着山下赶去，速度却也慢不了洛云两人多少。

    “你们说，那只邪魔能不能打破那封印？”一边滑翔，方宁一边问道。

    “你应该祈祷那邪魔打不破封印。”青筠的声音冷冷的传来。

    她说的没有错，这座封魔秘境就是建立在邪魔封印之上，若是祂破封而出，这处秘境恐怕会直接损毁，洛云等人也会直接死亡，掉落的灵卡也不可能寻回，那损失足够让他们心疼一阵。

    心中闪动着念头，洛云的视线也是转向天空之上。

    在那里，那轮太阳已经尽数复苏，化作一轮惶惶大日，赤红的光焰仿佛化作岩浆铺天盖地的弥漫而出，形成岩浆之幕，从天际倾斜下来。

    那一幕，壮观无比。

    “轰轰！”

    而面对那大日的攻击，那只邪魔也是开始激烈的反抗着，一股股滔天的灰雾席卷而出，无尽的阴冷，不断的将那些炙热岩浆侵蚀消散。

    也正是因为这般，洛云才没有被那光焰熔岩波及。

    不过洛云也看出来了，这场战斗，邪魔必败。

    正如那邪魔所言，神之殿堂将范围内的所有生灵等级压制到了lv10，就连它也不例外。

    能够抵抗那大日的攻击，却是依靠那依靠漫长岁月才弥漫而出，笼罩整个云峰的邪气。

    但是那些邪力终究不是无穷无尽，在大日的攻击之下，总会有消耗殆尽的那一刻。

    方宁与那青筠也明白这个道理，视线频频的转向那半空中的战场。

    就在洛云等人滑落到云峰山脚下的那一刻，那轮大日猛然一震，顿时有着更为可怕的岩浆光柱喷射而下，狠狠的冲刷在那邪魔的身上。

    嗤嗤！

    光柱重重的将那邪魔的魔躯轰中，那其中也是立即有着凄厉之声传出，可以看到那邪魔邪气所化的魔影飞快的缩小，然后被那光柱尽数摧毁。

    光柱落下，将整座云峰都笼罩在内，可以看见其中玄奥的禁制弥漫整座山峰，变得更加的璀璨。

    那光柱，还有着加固云峰的作用。

    “炎帝，待本座逃离封印，定要将你人族尽数吞噬，化作血食！”

    那云峰之下，终于有着暴怒的声音传出来，显然，这一次的破封，以那邪魔分魂落败为结局。

    “快看那里！”

    就在大战落幕的瞬间，天空之上，有着三道光球缓缓坠落，那模样，与玩家杀怪时的掉落一模一样，不过其中蕴藏的光芒，不可同日而语。

    “难道是通关奖励？”青筠不确定的声音传来，邪魔不是玩家所杀，自然不会有掉落。

    三道光球分落三方，坠落的速度并不算快。

    “一人一个如何，我们也不用担心分配的问题。”方宁当即说道。

    “好。”

    “可以。”

    洛云与青筠并无意义，三人各选择了一个光球，然后各施手段，飞快朝着光球坠落地点冲去。

    ......

    而在另一边，白锋等人也是看到了同样的一幕。

    “各位，我们暂时不拆伙，先将那光球尽数夺到手如何？”白锋竟是这般说道。

    “呵，不拆伙。”鬼手显然不同意，“那我们最多只能抢下一个，另外两个光球却是无缘了，到时候怎么分配？”

    “不用担心，我在山巅之时便在其他几人身上下了暗手，能让我追踪到他们的位置，距离离开秘境还有大半天的时间，我们的人数完全可以碾压他们任何一方。”

    白锋口出惊人之语，“那三个光球我不需要，如何分配你们两方自己商议，我只有一个要求，杀孤星！”

    “可以。”

    “好！”

    血影与飞羽顿时点下了头。

    “那就先去那边吧，孤星正在赶往那里。”白锋说着，嘴角微微勾了起来。

