    “嗯，已经改良好了，不过疗效相对而言会差一些，但影响不会太大。”她是真的已经尽了全力，在空间里折腾了许久才倒腾成如今的模样。

    “那可真是太好了！”蒋翁和的声音带着叹息。

    “丫头啊，有时候真希望能够早些认识你。”要是早些认识的话，曾经有些前辈的病或许就能治好，也既不会这么早就离世了。

    宁宝只是笑笑，没说话。

    这个世上最无奈的，就是如果，要是。

    “对了丫头，老爷子还让我问你，如果有什么地方需要他帮上一把的，直接说。”

    这丫头的贡献太大了，让他们觉得自己欠了她太多，所以希望从别的地方补偿她一下。

    “成啊。”宁宝当即说道，一点客气的样子都没有，“那您帮我转告老爷子一下，就说人不是铁打的，记得好好吃饭，好好睡觉，好好休息，好好听大夫的话……差不多了，暂时就这些吧。”

    蒋翁和：“……”就半天说不出话来。

    “你这丫头……真是……”真是让他不知道该说什么。

    “放心吧，我会帮你转告老爷子的。”

    别说，这丫头的话，老爷子虽然不一定全听，但确实会听进去一些，而且会很欣慰。

    因为他想保重一些自己，即使不能看到未来盛世，也想看一看，这盛世之前的雏形，到底是何种样子。

    他相信不会很遥远。

    “嗯。”宁宝颔首，两人又聊了几句便挂了电话。

    宁宝挂掉电话，还没放下，方翘几人刚巧从外面进来，目光落在宁宝的手上。

    “宝啊，这个不会就是报纸上说半个月后会出的那个叫手机的玩意儿吧！”

    这玩意儿一部要一百多块呢，这是上面研究了很久之后才决定的，不过一百多的是最普通的那种，最好的那种要五百多。

    一百多对方翘来说其实不算贵，主要的是，这是半个月之后才会出来啊！

    她的宝居然已经有了！

    “不愧是我宝啊！”

    方翘感慨一声。

    宁宝也没瞒着他们什么，只说：“这是一个爷爷送的试用机，方便联系的。”

    众人点头。

    他们懂，他们宝儿可是大人物，提前配手机也是正常的事情。

    “等这个出来，我一定要去买一个，玩个过瘾。”

    “我也要我也要。”

    孟可对这个可感兴趣了，不过他们更好奇的是。

    “宝儿，这个真的能不连线就打吗，而且这个看上去好小啊！”比她的手掌还小。

    宁宝点头。“当然可以，我刚刚才和人通话结束；不过买了手机还的去办个卡，要冲花费到里面，不过具体怎么收费，我倒不是太清楚。”她刚才查了，她的手机里，花费比手机的价格还多。

    “没事，我们半个月之后研究好了告诉你啊。”

    方翘仿佛已经见到自己拿着手机愉快玩耍的模样了。

    孟可在一旁偷笑。

    妙翠花倒是不咋想要，不过。

    “翘翘，你们手机买了之后能借我打个电话回家吗？我可以付钱。”不过她不知道手机是不是能把电话打到他们邮局的那个电话上。

    又看向宁宝。

    “宝儿，这个手机能打电话到邮局的电话上吗？”

    这长得不一样，也不知道能不能打。

    “可以。”

    宁宝被她这问题都问愣住了。

    “只要有号码就成。”

    “那就好。”妙翠花这就放心了。

    一旁的方翘一把勾住她的脖子。

    “放心花花，我到时候借你，想怎么打就怎么打，不收你钱。”

    然而妙翠花却是认真的摇了摇头，“那不成啊，要给钱的。”

    孟可在一旁偷笑。

    翠花这性子拗的很，认定的一般很难扭转过来。

    在她心里，寝室里的大家对她真的特别好，自己不能再这么占便宜了，否则会天打雷劈的。

    妙翠花家里的条件不好，所以她只能在其他事情上多做一些。

    比如寝室的垃圾基本都是她倒的，下雨了会第一时间跑去帮她们收衣服和被子，有时候看到你的衣服脏了放在那里也会帮忙洗干净，洗的特别小心，用的都是自己的肥皂。

    大家伙其实都知道，但却不准备阻止，因为这对妙翠花来说，是最大的尊重。

    你可以对她好，但不能让她觉得你这是在施舍她，这反而会让你们之间的关系走的越来越远。

    所以，大家把难洗的衣服都自己洗了，不难洗的偶尔就当忘记了一样随手放在那里。

    当然了，怎么对待还得看人，也不是所有人都可以这样的。

    寝室的氛围一直都挺好，相对而言，其实宁宝反倒觉得自己是她们里面最不合群的一个。

    时不时的人就消失了，也没和他们一样可以经常一起吃饭逛街，平日聊天的时候她基本当听众比较多。

    所以，宁宝是真觉得妙翠花人挺不错的，宿舍多了她一个，欢声笑语都多了。

    特别是方翘那张小嘴，居然还能有人跟的上去同她一起balabala聊天。

    “不行，我真有点等不及了。”

    方翘越想越着急。

    宁宝手里是一个白色的手机，精致小巧可爱，看的她是越发的眼热了。

    不过宁宝没把自己的手机借她玩，方翘也没开口说想玩宁宝的手机。

    因为她的手机里存的这些个号码可都算是秘密，不是她不相信同学，而是该注意的还是注意些的好。

    实际上宁宝的手机和之后外面卖的还是有区别的，至于区别在哪里，可能就是保密性高一些吧。

    宁宝猜测，不过也没多问。

    她只知道一点，就是她的手机里有定位系统，而这，是保护。

    在这之前，老人亲自问过她愿不愿意装这个，如果不愿，他们便不装。

    装这个不是为了监视她，只是为了保护。

    如今的宁宝越来越出彩，盯着她的人也越来越多，虽说宁宝伸手很好，也有空间可以躲避，但不怕一万就怕万一。

    关于这件事，他们找宁宝之前就经过了相当激烈的讨论，最终老人只能来找宁宝，让她自己决定。

    天知道，他脑袋都被他们给吵晕了。

    然后，宁宝就想到愉快的决定了。

    即使她不觉得这个世上有什么人能伤害的了自己。

