    虽然宁王的扎克是上半区单开蓝BUFF，但陈御和小孩依旧选择提前上线占住兵线，进行压制。

    女枪E技能枪林弹雨和飞机的E一样，都是多段伤害，一个技能就能打出雷霆的额外伤害效果。

    而陈御这一局女枪的基石天赋带的就是雷霆。

    一个E技能带雷霆就能砸掉老鼠或是璐璐接近三分之一的血量。

    除此之外，陈御这局选择的辅助装是窃法之刃。

    一个E还能打满窃法之刃的三层被动。

    再加上窃法之刃自带的法力回复效果，续航能力也很不错。

    女枪的E技能又是AP加成，性价比很高。

    老鼠和璐璐在女枪的骚扰下苦不堪言。

    “康帝你不是说二级抓下吗？”

    大舅子忍不住在队聊里说道。

    女枪的消耗严重干扰了他的补刀节奏，已经让他漏了好几个刀了。

    如果不是这一局出门装明智地选择了多兰盾，恐怕已经被耗残了。

    “快了快了！打完这个红就来！”

    康帝笑着安抚。

    他为了二级抓下，打完蓝BUFF之后直接去打红，就是为了抓这个时间差。

    虽然打完红之后皇子依旧不到两级，但有了红BUFF之后，皇子的粘人能力会更强。

    看着IG下路双人组这么肆无忌惮地压线，他的动作也更快了几分。

    “啪——”

    说话间，女枪的子弹穿过一个残血的小兵，落在他的身上！

    暴击！

    老鼠的血量以肉眼可见的速度暴跌一大截。

    女枪的Q技能，一箭双雕。

    可以以一个敌方单位为媒介，弹射到其后小扇形范围内的另一个敌方单位身上，两次伤害均可视为普攻，可以暴击和附带攻击特效。

    如果一箭双雕的第一段伤害击杀了一个敌方单位，弹射的第二段伤害必出现暴击。

    这也是女枪爆发最高的技能。

    如果是穿甲流女枪，对线期往往一个Q能打掉对方超过三分之一的血量。

    大舅子有些肉疼地吃下仅有的一瓶红药，咬牙忍了。

    这个时候反打显然是不明智的，只有等皇子来了，才是他翻身做主人的时候。

    ......

    与此同时，在IG的比赛席上，小孩跟他同样肉疼。

    刚才陈御用来施放Q技能一箭双雕消耗的媒介，是一个残血的炮车兵，他的维鲁斯打了好半天终于快要打死了，谁知被陈御一枪给抢了。

    “御哥，你消耗的时候能不能找那些便宜点的远程兵？”

    小孩小心翼翼地提出抗议。

    他知道女枪的Q要击杀第一目标后才能最大化伤害，为了更好的对线，他愿意牺牲一些补刀来帮助陈御消耗。

    可女枪这一局的辅助装是窃法之刃而不是圣物之盾，打死了小兵自己是分不到钱的。

    “额...哈哈哈，没关系的，咱两谁跟谁？”

    陈御闻言哈哈一笑。

    “可那是法拉利啊！”

    一辆炮车带来的经济足以抵得上三个远程兵之和，身为ADC，怎能不肉疼？

    “哎呀，不要在意这些细节！你看他们不也漏刀了吗？还用了一瓶药，咱们大优势啊！”

    陈御试图转移话题。

    “可我也要发育啊！我如果发育不好，哪来的伤害？”

    小孩还想再挣扎一下。

    见小孩不受忽悠，陈御一瞪眼：“这么说就见外了啊！大家都是住一张床的好兄弟，我吃点兵怎么啦？”

    “你平时偷吃我香肠的时候，我有说什么吗？”

    “啊这...”

    小孩音量低了下来。

    他是个贪吃的货，陈御吃得又不多，没吃完的零食都被他给解决了。

    俗话说吃人嘴短，陈御突然提起这茬儿，他也没有太好的理由反驳，只得弱弱地道：“生活是生活，比赛是比赛呀......”

    只听陈御继续道：“平时也就罢了，这把我拿的可是女枪！我不要发育的吗？”

    “我要是发育不好，中期团战谁来打？你有持续伤害吗？”

    小孩缩了缩脖子，委屈不已：“可是你让我出穿甲流的啊！”

    “那我让你不要在意这些细节！”

    “哦。”

    ......

    陈御撇了撇嘴，随手放了一个E，又蹭死了两个残血小兵，面不改色地退到后方，将视角切到了上路。

    别吃行为已经开始。

    没有一个塞恩可以顶得住一级学W的VN，三次普攻直接被点掉了半血，仅仅一级就开始在防御塔下挂机了。

    即便没有看到957的脸，陈御也可以想象此刻957的表情会有多么憋屈。

    前世他第一次碰到AD上单的时候，也体会过这种感受。

    中路的肉鸡打得比较稳健，没有过多与卢锡安纠缠，安稳补刀，双方补刀数不相上下。

    陈御满意地点点头，看来开赛时的叮嘱起了作用。

    瞥了一眼右上角，时间来到三分二十五秒。

    陈御将视角切回来，给小孩点了一个后撤的信号：“皇子来了！”

    女枪和维鲁斯齐齐退回防御塔下。

    “不是说没眼吗？”

    见刚才还打得异常凶悍的IG下路双人组突然后撤，康帝手指一颤，已经绕后到一半的皇子突然愣在原地。

    他打完红之后兴高采烈地往下路赶，就为了打这一点点时间差。

    这个时间点一般人根本就意识不到皇子会来抓人，可能还在蓝区继续刷三级呢。

    维鲁斯和女枪的压线很深，只要自己绕后到位，就算是交闪现也跑不了。

    为了保险起见，途中他还特意向大舅子和zero确认了IG下路是否做了防守眼位。

    得到的反馈是没有。

    但还没等他绕到指定位置，维鲁斯和女枪就已经后撤了。

    这让他忍不住怀疑，是不是IG做了防守眼，而自己的队友没有捕捉到这个信息？

    而解说席上的记得看到这一幕也是有点惊讶：“IG下路双人组的意识真好，这波皇子刻意打了个时间差绕后。可维鲁斯和女枪竟然在完全没有视野的情况下，直接选择了后撤！”

    “再晚走两秒钟，皇子就绕过来了！到时候就算交闪恐怕也跑不掉。”

    一旁的管大校深以为然地点头：“是啊，这波皇子为了打时间差，拿完了蓝之后直接来打红，打野节奏已经乱了。”

    “这波没抓到人，这段路基本就等于梦游了。算起来皇子里外里得浪费至少半分钟的时间，隔壁宁王都三级了。”

    “不！不仅是三级了，他还马上就要抓出一血了！”

