    几年来，方乾只见过南方大帝出手几次。

    但是每一次，都是极其可怕的。

    对于南方大帝来说，杀人不会比杀鸡难多少。

    方乾还没动，几十人已经命丧当场。

    火焰刺入大地，自其中卷起一团恶臭难闻，黑红色的泥土。

    这就是污血秽土，蕴含极强的血毒。

    火焰炙烤着‘污血秽土’，在此等可怕的火焰下，那污血秽土并没有干涸，反而还在抵挡。

    足足持续了半个时辰的世界，污血秽土干涸，纷纷散落。

    火焰中有半个眼球出现，如同是刚刚被打碎的那般。

    南方大帝手指轻动，一滴血飞出落在了眼球上，霎时间眼球震动，散发出一股可怕的灵魂波动。

    继而，眼球落到了方乾面前。

    “吸收掉它的力量。”

    南方大帝落地，“你走吧。”

    方乾迟疑，“那你？”

    南方大帝呵呵笑道：“人真是丑陋，以前那么怕吾，现在又担心吾？”

    方乾握住眼球，“你要去哪里？”

    南方大帝掌心的独眼闪烁着木然的光芒，“哪里也不去，一切都结束了。”

    霎时间，断手蠕动，开始裂开，逐渐的肌肉皮层开始滚动。

    方乾吃惊后退，看到断手诡异变化，两根手指变成了腿，两根手指变成了手臂，大拇指变成了脑袋。

    最终，一位身着火焰长袍的高大男子出现在了方乾面前，他只有一只眼睛。

    他雄姿英发，威风凛凛。

    南方大帝伸手，手心的‘八’字光芒黯淡了许多。

    “记住吾和你说的话。”

    南方大帝抬手按在方乾心口，“最多几十年后，如果那个人降临，想活下去就求他吧。”

    他右手拿开，方乾心口出现了一个‘八’字。

    “你的第五道图，吾为你封印了。”

    “如果有一天你非要用他不可，就催动你左手的火焰吧。”

    南方大帝抬手，拍了拍方乾脑袋，笑道：“释然了，也解脱了。”

    方乾急道：“大帝，我……”

    南方大帝笑道：“一切都是命数，何须担忧？”

    他心底暗叹，因为怜雨回去了，他的行踪暴露了。

    就是这么简单。

    他此次醒来，并非是正常醒来。只是他算准了时间，知道一切该结束了，那些人也该来了。

    不过，他终也是想明白了，只觉得释然，心中也无那么多憎恨了。

    天空出现了震动，有可怕的威压宣泄而出。

    “走吧。”

    南方大帝径直向前，“从不曾想过，吾会死在一个无名小卒的手中。”

    方乾急道：“大帝，你……”

    南方大帝挥手，一股雄浑的力量裹挟方乾，冲向远方。

    轰隆！

    天地震动，一股难以想象的寒气笼罩百里方圆。

    只是一瞬间，方乾身周的火焰就熄灭了，将他冰封。

    这一刻，数十里区域尽皆被冰封，形成了一座冰山囚笼。

    但是，方乾还有意识，熄灭火焰残余的力量附在他的皮肤上，让他不会被冻死。

    可是，他却什么都做不了。

    一道身影缓缓从高空落下，那人手持长枪，英武不凡，周身散发着可怕的寒冰大道的力量。

    南方大帝背负双手，笑道：“你是他哪一个手下？”

    持枪男子平淡道：“天犬一族，阿狗。”

    南方大帝颔首，“排在第几位？”

    阿狗漠然道：“第七位。”

    南方大帝笑道：“吾以为，最起码也是帝后降临，或者是前地狱之主降临，不曾想已经这么看不起吾了吗？”

    轰隆！

    黑色长枪直指南方大帝，“因为我足够杀掉你残身！”

    南方大帝目光一闪，霎时间火焰与滔天寒冰对轰，狂暴的气流中一股火焰融化了方乾周身的寒冰，将他甩飞出去。可下一瞬间，又有一股寒气将方乾冻结。

    阿狗挥动长枪，撕裂苍穹，冻结万物。

    其攻势霸道绝伦，连火焰也能够冰封。

    大地连绵爆碎，破坏力无比的惊人。

    如果有末日之战，方乾相信眼前的战斗绝对足以毁灭天地。

    那些寒冰冻结了天与地，也是为了降低对附近区域的破坏。

    方乾无力的看着战场中心的厮杀，两人的战斗无比的激烈。

    寒冰霸道，火焰暴虐。

    不同力量的交汇撕裂了苍穹，破坏了大地，所过之处无物可存。

    南方大帝开始受伤，毕竟他只是断手所化。

    那阿狗太恐怖了，一杆长枪似乎如同夺了这天地生机，也能灭了这天下万物。空间连续爆碎，南方大帝跌飞出去，他的身上没有鲜血流出，因为他本来就没有多少血了。

    南方大帝自百米深的土坑中飞出，但是寒冰长枪当空落下，将他身躯刺穿。

    方乾看的揪心，奋力挣扎，但是却根本就做不到。

    他想喊，却也没有那个能力。

    南方大帝双手抓住寒冰长枪，火焰喷涌而出，烧伤阿狗。

    阿狗冷哼一声，须臾间松手，拳影恐怖的将南方大帝脑袋大爆。

    南方大帝后退，继而长枪变化，反向分裂开来将其身躯从内部刺穿。

    寒意越发惊人，将最后一缕火焰也冻结了。

    阿狗左手隔空一按，随着嘭的一声响，南方大帝化为漫天寒冰碎屑。

    嗖！

    阿狗右手一握，黑色长枪落在他的手中。

    方乾瞪大了双眼，心底不是滋味，难受的想要嚎啕大哭。

    阿狗缓缓转身，一步步走向远处的方乾，长枪嗡鸣作响，寒气吞吐。

    随即，他蹙眉扭头看向另外一个方向，似乎有强大的气机正在靠近。

    最终，他看了一眼方乾，转身消失不见，四周的寒冰也于一瞬间消融。

    方乾倒在冰冷的积水中，脑子里一片空白，他的肌肤大片青紫，那是被冻伤的。果然有强大的存在到来，但是很快就离开了。

    许久许久，方乾摇摇晃晃站起，满目苍夷。

    他手里握着那半颗眼睛，却连南方大帝的一缕残屑都寻不到。

    “咚。”

    方乾跌坐在地，却是一个字都说不出来。

