    一群精锐的士兵，先进的步兵战车，他们中间必然还拥有不少进化者。

    荒废的A市，一处幸存者临时集居地，一个充满凶残、暴戾气息的变异生物，与其和平相处的人类。

    事态透着种种古怪，云海先前之所以没有冲上去打看集装箱看看，只是因为他不想就因为一时的好奇，跟这些人发生冲突。

    然而对方却是不知死活，竟然在异形与触手怪打得不可开交时，带着集装箱中未知的变异怪物跑来捣乱。

    五只异形的死亡，是不是能换来一只寄生触手怪诞生的触手异形，确定不了这一点，云海的心中已经很不爽了。

    那些军人及未知的怪物出现，更是让云海心中的戾气大盛，杀意腾腾。

    蜘蛛异形皇后和触手怪的战斗，不是他能够插手的。

    但是，云海也不允许别的势力，在这个关键的时刻，插手进来。

    “你们非要跑来，找死么？”

    心中嗜血的冲动和对杀戮的渴望，一瞬间被点燃，云海冷笑一声。

    身躯“唰”地一闪，他便消失在了地下停车场入口处。

    “吼！”

    未知的生物，速度极快，云海刚刚消失，怒吼声再一次响起时，它距离地下停车场已经不足千米距离。

    整体呈流线型的怪物，在暴雨中全力奔跑起来，就跟一辆坦克似的，横冲直撞。

    挡在它面前的一切事物，不是被踩烂，便是被撞飞。

    “来了么！”

    异形化的感观当中，代表怪物的庞大生命光影出现，躲在停车场外一辆汽车后面，并没有发现那些军人的踪迹，云海拉开的弓弦遥遥锁定了它。

    一股混乱而暴躁的气息，从狂奔而来的怪物身上，铺天盖地弥漫开来。

    异形是恐怖、冷血。

    寄生虫是杀戮、血腥。

    散发出来的气息上，两个来自外星的生命很相似。

    跟它们不同，这庞然大物散发出来的气息，就是极端的混乱、暴戾。

    那就像是把无数生物的气息压缩揉制，硬生生挤进一个生命体内部，在它狂暴的时候，异常的混乱地显现出来。

    黑暗中，一只信使幽灵似的出现了。

    狭长而瘦削的身躯没有带动半点风声，躲在一辆翻倒的货车车厢中，在漫天的雨帘中，它猛弹而起，轻巧地落到了怪物体侧。

    “吼！”

    仿佛只有怒吼，才能发泄它那狂暴的情绪，怪物依旧猛冲向前，体后那接近体长的巨尾猛摆，狠狠地抽向了自己后背。

    强大的力量作用下，密集的雨帘被巨尾抽碎开来，虚无的空间仿佛都迸发出了一阵涟漪波纹。

    眼见足以抽断钢铁的巨尾到了身前时，尾刃没能破开怪物背上的金属事物，那只信使异形纵身一跃，电光火石间险险避了开来。

    尾尖钩住了路边的灯柱，并没有直接落下地面，身躯在半空中一转，那只信使连同另外一只草丛中跃起的喷酸异形，又一次扑向了庞大的怪物。

    “咻！”

    长箭离弦，怒射出去。

    异形化的感观当中，不到百米距离，长箭却是被怪物的鳞甲弹开，根本破不了防御。

    “看上去跟某种爬行动物一样，只是四肢要粗长一些。还有，它背上那一片金属事物是什么？防具？”

    生命光影中可以区别个大概，云海看不清怪物的模样，缓缓收起了猎弓。

    一只接一只的信使弹起、落下，不停地攻向那怪物。

    速度或许不够快，但怪物庞大的力量弥补了这个缺陷。

    再加上狂奔而来所向披靡拟的冲势动能，几只蜘蛛异形喷出蛛丝还想缠住它的四肢，都被怪物疾奔间巨力扯断。

    几只喷酸异形张开了嘴巴，显然在与寄生者变异人的激斗当中，已经喷吐了数次，此时喷出的酸液都凝不成一条线。

    虽然如此，几乎就是贴着怪物的身躯并行猛冲，几只异形喷出的酸液仍旧精准地击在它的身躯。

    本身酸液就不够多，再加上怪物的鳞甲光滑，酸液被雨水瞬间冲散流淌下去，酸液可怕的腐蚀性并没有体现出来。

    信使异形的攻击，几乎无功。

    这便是差距，或许面对体型差不多大小的生物时，就像人类，信使杀戮起来，速度不比雄蜂甚至是禁卫异形慢。

    但就怪物这样的体型、力量，再加上坚硬的鳞甲，信使的攻击，很难破开它的防御。

    当然，如果把信使换成雄蜂异形，强盛不止一倍的力量，更锋锐的爪牙，这怪物怕是不敢漠视了。

    即使如此，那怪物已经烦不胜烦了。

    它不再理会背上尖爪、尾刃攻击自己的信使，哪怕是它们弹出的内巢牙，也只能击破坚硬的鳞甲，无法伤害到它的肌肉。

    巨尾弯下来，怪物将不要命似的冲向自己腹部的信使逼开。

    起先还能防住，当迎击上来的信使超过了十三只时，防不胜防，它相对柔软的腹部开始出现一道道细小创洞。

    尖爪只能在布满灰白鳞甲的腹部抓出一道道伤痕，而更犀利的尾刃却能捅出一个个细小创伤，虽然都被它的肌肉夹住不能深入，但些微的痛楚，仍旧让怪物震怒了。

    鼻孔里喷出狂风似的气流，依旧没有收住冲向地下停车场的脚步。

    怪物肌肉抖动将一只只信使抛飞，头颅猛转，血盆大口一张就向一只跃向它颈部的信使咬去。

    还是太激进了，那只信使攻击的方向，明显是怪物的颈部。

    本身弹起的速度冲势，再加上怪物头颅闪电般一探，避无可避的它，尾椎连同下半身就被它的血盆大口咬住。

    剃刀般的锋锐巨齿闭合，“咔嚓”一声，那只信使异形登时被咬断开来。

    “噢！”

    或许可以无视其它伤痛，然而当异形血液从它的巨嘴当中腐蚀开来时，疯狂摆动着头颅，怪物发出了一声痛苦的嘶吼。

    粗糙而巨大的舌头被腐蚀了一小半，数颗尖锐的牙齿更是冰雪般消融，怪物的下颌出现了一个大洞，滴落下来的液体，同样将地面腐蚀开来。

    怎么也想不到这世上还有咬不得吃不得的血肉生物，忙不迭就将咬在口中的信使半边尸体吐了出来，怪物又痛又怒，嘶吼连连。

    半个身躯已经冲进了地下停车场，翻滚着的它半人立而起，就将嵌入了左前肢下管架中的火神炮拿了出来。

    “突突突……”

    一道道流火从旋转的火神炮枪口喷射而出，就如横向飞驰的流星一样，随着怪物的身躯转动，疯狂地轰击着。

    三只信使还来不及反应过来，就被大量子弹近距离击中，身躯直接被撕裂开来。

    大片的水泥砖石粉碎开来，四处抛溅。

    “轰……”

    一辆辆破败的汽车被子弹轻易地击穿，跳舞似的震颤着，被击中油箱的更是猛烈爆炸，熊熊大火燃烧起来。

    凶悍的怪物，用金属狂潮尽情地宣泄着自己的愤怒。

    危险关头，所有信使迅速地远离，消失在了怪物面前，还是有几只被子弹击中，虽然不比前面那三只直接被撕成碎片，仍旧是受了重创。

    “尼玛这是什么玩意！”

    远远趴在地上看向那怪物，子弹形成的流火从身上狂飚而过，借着汽车爆炸的火光，看清了怪物的体型模样，云海的眼睛瞪得浑圆，面容都扭曲了。

