    薛无泪神色惊骇。

    他没想到这追来的老者竟然是一名法相境的高手。

    出手围杀他的三人。

    神色全部也是一变，法相境的实力，他们根本就不是对手。

    他们三人的身形，被老者身后的虚影完全的压制。

    “少城主，你先离开！”

    出刀的男子立刻喊道。

    在他说话的时候，身上气血不断的爆发。，希望用自己气血提升力量，挣脱这样压力。

    另外两人也同样，一点都没有犹豫。

    “想要死老夫就成全你们！”

    老者眼神一冷。

    狠狠一脚，踏在地面之上，猛然间周围空气好像一层。

    先前爆发的三人，顿时身形猛然被重山压到一般。

    轰！

    而后老者一拳轰出。

    这一拳轰出巨大血气犹如澎湃潮水一般，朝着被压的三人轰击过去。。

    铁血大旗门，铁血拳！

    那出手的三人，在他的一拳之下化为血雾。

    他看了一眼正急速逃离薛无泪。

    身形一闪，朝着薛无泪的方向而去。

    这时候，先前观战的人群，都惊吓的逃离。

    但是易容成另外一人苏浩，眼神却紧紧的盯着周围浓郁的血雾。

    呼！

    他取出血珠，直接开始吸收这血雾。

    刚刚三人实力很强，应该是超过了神元境的武者，这样武者的血气，绝对能够帮助他提升实力。

    苏浩虽然苟。

    但是有时候却很大胆。

    血珠吸收得很快，转眼之间就将周围空气中血雾全部吸收干净。

    而后身形迅速转身离开。

    这件事情已经不是他能参与，所以必须尽快离开。

    轰！

    就在苏浩转身时候！

    突然一股的惊天的气息从远处的爆发出来。

    这股气息发散着一股炽热的光芒，苏浩抬头一看！

    一尊散发着熊熊火焰虚影，在空中出现。

    这虚影犹如炽热的太阳一般！

    周围空气在这股炽热的光芒之下，隐约冒出一股股白烟。

    “好强的气息，应该是一名法相高手，这又是谁，难道是薛无泪的后手！”

    苏浩心中一凝。

    眼眸之中闪过一道精光。

    他想看看法相境高手，到底有多强。

    虽然他知道有法相境，但是他却没见过，如今能够见到。

    他可不能错过。

    身形一闪，朝着那处赶去。

    此时！

    剑庐庐主的书房之中。

    一幅字画悬浮在他面前，画面之中，正是苏浩利用血珠收取血雾的场景。

    “这个有点意思！”

    剑庐庐主轻声的说道。

    随后画面消失！

    画面之中出现两道身影。

    一道正是那云老，周身气血澎湃，在他身后法相虚影更是血气滔天。

    这股血气之中带着一股霸道和铁血。

    铁血大旗门弟子，继承了铁血的霸道和意志。

    “赤源天，没想到你来了！”

    云老看着出现在他面前，身上散发出滚滚火焰气息的男子。

    赤源天，无泪城的副城主之一。

    跟无泪城城主薛意，是结拜兄弟，一名法相境的高手。

    “没想到无泪城为抢夺泪痕剑，竟然连赤源天这个法相境的高手都派过来了！”

    “这有什么，泪痕剑跟无泪城老祖有关系，无泪城肯定想要得到!”

    “你们关系这个干嘛，现在是有两名法相境的高手要交锋，这下好看了！”

    在这时候，在剑庐之中试剑的人，都汇聚在这里，嘴中窃窃私语起来。

    他们脸上透出兴奋之色。

    没想到来试个剑，竟然能够看到法相境高手大战。

    “无泪，你先离开，这里交给我！”

    现身的赤源天看了一眼，不远处的薛无泪道。

    薛无泪闻言，身形一闪，急速的离开。

    这次那云老眼神望了一眼逃离薛无泪，并没有再出手，好像不再在意那薛无泪。

    此刻！

    正在赶来苏浩，耳中响起系统机械般的声音。

    他完成了帮助慕容秋燕获取长剑的任务奖励。

    慕容秋燕要的长剑，其实就是薛无泪要的长剑，所以系统直接的判定苏浩完成了任务。

    “看来来人的实力很强，薛无泪安全的离开了！”

    苏浩速度加快。

    出现在一处，这边出现了不少观战的人。

    他们都神情兴奋看着面前的场景。

    “云天玄，没想到会是你，当年铁血大旗门被灭，你竟然没死！”

    “不过没死，你们就应该好好的苟着，不要出来闹事！”

    “不然的话，恐怕还会再死一次！”

    那被称为赤源天的男子冷声嘲讽道。

    “哼，没想到钓鱼，竟然钓出了一个大鱼，赤源天今天你走不了！”

    云老看着赤源天冷哼一声道。

    他从对方的话中，感觉到对方应该知道一些什么。

    这个局，就是想让无泪城的人出现。

    无泪城的副城主赤源天，现在出现，正是他们所需要的。

    “嗯，看来，你就在等我们，我很想知道，你们是怎么让剑庐的庐主，帮助你们做这次的局？”

    赤源天看着云老道。

    剑庐很不一般，不仅神秘，实力也很强，特别是剑庐的庐主，更是一位神秘无比的人物。

    他要知道，铁血大旗门跟剑庐的关系。

    “这很简单，泪痕剑是我们贡献给剑庐，所以才有这个局！”

    云老冷声的说道。

    “原来如此，我还以为铁血大旗门跟剑庐有关系呢？”

    “那这样的话，就能送你上路了！”

    赤源天说话之间，低声一声：“赤焰魔轮斩！”

    嗡！

    在他身后巨大火焰虚影瞬间双手一握，一道巨大的赤红色光轮出现在那虚影手掌中心！

    下一刻！

    那赤红色的光芒，以肉眼无法察觉的速度，朝着云老斩杀而去。

    这一击，赤热且锋利！

    将周围的空气都烧的噼里啪啦的响！

    一些观战众人，顿时感觉到头皮发麻，身体不由自主颤抖起来。

    法相境高手，一出手竟然有如此的威力。

    赶来的苏浩，心神也是一震，眼神紧紧的看向那斩向那老者红光！

    “哼！”

    那老者冷哼一声，一拳轰出！

    在拳头轰出的瞬间一道暗金色的拳劲笼罩在他拳头之上！

    拳头看似慢，但是却跟那攻击过来的红光！

    碰撞在一起。

    两股力量碰撞，赤热的火焰，以及强烈血气，在空中不断爆裂。

    两人见状，同时身形暴射，冲向对方。

    一时间，只看到两道狂暴身影和不断爆发出来的能量余威。

