    而对于王亚欣来说，其实她的想法很简单，今天闹成这个样子，虽然是出乎了所有人的意料，但对于自己，或者是对于华强来说，都是一个千载难逢的好机会，历史上，所有成就伟大事迹的瞬间，必定都是在乱糟糟的环境完成的，今天这样的情况，无非只有两种结果，要么就是聚英的人最终将法庭彻底破坏，要么就是所有的起势者，最终都被彻底制服，而对于王亚欣来说，是没有任何选择的，今天必须要将聚英所有的起势者全部控制住，如若不然的话，就太对不起今天这个机会了，好不容易闹到了这个局面，如果不能借助这个机会有一些建树的话，那么等到聚英反应过来之后，恐怕就再也没有这样的机会了。

    所以刚刚在车上的时候，光头和方志强两个人阻止自己下车，王亚欣才会那么着急，最后也是在万般无奈的情况下，才说出了那些并不太好听的话，因为王亚欣知道，如果自己不这样说的话，他们是不会答应自己的。

    即便，王亚欣感觉到自己手腕上这个时候依然血流不止，可她就用自己的另一只手死死的按压着流血的地方，尽量不让鲜血流出来，继续对着前方一步一步的走去。

    十分钟后，方志强终于风尘仆仆的来到了现场，站在外边，看着那一层层的台阶延伸至那庄严肃穆的大门，方志强也是毫不迟疑的抬起自己的脚步，对着台阶而去，可是就在刚刚迈出第一步的时候，方志强就注意到，旁边似乎是有一道人影。

    转头看去，方志强顿时一怔，那人影，正是王亚欣！随即，方志强二话不说对着王亚欣快速而去，远远的看上去，王亚欣似乎并没有什么不妥，而且走起路来看着也是极为稳健，但方志强心里就是觉得不放心，毕竟今天王亚欣两次受到伤害的时候，方志强都是看的清清楚楚的，当时那样的情况，即便是换做自己，方志强也觉的是非常难以应对的，何况王亚欣只是一个女人。

    快速跑到王亚欣的面前，方志强就看到王亚欣的脸上浮现出一抹无奈之色，方志强也是二话不说，顿时就开口解释道：“亚欣，你别多想，我只是对现场的情况不放心，过来看看，正巧在这儿碰上了你，所以……”“所以你就不管华强的发展，跑到这里来多事儿是吗？”

    王亚欣上下打量了方志强片刻，随即就开口如此说道，语气之中，依然是充斥着一抹不耐。

    “不是，我担心你……”“担心你该担心的事情，你看我现在这个样子，需要你的担心吗？”

    王亚欣打断了方志强的话，这个时候的她，的确不想跟方志强废话太多，因为那都是对最佳时机的耽误，而且她也知道，如果自己不这样说的话，方志强应该是很难听自己话的。

    说完这句话之后，王亚欣也不想再跟方志强耽误时间。

    随机再度开口说道：“行吧，既然你已经过来了，那咱们就一起进去吧。”

    说完之后，王亚欣率先抬起脚步，对着那台阶走了上去，而方志强也是乖乖的跟在王亚欣的身后，看着王亚欣那健硕的脚步，方志强也放心了不少，可是片刻之后，方志强就注意到王亚欣的姿势似乎是有些不对劲，仔细看了看，才发现王亚欣的右手一直捂着左手的手腕。

    看到这一幕，方志强的脑海里顿时就开始浮想联翩，回想起现场王亚欣受伤的那一刻，正好是有一把椅子直接砸在了王亚欣的手腕上，再度看着此刻王亚欣捂着手腕的姿势，方志强顿时就上前问道：“亚欣，你的手腕怎么了？”

    方志强这样问，一方面是想看看王亚欣会有什么样的反应，如果说她只是这样随意的一个动作的话，那么自己自然也就不需要再担心了，可如果不是这样的，就看王亚欣会给出什么样的解释了，如果她的态度依然是跟之前一样那么不耐烦，方志强自然也就能明白过来，她之前为什么一直对自己那般态度了，毕竟以自己对她的了解，她应该是不会用那样的语气跟自己说话的。

    “什么怎么了？

    职业律师的标准礼仪姿势，你没见过吗？”

    王亚欣低头看了看自己的双手，随即再度调整了一下位置，将双手放在正中间，这才开口如此解释道。

    “既然是礼仪姿势，那自然是在见到有人的时候才需要的，你为什么现在就这样？”

    方志强继续追问道，王亚欣的反应的确很快，在听到方志强的问题之后，一瞬间就给出了自己的答复，只是这个答复，显然有些太过于仓促，方志强也是第一时间就听出了其中的破绽。

    王亚欣这个时候也是有些着急了，随即便再度皱眉说道：“强子，我说过了，做好你自己的事情，至于这些事情，根本就不是你需要担心的，你在我身上浪费的时间，如果拿来发展华强的话，那么今天所发生的一切，也算是没有白白浪费。”

    “亚欣，我该做的事情，第一件就是确保你的安全，我知道你创立新亚很大一部分都是因为华强，不是我自我感觉良好，而是你所做的一切都在证明，你创立新亚，都是为了帮助华强渡过难关，在你帮助我的情况下，自己再身受重伤，你觉得我能过意的去吗？

    如果你真的受了什么非常严重的伤，到时候，就算是华强真的渡过难关，你觉得我会开心吗？”

    方志强一本正经的解释道。

    王亚欣见方志强态度这么认真，随即也是顿下脚步，她知道今天的方志强很想要一个答案，既然如此的话，那么就好好聊一聊这件事。

    “你为什么不会开心？

    我又不是你的什么人，顶多只是一个普通朋友罢了，你将会有你自己的妻子，还有你的孩子，甚至还有你公司的那么多员工，你有那么多需要你关心的人，为什么你要把关心浪费在我的身上呢？

    那样对你来说，难道不是一种浪费时间的行为吗？”

    王亚欣的话，让方志强顿时就长呼了一口气，脸色也更加严肃的看着王亚欣继续开口说道：“亚欣，在你的心里，真的就是这样想的吗？

    你真的有问过我自己的心里是怎么想的吗？

    其实，前两天，我跟张玲聊过一些关于你的事情，之前有很多我不知道的，张玲也都告诉我了，我觉得我们两个之间，就是缺乏一场深度的沟通，之前的我不清楚你心里的想法，你也从来都不会主动跟我提起，所以我们……”“强子，你不要再说下去了，我们两个之间真的没什么好谈的，问问你自己的内心吧，你真的有准备好跟我在一起吗？

    如果你已经准备好的话，我已经回来这么久了， 为什么迟迟都没有看到你的行动呢？

    事实上，你已经行动了，只是我不愿意相信罢了。”

    王亚欣说完之后，突然转过脸去，看着方志强停放的车子，微风忽然变的强烈了些许，吹拂着王亚欣脸上的发丝，随风飘扬。

    “亚欣，不是你想的那样的，其实这件事我很早就想跟你说了，只是一直都没有一个合适的机会，我……”“强子！”

    王亚欣再度转过头来，一脸严肃的盯着方志强，打断了方志强之后，她才缓缓开口说道：“你不用跟我解释什么，我已经说过了，我不是你的什么人，也绝对不会干涉你的所有选择，不管你怎么选择，我都会尊重你，毕竟，人世间，谁也没有必要为了谁而浪费自己的时间，我明白，你我之间，也许只适合做朋友，而不适合其他的关系吧，你放心，我不会因为这一点而改变对你的态度的，更不会放弃帮助华强，现在已经走到这一步了，我觉得很不容易，我必须要抓紧今天这个机会让聚英好好喝上一壶，如果错过了这个机会，下一次就不知道什么时候了。”

    说完之后，王亚欣再一次迈开步子，对着台阶走了上去，这一次，方志强并没有追上去，他知道，有些话即便自己不开口，王亚欣的心里也是非常清楚的，所以，自己说与不说，其实没什么意义，因为真正有意义的，是自己的选择。

    王亚欣说的没错，如果自己真的已经准备好跟她在一起的话，现在就不会是这样的态度，也不会等到现在，都没有给她一个确切的答复，因为，自己的确还没有准备好。

    

