一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第73章没脸没皮

    擂台之上的孙尧，看到叶小川刚才滑稽的模样，更加是看不起叶小川了。

    古往今来，苍云门历经四千年的岁月，这每三十年一次的门内弟子大试，到现在也举办了一百多次，还从未听过有哪个参赛弟子从擂台的阶梯上滚落下去的。

    滚就滚吧，连鼻血都滚出来了，这可真是将苍云门的脸都丢尽了！

    看到叶小川小心翼翼的爬上擂台，孙尧打心底里狠狠的鄙夷的一番，同时心中不禁泛起了嘀咕，这个废物在上一轮到底是怎么战胜胡道心的？

    人群外围，云乞幽等一众沅水小筑的女弟子，也都站在巽位擂台的外层，宁香若看到刚才叶小川滑稽滚落的模样，忍俊不禁。

    她笑道：“这个小滑头，听说和孙尧最近关系闹的很僵，刚才还在广场上羞辱了一番孙尧，同时他还和顾盼儿积怨很深，孙尧又在疯狂的追求顾盼儿，这两个恩怨叠加在一起，有他的苦吃了。”

    一旁的杨柳笛微笑道：“小师妹，你现在还觉得这一场叶小川能赢吗？”

    上次叶小川赢了胡道心之后，云乞幽曾经说过，叶小川很有机会进入前四十强，此刻叶小川连站都站不稳，任谁都不看好叶小川，连苍云门黑市广纳堂给叶小川这一次比试的结果开出的赔率都是一比十七。

    云乞幽望着重新爬上擂台的叶小川，她表情木然，淡淡的道：“他是装的。”

    “什么？”

    宁香若、杨柳笛等几个女弟子都是一怔，不明所以。

    云乞幽缓缓的道：“他知道自己在阴阳乾坤道的造诣上，远不及孙尧师兄，不论是早前他当众羞辱孙尧，还是此刻他从擂台上滚落，都是他故意为之。他一边激怒孙尧，一边又示弱来麻痹孙尧，让孙尧认为他不堪一击，如此一来他就有机会反败为胜了，叶小川并不像表面上看起来大大咧咧、没脸没皮，他很聪明，非常的聪明，这一场斗法，我觉得叶小川至少有六成胜算。”

    众人面面相觑。

    半晌之后，宁香若道：“师妹，就算这小滑头故意示弱麻痹孙尧，可他的修为毕竟只有第五层御空境界呀，与孙尧相去甚远，而且孙尧手中的那柄惊鸿仙剑，乃是我们轮回峰有名仙剑，威力极大，叶小川怎么可能有六成机会？”

    云乞幽忽然转头，看向宁香若，一字一句的道：“谁说，这个叶小川的修为只有第五层御空境界的？”

    众人又是一愣。

    杨柳笛道：“三个月前他还是第四层神海境界，就算他在思过崖面壁时勤学苦练，但只有三个月时间而已，他最多只有第五层御空中期的境界。”

    云乞幽默默摇头。

    杨柳笛见云乞幽神色，忍不住问道：“小师妹，你觉得我说的哪里不对吗？”

    云乞幽沉默了一下，缓缓的道：“他绝不是第五层御空境界的修为，我曾亲眼所见，一个月前，他在后山思过崖修炼乾坤一剑，而且在乾坤一剑上的造诣已然不低，这孙尧只有出窍初期的境界罢了，如果他的思绪和上一场的胡道心一样，那他肯定会上了叶小川的当。何况，他还会那一招……”

    云乞幽说到后面，众人已经没有听清楚了，大家只听到云乞幽说叶小川在修炼乾坤一剑，而且造诣不低！

    乾坤一剑必须要将阴阳乾坤道修炼到第六层元神境界，以元神之力压缩能量，御空境界是断然无法催动的。

    宁香若吃惊的道：“什么？这小滑头达到第六层元神境界了？怎么可能！”

    云乞幽淡淡的道：“是真的，我曾和他交过手，此人玩世不恭的外表下，其实隐藏的是一颗机具城府的内心。”

    杨柳笛接口道：“那他为什么一直隐藏实力？啊！我明白了，他其实早在被罚思过崖面壁之前，就达到了御空境界，甚至是元神境界，但一直不说，他一直隐忍就是为了等待今日，等待在这万众瞩目之下扬名立万！当所有的对手都轻视他，他就有更大的把握晋级！好深的心机！这还是我们认识的那个好吃懒做、坑蒙拐骗、游手好闲、没脸没皮的苍云大老鼠吗？”

    “阿嚏！阿嚏……”

    刚走到擂台上，叶小川连打了几个喷嚏，估计是有人在背后说他坏话。

    由于刚才他那惊天动地、气吞山河的一摔，耽误了不少时间，其他七座擂台第二轮的比试已经开始了。

    对面的孙尧皮笑肉不笑的道：“你终于上来了，我还以为要等到天黑呢。其他擂台已经开始了，咱们也别耽误时间了吧。”

    叶小川呸了一声，道：“我这是给你这个丑八怪留点面子，免得我三下两下将你打成猪头，让你丢尽脸面，下不来台。孙尧，三个月前在思过崖我曾经和你说过，当日之仇小爷一定会报的，你现在就多享受一下站在擂台上被万人瞩目的美好时光吧，以后你就没机会了！”

    台下不少弟子开始起哄，叫道：“孙师兄，将他的门牙打掉！”

    “孙师兄！将他双眼打青！”

    “孙师兄！替我踹他几脚，我请你喝酒……”

    多数起哄的弟子，都是在纷纷让孙尧好好痛扁一顿叶小川，他们都是上过叶小川的当，吃过叶小川的亏，或者是被叶小川偷过的，此刻看到仇人即将被揍，个个是心情大好。

    孙尧朗声道：“听到了吧，这是民意，我今天就要代表被你欺负过的同门师兄师妹，好好教训教训你这只苍云大老鼠！”

    叶小川用手掏了掏耳朵，奇道：“什么民意呀？他们明明在夸我叶小川英俊潇洒、道法盖世。说你孙尧追求顾盼儿是癞蛤蟆想吃天鹅肉。瞧瞧……这位前排的师姐说让你撒泡尿照照自己是什么德行！哎呀，她还对你吐了一口口水，还竖了一根中指！”

    叶小川这一番胡言乱语、信口雌黄，直让孙尧气的几乎七窍生烟。

    他怒极反笑，道：“废话少说，出招吧！”

    叶小川不慌不忙的道：“你急个屁呀，就算上吊也得让人喘口气吧，先让我酝酿一下情绪，做一下战前热身！”