    比比东所言大差不差，千寻疾实力很强，基本不弱于其父千道流。

    若非东儿有着罗刹魔镰，神器在手，即便是千寻疾那也得靠边儿。

    两人走入武魂殿，由于要接下来总决赛做准备，因此, 整个武魂殿开始忙上忙下。各处张贴着战队海报，以及布置战斗的场地。

    此次总决赛的队伍有星罗帝国、武魂殿以及天斗帝国组成，三方协力创办的。

    因此，不同于之前的淘汰赛上的一对一，总决赛完完全全就是团体较量。一旦所处战队败了，那就失去了晋级下一轮的机会。

    这段时间, 相信千寻疾还会找史莱克学院的麻烦。毕竟，唐三的话，千寻疾至今历历在目。

    他会亲手毁了武魂殿, 千寻疾绝对不会容忍一个将来致命的威胁存在。即使背负神的压力，他也一定会将唐三杀死，永绝后患的。

    途径一处拐角，迎面走来……

    ……

    ……

    霎时间，时间好似凝固。

    波风与比比东站在一起，迎面就是千寻疾与千仞雪，还有两个孩子。

    就在刚刚，千寻疾去了长老殿。

    意外之中，竟与自家女儿重逢。随之而来的，还有他的两个外孙。

    紧接着，千寻疾先前的不高兴，在这一刻一扫而清。

    正打算带着闺女和两个外孙前去玩的路上，不巧的是……

    比比东咬紧牙关, 双目好似喷出火来，手掌紫光若隐若现, 一柄小型的罗刹魔镰好似出鞘。

    这一刻，天色开始逐渐昏暗, 罗刹魔镰代表着绝对的邪恶。

    “东儿……”

    波风轻握比比东那纤细素手, 示意其收手，毕竟孩子和小雪还在，这种重要关头，不适合出手。

    强忍心中怒火，比比东最终收回罗刹魔镰，可对千寻疾的愤恨，她已然是忍无可忍。

    若非徒弟在这儿，她可不愿再来武魂殿。此番大赛结束，胡列娜也会被比比东带走，留在这儿，可是极为不安全的。

    万一哪天，出现意外不是？

    千仞雪观察眼前肃穆的环境，二者眼中迸发的惊人战意。在这期间，到底发生了什么？

    父亲对比比东做的那些事情，千仞雪亦是得知，奈何，这是自己的父亲，她也不能怪罪不是？

    也仅仅是说了几句，千寻疾象征性的糊弄一下。

    转而，千寻疾冷哼一声, 先行离开了……

    “风，莫不是发生什么事情了？父亲怎会？”千仞雪不愧是千寻疾的女儿，这点儿还是意识到的。

    波风无奈道：“咱这老丈人，可没有一刻是让人省心的，就在不久之前，他还亲自前去劫杀唐三以及整个天斗帝国的队伍。这不是主动挑起大战吗？”

    “什么？”

    千仞雪震惊。

    怎么也没料到，父亲竟然……

    劫杀唐三？攻击天斗帝国的军队，这无异于与整个天斗帝国宣战。按双方实力，武魂殿根本不惧任何势力，若两大帝国联手。

    谷揾

    武魂殿的地理位置本就夹缝在两大帝国之间，那届时……

    腹背受敌，情况可就不容乐观了。

    所以，这也是波风无奈，比比东厌烦千寻疾的理由之一。竟敢打她的男人，即使对面儿是自己曾经的老师，那也不好使！

    再者，二人早就没什么关系，更何谈这些？

    看在波风与千仞雪的面子上，比比东没有杀死千寻疾，那已经是对他的大恩大德了。

    “那……之后如何了？”千仞雪问了下。

    波风耸了耸肩，道：“得亏我去的及时，所幸没发生什么大事。不然，父亲会不会亲自出手，那我就不知晓了。”

    是啊！

    千寻疾此番行动失败，这也并不能代表，他已经彻底失败。

    时间一晃而过，转眼就到了比赛开始的日子。这一天，所有的参赛队伍迎着朝霞，迈着整齐的步伐向着武魂殿走去。

    此番总决赛的冠军角逐尤为的激烈，各方参赛队员可谓大有来头。

    一大早，波风与弗兰德、大师以及柳二龙，正带着身后的史莱克学院缓缓步入武魂殿中。

    这一路，他们遭受的“注意”着实不少，得益于前天的突袭，整个武魂殿都得知，史莱克学院是整个武魂殿的敌人。

    因此，一路走来，武魂殿弟子根本没给史莱克学院一点儿的好脸色。这样压抑的环境，着实让众人感到不舒服。

    “小怪物们，别一个个垂头丧气的，打起点儿精神，咱们此次的目标可是冠军！”弗兰德微微一笑，转身对着众人道。

    众人面面相觑，顿时齐齐叹了口气……

    “老师，您不觉得，呆在这儿……不痛快吗？”马红俊轻轻的说着。

    “呃……”

    弗兰德语塞，好吧，ヽ(￣д￣;)ノ

    不单是自己，所有人皆是如此，换作其他人都这样了。

    武魂殿对史莱克学院充满敌意，这已经在众人的预料之中。不单是唐三的缘故，还有史莱克学院本身，本届大赛的冠军为三块魂骨，这预示着什么？

    尊严与脸面，魂骨的价值不言而喻。

    切此次魂骨共有三块，三块万年魂骨，这是什么概念？

    人体总共有六块镶嵌魂骨的地方，而本届大赛就有三块魂骨作为奖励。

    经过预选赛以及淘汰赛，史莱克的诸多表现看来，他们俨然已经足够威胁到了武魂殿战队的地位。

    极有可能逆袭夺冠，这里可是武魂殿啊！无异于当场打脸，其中最为关键的，波风还是史莱克学院的领队。

    作为武魂殿的姑爷，胳膊肘不能往外，不是？

    “是啊！”戴沐白点了点头，“到了这儿，总有着被人监视的感觉，就觉得浑身不自在。”

    说着，戴沐白还不忘环顾四周，不少异样的目光在第一时间投了过来。

    与此同时，他还看见了一道熟悉的身影。

    突然的，戴沐白停下脚步，眼中迸发惊人战意，低鸣的虎啸在身旁响起。

    站在他对面的金发男子，身形壮大，一米八五的体格，身着金色镶边的队服。与戴沐白有着点儿的相似之处，不同于戴沐白，这位金发男子极为不屑的正看着他……

