    夜莱本想跟着他走的，可是腿突然一软，面门直接朝着地面而去。

    就在她想拼尽一切保住自己的盛世美颜时，一只手稳稳地拖住了她的脸。

    于是，她整个人像是被调转了个方向，下一秒就被男人背在了身上。

    夜莱哪怕神志不清，却不忘感谢：“谢谢你保住了我的盛世美颜，你真是个最棒的人类……”

    封延：“……”

    说话都快没声音了，居然还惦记自己的脸？

    他拖住她的双腿，微微侧头，语气不太好：“我从来都不知道，原来你还会逞强。”

    夜莱乖乖地趴在他的背上，这会儿竟难受得连回话都回不出了。

    除了睡着以外，封延从未见过这样的她，那么安静，安静到好像就剩下呼吸了。

    他以最快的速度赶到车上，把夜莱轻轻放下，弯腰看她半天：“夜莱？”

    女人此时脸色都是虚白的，因为冒虚汗，发丝贴在额头与两鬓上，显得又可怜又柔弱。

    封延赶紧上车把她搂进怀里，他有些急，“哪儿不舒服？跟我说啊。”

    刘坦赶紧驾驶车子驶离工厂。

    夜莱窝在他怀里，虚得连喘气都弱了，她声如蚊呐：“头痛呢。”

    封延的视线挪到她的头顶，左手缓缓移动，轻轻覆盖在她的后脑勺，“怎么个痛法？刺痛还是阵痛？”

    因为疼痛带来的烦躁，夜莱不由得语气急切：“哎呀，就是痛嘛！”

    听见那么一声不耐烦的吼，封延并没有不满，反而皱死了眉头，一点点轻轻揉着她的后脑勺。

    就在车子拐上马路的时候，封延说：“去医院。”

    可饶是神志不清，夜莱仍旧迅速抬头，“我不去！”

    钢铁一般的意志，让她时刻不忘记不可以去医院做检查。

    封延心烦意乱，情绪不由得有些不受控制，导致声音也变大：“可你在头痛，不去医院怎么办？”

    被他吼了一句，夜莱弱弱地抬眼，原本明亮清澈的眸子里顿时溢出泪意。

    她语气委屈，嗓音沙哑：“我快好了，你不要吼我……”

    封延的心顷刻间就裂了缝隙。

    他长舒出一口气，紧紧地抱着她，柔软了态度：“我不是想吼你，我……”

    夜莱，你为什么总是让我力不从心呢。

    -

    最后，他们只能按照夜莱的意思回家。

    看着她安安静静地躺在床上，封延坐在床边半天没动。

    刘坦则一直站在门口等着先生吩咐。

    可过了好一会儿，他就看见床边的男人把外套脱了下来，然后挪动身体到床的左侧。

    封延轻轻拍了拍夜莱的手臂，“夜莱？”

    女人迟缓睁眼，呆呆地看着他。

    “你动一下，我给你按一按，好不好？”封延哄着她。

    夜莱好像是在消化他这句话的意思，好半天之后才缓慢地眨了眨眼，表示可以。

    封延松了口气，抬着她的头放在自己的腿上，他修长有力的手指按在她的头顶，一下一下，有条不紊地进行着按摩。

    “疼不疼？”他问。

    夜莱的声音像只猫儿，“不疼。”

    她现在的虚弱是肉眼可见的，封延是又担心，又着急。

    不知道她怎么了，也就不知道该怎么解决。

    此时，封延镜片下的双眸，情绪有些复杂，他静静地注视着女人的脸，不知在想什么。

    原以为她应该是睡着了，可夜莱却动了动，脸颊蹭着他的手背：“封延，我想吃东西……”

    以往的夜莱，基本都是活蹦乱跳的，可这会儿这副样子，让封延看着十分烦躁。

    但他强忍内心的焦急，弯下一点腰问：“想吃什么？”

    “都好都好。”夜莱闭着眼回答。

    封延抬头，对门口的刘坦示意：“去订……”

    夜莱忽然捏了捏他的手指，“我要吃你做的。”

    话音一落，封延几乎没有犹豫地抬起她的头，小心翼翼地把她放平，“我去给你做。”

    说完，男人阔步离开了卧室。

    一直到了楼下，封延才一脚踢向客厅的浴缸。

    “嗡！”

    厚重的浴缸发出震耳的一道颤响。

    后面的刘坦吓得都抿住了嘴巴。

    封延烦躁地扯下领带，眼底蛰伏着阴鸷，随后朝着厨房里走。

    刘坦担心老板心情不好伤着自己，“先生，要不我来做吧？”

    冰箱面前的男人倏地回眸，眸中像是缠着狱火一样，“没听见她说要我做吗？”

    刘坦赶忙点头：“是是是。”

    如此，整整四十多分钟过去，封延一直待在厨房里，期间还时不时地翻阅一下手机，像是在查什么。

    直到一锅粥与一份小菜做好端出来，封延路过刘坦时停下。

    他抬眼，声色沉哑：“不是对你发火。”

    刘坦当然清楚，立马道：“我明白我明白，先生您也别急，夜莱小姐不会有事的。”

    刚刚夜莱小姐那个样子，别说先生，连他都快被吓得心脏骤停了。

    -

    卧室。

    夜莱侧躺着，一只手枕在脸颊下方，睡姿难得的乖巧。

    封延把饭菜放下，于是蹲在床边，声音柔到让门外的刘坦都觉得惊愕。

    “夜莱你醒醒，吃饭了。”

    大约过了三五秒钟，夜莱才出声：“封延，我没力气了……”

    封延没作多想，起身坐到床边，而后端起粥，他眉眼间尽是担忧，“我喂你？”

    夜莱没回应，他便挖了一勺子送到她嘴边。

    然而夜莱皱着小脸儿往一边躲，嘟囔一声：“……烫。”

    封延赶紧把勺子拿回来，“给你吹吹。”

    他耐着性子吹了一会儿，又重新送过去，夜莱这才张嘴吞下。

    一碗粥不过吃了小半碗，夜莱就不动了，看样子应该是睡着了。

    期间，封延一动不动，眼睛片刻都没离开她，就那么守着她睡。

    夜莱不知道自己睡了多久，最后是被热醒的，她感觉浑身都黏黏的，衣服好像都湿透了。

    她嘟囔：“封延，我好热……”

    床边沉着神色的封延，在听到声音时很快抬头，示意刘坦：“去衣帽间拿套家居服。”

    时刻待命的刘坦匆匆就往衣帽间跑。

    等送回来后，刘坦退到门口将门带了上，他这才松了口气。

    房中。

    夜莱意识有些不清晰，只感觉有人抱起了她，她的背后靠着男人的胸口。

    封延把她挪到自己怀里，将她的衣服换下来，把新的家居服给她穿上。

    许是难受的要命，夜莱有些无意识地闹腾：“热呀！”

    “洗澡？”封延一顿，又改口：“给你擦擦背？”

    “我不要……”

    封延依旧耐心，“那要什么啊？”

    “要……”夜莱好像还在思考，嘟嘟嘴：“要风。”

    吹风散热。

    封延记得她怕热不怕冷的事。

    他拿起空调遥控器准备开低温，可是回头看了看她有些泛红的脸颊又把遥控器放下，起身走出去。

    过了没一会儿，夜莱就感觉到有股轻柔的风在身边吹了起来，一阵一阵的，让她格外舒服。

    她闭着眼睛，努力地寻找一个舒服的睡姿，便不再吭声。

    至于靠在床头的封延，整个人侧在床边。

    男人的左手被夜莱枕着，右手拿着一把团扇，他正轻轻地，替她扇着风。

    天从明亮到昏暗，再从昏暗到漆黑。

    当昼夜交替，晨钟响起，他无声地守了她一夜。

