    “小涟姐！”小穗儿明显很害怕胡大幅，双眼盈满泪水，求救的看向了陆雨涟。

    陆雨涟皱了皱眉头，继续往产房里走去。

    胡大幅连忙对着一旁厉声呵斥道，“娘的！死老太婆，你特么的瞎了？还不赶紧给我拦着她！”

    “小穗儿！”一个老妇人拖家带口的，噗通一声跪在了产房门口。

    陆雨涟瞪大了眼睛，不解道，“你们是谁？这是要干什么？里面的人快不行了，你们还不让开！”

    那老妇人却是不理会她，直直的看着小穗儿，哭求道：“小穗儿啊！你这是干什么？你是想要了你娘的老命吗？”

    小穗儿不敢再说话，只是一个劲儿的哭着，“娘，他会打死我的，你就让小涟姐进去看看吧，我不想死啊，我不要变成跟小花姐一样！”

    那老妇人闻言，停顿了一下，显然有些动摇。

    胡大幅却是怒声道，“死老太婆，你别忘了，当初要不是你家大女儿没有看好我的宝贝孙子，他怎么会掉在河里淹死？”

    小穗儿有些害怕，却还是争辩道，“不是这样的，我姐姐只是在河边洗衣服，谁能想到他会掉下去？姐姐她不是故意的。”

    胡大幅一瞪眼睛，怒道，“你还敢顶嘴？人家谁家的女人不洗衣服？人家的儿子怎么就没淹死？”

    “明知道我儿子打仗死了，我们家就这么一根独苗苗了，她就像是想让我们老胡家断子绝孙。”说着，胡大幅的眼睛通红，恨恨的瞪向了小穗儿，怒道。

    “还有你！我都娶你回来两三个月了，你竟然还是没有给我怀上！要不然我还用得着让那老婆子生孩子？不能生就算了，连个药膳也做不好！若是耽误了我儿子降生，你看我不打死你！”

    陆雨涟看着眼前这堪比家庭伦理剧的场景，微微有些晃神。

    就这么几句话的功夫，陆雨涟回过神来，心里顿时一惊：“里面的声音怎么停了？”

    话音刚落，一个产婆满手是血的跑了出来，哭丧着脸道：“哎呀，不好了！王氏，王氏她，她没了！”

    “什么？”陆雨涟一惊，连忙推开了拦路惊呆了的小穗儿母亲等人，冲进了产房中。

    隐隐听到胡大幅一把抓住了产婆。焦急的问道，“孩子呢？生了没有？是男是女？”

    产婆说的什么话，她没有听清楚，不过也不用听清楚了。

    王氏脸色青白，浑身是血，一旁躺着一滩血肉模糊的东西，走近了她才看清楚是一个刚刚降生的婴儿，脐带还没有剪断。

    陆雨涟试了试，王氏早已经没有了呼吸，那个婴儿是个女娃，浑身都是青白色的，显然也是没有了气息的。她觉得自己有些魔怔了，不停的按压着王氏的胸口，做着心肺复苏。

    外面吵吵闹闹的，她也没有功夫理会，也不知道过了多久，她只是机械的做着按压的动作。直到一双温暖的大手覆了上来，阻止了她没有起到任何作用的动作。

    熟悉的气息的将她笼罩了起来，她只觉得眼睛一酸，忍不住喃喃的道：“我昨天还看到她的，她挺着个大肚子，和我擦肩而过，才一天而已，人怎么就都没了？”

    墨景睿将人抱在怀中，轻轻的擦拭着她的眼泪，柔声安抚道：“女人生孩子本来就是鬼门关上走一遭，更何况她这么大年纪了，危险性更大，这也是她命中注定的。”

    陆雨涟咬了咬牙，恨恨的道，“不，这不是命中注定，是胡大幅，是他把王氏逼死的！”

    墨景睿沉默了一下，转移话题道，“死者已矣，咱们还是先关心一下活着的人吧，小穗儿快要被胡大幅打死了，你不管她了？”

    “他敢！”陆雨涟恨恨的道，转身就冲了出去。

    一出房门，她就看到胡大幅一手拽着小穗儿的头发，一边狠狠的揍着她，一边怒骂道：“你这个臭表子！要不是你不用心服侍她，她怎么会死？都是你，你和你姐姐一样是个贱人！想要害得我胡家断子绝孙！老子打死你！”

    “你给我住手！”陆雨涟随手抄起一根棍子，一下子打在了他的后背上。

    胡大幅吃痛，松了手，小穗儿连忙连滚带爬的，躲到了陆雨涟的身后：“小涟姐！救我！”

    陆雨涟将她挡在身后，怒声道，“我绝不会再让自己的姐妹，死在你们这些脑子有问题的男人手里了！”

    胡大幅喘了一口粗气，愤愤的道，“你想怎么样？”

    “我要带她走！离开这里！”陆雨涟态度坚定的道。

    “你敢？”胡大幅怒道，拳头握的紧紧的的，发出清脆的响声，“看老子不打死你！”

    “我看谁敢阻拦！”墨景睿冷冷的道，随手拍在旁边的一块大青石上。

    胡大幅正想要说什么，猛地瞪大了眼睛，眼睁睁的看着那石头被一阵风吹过，扑簌簌的散落了一半，竟是被碎成了灰！

    周围看热闹的人顿时发出一声惊呼，纷纷道：“哎呀，这莫景睿看着挺瘦弱的，没想到还有武功呢。”

    “那是，人家好歹也是上过战场的人呢，哪里能一点儿本事都没有？不然的话也不会活着回来了。”

    “哎，那个老胡啊，人家陆大人都开口了，你就别犟了，让那小穗儿走就是了。反正看她那样估计也是个生不出来的，留着有啥用啊？”

    “话不是那么说，那自己家娶回来的女人，能说让离开就离开的？那还有脸活着么？就是当官的也不能这么不讲理吧？”

    陆雨涟看着四周的人，心里的怒气渐渐积蓄，眼看着就要爆发了。

    便在这时，里正拄着拐棍，慢悠悠的走了进来，严肃的道：“小涟啊，虽然你当了官，但也是我老头子看着长大的，我就托大，给你说说，你这事儿办的可不对啊！你怎么能来人家抢人家的媳妇儿呢？”

    陆雨涟勉强忍住了气，瞪了那胡大幅一眼，皱着眉头道，“不然呢？难道里正你要我眼睁睁的，看着小穗儿被他给折磨死么？”

