    “妈，不是梦。”

    叶琳琅依偎在乔念的怀里，像一个孩子似的寻找到这个世界上最温暖的港湾。

    “妈，你的女儿叶琳琅真的回来了。”

    乔念的眼眸中，闪烁着点点泪花。

    “你回来了，你哥也快回来了，我们一家人，以后再不要这么天南地北的分开了。”

    她伸手轻轻地拍着叶琳琅的后背，嘴里哼着儿歌，像是哄着小孩子似的哄着叶琳琅入睡。

    叶琳琅死而复生的消息，像是春风一般，刮遍了整个帝都。

    在谢家的李知微听见叶琳琅死而复生的消息时，手中的水杯，“咣”的一下，砸到了地上。

    “叶琳琅没死，这怎么可能？”

    谢谦歪着嘴，躺在沙发上，看着惊慌失措的李知微。

    经过这么几年的治疗，谢谦的状态，比刚开始要好的多。

    加上谢家有钱，能请最好的护工对谢谦进行护理，谢谦本人过的也不是那么难受。

    当然，不是那么难受，是指的和同样生这种病的人相比。

    “李知微，我要喝水！”

    李知微狠狠地瞪着谢谦，无数次、无数次她都想要把谢谦弄死！

    可是，想到要把谢谦弄死，自己的命也要搭上，李知微是忍了又忍。

    李家的仇，都还没有报！

    她是绝对不会搭上自己的生命！

    李知微弯腰捡起地上水杯，沉着一张俊脸，进了厨房。

    她倒了一杯水，没有犹豫的打开一个柜子，拿出一个陶瓷做的糖罐。

    往里面倒了一些白糖。

    这些在别人看来是普通的白糖，李知微却在白糖里加了一些安眠药的粉末。

    虽然量不多，不会致死，但是，可以让谢谦这个阴晴不定的男人，保持安静。

    谢谦喝了半杯糖水，看了一会儿电视，就依靠在沙发呼呼大睡。

    李知微招来了佣人，把谢谦搬进卧室，自己则是一头钻进书房。

    她，原本有着光明的未来。

    她，原本有着一个美好的家庭。

    这一切，却因为“叶琳琅”而全都没了。

    李知微坐在书桌前，一双阴沉的眼眸里，是刻骨的恨意。

    她恨！

    恨谢谦。

    恨叶琳琅。

    恨叶国瑾。

    恨这里的每一个人！

    李知微拿起书桌上的电话，默默地拨通了一组电话号码。

    “我是李知微，你之前说的那件事，我答应了。”

    黑夜，掩盖了一切的罪恶。

    在伸手不见五指的黑夜里，无数心怀恶意的人，像是阴沟里肮脏的老鼠似的，流窜在这个城市的每一个角落。

    黑夜过去，晨曦降临。

    在研究所养成的习惯，叶琳琅醒的很早。

    她起身进了厨房，熟练的准备着一家人的早餐。

    叶爷爷和叶奶奶两人进厨房时，便闻见厨房里那些食物的香气。

    “琳琅，你怎么不多睡一会儿？”

    “爷爷、奶奶，早上好。”叶琳琅道：“我都习惯了。”

    叶奶奶问，“琳琅，你要不要和我去大棚蔬菜那边看一看？”

    叶琳琅头，“奶，我今天得去医院，给傅城老师的母亲做一次手术。”

    因为上午要做手术，叶琳琅和谢绪宁吃过早餐后，就直接去医院了。

    以至于其他叶家人醒过来没有看见叶琳琅，还以为自己恍恍惚惚的像是做了一场美梦。

    叶琳琅远远的看见阮微微站在医院病房的门口，对着傅城道：“傅老师，求求你，高抬贵手，放过江执，好吗？”

