    根本不需要去刻意打探。

    一百多尊先天神灵陨落的动静，就已经扩散至四大禁天，一个个混沌势力中，皆是迸发出强烈的感应，一阵骚乱，悲鸣声不断。

    “我的初代神灵，陨落了？”

    “我不信，我的师尊乃是绝神榜最顶尖者，未来有机会名列天道榜，怎会就这样战死？”

    他们座下的后裔，血统气息紊乱，皆是悲从中来，痛苦的跪倒在地上。

    在混沌盛世中。

    一百多尊先天神灵战陨，带动了极度恐惧的气氛，在四大禁天中迅速弥漫。

    那些还在路上，欲横空去征战的先天神灵，不亚于遭受了当头棒喝，皆是驻足停了下来，一阵心悸。

    三主小禁天中发生了什么，他们不得而知。

    但那个地方在他们眼中，已经变成了龙潭虎穴。

    征战者，需要以性命来填。

    转生大禁天。

    这里的无尽疆域，都在簌簌抖动着，各种天道威能肆虐，撑开了一片又一片天道战场。

    当世天道古神齐出。

    连新晋天道古神盖森伦都在奋战。

    他们分为两支队伍，正分别和天道翼神、天道太神们大战，阻止他们前往三主小禁天。

    “这怎么可能！”

    “死亡鹏王和九瞳鼠、七夜，竟然都还活着！”

    其中一片稳固的天道战场中，丰神如玉，样貌俊美的吾羿，满脸的不可置信之色。

    其他先天神灵，不踏足三主小禁天，不知那里发生了什么。

    可他贵为天道榜前十的超级强者，功力盖世，却是能猜到。

    更何况。

    已有其他太神，在第一时间隔空查探过了，传回来的消息，验证他的猜测并未出错。

    “哈哈！”

    “好一个萧叶，竟然骗过了世人！”

    看似很年轻，被无尽神辉笼罩的英韶，亦在狂笑。

    他率领天道古神，奋力拦截这两大阵营的天道榜强者多时，结果还是有人冲破了拦截，杀向了三主。

    他正忧心。

    结果，却传来了如此振奋人心的消息。

    “哼！”

    “死亡鹏王和九瞳鼠还活着又如何？以本座的修为，想让他们变成死人，还不容易吗？”

    吾羿的表情，冰冷了下来。

    他们一方，也有十尊太神战陨在三主，且大部分都是绝神榜前列者，这口气，他怎么能咽下去？

    嗡！

    话语落下，只见吾羿的太神本体发生激烈变化，像是融入到天道之中，在疯狂出手，欲要摆脱英韶的封锁。

    “吾羿，我劝你最好还是别乱来。”

    “三主的烛照方才传来讯息，你们太神群族的布龙德，现在已沦为了阶下囚。”

    “若是你们再敢，踏足三主小禁天，即便拼着玉石俱焚，把主宰都牵扯出来，也要你们给布龙德收尸。”

    就在此刻，英韶却是朗笑道，吐露出的话语，让吾羿身形一凝。

    他知晓布龙德，的确没有陨落。

    绝神榜难入，但每隔一段岁月，还是有先天神灵可以冲上去的。

    天道榜呢？

    也许无数个叠纪过去，排名都未必会发生变动。

    更何况，布龙德还是天道榜第七十席存在。

    在当今的形势下，绝神榜战力很重要，天道榜强者更重要。

    若三主群族，真的杀了布龙德，即便事后，他掀翻了三主，又有什么用？

    “好！”

    “那就让我看看，萧叶是如何被铁瓦镇杀的！”

    吾羿沉默了许久，这才森然道，显然做出了妥协。

    就像是当初，天道榜前十的翼神汉南，在被萧叶抢走无始神殿后，也选择憋屈退走一样。

    叠纪交替冲击第四阶段的局势，已然大变，无人再敢冲向三主。

    而南霆大禁天中。

    亦是有一股莫名的情绪在流淌，像是有着一座火山即将爆发，那种沉闷的气息，让这里的冥神、金角神、洛神，都是心惊肉跳了起来。

    放眼看去。

    那被成片大道之光淹没的区域，变得死一般的寂静。

    原本盘坐在那里的铁瓦，面庞已经没有了表情，身形都在轻轻抖动着，像是在竭力克制着什么。

    此前那种主宰一切的从容感，早已荡然无存了。

    “铁瓦。”

    “你掌控命运这种力量，便自以为可以推演一切生灵的命运，没想到会有这么一天吧。”

    被千根尘束扩散出的气机，所笼罩的萧叶，露出人畜无害的笑容。

    他在奇点世界的那些年，并没有等到命运大道出现。

    可那里却孕育出了，一些奇异的先天混宝。

    看起来有太大的功效，可却能抵挡原始级以下的命运大道推演。

    他将那些奇异先天混宝，带回圆满混沌，利用了起来。

    所以，当今发生的一切，才超出了铁瓦的掌控。

    “我越来越好奇。”

    “你销声匿迹的五十个叠纪，到底去了哪里！”

    铁瓦已经徐徐起身，声音幽冷，整个人似万年玄冰。

    不论是真灵四帝等人，化为先天神灵。

    还是死亡鹏王、九瞳鼠还活着，都不受他的命运推演。

    但他很清楚，那并非是自己修为不够。

    面对铁瓦的发问，萧叶只是脸上挂着冷笑，似在无声嘲讽。

    “萧叶，你是不是开心得太早了？”

    “此前发生的一切，不过只是开场戏而已，你还不是要命丧于我手，你最终还是败了！”

    即便铁瓦再有城府，此刻也忍不住了，发出了怒喝声。

    “铁瓦，你说的没错，此前的一切，只是开场戏而已。”

    萧叶咧了咧嘴，吐露残酷的事实，“你明明有惊世修为，却因太过自负，不肯在第一时间出手，要先行推动混沌大势，让我去见证三主湮灭的过程，你则享受这种主宰一切的感觉。”

    “结果，你却不知，我的真身，早已抵达万化。”

    这么一番话，轻飘飘的传出，却犹如万丈惊雷劈下，让铁瓦的表情，一下子凝固了。

    他以气机锁定这么久的萧叶，竟然非萧叶真身？

    他可是命运传人，什么时候沦落到，连敌人的真身，都看不透的地步了？

    这，根本不可能！

    “你，这是在故弄玄虚吗？”

    情绪的剧烈翻滚，让铁瓦近乎失控了。

    嗡！嗡！嗡！

    此刻，只见那千根尘束，所汇聚的气机，犹如开闸的洪水，一下子朝着萧叶倾泻而去。

    （第一更到！）

    （叩谢‘好想好想爱你’的百赏！）

