    车子停在了小区里。

    两人下了车。

    离家门口不远时，江心谣突然看到树底下一个戴着眼镜的中年男人，手拿着公文包，正朝她走来，文质彬彬的模样。

    她一愣，有些疑惑。

    “请问您是江小姐吗？”这时那中年男人走到江心谣面前，很有礼貌地问。

    江心谣吃惊的打量着他，并不认识，点点头：“我是，请问您是？”

    “我是华园宁湘敏老太太的律师，姓吴，有很重要的事情找您，咱们借一步说话。”那男人低声开口。

    宁湘敏，奶奶？

    江心谣惊讶之极，他竟然是宁湘敏的律师，那找她有什么事情呢。

    当下，她与莫飘飘告别后忐忑不安地跟着吴律师走到了一个僻静处。

    “是这样的，江小姐，这是老太太要我转交给您的东西，您自己先看看吧。”他们刚在树底下站定，吴律师就将手中的文件袋递给了她。

    江心谣惊讶地接了过来，仔细看起来。

    “不，我不能要。”一会儿后江心谣脸上变色，立即将文件袋装好后还给了吴律师，一个劲地摇头，满脸严肃。

    与此同时，脑海里响起了刚刚华子倩骂她的话：离婚了还掂记着华家的财产。

    怪不得她会如此大张旗鼓地跑过来砸闹了，原来是这样！

    她唇角浮起抹冷笑。

    现在她不缺钱，凭着清明上河图的刺绣，她已经分到了不少提成，这够她花销了，她根本不必要别人的施舍，虽然，奶奶对她是一片好心，但她是万万不能要的。

    吴律师是宁湘敏的得力心腹，见江心谣如此拒绝，一点贪念都没有，暗地里十分惊讶。

    “江小姐，您要知道老太太让我转让给您的这些东西价值可不小，希望您能慎重考虑清楚，不要太早做决定。”

    这些财产加起来绝不会少，先且不说闻香阁的价值，就是那百分之二十的股份，每年分红都可以让江心谣这辈子过上舒服的日子，如此巨大的财富，是个人都会心动，她竟然不要，这实在让他意外。

    当然，吴律师也知道江心谣的身份，如果按以前华太太身份来看，若分得这些也很正常。

    但江心谣的坚决拒绝，让他对这位曾经的华太太刮目相看，也相信老太太能慧眼识人了。

    “吴律师，如果我想要华家的家产，离婚时就会争取了，当时我可是净身出户的，那时不要，现在就更没理由要了，请您回去转告老太太，说她的心意我心领了，谢谢她老人家，改天我会去看她老人家的，至于东西，麻烦您拿回去给她。”她微微一笑，转身要走。

    吴律师叫住了她，诚恳地说道：

    “这样吧，江小姐，您回去再好好考虑下，我先走了，这其间若您考虑好了可随时给我电话，若您真的决定不要的话，也请您亲自去跟老太太说下，毕竟这是她老人家的一片心意，面谢为诚。”

    “好。”江心谣有些头疼，点了点头。

    吴律师告辞走了。

    江心谣抚摸着额头，看来，有必要去一趟华园暖香阁去见见奶奶，那位慈祥亲切的老人了。

    不属于她的东西，她是坚决不会要的！

