    如果说之前黑衣人们对杨天还存在一丝轻视、不准备动用武器和真正的力量的话，那这一刻，他们就已经彻底放下了所有的懈怠，真正把杨天当成一个强敌来对待了。

    长剑的锋刃上散发出冷冽的寒光。

    下一秒，他们一起朝着杨天冲了过来，从三个方向、三个角度朝着杨天刺来。

    很显然，他们已经意识到杨天的神术力量不是他们能正面抵抗的。

    可在如此近的距离，三名近战武士共同应对一位需要施法的神术师，自然是有着出手速度上的优势。

    所以他们准备趁着杨天不注意，共同出击，这样杨天哪怕再度瞬间施法，也总不能同时应对三个方向的攻击，那就肯定会被控制住。

    然而，就在他们这么做的时候……三朵火花，突然在杨天身周的三个方向，凭空绽放，盘旋阔大！三个前冲的黑衣人瞳孔瞬间瞪大，眼中反射出那娇艳的火花，惊恐瞬间布满整个瞳孔！“轰——轰轰！”

    三道身影被轰飞而出。

    宣泄而出的火焰将他们都烤成了烧鸡，身体表面的衣服都被彻底灼烧干净，表皮也被烧得金黄酥脆。

    当然，杨天还是不喜欢随便杀人的，所以留了手，没有将他们杀死。

    但这三个黑衣人既然敢对他和辛西娅刀剑相向，那就死罪可免活罪难逃！嘭咚嘭咚嘭咚三声，这三个黑衣人摔回了地上，连哀嚎都发不出一声便重伤昏厥，失去了意识。

    站在原地的尼特看着被轰回来的这些黑衣人，看着他们的惨状，彻底傻眼了，心中一阵寒冷，“什么玩意啊！这……这些家伙可都是专业的黑骑士，每个人打个六阶神术师都不成问题的，居然……居然就这么被秒了？”

    尼特呆呆地转过头，看向杨天，心中的凉意愈发浓烈。

    他已经看不出来杨天现在的实力是什么层次了。

    但他可以确定一件事——哪怕是已经被公认达到了八阶神术师门槛的天才少女克莱儿，也绝对发挥不出刚刚这样的战斗力。

    那么，难道那小子已经是个……九阶神术师了？

    开什么玩笑！这才开学几天啊！“亲爱的尼特少爷，你叫来的这些小弟，好像有些不够看啊，”杨天微笑说道，“如果想把我掐死在摇篮里，可能还得派一些更厉害的人来呢。

    要不你现在去叫？

    我在这儿等你？”

    “你……”尼特心中已经很恐惧了，但听到这话，还是不由浑身颤抖，愤怒不已。

    身为堂堂贝德家族的少爷，他从出生下来开始，就没被人这么轻视过！就算是九阶神术师又怎么样了？

    天才的确是天才。

    但贝德家族的实力和底蕴岂是玩笑？

    哪怕是十阶级别的供奉，贝德家族也有好几位的好不好！“你！你给我等着！我会让你付出代价的！”

    尼特咬牙切齿，转身就要离开。

    “噌——”他刚转过身，一道蓝色的线突然划过面前空气。

    尼特浑身一僵，只见一缕前额的发丝已经被切断，飘然落下。

    而侧前方的门板上，已经插了一根锋利的冰锥。

    不难判断，如果这冰锥飞来的时候再歪那么两厘米，他的脸估计就已经被切开了。

    如果再多歪一点点，冰锥可能就穿过他的脑袋里。

    他将必死无疑。

    “嘶——”尼特倒吸了一大口凉气。

    饶是他再愤怒，当死神与他擦肩而过的时候，脸色终于还是苍白了下来，浑身都微微颤抖，腿都软了。

    他微微哆嗦着，转过头，惊恐地看向杨天，“你……你难道敢……杀我？”

    这时，被杨天的强大神术能力所震惊的辛西娅，也是稍微回过些神来，看到尼特侧前方那一道冰锥，也有些被吓到了。

    她虽然对尼特毫无感觉，但对方毕竟是凛冬城顶尖豪门的少爷啊。

    若是杨天真的杀了他，那必然会招来贝德家族歇斯底里的报复。

    那么哪怕是神术学院也不可能护着他吧？

    “别啊，杨先生，不要冲动啊，”辛西娅弱弱地看着杨天，道，“他可是贝德家族的少爷，你要是真伤了他，可要出大事的啊。

    不要这样好不好？”

    杨天本来也没打算杀了尼特，此刻听到辛西娅这话，也是摸了摸她的小脑袋，笑道：“说什么呢，他毕竟是神术学院的同学啊，我怎么会真的对他下重手。

    刚刚这只是对他叫手下出手的一点惩戒罢了。

    现在惩戒完了，我可不打算继续得罪他了，毕竟我只是个普普通通的平民学员嘛，我可得罪不起这些大少爷。”

    尼特听到这话，心里真的有一万匹草泥马奔腾而过——你得罪不起我？

    你得罪不起我还差点一冰锥把我杀了？

    是你疯了还是我疯了啊！“尼特少爷，你看你站那也没什么意思，就这么饿着肚子走也不好，要不坐回来咱们好好吃顿饭？”

    杨天微笑说道，“正所谓不打不相识嘛。

    你的手下跟我打了一架，这下大家也算相识了。

    你毕竟也是请辛西娅吃了饭，算是对她有好意的。

    要不咱们就一起吃个饭，当握手言和了，这样辛西娅也会比较安心，不是么。”

    尼特听到这话，脸是黑着的，按照他以往的脾性，这个时候应该摔门而去。

    可这次他没有。

    因为他不敢。

    看一眼那个冰锥，他腿就软了。

    正所谓软的怕硬的，硬的怕不要命的。

    不就吃顿饭嘛，吃就吃呗，总比送了命强啊。

    于是他铁青着脸走了回来，颤颤悠悠地回到了他原来的位置上坐下。

    这时，包厢门嘎吱一声打开，一个女服务员端着托盘走了进来。

    看到地上倒着的四个皮开肉绽的黑衣人，女服务员吓了一跳，差点尖叫出来。

    杨天摆了摆手，道：“别紧张，他们太热了，躺地上歇会，你不用管他们，该干什么干什么就行了。”

    女服务员听到这话也还是一脸诧异，半天镇静不下来。

    但她认得这位贝德少爷。

    见贝德少爷都好好地坐在那里、一副镇定的样子，女服务员顿时也不敢多问了，端着托盘走过来。

    托盘里是一瓶红酒和两个杯子。

    女服务员将两个杯子分别放在辛西娅和尼特的面前。

    然后又去旁边的柜子上多拿了一个杯子，放到杨天面前。

    接着开始倒酒，给三个杯子里都倒上了酒。

    尼特看到这酒，眼中忽然闪过一道幽暗的光芒。

    再厉害的神术师，身体终究还是脆弱的。

    他心中的情绪一下子缓解了不少，竟是端起酒杯，主动对杨天二人说道：“不打不相识，既然现在又坐在一起吃饭了，刚刚的事就当没发生过吧。

    喝了这杯酒，就当交个朋友，我可以保证回学院之后不会找你们的麻烦。”

    

