    整个魔界到底有多少恶魔？这一点没人知道。

    这鬼泣世界的炼狱空间，可以算是一处“古战场”了，有记载的历史都能够追溯到近万年以前，无数的恶魔在这里繁衍生息，每时每刻都有恶魔在诞生，也有恶魔在死去，甚至这么久远的时间当中，还有许多与深渊恶魔不太一样的异变种和奇行种出现，可以说，这里已经演变成了一个“新深渊”。

    在混战当中，罗伊也在一直留意观察，他发现一个令他比较在意的情况，那就是这魔界当中的虫型恶魔占大多数，而且上中下三个阶层都有。

    虫型恶魔，是恶魔当中最重要的一个分支，哪怕是在深渊世界，他们都是赫赫有名的最古老的恶魔，其始祖就是七魔王之一的别西卜……但罗伊在深渊世界游历了那么多年，见到过的虫型恶魔加起来也没有魔界这里出现的多！

    一般来说，如果某个地域所盘踞的恶魔群体当中出现了统治者的话，那么这个恶魔群体的种族构成，通常都会和统治者是同一种族，这是一种同族趋向性，就比如罗伊是冰霜恶魔，那么他会在招募属下恶魔的时候，尽可能地去招募冰霜恶魔，而如果换做是一个炎魔领主，那么他也会尽可能地招募炎魔来作为手下，就算没那么多炎魔，至少也会招募火焰系的恶魔。

    现在魔界出现了如此之多的虫型恶魔不说，连斯巴达这位曾经的魔界将军也是虫型恶魔，由这种趋向性推论一下的话，让罗伊也不由得在怀疑，作为魔界统治者的蒙杜斯，会不会也是一个虫型恶魔？

    战场上，杀戮效率最高的，竟然是朱妮娅，她现在已经杀疯了，身形不断地穿梭在天空中，暗金色火焰不时地化作流星火雨砸落地面，将地面上那些恶魔烧得惨叫连连，而杀戮效率次之的，则是胖虎，他带着刻耳柏洛斯守住了一片地盘，两只巨兽如同绞肉机一样，将扑上来的恶魔们碾压得粉碎。

    和他们相比，斯巴达，但丁，维吉尔以及尼禄这祖孙父子四人，杀戮效率却是最低的，因为他们所使用的，几乎全是剑技攻击，虽然剑技当中也有大范围的攻击方式，但和魔法相比，剑技杀起来当然要慢许多……不过，他们四人击杀的上位恶魔数量却是最多的……

    而在释放过一次微光黎明对地面进行轨道打击之后，罗伊就没怎么出过手了，只有一些不自量力的家伙飞上高空想要袭击他的时候，他才会料理一下，其他大多数时间，罗伊都是在养精蓄锐，等待着蒙杜斯的出现。

    哪怕斯巴达说了，蒙杜斯并非真正的魔王级，罗伊也不敢大意，他是见过萨麦尔和莉莉丝的魔王分身的，深知魔王有多可怕，蒙杜斯这个伪魔王级就算比不上萨麦尔和莉莉丝，但也不会像同级别的恶魔领主那样好对付，做好应对的准备是非常有必要的。

    除此之外，罗伊还在关注着高空中那个徐徐转动的空间通道的情况，说实话，他最初也没有想到斯巴达不惜分割身体都要封印的东西，竟然会是这个，但转念一想，斯巴达曾经还封印过人界与魔界之间的通道，那现在封印通往孪生世界的通道，好像也很正常。

    现在封印破除了，通道现身，既然魔界这边看得见，那孪生世界那边是否也能够看得见呢？那边的天使们如果察觉到这个通道的出现，会不会派出部队从通道过来这边呢？

    大约过了将近二十多分钟之后，罗伊的预感应验了，那漆黑的空间通道中，突然出现了一抹金色的光芒！

    罗伊感觉出来了，那是圣光的力量，于是立刻精神一振，抬头朝着通道中看去，随后就见一个长得有些……奇怪的天使出现了！

    由于是通过空间通道的关系，这个天使出现的时候，是由透明到实体的整个转换过程，当他的模样逐渐变得清晰起来的时候，罗伊看清楚了他的全貌，那是一个长得有些像鸟的奇怪天使，他的头部只有一只独眼，长在正中，整个头颅看起来就是鸟嘴一样，他的双手不是五指，而是如同鸟爪子一样的三指，下面的腿脚也是如此，是那种反关节的腿，足部也同样是鸟爪一般的三指，只是比手爪看起来要粗壮一些。

    他的身体是直立的人形模样，下半身围着一条白色的战裙，上身袒露着，只在两边的胳膊上面有金色的简陋装饰品，背后一对洁白的羽翼，不过翅骨边缘是金色的，那鸟爪般的双手中还握着一柄金色长矛，长矛的尖端处，是十字形吻颚，除此之外，就再没有别的装备了，所以看起来很是寒酸的模样，估计只是个来探路的最下级天使吧。

    但哪怕是最下级天使，他也是真正的天使！因为在这奇怪天使的头顶上方，一个金色的圆环正绽放着圣光的光辉。

    这是天使之环，是由神圣力量所凝聚出来的“冠冕”，是天使身份的象征，也就是说，这个长相奇特，甚至可以说看起来有些丑陋的“鸟人”，的的确确是货真价实的天使！

    天使光环这种东西，每一个天使都懂得凝聚，但却不是每一个天使都会一直佩戴着它，佩戴天使光环通常只会在一种情况下，那就是需要传播教义和信仰的时候……这也是为何罗伊以往遇到过的天使，头顶上都没有这玩意儿的原因：天使遇到恶魔，不可能传教，只会进行厮杀和战斗。

    这个前来探路的最下级天使，显然没有搞懂情况，所以出现的时候，还顶着天使光环，看起来还颇有些庄严的感觉，结果当他出现之后，看到下方无数密密麻麻的恶魔正在混战的情景，登时整个人都懵了！

    最离谱的是，当他身上那与周围环境中浓郁的黑暗力量完全格格不入的圣光，被在场的恶魔们所感知到的那一刻，数以百万计的恶魔，都齐刷刷地抬起头来，看向了这个不速之客。

    我是谁？我在哪儿？我来这里干什么？我要不要赶紧跑？

    就像是掉进了狼群当中的小羊羔一样，被如此之多的天敌恶魔用恶狠狠的嗜血目光行着注目礼，这个下级天使吓得都快尿出来了，他只是奉命来查探这突然出现的空间通道而已，根本没想过一来就会遇到这么大的场面。

    回过神来之后，他慌忙一个转身，就想要从空间通道回去，然而还没等他够到那漆黑的空间旋涡，一股巨大的力量便拽住了他的身体。

    这股力量对这个下级天使来说，那是根本无法抵御的强大力量，他整个身体再也无法动弹，被这力量拽着拉离了空间通道的位置，往后方一路飞去。

    等到这下级天使停下之后，他才发现，自己面前多出了一个身躯高大的恶魔！

    “天使也有这样子的？”罗伊用念力将这天使逮回来之后，将他放在面前翻来覆去的观察，一边看一边吐槽道：“这根本就是长残了好吧？”

    底下的拉法洛道：“不是这样的，这家伙应该是‘古天使’，当年亚山世界爆发长者战争的时候，我们无面者也曾经遭遇过一些这样的古天使，据说这些古天使是最初代天使的形象……”

    “最初代天使？”罗伊惊讶地道：“那时候的天使就长这样？感觉比恶魔还丑啊！”

    “可不是吗？”拉法洛道：“不过你要知道，生物都是会进化的，天使也是如此，为了能够更好地传播教义和信仰，他们也进化得越来越俊美了，并且因为他们传播教义和信仰的对象大多都是人类，所以其外表也越来越像人类……”

    “这算什么？业务需要吗？”罗伊有点好笑地摇了摇头，抓着这下级天使的翅膀打量着道：“那为何这家伙没能进化？”

    “谁知道呢？”拉法洛也觉得有点奇怪，道：“或许是这些家伙抗拒进化吧，要不你问问斯巴达，那家伙几千年不就在和这些古天使打交道吗？”

    “算了，管那么多，不管长成什么样子，只要是天使就行了！”罗伊一边说着，一边将这下级天使一把给撕成了两半。

    鲜血伴随着羽毛，从天空中飘落，被罗伊撕成两半的天使，尸体跌落到地面上后，立刻就被下方的恶魔们争抢着啃噬殆尽，连灵魂也没有逃脱……也算这家伙倒霉，一个天使竟然闯入了恶魔的战场当中，他不死都不行。

    “侦察兵回不去，那对面的天使们应该会谨慎很多。”罗伊道：“短时间内暂时不会被打扰了，不过这会引起对面的警惕，或许会封锁对面的出口，蒙杜斯如果想要利用这通道做什么的话，那么他就得赶快出来收拾掉我们了……”

    话音没落，远处的魔王城上空，那转动着的五芒星突然爆发出一道红色的十字形闪电，整个魔法阵在迸发的闪电当中，化作了无数光幕碎片。

    而后，漆黑的夜空中，三个呈品字形的血红色眼睛出现了。

    这三只血红色的眼睛是如此的明亮刺眼，悬浮在天空中就如同三个巨大的探照灯一般，周围还滋滋地闪烁着电芒。

    蒙杜斯终于破开封印出现了，他如同神祗一般，注视着整个战场……

