    收工后唐安叫上了还在对账的徐若云，一起去吃饭。

    “你去吧，等下让人给我带一份过来！”徐若云挥了挥手，又继续盯着面前的账单。

    “别看了，这东西不是看会的，之后剧组的采购你多盯着，经历的过了自然就懂了！”

    查账这事还真不是靠学就能会的，要不然会计专业毕业的学生学了4年就直接能上手？

    大多刚进社会都是从“计算员”开始干起，也就是人形计算器。

    财务上面有无数的漏洞和空子，要看出下面人做的假账，同时自己也要按公司的要求做一份出来。

    不是有丰富经验的人根本无法胜任！

    徐若云有些苦恼地摇摇头，“我到现在还没有找出几处有问题的地方！”

    “下次的采购你亲自经手，就会知道那些地方有问题了！”

    “看这里，这是地面的木板，我们的费用有木板采购价、运输费、以及安装费、涂漆费！”唐安指着一处说道。

    “这里有问题吗？”

    “国内大半的建材市场都是包送货的，而且这种便宜木板是拼接型的，对准位置卡进去就行了，根本不用运输费和安装费！”

    “还有，涂漆的费用就更扯淡了，这木板买来就是这个颜色的，当时你不在吧！”唐安无语地笑笑。

    “当时我正好有事出去了！”徐若云不好意思地摇摇头。

    “肯定是孙明找你吧！”

    “...他说有些材料的价格要跟我商量一下！”

    “那就是了，故意支开你的，等你回来正好完工了！”

    “可是当时我闻到了油漆味！”徐若云不解道。

    “那种东西随便一个化学专业的理科生都能做了！”

    “别想那么多了，等什么时候你经手过就知道了里面的猫腻，先去吃饭，早点休息！”

    又叫上了老徐，正巧陆义他们几个也在，一起在附近大排档凑了一桌。

    唐安给自己倒了杯啤酒，“第一天拍摄还算顺利，辛苦大家了！”

    众人也举杯，“唐导客气了！”

    “老唐，没想到你懂得还真多，对灯光和摄影那么精通！”许婧蕾偏过头笑道。

    “之前给你干副导演的时候不是知道吗，怎么又问！”唐安夹了一筷子韭菜塞进嘴里，不解道。

    “之前你表现出来的也只是一知半解，就比一般的摄影助理和灯光助理强一点，可是下午你表现出来的专业素养已经不比周济勋和周仁他们差了！”许婧蕾叹道。

    虽然《鲨滩》的成片效果他看过，不过这在现场看唐安摆弄器材确实不一样的。

    “哎，对了，我什么时候又成老唐了，有那么老吗？”

    “跟你一起共事的时候，我总感觉你比所有人更像一个老油条，比我可成熟多了！”许婧蕾说道。

    “有吗，我觉得自己很年轻啊，跟邓朝差不多，不过没他那么逗而已！”唐安摊了摊手道。

    这下邓朝不干了，他反驳道，“唐导，其实我是挺严肃的一个人！”

    “对，你人确实挺严肃的，不过你这脸长的逗啊，不信你问孙丽，是不是看着都想笑！”

    哈哈！

    唐安这么开个玩笑，气氛立马活跃了起来，几位演员没有那么紧张了。

    拍了一下午的戏，晚饭也没有吃多久，不到九点钟就散场了。

    剧组基本上都各回房间了，走廊里没有人，徐若云直接就跟着唐安进了房。

    三月的天气还有些寒意，不过忙活了一天身上多少出了点汗，就真么睡觉有些不舒服。

    唐安一边脱衣服一边说道，“你先还是我先！”

    “你洗吧，我没出什么汗，再对对账！”徐若云摇摇头，又从包里拿出那本账单。

    “别看了，一起洗吧，省点水电！”

    唐安脱了衣服，一把将徐若云从床上拉起来，奔向卫生间。

    “啊，你等下，我衣服还没脱！”

    宾馆的洗手间都是淋浴，两个人虽然挤了点，不过也差不多了。

    两人立即拥吻在一起，温热的水从花洒里流出来，淋在两人身上。

    路面全是水，汽车行驶在上面容易打滑，四个轮子牢牢地抓着地面。

    雨有点大，又是在高速公路上，唐安用手使劲地擦了擦大灯，从灯罩边上道最顶端，一处都没有放过，确保能照亮前方的路。

    插进车钥匙，缓缓地扭动，直接上了高速。

    磨合好的车子不是新车能比的，启动、加速都非常顺畅，一瞬间就飙出去老远。

    上了高速，油门直接踩到最大，如雷霆般窜出，毫不减速。

    一个个弯道、上坡、下坡，甚至160度的大转弯都非常顺畅，期间唐安没有减速，直到半个小时候抵达目的地，猛地一踩刹车!

    汽车骤停!

    发动机经过长时间的高速行驶已经有些超负荷了，那一瞬间在原地猛地颤抖几下。

    水箱也因此不断有水溢了出来，像涓涓细流，浇了一地。

    水箱里变质的白色防冻液也随着汽车的抖动而漫了出来。

    突然的刹车也让汽车因为惯性的原因，车屁股重重地向后一突。

    唐安明显感觉到汽车各个部位都有些颤抖，紧紧地把着方向盘，在里面又呆了几分钟才打开车门出来。

    ......

    一声悠然长叹，徐若云好像回到了童年，父母带她夜游洞庭湖，船至湖心时风雨大作，她躺在乌篷船的船舱里，感到汹涌的浪涛使脆弱的乌篷船剧烈地颠簸着，狂风加着暴雨一阵阵掠过湖面，像无数条鞭子抽打着乌篷船。

    船体颠簸着倾斜着时而窜起飞到浪尖上，时而重重地摔进峰谷底，强烈的昏眩中夹杂着将要解脱束缚的快感。

    忽然，暴风雨掠过湖面，卷向黑沉沉的远方，刚才还喧嚣的湖面恢复了平静，乌篷船静静地随波逐流，船体在轻轻摇晃，明月倒映在水面，远处又亮起点点渔火。

    躲在乌篷船里，经受了一晚上的狂风暴雨，她依然睡得香甜。

    PS:顺利杀进了新人签约新书榜第十，不过根本后面几本书相差都不大，希望大家继续支持!

    感谢书友“曹佳一”500打赏！

    “皇御天下”300起点币打赏！

    “四少爷霸爱酷公主”100起点币打赏！

    “武陵山中一樵翁”100起点币打赏！

    “fa22l书f”100起点币打赏！

    “那年的你我还在吗”100起点币打赏！

    “睡包6”100起点币打赏！

    “快看你在干嘛”100起点币打赏！

    感谢大家的支持(?ˉ?ˉ?)

    