    早已垂涎若滴的梁万岭再不矜持，抓起筷子就开吃。

    这位太子殿下并不担心“灵海金汁醉熊胆”被下了毒。

    因为对于玄食而言，哪怕是在烹饪途中、放多了两粒盐巴，都会破坏掉它原有的“灵”，更别提下毒了！

    而失了“灵”的玄食，便已够不上一个“玄”字。

    不管你用的是什么顶级食材，做出来的也就只能是一盘普普通通的菜……

    “感觉如何？”

    步无尘一脸淡然的问。

    “嗯，不错，不错！”

    梁万岭开口评价时，还不忘又给自己夹了一筷子。

    感受着玄食入胃后，玄灵悸动的酣畅淋漓之感。

    这种程度，哪里只是“不错”而已？

    他若不是顾忌自己的身份，怕掉面儿的话，早就痛快的呻 吟出声了！

    看着自家太子每吃一口、都仿佛回味无穷的吃相，墨铠卫士们都开始小心翼翼的吞 咽起口水来……

    为什么要小心翼翼？

    因为他们也怕自己这幅“刘姥姥进大观园”的模样，丢人啊……

    一转眼，自家那位尝遍山珍海味的太子爷，竟是硬生生的把那一盘“灵海金汁醉熊胆”扫荡一空了！

    吃完，还意犹未尽的闭起眼、砸了咂嘴。

    恰在此时，耳边蓦地响起步无尘带着几分调侃的话音：“呵呵，看来太子胃口不错啊？一点都没给咱们留！”

    梁万岭这才回过神来，不禁面色一尴：“咳咳，这一道玄食的确很不一般！”

    “就冲这一手，你揽月摘星楼号称‘丹符食兵、四技皆精’的口号，本宫已信了几分！”

    步无尘不以为意的一笑，继续道：“太子也吃饱喝足了，如果没什么事，咱们就下次再约？”

    梁万岭这才想起自己此番前来是有正事要办的；

    拿出金绸手帕、尽可能让自己看起来优雅的擦了擦嘴，道：“本宫对楼主的来历略有耳闻，却又知之不详。”

    “楼主可否详细说说？”

    太子殿下话音方落，步无尘便很是生硬的拒绝道：“不可。”

    “呃……”

    梁万岭为之一愣。

    他是这没想到，对方能拒绝的如此果断。

    梁万岭心下愠怒，也懒得再跟眼前这油盐不进的货多聊了；

    直接开门见山：“凭楼主地王境一重的玄修实力，实在不该埋没在这区区一隅。”

    显然太子下意识的就把刚刚突破到“地王境”的人，当成了对面居中而坐的揽月摘星楼的楼主。

    却不知，成功破关了“大地之劫”的，另有其人……

    “只要楼主点点头，诚心实意入我大梁；”

    “有了皇室的能量加持，你的揽月摘星楼，必将迎来更为广阔的舞台！”

    梁万岭说罢，眼前那戴着黑金面罩的人，依旧摇了摇头：“不了。”

    “老夫如今，只求能赚点小钱、闲散舒心；”

    “其他的，一律不感兴趣。”

    梁万岭深吸一口气。

    对方这超然世外般的态度，总让他有种有劲儿无处使的感觉。

    仅仅一愣神的功夫，耳边便又响起步无尘的话音：“太子要是没别的什么事……”

    见对方一逮着机会就开口送客，梁万岭真可谓郁闷至极。

    他冷哼一声，起身拂袖而去。

    疾步走到院中时，却刚巧撞见宛小瑶和萧本箪在凉亭下有说有笑的聊着天。

    像接见太子这种“苦差事”，二女既不喜欢也不擅长；

    步无尘也由得她们离去，躲过这烦闷无比的应酬……

    而此时，本就极好女色的梁万岭，一瞬间就被二女的银铃笑语和婀娜姿态吸引了去！

    以他阅女无数的经验来看，那黑金面罩下遮挡着的，必定是沉鱼落雁般的容貌……

    尤其是，小 腹处悄然腾起的一团燥火，是这位太子殿下“闻香识处 女”屡试不爽的秘密武器！

    只一瞬间，一股极为浓烈的占 有欲涌上心头：“本太子，说什么都要得到她们！”

    按理说，梁万岭好歹也是一国太子；

    即便再好酒色，总不至于跟个色中饿鬼似的没品！

    为何一嗅到二女的处子芬芳，便眼白充血、欲 火上头而难以自持？

    原来这一切，都是拜轿中那名与其同行的艳姬所赐。

    那个女人，早已神不知鬼不觉的给梁万岭种下了“惑灵生欲蛊”——

    跟二叔步怀勇身中的“嗜血崩体虫”一样，“惑灵生欲蛊”，也是东倭国特有之物，且同样鲜为人知。

    此蛊神不知鬼不觉的入体后，并不会立即见效；

    而是细水长流一般、长时间侵蚀中蛊之人的心神，一步步放大他们的欲念！

    到中后期，就能让中蛊之人像太子这般，仅凭女子身上的气味，就能嗅出是否是美女，是不是处子……

    一旦发现美丽的、适龄的处子之身；

    对于身中“惑灵生欲蛊”的修者而言，便拥有着无比致命的吸引力！

    可笑梁万岭还以为他自己在“闻香识处子”方面，天赋异禀。

    实际上，早已邪蛊深种！

    此时，惑灵生欲蛊的邪力大作；

    浓烈的欲念，一次次冲击着这位太子殿下的理智。

    “夜长梦多，本宫，等不了了！”

    “本宫现在就要得到她们！！”

    甚至于惑灵生欲蛊的邪力一发作，都能在一定程度上左右起梁万岭的神智。

    让他愿意相信，这两名年轻的不像话的女子，应该都是揽月摘星楼的侍婢而已！

    那自己去跟揽月摘星楼的楼主开口，把她们两个买回去总没问题吧？

    “等买到手，两个美人儿往床上一放，想想就激动啊！”

    “不，本宫已经等不及了，干脆在轿子里就办了她们……”

    于是，这位精虫上脑了的太子殿下，直接就在院里开喊：“楼主，将这两个侍女卖于本宫吧？”

    “价钱随你开！”

    自家主子突如其来的一番话，让一直追随身边的墨铠卫们都倍感诧异！

    一个二个的皆不禁在心中暗疑：“太子殿下这是怎么了？”

    楼内。

    步无尘已是眉头大皱，冷声斥道：“我揽月摘星楼，卖丹、卖符、卖玄食、卖玄兵，却不会卖人！”

    “太子，好走不送！！”

    话音响起的同时，步无尘业已走了出来。

    原本，他是不打算亲自出来送客的。

    但太子提出的过分要求，让步无尘深感厌恶的同时、也不禁担心起宛小瑶和萧本箪来；

    索性亲自下来“控场”了……

