    “为什么？为什么非要挑危险的事情去做？”

    “风会长刚才注意到了吗？刚才那个贾正瑜手段尽出，有没有伤到我一丝一毫？”苏浅淡定的说道。

    风正豪沉吟了一下：“嗯，确实没有，你是怎么做到的。”

    “嘿，我的能力有点特殊，要说在这个世界上，只要我想，没人能够伤到我。”

    (看到很多书友评论，这里解释一下，苏浅这么说只是为了唬一下风正豪，并不是真觉得没人伤的了自己。)

    苏浅也曾担心这个世界的炁能像武装色霸气一样捕抓到自己的实体。

    于是私下里，在公司曾找人试验过。

    结果发现这个世界的炁不像武装色霸气那样能够伤到自己。

    不过他并不觉得真的没人伤的了自己，灵魂之类的能力还是要防一下的。

    不过对面的风正豪显然不清楚这些，所以该吓唬还是吓唬。

    “没人能够伤到你，这话有点说大了吧？”风正豪显然不信。

    “风会长位列十佬之一，想来实力肯定也是十分不错的，要不然，您来试试？我就站在这任凭您攻击，如果您能伤到我，今后我的命就给您了，你让我做什么我就做什么，怎么样？”苏浅一脸自信的对风正豪说道。

    沉重压抑的气息弥漫在空气当中。

    风正豪紧紧地盯着苏浅，像是要把苏浅彻底看透。

    而苏浅则是一脸轻松的坐在沙发上，任凭风正豪随意打量。

    “哈哈哈哈！”

    一声大笑打破了二人之间沉闷的气氛。

    “既然苏老弟都这么说了，我又何必斤斤计较。苏老弟本事高对我天下会来说也是好事嘛。”风正豪豪爽道。

    “风会长客气了。”

    苏浅表面应酬着，内心却在思索。

    ‘这老狐狸不上套啊，他要是真出手了却发现伤不到我，以后我跟他之间的关系就是我做主导，我想要什么东西也会方便些。但现在他不出手，明面上还是他的主导地位，唉，真难办。’

    苏浅跟风正豪打着哈哈，两人之间又说了一些没营养的客套话，苏浅就先离开了。

    来到风正豪给自己安排的住处，苏浅深深的感受到了钞能力的好处。

    没有像是安排张楚岚那样让苏浅住在天下集团。

    而是单独给他弄了一个住处。

    这是一座高贵的私人别墅，一看就知道是富家人的住所。

    高高的栅栏，盘绕着妖艳的玫瑰荆棘。

    院子中摆放着价格高昂的沙发座椅，阳光斜斜的射下来，斑驳的光影映照出了院子的奢华。

    拉开饰有缕空浮雕的的大门，映入眼帘的是更加豪华的大厅。

    气派辉煌的设计，金光闪闪的装饰，更加衬出了这座别墅拥有者的身价不菲。

    “风会长，您太客气了。哎，喜欢，特别喜欢。好，行，那您先忙，有什么事交给我处理就好。”

    挂断了自己打给风正豪的电话，毕竟人家对自己这么客气，自己总要表达一下感谢。

    ‘风正豪这个老狐狸可真是。。。’

    ‘不过我喜欢。’

    兴奋的苏浅把别墅逛了一个遍，越来越觉得自己加入天下会是一个正确的决定。

    接下来的几天。

    苏浅就在别墅当中享受了一下有钱人的生活。

    不过没有纸醉金迷，也没有灯红酒绿，只算是体验一下前世没体验过的生活吧。

    苏浅心里很清楚，现在自己最重要的还是变强。

    在别墅里住了几天，苏浅终于收到风正豪安排的任务，他正在仔细的查看着目标的情报。

    “因为业务冲突嘛。”

    了解完情报消息的，苏浅心中有了个底，对身旁说道；

    “走吧。”

    “苏先生请。”

    身旁的司机恭恭敬敬的为苏浅打开车门。

    “呃，以后你只管开车就好，不用这样，我也不喜欢这样，我自己来就好。”

    苏浅对司机嘱咐了一句。

    上车。

    发动。

    出发。

    司机带着苏浅驶向了任务地点。

    大概在车上玩了三个小时的手机，刚打败通关Boss，苏浅也到达了目的地。

    这里是天下集团在C市的分公司，主要经营房地产行业。

    最近天下集团看上了这附近的一块地盘，本来打算出价收购。

    但是不知道为什么，这块地盘居然也被C市的地头蛇科万集团看上了。

    科万集团也不是普通的公司，它背后也有异人的存在。

    两方不想通过相互抬价来竞争这块地盘，因为那样无论谁赢了，最后得到的利益都会减少一部分。

    于是两方决定通过异人之间的方式，确定谁才是这块地盘的得主。

    “苏先生，对方这次出战的名单在这里，都不是好对付的家伙。”

    “陈常，曾经在少林寺呆过一段一间，后来还俗，练得一身硬功。”

    “梅三，擅长身法与暗器，据说是燕子门的传人。”

    “还有刘中玉，这个人出身不详，只知道擅长用毒，防不胜防。他年纪最大，也最难对付。前段时间我们C市的负责人就是伤在他的手里，到现在伤还没好。”

    看了看三人的具体信息，苏浅心中也大概有了了解。

    “时间呢？”

    “明天下午2点，市体育馆。”

    “好的，我知道了，你先下去吧，明天过来接我就好。”

    “那苏先生，您先好好休息，我就告退了，如果有什么需要，您可以联系我。”

    看着眼前一身职场正装，大概是秘书一类职务的小姐姐离去，苏浅开始思索起明天的对策。

    赢是肯定能赢。

    拥有自然系恶魔果实能力的苏浅不认为对方能够伤到自己。

    但是想要赢的漂亮，要赢得干净利落，就得多动动脑筋。

    看着三人的资料，苏浅心中想道：

    ‘这个用毒的虽然对普通人来说最难对付，但是对我来说却是最好对付的。而且他的年纪比较大，身手肯定没那么利落，所以可以第一个解决。’

    ‘这个用暗器的既然身法比较好，那我暂且认定她的防御能力不是很强。可以通过大范围攻击捕捉到她，也好解决。’

    ‘但是这个练硬功的，防御能力很强，我的沼泽果实伤害能力不高，不像响雷果实或者烧烧果实那样伤害高，所以最合适的方法是消耗他。’

    ‘不行，不能打消耗战，要赢得干净利落，不然会影响我树立起来的形象。’

    ‘我必须要显得自己非常强大，怎么办呢？’

    苏浅苦苦思索，实在想不出什么办法能快速打败一个硬疙瘩。

    ‘哎，要不。。。好吧，就这样吧。’

