    林焱补完无尽出来，刚走到中路二塔，队友们就抓了一波机会！

    小五和马哥抓到想去大龙排眼的巨魔，直接追着他跑，刚跑到中路就碰到包抄过来的世界妹妹！

    世界妹妹一个E加大招把PYL炸回来，虽然马润直接大招支援，但是还是挽救不了巨魔的性命！

    不过LGD其他人赶了过来，吸血鬼一个大招大到四人，刚刚过来的冷少也中了！

    小五一个大招洒下，直接规避了LGD的一波爆发伤害，LGD现在就靠一波爆发打伤害，现在伤害没打出来就很难受！

    马哥原地开狙，对面四散奔逃，林焱刚好来到战场！

    马哥后三发全部打在马润身上！

    林焱直接ER闪现平A，收下马润人头！

    “哇，焱子哥这个连招有点帅到我，瞬间船长就融了，就一眨眼的时间，马润吃到烬的第四发子弹还W抬了一口，结果还是吃不起焱子哥两下，一个大招就平A就没了！”

    “OMG转大龙，看样子OMG不满足只杀你两个，主要是下一条小龙还早，没有资源可以拿，刚刚出生的大龙正好可以动，毕竟LGD已经减员了两个！”

    “主要这波宝石大招真的完美化解了LGD这边的关键伤害，吸血鬼和船长都没把伤害打够，这是最难受的，哎，快看，焱子哥想干啥？”

    “男枪想阴人，人马来了，一波爆发想秒对方打野，秒掉了！！！希维尔打不过男枪的，快跑！”

    “我的天，IMP闪现跑了，烟雾弹丢给吸血鬼，还要打追吸血鬼，吸血鬼开着血池跑了，不追了，巨魔来了！我的天啊，一打三，追着三个人，这就是焱子哥啊！这个男人总是在比赛上做一些超出我们理解的事情！”

    “队友们都在打大龙，他一个人把对面全拦住了，真的太夸张，主要焱子哥这把有无尽的，人马直接吃了两枪暴击，直接就没了！有没有发现，当你领先一把无尽的时候，伤害特别的高！”

    全场观众都沸腾了，林焱这个理解真的跟常人不太一样，队友离的太远了，他一个人就敢在中路草丛阴人，而且还一打三，杀了一个，赶跑两个，如果不是闪现没有好，IMP也得死！

    队友们都很激动，大龙顺利拿下，这把基本稳了，对于林焱的选择，他们从来不怀疑！

    林焱倒是很淡定，当人马脸探草丛的时候，命运就已经注定了！

    人马是只有半血的，中路打架的时候被冷少和马哥打了一套伤害，虽然去三狼吸了血，但是OMG去动大龙也只能过来，然后吃了林焱一套伤害，两枪都是暴击，加上Q的伤害，死的不能再死！

    主要LGD有点脱节，吸血鬼走到是墙壁上面，靠F4的位置，而人马和IMP走的下面，但是IMP可能出于习惯，被中路兵线吸引了，还不忘收下小兵，这样人马第一时间死掉的时候，IMP才刚刚过来！

    但是满血的IMP根本不是林焱的对手，吸血鬼刚刚绕过来，IMP就被林焱打成了丝血，不交闪必死，于是只有三分之二的伟神也没有跟林焱单挑的勇气，关键是他身上两件装备，一件鬼书，一件绿甲，加个明朗之靴，根本没有护甲！

    回家的林焱摸了一个吸血鬼节杖在手，还有余钱在手，不过出不了暴风大剑，只能带两个真眼出门了！

    “OMG有大龙BUFF，感觉LGD有点拖不住了，现在OMG的进攻有点势不可挡的意思！”

    “是的，现在焱子哥在下路带，但是LGD没有能去跟他带，都在防守中路二塔，这边人马从侧边找了一个绕后的位置，看看能不能找一波机会，焱子哥不在的，LGD五人抱团，打起来是有优势的！”

    “哎，被酒桶发现了，酒桶赶着人马走，但是正面已经打起来了啊。”

    马润船长大招留人，希维尔开着大招带着队友追了上来，船长二连桶，冷少交出闪现，小五第一时间没有交出闪，又被二连桶炸了一下，才交出闪现！

    好在酒桶赶了过来，林焱进野区拦了一下人马，让他第一时间过不去正面！

    OMG本来以为LGD要撤了，林焱都打算打下红！

    但是PYL和伟神从中路过来，又有点蠢蠢欲动的意思，OMG果断发打，世界妹妹E过去Q减速伟神，冷少也追了过去，马哥果断开大，小五给马哥回个血，但是这里是有视野的，马润船长一个二连桶炸死小五，然后闪现一刀砍在马哥身上，马哥闪现拉开，马润一个Q收掉马哥人头！

    冷少和世界妹妹在前面刚把伟神打成丝血，但是身后自己队友被偷了！

    伟神这个吸血鬼两口就把血量抬起来了！

    “哎呀，吃了没有视野的亏啊，焱子哥过来了，看看焱子哥能不能拯救苍生了，感觉有点难啊。”

    “不打了，不打了，OMG损失了两员大将了，再死人中路塔都守不住了。”

    但是林焱可听不见解说的话，LGD确实对中路塔有想法！

    冷少W分割了一点巨魔跟队友的距离，林焱直接从墙壁转出来，直接两枪做掉巨魔，LGD其他这才反应过来，人马直接大招恐惧林焱，冷少大招帮林焱逼出了吸血鬼血池，林焱大招打到三人，人马一个人冲过来怎么打的过林焱QAA，直接做掉！

    林焱E直接过墙，一枪暴击直接带走伟神，然后跟船长对点，但是林焱有吸血的，配合冷少的伤害，轻松带走船长，IMP远距离支援了一个Q，没能刮死林焱，见势不妙直接跑了！

    “这叫什么啊，我们都觉得不能打了，但是焱子哥直接扛着散弹枪就上去了，LGD觉得自己人数占优势，你凭什么跟我打，但是没想到这个男枪太恐怖了，枪管子直接怼你脸上，就问你怕不怕！”

    “就是打不过，能有什么办法，LGD已经先杀了下路双人组了，但是面对焱子哥还是打不过，这就很痛苦，这波打完，焱子哥回家补装备，出来你更打不过！”

    “OMG反推LGD中路二塔，焱子哥去拿第三条小龙，这是一条风龙。”

    “虽然LGD延缓了OMG的推塔节奏，但是拿四个人头去换完全不赚，现在LGD单带是没办法跟焱子哥带了，还是要找焱子哥不在的时候打，不过打完就不要恋战了，赶在焱子哥过来前赶紧撤走！”

    “但是焱子哥有传送啊，他传送一直捏着的。”

    “那就没办法了！”

