    桓樾和文邈一块上前领赏。

    文邈也挺高兴，皇太子妃性子果然可以。

    嫁给庶长子，有些问题还得面对，哪怕没那心思。

    皇太子妃好相处，文邈以后就会轻松的多。

    申贤妃在台上，看着文小姐、愈发自惭形秽，但得挺住了不丢脸。

    她若是悲悲切切的好像圣人亏待她似得，那是让圣人没脸。

    要说圣人没把她怎么着，就是失宠。作的就是董氏，真巴不得她早点倒霉。

    文邈规规矩矩的跪着。

    桓樾就更奔放了，规矩有人守就好了，她和圣人说：“想要金锄头。”

    当今愣住：“要金锄头做什么？”脑子又磕了？

    大家只要知道她脑子磕了，就知道是裴环颖干的。

    桓樾解释：“虽然不能种地，锄强扶弱轮不到妾，但它是金的！”

    当今失笑：“你还缺金子？”

    桓樾说：“这和缺是两回事。圣恩谁不想多要一些？”

    老祖宗都逗乐了：“你一句说的大家都没话了。”

    桓樾有话：“妾磕了脑子，陛下、老祖宗得多宠些。”

    圣人佯怒：“没了，你下去。”

    桓樾起来，又提醒：“金锄头小一点没关系啊，妾带在身上天天看。”

    不知道有多少嫉妒的！

    一畦春韭绿十里稻花香，大概又写到圣人心里了。

    文邈虽然中规中矩，但这是她的好处。

    狄宝瑟看着桓樾回来，觉得她好像故意的。若说奉承文太傅好像没必要。

    不过今天给足了面子，顺便就是踩董氏。

    彭王是皇长子，论纳妃，文小姐比裴环颖不知道强哪儿去。

    董氏就是瞎搞，废她、大家都没多少意见了。

    董氏是想把文小姐留给她儿子，但她儿子娶得、彭王为何娶不得？

    兄弟争妻，还不算。

    所以桓樾下手要快，一旦争起来、文小姐最倒霉。

    文仲卿一把年纪了，很快就想明白。

    当今、当场赐婚。

    彭王和文邈谢恩。

    这般喜事，让麟德殿欢快极了！

    当今问申贤妃：“大郎纳妃，你能办吧？”

    申贤妃忙说：“妾可以。”

    这是十分给面子了。何况亲王纳妃自有一套章程，申贤妃要管的不多。

    也就是她当娘的有没有什么想法，申贤妃没有，因此应的不含糊，不会也得学会。

    谢籀和父皇进言：“申子明为官多年，兢兢业业，有政声。”

    当今一想：“那就迁盛安府司马。”

    徐阁老表示没问题，刚空出个司马。

    申贤妃在后宫、有些不熟，但大概是知道的。

    其他人或是更清楚。

    申子明是申贤妃的兄长，这么多年在地方上混，多好没有，多坏没有。

    突然皇太子开口，就要成京丶官了！

    知道有多少人盯着京城每一个坑吗？别说司马，就是养马也多得是人盯着。

    盛安府有多特殊是个人都知道。府尹是从三品重臣，一般人镇不住这块地方。

    司马是从四品，对很多人而言不低了，就算裴家也没有。

    而且，若是干得好，干一任府尹，以后或许封爵，申家出头了！

    就是这么简单的意思。

    一时大家对皇长子又热起来，只要皇太子看中，这个彭王就还有些油水。

    谢籀又说：“偶尔听闻，申家大郎中了解元？”

    彭王跪着和父皇回禀：“申彦宗乾德十五年中的解元，后大雨天摔了腿，一直在家。”

    当今皱眉：“现在如何？”

    彭王回禀：“说是日常无碍。”

    当今点头：“那就随申子明一同回京，到时见见贤妃。”

    申贤妃哭着又谢恩。

    她侄子十七岁中解元，原想进京赶考的，就那么摔了。什么原因谁都想的到。

    就怕想不到还有出头的一日。

    申贤妃没别的想，但侄子有才，总是希望他好一点。

    男人还是要自己去拼。申贤妃给不了一点帮助。

    不过，申贤妃很感激皇太子、皇太子妃，当今只怕也是给皇太子面子。

    彭王若是娶了文小姐，好处还在后头。

    文太傅是什么？解元不得对了他胃口？或者若是对上了，那就前途光明了。

    彭王搭上了文太傅。

    文远要娶的吕小姐、吕将军唯一的嫡女。

    也可以说彭王身后多了一重保障。

    这才像一个王了。

    董氏、一群人又杀回来。

    董氏既然没废，依旧坐在圣人边上一席。

    坐下，她就是大赵的皇后！

    不管别人怎么想，不管崔贵妃怎么美，董氏就是皇后！

    谢籀看着，董氏还要作，拦都拦不住的。

    董氏本来不愿意，但今天已经起了头，那就只能继续，要不然齐王才丢脸。

    何况，有了喜事，好求情。

    所以，董氏准备准备，便跪下和皇帝请旨：“妾听闻建平侯嫡长孙女娴静有德，可配齐王。”

    桓樾和狄宝瑟坐在后边，面面相觑。

    大家都有些懵。

    看着建平侯上去认了。

    就是双方谈好了，等着赐婚。

    狄宝瑟使劲眨眼睛。

    桓樾看她有点蠢。

    狄宝瑟再蠢也蠢不过董氏。

    建平侯和建昌侯裴愬差不多年纪，建平侯和建昌侯也是一拨封的。

    不过建昌侯败落了，建平侯可好得很。

    如今的建平侯有三子，次子做到了封疆大吏。所以董氏选建平侯府没错。

    大致上，建平侯府像建昌侯府和罗家的结合，要历史有历史要现在有现在。

    大家奇怪的是什么？

    是建平侯的嫡长孙女出在长房。

    而建平侯府长子、是妇孺皆知的宠妾灭妻。

    前些年侯夫人去世后，府里都是那妾管家的。

    嫡妻和嫡长孙女就像透明，和申贤妃很有点像。

    所以，现在要将这小透明赐婚齐王？

    董氏她是认真的？

    受了这么大刺激？

    到时候是借口不清楚而悔婚，还是觉得那嫡女好拿捏？反正要的是建平侯府，一个女人不重要？那嫡女总不会是文小姐这种藏起来的。

    而且，建平侯坚定的在董勖一边，建平侯府能有今天也是董勖的功劳。

    这场赐婚相当于无利可图，或许就借一场喜事、去晦气？

    反正建平侯那孙女无足轻重，到时怎么处置都行？这种事儿他们绝对干得出来。

