    第380章 意外的发展   

    无论是李崆一开始盯着自己时的鄙夷目光，还是后面他盯着龙柒时，那满是欲望的目光，以杨牧如今的观察力，怎么可能察觉不到。

    

    他懒得与这种人浪费时间，但顺便恶心对方一下，感觉倒是不错。

    

    龙柒顺着杨牧的眼神，看向李崆。

    

    “你认识他？”

    杨牧道。

    

    龙柒皱起弯弯的眉毛，想了想：“好像有点眼熟，但想不起来，什么时候见过。”

    

    “那就不用想，当成只苍蝇就行。

    和我说说，你义父他葫芦里，究竟是卖的什么药？”

    

    杨牧看了眼前方一脸胸有成竹的项渊，好奇地询问道。

    

    龙柒摇头道：“我不清楚。

    不过，义父他从来都是谋而后动，应该早就有了应对之策。”

    

    ………   

    “该死！那家伙到底是谁？”

    

    李崆回过神来，神情狰狞，恨不得将杨牧直接撕碎。

    

    哪里还不清楚，杨牧和龙柒显然早就认识。

    

    杨牧并没有闹笑话，倒是原本等着看杨牧笑话的他，似乎反而成了一个真正的笑话。

    

    他实在难以接受，一个无门无派的小角色，竟是能够和他心目中的女神那么亲近。

    

    关键是，南天门的其他人，对这种情况，竟似乎压根不觉得奇怪，表现得很平静！   

    “那小子，便是杨牧天？”

    

    低沉的声音，在身旁响起。

    

    李崆心中狂震，只觉得一切不解，在瞬间全部得到答案。

    

    “没错，那家伙便是杨牧天。”

    

    姬擒虎冷着脸，肯定了神拳宗宗主的询问。

    

    神拳宗宗主扫了眼表情阴沉的姬飞羽，又看了眼神色平淡的青霞寺主持等人，嗤笑道：   

    “这杨牧天的确有几分本事，但终究只是个小辈。

    武林盟的创建，连项渊都改变不了结局，更别提他一个毛都没长齐的家伙！再过十年，或许倒是能让我将他刚在眼里。”

    

    说完，他身影一掠，如一只大鹏，简直犹如不受重力的束缚，顷刻间出现在中间位置的高台上。

    

    神拳宗宗主很有威望，见他站到台上，四周闹哄哄的场面，立马安静了下来。

    

    一道道目光，全部落在他的身上。

    

    “大家都是武林中人，不需要世俗中那繁琐的流程，我也懒得多说废话！眼下大家都已经到齐，那么这次的大会，便正式开始。

    

    诸位过来参加，自然意味着支持武林盟的创建。

    不过，照例我还是得再询问一次，在场的诸位，可有谁反对武林盟的创建？”

    

    神拳宗宗主的声音不大，但清晰地传入到每一个人的耳中。

    

    一道道目光，都转移到南天门的几人身上。

    

    在场有可能反对，或者说捣乱的，就只有这几个不速之客。

    

    “一个个看我干嘛，我当然不反对。

    耳聋吗，我刚才便已经说了，我今天只是当个观众，能有什么意见。”

    

    项渊笑呵呵道。

    

    “没意见最好。

    有意见也无用！”

    

    神拳宗宗主嘴角勾起一抹得意，环视周遭，“既然大家都支持武林盟的创建，那么，我便说一说武林盟的大体情况。

    

    武林盟，是古武界多个顶级势力的集合体，大家都是其中一部分，也由大家共同管理。

    

    不过，终归是一个新的集体，自然需要一个主持大局的引领者！也就是武林盟主。

    谁来当这个武林盟主，大家尽管畅所欲言，提出自己的想法。

    

    最终的结果，不是谁说的算，而是要由大家一起选出来！如此，也才具有说服力。”

    

    声音落下，台下的人们你看看我，我看看你，都没谁开口。

    

    谁都明白，若是真的创建武林盟，那么这个武林盟主，简直就是整个古武界的掌权者。

    

    谁都想当武林盟主，但大多都有自知之明，清楚这个武林盟主不是谁都能当的！   

    无论是名望还是实力，都必须是整个古武界一等一的才行！   

    不然的话，古武界的一众强者，绝对不会承认。

    

    申屠崇哈哈笑道：“依我看，李宗主你来当这个武林盟主，就挺合适！”

    

    人群中，立马有人附和：“对！武林盟主，直接由李宗主您来当，我们大家都是心服口服。

    无论名望，还是实力，放眼整个古武界，只怕是找不出比您更加合适的人了。”

    

    很快，便有更多人附和出声，场面再次闹哄哄一片。

    

    “跟唱戏一样。”

    龙柒冷冷开口，声音不大，被哄闹声淹没。

    

    杨牧道：“他们几个顶级势力和古武世家，估计早就在私底下商量好由谁来当这个武林盟主。

    

    眼下，纯粹只是走个过场，的确和演戏没什么两样。

    不过，你们南天门莫非真的要让这场戏，顺利进行下去？

    特意过来，就只是单纯看戏？”

    

    龙柒明白杨牧的意思，她也是不解地看向项渊。

    

    不明白都到这种关键时刻，为什么义父还不做点什么，难道今天真的就什么都不做，只是当个观众。

    

    项渊依旧老神常在，脸上甚至露出笑意，犹如在看一场好戏。

    

    在人们的起哄声中，神拳宗宗主笑道：   

    “李某能力有限，实在当不起诸位如此抬爱。

    但既然诸位都觉得我适合当这个位置，那我便不妨试——”   

    “我倒是觉得，李宗主你不适合当武林盟主！”

    

    一个反对的声音响起，显得非常突兀，将神拳宗宗主的话打断。

    

    “该来的，终究还是来了。

    南天门果然就是来捣乱的！”

    所有人脑海中，几乎同时浮现这么一个念头。

    

    就仿佛所有人都在等这一刻的到来，无数目光，立马朝着南天门的几人看去。

    

    “都脑子不好使吗？

    看我们干嘛，刚才那话，又不是我们说的！”

    

    项渊一脸莫名其妙，颇有些无语的神情。

    

    “好像还真不是项渊的声音。

    刚才那分明是个女声！”

    

    “可不是南天门，还能是谁。

    除了南天门之外，还有谁敢在这种情况下捣乱？”

    

    ……   

    在场众人，包括神拳宗宗主、姬擒虎等人，都是满头雾水，回忆下刚才声音传来的方向，心中无不大震。

    

    别说是他们，就连杨牧都一脸诧异。

    

    他的目光，早就看向刚才那说话的女人。

    

    那女人站在彩薇阁阁主的身后，明显是彩薇阁的人。

    

    问题是，彩薇阁不是和神拳宗、申屠家一边的吗，怎么事到临头，竟然搞起内讧？

    

    

