    他都已经这么说了，苏夏也不好再说什么。

    她点了点头，走到了车子旁边，将手从打开的窗户伸进了车里面，拍了拍他的肩膀。

    “行，反正你想谈恋爱了就和我说，平时也可以不必那么忙天天都跟着我，到时候不忙没什么事的话，你就谈恋爱去吧。”

    薛明安笑了：“谢谢老板。”

    苏夏的不客气还没说出来，就听到了他的下一句话。

    “你平时不给我惹事，老老实实的不偷吃零食，就是对我最大的安慰了。”

    苏夏：“...”

    她挥挥手，面无表情：“再见。”

    然后直接提着行李往楼里走上了电梯。

    这个点不知道陆景尧在没在家，下午四五点，再加上昨天韩凌来了，现在应该不在家里吧。

    她来的急，也忘了给陆景尧发微信问问了。

    苏夏下了电梯，按了自己的指纹打开了门，本来以为家里寂静的没有一个人在的，可是蓦然的一股饭菜的香味传了过来，让她有点愣，下一秒的立刻扔掉了手里的行李箱，径直的往厨房跑了过去。

    目光之中，男人的身影颀长挺拔，站在案板前拿着刀淡淡的垂眸正在切菜，修长流畅的颈线、棱角分明清隽的脸庞，完美的侧颜、紧绷的下颚，冷淡且勾人，无不在散发着一股让苏夏心软的一塌糊涂的气息。

    她的眼睛亮了亮，眸底的光亮如同银河一般，铺天盖地的欣喜油然而起，让她不禁小跑着到了男人的身边，伸出胳膊抱住了他精壮的腰，依赖的将小脸轻轻的靠在了他的后背上，娇娇软软的撒娇。

    “哥哥。”

    陆景尧一顿，眉眼顷刻温柔下来：“嗯？这么早就回来了，饭都还没做好呢。”

    苏夏像是猫咪一样的乖巧，脸颊蹭了蹭男人的衣服：“我还以为你不在家，和韩凌一起呢。”

    “和他一起干什么。”

    男人轻轻的将刀放了下来，抽了张纸巾擦了擦手，随即转过了身，缓缓的弯腰和小姑娘对视，眸底的冷淡化作缱绻的纵容与宠溺，哂笑出声：“哥哥的小祖宗回来了，当然就没他什么事了。”

    苏夏被他漆黑专注，带着浅笑的眼眸盯住，耳畔边传过来偏纵低哑的小祖宗三个字，让她不禁心跳加速，像是吃了一口蜂蜜似的，甜兮兮的。

    她眉眼弯弯，指了指自己的唇。

    “你的小祖宗让你快点亲亲她。”

    陆景尧挑眉，漆黑深邃的眼眸里划过去了一抹笑意，然后缓缓的低头，准确的捕捉到了她的红唇，亲了一口。

    伸手摸了摸她的小脸：“再等我一会，菜很快就做好了。”

    “好~”

    苏夏听话的点点头，目光不经意间落在了男人轻薄的唇上，然后踮起了脚尖，‘吧唧’一下亲了一口，扭头就从厨房跑出去了。

    陆景尧神色微怔，半响哂笑出声。

    家里的暖气开的很足，苏夏先回卧室换了身家居服走了出来，悠闲的坐在沙发上面打开了手机，和韩月顾予三个人的微信群聊天内容一下子就都蹦了出来。

