    第295章脑子可能有水

    陆娇挑眉望着谢云谨道：“这是你的事，和我商量什么？”

    谢云谨笑着说道：“一人计短，二人计长，两个人商量肯定比一个人拿主意好。”

    陆娇想了想觉得倒也是，便帮着谢云谨想了想，说道：“这幕僚做倒是可以做，不过眼下清河县有些水深火热的，你做幕僚这事不能让别人知道，得隐在暗处，等后面清河县整顿得好一些了，再冒出头来，这样才妥当一些。”

    谢云谨之前也是这样想的，现在算是和陆娇的话不谋而合，他立刻笑望着陆娇道：“你这主意挺好，我就这样干。”

    他一说，倒把陆娇的兴致引了一些出来，她又说了一些：“赵捕头此人我看着倒是可用，你可以让赵捕头帮你。”

    谢云谨点头，神情真挚的望着陆娇，似乎很认真的在听陆娇说话。

    他这样倒把陆娇搞得不好意思了，人家可是未来的首辅，这些事心中应该早有成算，哪里就用得着她多言了。

    “好了，我估计你心中有成算，用不着我多嘴。”

    谢云谨很想说，我就喜欢听你说，不过聪明的没有说出来。

    陆娇想起害谢云谨瘫痪在床的那个幕后人，忍不住出声提醒他：“之前害你的那个人，你可得尽快查出来，别后面再害你一次，明年八月就是乡试，那个人说不定还要出来害你。”

    一说到这个，谢云谨神色严肃了，他认真的点头：“嗯，我会把这人查出来的。”

    陆娇说完起身去后院陪小宝贝们。

    晚上，谢云谨没有回来用晚饭，陆娇也没有理会他，和四小只开开心心的吃东西，吃完，小四宝又开始狂撒娇，其目的要跟娘亲睡，最后四个小家伙全跑到陆娇床上和陆娇睡了。

    第二天，陆娇决定带冯枝去她和赵凌风合作的三大作坊看看，作坊眼下正在夯地基，她看看有没有需要改的地方？

    三大作坊可是她安生立命的本钱，她总不好到最后连自己的作坊在什么地方都不知道。

    四小只本来想跟陆娇一起去，陆娇知道三大作坊眼下有些乱，不好带四个小家伙。

    陆娇便和四小只说，下午带他们去采买学习要用的东西。

    四个小家伙一下子高兴了，开开心心的和陆贵留在府里，看工匠做工。

    陆娇和冯枝二人装扮了一番，穿了一身男装出门。

    林大利落的去后院拉马车，陆娇和冯枝二人往府门外走去，两个人刚走到谢宅府门前，便听到隔壁赵家的门前，传来生气的怒喝声。

    “许县尉，她才多大，你怎么能做出这样禽兽不如的事情呢？”

    陆娇下意识的往隔壁赵家门前望去，发现赵家的大门口，站着不少人，为首的竟然是肥头大耳的许县尉，许县尉身侧站着的竟然是赵荷花。

    赵荷花的神色很不好，一脸被霜打了似的焉。

    她实在是想不明白，为什么昨天晚上，她好好的散个步，结果就和许县尉这个比她爹年纪还要大的人睡到一起去了。

    因为她是赵捕头的女儿，许县尉觉得这事得给赵捕头一个交待，所以一大早就带了一大堆的礼物和她一起来了赵家。

    许县尉的意思是他昨夜喝了酒，误把赵荷花当成了他的小妾给睡了，所以今日特地带了礼物来赵家赔礼，另外他向赵捕头表示，会纳赵荷花为小娘，并保证日后会好好的待他。

    赵捕头这两天一直在找赵荷花，之前他其实也去许府找过，不过许府的下人说没看到，他也没有深想，又去别的地方找。

    结果今日一早许县尉就带着赵荷花来赵府，说要纳赵荷花做他的第十下房小娘。

    赵捕头杀人的心都有了，这许县尉年纪比他还要大，竟然要纳他的女儿为第十房小娘，他赵捕头以后在这周围还有脸吗？

    赵捕头越想越羞辱，死的心都有了。

    他抬头盯着对面的赵荷花，那眼神不像看待养育大的女儿，就像看一个仇人。

    赵荷花先被自已父亲的眼神给吓到了，然后反应过来生气的大叫道：“谁叫你让我嫁给鲁大牛的，明明我告诉你我不想嫁他，我想嫁……”

    赵捕头不等她说完就怒吼起来：“闭嘴。”

    他话落，忽地抬头望向许县尉道：“许县尉，赵荷花不是我赵家的女儿，她是原来清河县衙捕快张正的女儿，以后她不再姓赵，从今日起她姓张，名张荷花，以后她的事情和我赵家没有半点关系。”

    许县尉一下子愣住了，不知道说什么好。

    赵捕头也不理会他，抱拳掉头打量家门前围观着看热闹的邻居说道。

    “各位邻居给我做个见证，从今日起，我赵家没有赵荷花这个人，她和我们赵家没有半点关系。”

    赵荷花没想到自己父亲竟然要和自己断绝关系，她一下子气哭了，望着赵捕头，狠声说道：“不姓赵就不姓赵，以为我稀罕吗？从今日开始，我和你赵家没有半点关系。”

    她说完转身就跑走了，后面许县尉望了望赵捕头，又望了望跑走了的赵荷花。

    说实在的，若赵荷花不是赵捕头的女儿，许县尉根本不会带礼物登门，还做了保证。

    不就是纳个小娘，他都纳了九个小娘，个个像这样搞，得累死她。

    现在赵家不认赵荷花，他还省心了呢，要知道赵捕头此人还是有些能力的，他怕自己亏待他女儿，他找他算帐，现在他不认赵荷花，不对，张荷花，于他可是好事。

    许县尉立刻笑着点头：“好，那以后我许家就没有赵荷花这个人，我家只有张小娘这个人。”

    许县尉说完带人转身就走了，后面赵捕头铁青着脸回了家门。

    四周邻导没有一个说赵荷花好的，个个都说她忘恩负义没良心，这样的人不会有好报的。

    陆娇没想到自己出门还看了一出大戏，忍不住和身边的冯枝嘀咕。

    “你说那女人脑子是不是有问题，不愿嫁鲁屠户做正头娘子，竟然做了许县尉的第十房小娘，这脑子里都是水吗？”

    (本章完)

