    此刻，在场所有人的目光，都聚焦在秦恒和阿虎的身上。

    “小子，你的手怎么细的跟娘们一样，这次过后，记得不要再找人郭公子，这不是你能惹的起的人！”

    阿虎看着秦恒，一脸狞笑的说道。

    他在郭家的众多保镖里面，力量最大，曾经一拳便能打死一头公牛，按纯力量来说，他堪比拳王泰森！

    “阿虎，别废话了，开始用力吧，记住我交代你的事！”

    一旁的郭子恒冷笑道。

    阿虎不再废话，开始用力！

    不过，他却没有扳动秦恒的手。

    “啧啧，小子，怪不得敢大放厥词，原来有几分力量啊！”

    阿虎眉头一挑，有些诧异的说道。

    刚才他虽然没有用上全力，但也不是普通人能受得了的力量，结果却没有对秦恒造成任何的影响。

    这让阿虎有了一丝凝重，也不再留手，开始用上全力！

    不过，结果与之前一样，他依旧没能挪动秦恒半分，他只感觉到自己好像是在推一堵铁墙一般！

    这让阿虎眼眸里闪过一抹忌惮，他知道，自己遇到对手了！

    “阿虎，你在搞什么，老子让你用全力没听到吗，别玩了！”

    一旁的郭子恒见阿虎没能扳动秦恒的手，怒声喝道。

    他还以为阿虎在轻视秦恒，没有用全力。

    “马德，老子已经用全力了啊，这小子是个怪胎啊！”

    阿虎心中狂吼道。

    无奈之下，阿虎只能咬着牙，憋着气，疯狂的想要扳动秦恒的手。

    但，结果却没有任何改变！

    这个时候，阿虎的脸已经憋的通红，光头上已经冒出了细密的汗珠，就连牙齿都咬的咯嘣响！

    反观秦恒，依旧是风轻云淡的样子，脸上带着淡淡微笑，就连甚至另一只手，还在有节奏的敲着桌面。

    “咦，好像有些不对啊，从阿虎的表情上看，他好像已经用了全力了，怎么还没赢？”

    “是啊，我也看出来了，这个秦恒还真是扮猪吃老虎啊，力气居然这么大。”

    “照这态势下去，恐怕输赢还真的不一定了。”

    围观的人不是傻子，自然看得出来阿虎已经用尽全力，纷纷讨论起来。

    一旁的郭子恒，由最开始的自信变得脸色焦急起来。

    他派阿虎出来，不仅想让秦恒道歉，更想借用阿虎的力量，一举将秦恒的手弄断，将他变成残废。

    但现在，事情的发展根本不在他的意料里面。

    “阿虎，你特么吃干饭的吧，我们郭家每个月给你发那么多的工资，连一个普通人都搞不定，你要是输了，就给我滚！”

    郭子恒气急败坏的骂道。

    阿虎听到这话，脸色顿时一变！

    郭家给的待遇很高，让他吃喝不愁，甚至有时候还能去会所约几个嫩模，他可不想被赶走。

    无奈之下，阿虎忽然伸出另一只手，两手其上，想要扳断秦恒的手臂！

    这个时候，他已经顾不上规矩了，只想完成郭子恒的要求！

    但即便阿虎拿出了两只手，却依旧没能扳动秦恒分毫，他的力气在面对秦恒时，就像是老鼠见到猫一般，消失不见！

    “马德，耍赖啊这是，怎么还用两只手！”

    “是啊，这场就算秦恒输了，也不用道歉。”

    “郭家的保镖真的很不要脸啊。”

    围观的人见阿虎用了两只手，纷纷气愤的喊道。

    郭子恒也被这一幕给气的身体发抖，只觉得郭家的脸被阿虎丢尽了！

    “听到了吗，他们在说你不守规矩。”

    秦恒此刻依旧面带笑意，看着阿虎说道。

    阿虎哪里还有工夫说话，脸憋的通红，用着所有力量！

    “你还能加点力气吗，如果不能的话，那就轮到我了。”

    秦恒敲着桌子，笑着说道。

    下一刻，他眼眸微凝，被阿虎握着的手忽然发力！

    一股强绝的内力瞬间从他的手臂传出！

    阿虎只感觉到一股非人般的力量袭来！

    咔嚓！

    下一刻，阿虎的两只手臂响起了脆响声！

    啊！

    阿虎凄惨的嚎叫起来，两只手臂已经变了形！

    他的手，被秦恒硬生生的给折断！

    这等恐怖的场面，也让围观的人纷纷吓的往后大退一步。

    有些女孩承受不了这种场面，还弯腰干呕起来！

    “好了，现在去医院，你这两只手还能用来吃饭，否则，饭都吃不了了。”

    秦恒站起身，平淡的说道。

    他用内力摧垮了阿虎的经脉，即便以后治好了，也没有当保镖的实力了。

    这便是得罪秦恒的下场！

