    &    ps：因为杨凌无法修练了，刚好春节，所以接下来几章会比较平淡，主要描写农村的春节生活，有感而发，不喜欢的朋友可以暂时马赛克！

    汽车开进村子，发动机的轰鸣惹起远远近近的犬吠，四五个小娃子正在路上玩耍，其中还有大伯六岁的孙女杨雁儿，看见杨凌的车来了，顿时跟在屁股后面尖叫追着跑，杨凌放慢速度，慢慢开到自己家门口。

    老爸正蹲在院子门口的柴禾堆旁边杀鸡，一个木桶里面热气腾腾冒着白雾，杨凌从车上跳下来喊声“爸~”。

    杨本顺冲他微笑着点点头说：“回来啦~！”不过手上却没闲着，熟练的把手上的一只羽毛五彩斑斓的大公鸡的头扯到背上，然后把鸡脖子上的毛拔干净，接着右手一把菜刀在脖子上轻轻一划拉，一股鲜血就冒了出来，杨凌赶紧拿起放在地上的一个瓷碗接住。

    鸡血可是好东西，嫩滑爽口，特别是这种一年份的精壮公鸡血，据说还有壮阳辟邪的功效，比鸡大腿可好吃多了。

    公鸡在杨本顺手中稍微挣扎了几下就不在动弹，脖子上流下来的血也开始变成滴滴答答，杨凌看看手中的碗笑起来，还不错，足足有大半碗呢，够吃一顿了，配上点儿蒜苗和火红的辣椒切丝，在锅里翻炒几下，淋上点儿芝麻油，“嘶~！”他忍不住抹一把口水，那味道实在是太诱人了。

    此时跟着车跑过来的四个小娃子此时都爬在越野车上玩耍，杨凌也没去管他们，杨本顺扯着鸡腿抖动几下，发现血已经流干净，于是准备把手中的鸡丢进旁边的热水桶，杨凌看见公鸡尾巴上几根长长的锦羽特别漂亮，赶紧说：“老爸，先别泡水，我把这几根长毛留下来做个毽子！”

    听说做毽子，正在车上爬上爬下玩的不亦乐乎的几个娃子顿时都来了兴趣，都围过来吵吵嚷嚷让杨凌帮着做毽子，杨凌也不客气，几下就把公鸡尾巴上最好看的几根长羽毛拔了下来，羽毛颜色红蓝交织，五彩缤纷，但让他有些傻眼的是，这几根羽毛实在是......太长了，做毽子肯定不行。

    杨雁儿站在杨凌旁边，看着他发呆的样子细声细气的说：“二叔，做毽子不能用尾巴毛哦，爷爷说要用公鸡脖子上的毛才最好！”

    杨凌摸了一下雁儿的头说：“雁儿乖，你爸爸妈妈回来没有？”

    雁儿摇摇头，嘟着小嘴说：“爸爸昨天还给爷爷打电话了，说明天才能回来！”

    “嗯~！那明天你就可以见到爸爸妈妈了，现在二叔帮你做一个毽子好不好？”

    “好啊~好啊~！”杨雁儿高兴地只拍手，杨凌把手上的几根长羽毛送给几个小娃子，然后开始拔公鸡脖子上油光发亮的软毛，几个小家伙也蹲下来帮忙，几双小手扯的飞快，顿时你争我抢，鸡毛乱飞，不到三分钟，刚才还威武雄壮锦帽貂裘的大公鸡就成了一个羽翅零乱的憋屈模样。

    看着四个小娃子每人手上抓着一把薅下来的鸡毛，杨凌顿时哭笑不得，但看着四双期待的小眼睛，只好去找细线和小木头。

    杨本顺可没管杨凌带着几个小娃子转移战场去做毽子，他把地上秃噜的快掉皮的公鸡捡起来丢入热水桶里，拿根小木棍把它按到水里面泡上，顿时，腾起的水雾散发出一股奇怪的味道。

    杨凌让四个小娃子把手中的鸡毛都整理好放在一起，然后用细线挨着绑到小木块上，缠了几圈后发现不是一般的难看，简直就是惨不忍睹，即便是看热闹的几个小孩子都忍不住了，雁儿大声嚷嚷：“二叔做的毽子好难看呀~！”

    “我......”杨凌忍不住心中喷出一口老血，看着手中歪七扭八像根秃毛的半截鸡毛掸子，顿时尴尬的恨不得找个地洞钻进去。毽子嘛，自己小时候可没少做，因该挺简单啊！怎么现在就搞不定了呢？

    杨本顺走过来从他手中接过毽子，似笑非笑的撇了他一眼，然后也不说话，只见他手指如穿花，眼花缭乱的理毛缠线，不到两分钟，一个整齐漂亮的五彩缤纷的毽子就扎好了，让后得意洋洋的冲杨凌挤挤眼睛，似乎在说：“小样儿，还是老子厉害吧！”

    几个小孩儿嬉闹着踢毽子去了，杨凌这才缓解尴尬问老妈去哪儿了，得知老妈在三叔家帮忙打年糕，于是立马忍不住了，赶紧往三叔家跑。

    打年糕，是杨凌小时候最喜欢的活动，农村打年糕不是用机器，而是用一个大石臼，把蒸熟的糯米放在石臼中，然后几个人拿着木杵使劲杵，翻来覆去，直到把糯米都杵成粘粘的面糊，然后从石臼中挖出来，拌上花生、核桃，还有一些山上採来一些野干果，加上蜂蜜拌匀后放在大锅上蒸，直到满屋甜香，然后趁热把它切成一条一条的，吃起来软糯又香甜，尤其是放几天阴到半干，吃起来非常劲道，是小时候最爱的零食，可惜这玩意儿制作来比较麻烦，加上现在零食也比较多，因此，平日里根本就没人愿意做，也就每年要过年了才几家人凑在一起做点儿，一是应景，二是传统，图个热闹红火，而大人们似乎对这玩意儿不太感冒，感觉还不如吃饼干来的爽快。

    杨凌急匆匆跑到三叔家的时候，院子里正传来热闹的说话声，他走进去一看，果然三叔三婶，爷爷奶奶，四婶，自己老妈，还有一个长的不错穿红色羽绒服的女孩子，此时一圈人都围在石臼旁边，看一个年轻的男人满头大汗的正拿着木杵“吭哧吭哧”的在石臼中捣着。

    “咦~！二哥，你回来啦！”正杵的上劲的杨旭正对着院子门，抬眼就看见他了。杨凌立刻跟爷爷奶奶三叔三婶四婶还有老妈打一通招呼，杨旭拎着木杵笑嘻嘻的上来要跟他拥抱，杨凌赶紧跳到一边，看着他满头大汗的样子撇撇嘴说：“老三，你这体力不行啊！”

    “屁~！你站着说话不腰疼，我都已经杵了半个小时了，要不你来？”杨旭不由分说的把木杵塞进杨凌的手里。

    <div class="adread"></div class="adread">