    就这样，苏陌凉忍受着这种变态的精神折磨，竟是坚持了两天两夜，最终挺了过来。

    只是，此刻的她已经大汗淋漓，面色惨白，为了让自己高度集中注意力，身上已经被她用指甲掐出了无数的血痕，一眼望过去，她的手臂，腰部，大腿，全都血肉模糊，分外可怖，虽说这里只有她一个人，但她这状况像是经历过百兽大战一般，惨不忍睹。

    苏陌凉第一次感受到危险武技的威力，坚韧如她都忍不住低咒一声变态。

    她没想到还是低估了这武技的力量，因为这还是第一阶段，就已经折磨成这样了，后面的阶段她根本不敢想象会恐怖到什么地步，因为光是想想就让人毛骨悚然。

    虽说这第一阶段好歹是让她熬过来了，但是，苏陌凉很清楚，如果没有泡过仙池和收服生命之火，单靠着她的精神天赋，想要挺过来，绝对是行不通的，所以，她不得不承认一个事实这次选择修炼精神攻击，的确是有些太冒险了。

    也难怪韩歆妤那伙人说她自不量力，她们说的也不是完全没有道理。

    所以，这一刻，苏陌凉竟是无比庆幸曾经遭遇了那么多的危险。

    若不是遭受了那么多的不幸，经历了那么多的困境，若不是在死亡边缘徘徊了那么多次都坚强都撑过来，她不会像现在一样坚强！

    当然，她更感谢熊振生那三位长老，要不是他们的追杀，她不会进入幽冥城，不会遇到仙池，不会收服异火，现在更不会成功修炼精神攻击。

    这样的机遇可不是谁都能有的。

    所以，什么叫塞翁失马焉知非福，她算是彻底领悟了。

    此时此刻，她的身体虽然疲惫，但是精神却格外的兴奋，好像是注入了强大了生命力一般，让她的脑子充满了力量。

    感受到自己的精神力比以前更加的强悍，苏陌凉心满意足的吐了一口气，闭上眼睛休息了片刻。

    待情绪稳定后，她便是开始巩固精神干扰，顺带借着精神力炼制了一些可能用到的丹药。

    三天不知不觉过去，眼看着明天就是精英赛，苏陌凉打算将炼制好的丹药分给夏侯婉璇他们，旋即结束修炼，站起身走出了修炼室。

    哪知道她刚走出来，就看到东方璃月急急忙忙的跑了过来。

    “苏沫，苏沫，大事不好了，快去看看吧。”东方璃月一脸着急的样子，顿时苏陌凉神色一震，涌上些疑惑。

    “怎么了，有事儿慢慢说。”苏陌凉安抚道。

    东方璃月喘着粗气，急忙解释，“夏侯家的几个长辈全都找到学院来了！”

    苏陌凉一听夏侯家，顿时沉了脸色，拧起了眉头，“怎么？他们还不肯罢休吗，上次没抹杀我们，这次竟然又来了！”

    “不是，不是，误会了，他们这次来不是来杀人的，而是来请人的。”东方璃月见苏沫误解了自己的意思，连忙摆手。

    苏陌凉闻言，眉头皱得更紧，不太明白的反问，“请人？”

    “是呀，他们这次是来请夏侯婉璇和夏侯梓安回夏侯家的。”东方璃月连连点头。

    苏陌凉听了，顿觉稀奇，不禁冷笑出声，“真是搞笑，他们不是已经将夏侯婉璇和夏侯梓安踢出夏侯家，跟他们彻底断绝关系了吗，现在怎么又想起请人家回去了！”

    “切，他们还不是因为看了三天前的那场比赛，发现了夏侯婉璇在契兽方面的天赋，才厚着脸皮找上门来邀请婉璇回去。大家都知道夏侯家是一年不如一年，以前还能靠着夏侯清漪这个炼丹师沾点光，自从夏侯清漪被废掉双手以后，夏侯家一落千丈，完全不行了。如今发现夏侯婉璇是个契兽天才，还不得赶紧请回去，当菩萨一样供着啊。”

    苏陌凉闻言，觉得有理的点头，夏侯婉璇的确是个不可多得的契兽天才，要是多加培养，实力一定非常逆天，也难怪夏侯家那几位长辈坐不住了。

    “那这么着急干什么，我还以为出了什么大事儿呢。”苏陌凉无语的睨了一惊一乍的东方璃月一眼。

    东方璃月顿时不服的嚷起来，“这还不叫大事儿啊！可知道，这次夏侯家来势汹汹，来了不少人呢，就连跟夏侯婉璇有仇的夏侯元姗，夏侯婉嫣和夏侯清漪都来了，说是要给夏侯婉璇赔礼道歉呢，也知道婉璇是个善良心软的，我担心她被夏侯家的那几个老家伙连哄带骗的哄回家啊。”

    她明知道夏侯家根本不是念在血缘关系，念在亲情上邀她回家，而是为了利用她，才厚颜无耻的追到学院来，东方璃月实在不忍心看着夏侯婉璇再往火坑里跳。

    而苏沫的点子一向很多，夏侯婉璇又比较听苏沫的话，苏沫要是出面的话，肯定能阻止她回夏侯家。

    苏陌凉没料到连夏侯清漪等人都来了，眸色不禁划过一抹惊讶。

    要知道夏侯清漪因为双手被废一事儿，已经极少露面了，这次她冒着被人指指点点和嘲笑的风险，竟然到了学院来，不知道是鼓起了多大的勇气呢。

    不过，从侧面也可以看出，夏侯家的几位长辈的确是非常重视婉璇，也拿出了很大的诚意，想必夏侯清漪也是在家里承受了极大的压力，才在万不得已的情况下答应出面道歉的吧。

    不得不承认，夏侯家这次的确是来势汹汹，准备充分。

    思及此，苏陌凉挑眉，询问道，“他们现在在哪？”

    “他们和婉璇正在学院东侧花园里的一个凉亭里谈话呢，快去看看。”

    闻言，苏陌凉轻轻颔首，已经抬步朝楼下走去，“走吧，去瞧瞧。我倒要看看夏侯家族这次又要耍什么花样。”

    此时的夏侯婉璇和夏侯梓安坐在凉亭里，面对着夏侯家的五位长辈，面色不太好看，眉宇间蹙着几分厌恶和不耐。

    “夏侯老爷子，们有什么话就直说，我们还要赶着修炼，没时间跟们在这儿废话。”夏侯梓安是一刻都待不下去，不耐烦的警告。

    夏侯老爷子闻言，也不动怒，竟是笑得格外谄媚，“梓安，也太见外了吧，我好歹也是们的爷爷啊，怎么叫得这样生分呢？”