    第2525章 双脉同天，天道不容

    韩非没打算留给自己太多的修行时间，对他来说，最好的修行就是战斗。

    而且当务之急，也不是在修行，而是在找路，找到一条适合自己的修行之路。而神魔无相功，目前看来，就是一条完美契合自己的路。

    一旦此路走通，那么配合着噬星神术，自己或许可能达到战神都不曾大道的高度。而至尊神术最大的弊端，神魂和体魄不匹配的问题，可能也会相应地被解决。

    这件事，韩非没有去问战神，毕竟，神魔无相功是属于魔道。天知道会不会犯什么忌讳。

    韩非准备，自己先尝试着，如果真的可以成功，等自己证道什么的以后，再告诉战神也不迟。

    韩非盘坐在自己的星核之前，神魔无相，一脉通神，一脉通魔。两道气息的流转，在韩非的双脉之中，开始慢慢运转起来。

    “噗！”

    然而，只是运转之初，韩非耳边赫然就出现了大道轰鸣之音。

    “轰隆~”

    那是一种奇特的力量，竟然从星海之中，破开了自己的本命星辰防护，击穿了地脉，直接降临到自己身上。

    “噗~”

    韩非直接就喷出一口金色的鲜血，一脸骇然之色，他没敢再修炼，而是出现在了星辰表面。

    那一刻，韩非骇然地发现，自己本命星辰外围裹住的一层厚厚的破碎星辰屏障，竟然被击穿了，出现了一个大洞。

    而自己的本命星辰的星海泥潭，也被击穿了，同样破开了一个大洞，然后就是自己布下的一处大脉，也被击穿了。

    韩非：“……”

    “老元~”

    韩非当时就爆喝了一声，真特么神了。要是这么玩下去，自己好不容易打造的本命星辰，岂不得被轰成马蜂窝？关键，是啥玩意轰的自己都不知道。

    找到老乌龟，韩非黑着脸道：“老元，你先说说你这神魔无相功，他是不是有很大的副作用啊？”

    老乌龟一脸懵逼：“副作用？那当然是有副作用的啊！副作用就是成魔。”

    韩非眼皮一挑：“就没有其他的副作用？比如被雷劈啊什么的？”

    老乌龟愣了愣道：“吾，是有这样的情况，神魔无相功，本为天地大道所不容。所以，如果没有海界的庇护，可能需要承载一次类似于天劫的洗礼，以得到天道万法的认可。但在本命星辰上，这是你的世界，应该不会像在星海修炼时那般危险，你怕什么？”

    韩非：“……”

    韩非脸色发黑：“呵！你走吧！我再去试试……”

    有了这一次的经验，韩非当然不敢在自己的本命星辰上修行了。这玩意吓人的要命，我特么还没咋滴呢，那什么天劫劈到星核了。这要是自己真正修行起来，岂不是连星核都得被劈炸？

    片刻后，韩非来到星海。

    而且，距离自己的本命星辰远远的，这才盘坐在星海之中。

    他准备好了，虽然老乌龟说不能在星海修炼，但自己可以随时启用换命大道，防止自己被活活劈死。

    这是一次尝试，就好像渡劫一般，在星海渡劫，自然比在海界渡劫来的好。

    一次的失败，不能阻止韩非对于完美平衡之道的追求。所以，他又一次开始运转神魔无相功。

    “轰隆隆~”

    如果说刚才，韩非还不知道是什么东西劈的自己，那么，现在他知道了。这特么根本就不是雷劫在劈自己。

    本以为是和虚空垂钓术那般的万雷洗礼，其实不然，当那种轰鸣之力，落在自己身上的时候，韩非就明悟了。这特么是天地间的大道，凝聚成了一道道大道雷霆。是的，大道如雷，试图劈死自己。

    如果非要说这是雷劫，韩非觉得这恐怕是世上最可怕的雷劫。

    “卧槽！”

    “噗噗噗~”

    那一雷下去，韩非一连喷出三口精血，刚刚运转的神魔无相功，就被劈得动荡，有不稳迹象。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    韩非艰难地扛住十息时间，神魔无相功的运转，才勉强大道百分之一。终于，连续的大道之雷，直接将韩非换命大道给劈了出来。

    “我敲尼玛！”

    韩非当时整个人就不好了，这就有点过分了，老乌龟是不是没跟自己说实情？这玩意可怕至此，直接把自己劈没了一条命，这可咋整？

    不过，虽然韩非感觉这大道雷劫太恐怖了。但是他忽然发现，自己的神魂之力，竟然提升了不少，足有近三千点。

    “咦！如果这样的话，是不是可以慢慢将神魂之力，给补上来？”

    韩非心想着，如果用这方法补充神魂之力，好像比修行天道功法来得还要快啊！

    但如果自己用换命大道和之后的无敌时间，进行死扛，怕是都需要八百余次换命。

    而八百余次换命，才能让自己完成一次神魔无相功的运转。

    先不说自己有没有八百余次的换命，就算有，那玩意运转一次不够呢？万一这大道之雷还要劈自己呢？到时候咋整？

    给自己丢了一道天启神术，恢复了一下自身的伤势之后。

    韩非再次运转，神魔无相功。但很快，他就发现不同，在持续了五息左右之后，韩非停下修行，发现自己的神魂之力，只提升了五百点不到。

    反复多次试验之后，韩非确定，神魂的大幅提升，是在自己换命那一瞬间。那一瞬，因一条命格的破碎，好像转化掉了部分的天道之雷，然后被自己吸收，转化成了神魂之力。

    而如果不经历换命大道的话，在濒死边缘，韩非可以获取大概八百多点的神魂之力。

    虽然八百多也不少，但是别忘了，自己都被劈得濒死了，是需要用天启神术来救的。这就相当于，用生机，来换取神魂之力的成长。

    所以，韩非直接就放弃了，一个转头，等韩非回到自己本命星辰上空的时候，就看见老乌龟正探着他的阳神脑袋，往自己这边瞅来。

    韩非没好气道：“看什么看？我去海界试试。”

    然而，一说海界，老乌龟连忙阻止到：“哎哎哎，别……你不要命了？你知道这世上为什么会有神魔之海？就是因为有人发觉了完美平衡之道的秘密，你要是敢去海界，你信不信立刻就能引来好多位帝尊，然后把你丢进神魔之海？”

    韩非：“……”

    老乌龟则有些唏嘘道：“我也没想到，在星海中，修行神魔无相功，竟然会遇到如此恐怖的大劫。可又感觉哪里不对劲，我记忆中，好像有人就是在星海中修炼此道，但也没你这夸张啊，他还活下来了！”

    韩非看老乌龟的眼神都不好了：“不可能，除非他有无数条命，否则早被劈死了。”

    老乌龟：“你刚才在本命星辰里，也被劈到了？”

    韩非点头：“嗯！不过没有星海里这么夸张……咦！”

    韩非豁然间精神一震，是了，本命星辰虽然挡不住这天道之雷，但却可以弱化大道雷霆的力量。刚才，自己在本命星辰里只喷了一口精血，但是在星海中，却是连喷三大口。

    如果，自己有别人的本命星辰呢？比如赵青龙的，比如安太平的。这些人的本命星辰，还勾连着多个改造星辰，抵挡大道化雷的能力，应该不会比自己的本命星辰来的差。

    这么一看，就算自己用天启神术换命，效率都要提高至少三倍以上。

    说时迟，那时快，韩非把老乌龟推入本命星辰道：“你忙自己的去，我去别人的本命星辰上看看。”

    ……

    赵青龙的本命星辰，他的星辰，连接了72枚改造星辰，不得不说，神榜强者的底蕴，还是不能小觑。

    韩非来到了他的星核外，寻思了许久，然后开始布阵。在面对不可抗力的情况下，自己应当主动的，施展一切自己能够施展的力量，帮助自己提升生存的概率。

    又一次，韩非运转神魔无相功。那感受，和在自己本命星辰上的感觉一般无二。

    不过，因为有了准备，所以当第一击大道化雷落下的之后，韩非其实勉强扛住了。甚至，韩非觉得，抵抗这种大道化雷的效果，比自己的本命星辰还好。难道说，是因为赵青龙的本命星辰和诸多改造星辰勾连，多了一份抵抗之力？

    这天道化雷的力量虽强，但韩非以为，应该没达到帝尊级别？它的出现，只是为了阻止自己修行神魔无相功。而它展现的力量，如果不出意外，不到帝尊竟，但无限接近帝尊之境。就如同当初自己和赵青龙战斗之时，最后爆发出来的超强战力，或者比那个要稍微强点。

    现在，韩非盘坐，一连承受了十息，第一口鲜血终于忍不住喷了出来。但是，这情况比自己想象中要好了许多。

    十息，五十息，百息……

    神魔无相功在运转，赵青龙的本命星辰在被动的抵挡大道化雷，极大地给自己争取时间。

    没有了阻挡，韩非的修炼此术的效果，顿时提升数倍。

    百息之后，双脉同行，已经运转了差不多十分之一了。

    只是，赵青龙的本命星辰，遭受大道化雷的连番冲击，他的抵抗力在急速缩减。

    三百息后，韩非感觉自己不行了，这枚星辰，感觉要被劈开。

    五百息后，韩非双脉运转，已达一半，韩非已经感受到星辰破开，地脉全断，韩非抬头一眼，苍穹碧落，直视星海。

    “卧槽！再坚持一下啊！”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

