    净念禅院符合洛阳繁华的气质，也是修建的大气恢弘，依靠山隘，楼宇轩台层层叠叠。靠近之后但闻一股香味悠远轻盈，如淑女盥梳。

    徐子陵全力运起鸟渡术飞过半个禅院，来到中心。却见在那里有一个巨大铜殿。即使隔着厚重的铜墙铁壁，徐子陵的长生气还是和氏璧异能引起了共鸣，被吸入了无尽的宇宙。

    就是这里了。徐子陵确定，然后飞停在旁边的钟楼上，仔细观察起来。偷东西还需要知道这些和尚有没有巡逻。

    一直等到月亮即将休息，也没有看到有和尚经过。不过徐子陵不敢怠慢，他有种感觉即使没有巡逻，可是在暗地里一定有人注视着这里。只要铜殿有任何异常，一定会有高人出现。

    “子陵，可有收获？”三人同来，却各自分开寻找，一来节省时间，二来也能增加找到和氏璧的藏身之处的可能性。

    “就是那铜殿。”

    寇仲和跋锋寒看去果然厉害，“乖乖，我感觉里面高手不止一个。”

    “和氏璧如此珍贵，严加防范也是应该的。”跋锋寒只是用看也知道这里高手如云，硬闯可不是好办法。

    有动静。

    三人同时伏下，殿门打开，从中走出一大和尚，面目俊朗，双手合实。同时从四面走出几百大和尚，几乎把大殿给围拢过来，让人不能靠近。

    “乖乖！”

    了空微微皱眉，抬首朝钟楼看去。却只见大钟，不见人。出家人也是慈悲，宵小也不能打杀。所以了空弹指射出一粒佛珠，打中铜质大钟。

    “哐————”

    “哐——”

    “哐……”

    三人只觉震耳欲聋，钟声浑厚如一流高手全力一击。山林惊鸟飞起，钟声一直传到洛阳城内。

    “主持，早课的时辰已经到了。”

    了空修闭口禅，不会开口，所以点头，然后不管三人径直朝前院去了。

    但即使如此三人也不敢久留，那个了空主持厉害的紧，他们三人心知不敌。

    不过他们还是要偷和氏璧的，只是这么偷却还需要商议。讨论之后，为了减少自己的嫌疑，他们决定只派徐子陵一人去，易容之后可以减少双龙的嫌疑。双龙和跋锋寒如果三人一起行动太惹人眼球了。时间就在早课之时，其他时候了空一定都在铜殿里。

    却说回昨天凌晨，杜兰和婠婠突然出现在了一家客栈的外面。

    把卸门板准备开店的小二吓了一跳，不过到底是洛阳城里的小二见多识广，立刻把两个人当做了来无影去无踪的大侠。

    “两位是吃饭还是住店？”生意来了，不能怠慢。

    “找人。”杜兰说道，他发现小二的眼睛一直在婠婠身上，不禁摇头。

    “不知客人要找谁？”小二说道。

    “你去把天字号客房的客人叫起来，就说我们在客厅等她。还有替我们去幸福包子叫三分驴肉火烧套餐，这定银子多出来的就不用找了。”

    “好嘞，客官，你稍等，我先去给你叫门。然后就找人去买早点。你们两位先请呢~”小二将人引到二楼，找了个桌子坐下，“你们稍等，我这就去。”

    “有钱能使鬼推磨，给了钱，小二也积极多了，干活也快了。”

    “奴家从来不带钱。”婠婠娇笑道，“可否告诉奴家，为何一眨眼的功夫，我们就能从天津桥来这客栈？”

    这个客栈其实也是魔门产业，魔门的人遍布各行各业，所以婠婠出门从来不需要带钱，一般的大城市里都能找到为魔门服务的人。

    “等你成佛以后，你就知道为什么眨眼之间我们能从一个地方到达另一个地方了，甚至可以更远，这里到扬州，到四川，甚至到你们魔门的总坛。也不过是眨眼之间。”

    “奴家不想成佛，你现在就告诉奴家吧。”婠婠的眼睛放电了。

    “先不谈这个了，你和你师父休息的时候也睡床的？”杜兰转移话题。

    婠婠奇怪地看了杜兰一眼，心想他不会是在什么糟糕的主意吧，“我师父说江湖险恶，需多些防备，所以在外的时候，我们都是打坐运气，很少睡觉。”

    “也对，睡旅店的床太俗气了，不符合你们魔门神秘的气质。正好现在没事，不如这样我教你们一招高大上的睡觉姿势。一定会让你们受益匪浅的。”

    说着杜兰一挥手，从屋顶相隔十尺之地催下两根绳子，两绳子如蛇一样在空中扭动，之后撞在一起，留下一个松散的秋千。

    “可以睡在绳子上！”杜兰演示一遍，背后依旧一根绳子，摇摇晃晃地，人却很稳地停在上面，“这样睡觉才显得魔门中女子的神秘，而且也很优雅。而且晚上的时候躺着就不会因为盘坐太久脚麻了。”

    婠婠也是眼前一亮，果然好像很有趣的样子，“奴家在此替圣门的姐妹多谢先生教诲。”

    客气什么，反正杜兰也是抄袭小龙女睡觉的姿势而已。

    “婠婠，你是如何找到为师的？”未见其人先闻其声，祝玉妍的声音洪亮，这点倒是很像中年大妈。

    “师父！”婠婠收敛了表情，对于师父她拿出了起码的尊重。

    一位美妇，只是眼睛中全是阴厉，一看就是个不好惹的家伙。这就是鲁妙子的旧情之人了。

    杜兰从绳子上晃了下来，站在祝玉妍的面前，两人同时打量对方。

    “阴后祝玉妍？”

    “东风镖局杜兰？”

    “我希望你称呼我东溟派少主师父杜兰。”

    “哼，你为何在此？”说着向自己的徒弟看去。

    “师父，是他带我来的。”婠婠说道。

    想必这杜兰在洛阳也有很多眼线，祝玉妍只能想到这个理由。至于杜兰是自己外孙女的师父，她早就知道了，“不知你找我有何事相商？”

    “或许我们可以晚些时候再说正事，先说说我那愚钝的徒弟。”杜兰说道，“我花了很多的时间教导她，可是她在武功方面上不能赶婠婠超师妃暄，这实在是太让我难堪了。”

    “你想要说什么？”祝玉妍自己不客气都坐了下来，不悦地说道，左手放在桌子上捏成了拳头。

    “没什么，只是觉得你们魔门的遗传基因太差了。你不懂什么叫遗传基因，简单的来说就是你们长辈的缺点被晚辈继承了。单婉晶这么笨，你要负起责任。”

    “一派胡言！”

    “我不认为这是一派胡言。为了给你的后人积点德，我推荐你加入取西经的队伍。”杜兰图穷匕见。

