    当天，除了观战两场比赛外，二队这边，还针对葡国进行了一场战术会议。

    会议的最主要内容，就是抽签。

    根据抽签结果，这次比赛的出场顺序竟然还是方缘第一个上。

    其次，是郑弘毅、尚任。而团体战，则是牧凡、唐忻澜。

    “为什么又是你第一个……”尚任很怀疑方缘在作弊，可是没证据。

    “运气运气。”方缘笑呵呵道，他的确有作弊的能力，比如用波导，但没必要啊。

    不过尚任也只是吐槽一下，这次能在第三个上场，他已经十分满足。

    “那个……”尚任是满足了，可唐忻澜慌了，“这次不会是我上不了场了吧？”

    “有可能哦。”

    回了一句话后。

    方缘、尚任、牧凡、郑弘毅不说话了。

    唐忻澜能不能上场他们不知道，但他们至少知道，自己肯定不会故意演输，而是去全力的赢。

    ………………

     4月28日，上午。

    天虹竞技场。

    华国队和葡国队都早早到了现场，至于华国一队，集体去观战了水系冲浪比赛，所以这次没有来天虹竞技场观看二队的比赛。

    但这些问题都不大，现场依然是那么气氛高涨，就像炽热的火焰照天燃烧一样，另外，由于第七赛区淘汰了八个国家的队伍，所以观众人员变动也很大。

    像是埃及队，无论是一队二队都是一日游，第一天就全被淘汰，那些从埃及前往联盟岛的观众，肠子可能都悔青了，也基本懒得继续现场观看别的国家进行比赛了，早知国家队就这成绩，还不如不来，电视直播都懒得看，嫌电费贵。

    时间距离正式比赛越来越近，随着临近比赛开始，天虹竞技场内的巨大屏幕上，双直条型红绿双色国旗以及五星红旗出现在了屏幕两侧。

    世界精灵联盟大会第七赛区八进四国家对抗赛，华国二队VS葡国一队，正式开始！

    双方出战选手，分别是华国二队队长方缘，以及葡国队四天王冠军，科斯塔。

    当双方首战选手确定、公布之后，葡国观众席和华国观众席顿时沸腾。

    “卧槽？”

    “队长对队长，王对王？上来就这么刺激。”

    “不知道谁能获胜啊，这对士气太重要了。”

    两国的媒体也都争先恐后直播报道这场对战的意义。

    “我……”华国选手席，唐忻澜哭笑不得，对于她而言，这个对战名单最大的意义，就是她可能真的上不了场了，如果是牧凡、郑弘毅对战葡国冠军，那么葡国冠军还有希望胜利，所以她有很大的出场几率。

    但是，葡国冠军上来就遇到方缘，这根本无法善终啊。

    葡国队这边，科斯塔的表情也很意外，这一场华国又是方缘首发吗？

    “队长，小心。”此时，葡国队队员都在提醒科斯塔，虽然方缘在和埃及队对战时表现出来的实力很弱，也就是大师领域中上游的水平，但对方身为华国队队长，说不定就隐藏着什么底牌。

    “交给我吧。”科斯塔道，和埃及队的心态不同，葡国队这次是抱着必须要战胜华国队的信念来比赛的，他们可不想在地区赛第二轮就淘汰回国。

    作为葡国冠军，科斯塔自己因为拥有顶级战力，信心十足，如果方缘真的和传闻中那样，只是因为博士身份进入的国家队，那么他能非常轻松的战胜方缘，如果传闻不属实，方缘的确有相应实力，他也不惧。

    这就是顶级王牌给他带来的底气。

    ………………

    “你们对这场战斗怎么看。”

    第七赛区，很多国家都听说了那个非常靠谱的传闻，方缘只是因为精灵博士身份才得到的队长之位，真实实力其实逊色于尚任他们。

    “我听说华国有一个神秘组织叫战忽局，专门散播假消息，所以不能大意。”

    “总之，从这场对战中，或许可以很好看清楚方缘的真实实力了，毕竟这个科斯塔，实力完完全全不是方缘之前遇到的赫拉能比的。”

    观众席中众说纷坛。

    “那个叫科斯塔的，如果大意了，会很危险。”第七赛区，泰国四天王团队这边，火天王巴颂冷声道。

    泰国一队也是第七赛区的队伍，而且是第七赛区中较强的队伍，此时，泰国队有着其他国家不知道的情报。

    火天王巴颂在华国历练期间，曾经与方缘一战。

    通过这一战，他得知了华国这位第五天王，有着一只拥有顶级战力的王牌精灵，烈焰猴。

    惨败于方缘手上，让巴颂记忆深刻，虽然这是败绩，但得知第七赛区泰国队和华国队极有可能碰撞后，他还是把情报说了出来。

    所以，目前泰国队都知道了方缘不像传闻中一样只是混子，而是真正拥有顶级战力的强者。

    第七赛区中，众国已经做好通过这一战收集重要情报的打算，而此时，方缘和科斯塔，也已经走上了场地。

    处于现场中的周莹，早就已经迫不及待和身处华国电视机前的观众介绍起这个拥有褐色卷发的长脸青年的身份。

    “科斯塔是葡国四天王冠军，队伍内有一半以上精灵属性为幽灵系，作为……”

    周莹介绍的时候，方缘和科斯塔也开始了交流，科斯塔率先用英语道：“方缘博士，你是很值得敬佩的研究员，不过对战场地上，我是不会留手的，但不管结果如何，我希望对战之后我们能成为朋友……”

    方缘回道：“呃……精灵对战全力以赴是应该的。”

    虽然话是这么说，但是方缘没打算一开始就用全力，那样太欺负对面了，也根本没必要。

    同时，科斯塔也笑了笑，既然方缘不介意就好，世界赛暴打罗恩奖得主，即将面对这种经历，科斯塔说起来还有点紧张。

    华葡友好，总之不能毁于他科斯塔啊。

    不久后，比赛开始了。

    场地上，裁判的哨声响起，双方同时派出第一只精灵。

    随着两只精灵的面貌出现在观众面前，所有人心中一凛。

    朽木妖vs妙蛙花！！

    草系之争！

