
　　苏云带着碧落向仙后离去的方向赶去，他对帝混沌的神刀出世一事原本一无所知，从魔帝和仙后那里打探出一些消息，但是这神刀的出世地点在何处，何时出世，他便无从推测了。

　　不过，显然仙后娘娘神刀出世之地应该有所了解，只需要追踪仙后便可以前往那里。

　　仙后的速度虽快，但苏云的速度还在她之上，追踪仙后对他来说并不难。

　　“这太古禁区，只怕处处是敌人，再无盟友！”

　　苏云神色黯然，自己再无船可踩了。23sk.Com

　　他与天后的联盟，也因这口神刀的出世而瓦解。

　　他幼年多舛，敌人众多，因此不得不脚踩许多条船，藉此保住元朔。

　　但今日他无船可踩！

　　这一次，他要迎战的是当年自己的船，庇护自己的那些人！

　　为了保护天下人，他不惜与天下人为敌！

　　玄铁大钟静静漂浮在他的头顶，徐徐转动，冰冷无比。

　　他的心中有些惆怅，他内心中真的把仙后天后等人当成自己的朋友，与这些朋友作对，他感觉很难受。

　　这时，苏云突然察觉到空间的一丝异常波动，不由心头一跳：“帝倏！”

　　帝倏智慧天下第一，观想之时，顷刻间便可以创造无量空间，这一丝空间波动，便是有人动用无上的灵力观想，创造空间！

　　苏云犹豫一下，立刻舍弃追踪仙后，循着那丝波动破空而去。

　　过了片刻，他追踪到一片破碎的空间前，只见这片神通海空间凌乱，到处都是战斗留下的痕迹。

　　苏云四下打量，这里有些痕迹是空间与空间碰撞留下的，有些则是冥都神通留下的，有些空间则是留下一个船状的缺口，应该是一艘大船强行撞过留下的痕迹！

　　“莹莹和冥都兄长他们的确在这里！”

　　苏云眼睛一亮，追寻这些痕迹而去，追了不知多远，他不经意间仰头看去，只见那座巫门就在对岸，高耸屹立，辟地开天！

　　这正是外乡人留下的绝世神通，以此神通来阻挡混沌海！

　　仙道宇宙共有四重屏障以阻隔混沌海，巫仙之门神通，轮回环神通，神通海，以及北冕长城！

　　这座巫门，正是第一重屏障！

　　不过，随着距离越来越近，苏云不禁大皱眉头，莹莹驾驭的五色船，竟然有直奔那巫仙之门而去的架势！

　　“他们不会跑进巫仙之门了吧？”苏云心头直跳。

　　那座巫仙之门凶险无比，是异种大道，无论仙人还是旧神、神魔，稍微靠近，便会感觉到无以伦比的压迫感，一身道法神通只能发挥出几成！

　　越是靠近，压迫感便越强！

　　这座门户从未开启过，谁也不知道里面到底有什么，甚至有传闻说，这座门户连接外乡人的宇宙！

　　只要开启这座门户，便会有外乡人的族人从另一个宇宙杀来，将仙道宇宙灭绝！

　　“难道莹莹他们真的闯入了这座门户？”

　　苏云额头青筋乱窜，突然只听一个声音传来，呵呵笑道：“人生何处不相逢？没想到在这里又遇到了哀帝。”

　　苏云扬了扬眉毛，循声看去，皮笑肉不笑道：“我道是谁如此阴阳怪气，原来是帝忽。忽，你一个人？”

　　那声音来源正是仙相百里渎，这英俊脱俗的中年男子在独自赶路，看样子正是赶往那座巫门！

　　苏云紫气大盛，心中的杀意难以遏制：“从前我不是百里渎的对手，但现在他应该不是我的对手了吧？趁现在除掉他，一本万利！”

　　尽管百里渎只是帝忽的一个血肉化身，但是能削弱帝忽的力量总归是好事！

　　百里渎却仿佛丝毫察觉不到危险临近，反而在等待苏云近前，笑道：“哀帝莫非在寻找帝倏？”

　　他看到白发老翁碧落，心头不禁剧烈跳动两下，忍不住多打量碧落几眼。

　　碧落对他却没有什么异样的感觉，心道：“这人没有坐车前来，看来是不会打起来了。适才那个娇滴滴的魔帝和娇滴滴的仙后都叫陛下上车，然后就打起来了，连车都打碎了。”

　　苏云赶到百里渎身边，四下看了一眼，笑眯眯道：“忽，你一个人跑到这里，难道便不怕朕顺手把你杀了？”

　　百里渎哈哈大笑，摇头道：“哀帝还是如此自信。你我修炼的都是先天一炁，若说帝倏被困在域外道界时，我还有可能不是的对手。但帝倏回到仙界，我便尽得他参悟的道界奥妙，虽不敢说日进千里，但日进八百里还是有的。先天一炁，我已经距离道境九重天不远了。”

　　苏云哈哈大笑，心惊肉跳，不知他此言是真是假。

　　“忽大言不惭。”

　　苏云笑声落下，话锋一转：“你做到了我即是一，我即是万，我即是无穷了吗？实不相瞒，我做到了。”

　　百里渎哈哈大笑，心中凛然，不知他是否在诈自己，道：“我拥有古往今来最强大脑，智慧无边，还能做不到你所谓的我即无穷？”

　　苏云哈哈大笑：“最强智慧？不见得吧？倘若帝倏真是最强智慧，又岂会被你暗算？况且，现在你也只剩下一半帝倏大脑吧？”

　　百里渎哈哈大笑：“我好歹有一半帝倏之脑，而阁下却连一半也没有，先天一炁造诣不如我也是理所当然。”

　　苏云哈哈大笑：“轮回圣王岂能传授你真正的先天一炁？他必然在传你的先天一炁中留下破绽，你觉察不出的破绽。你不如我也是理所当然！”

　　百里渎哈哈大笑：“轮回圣王留下的破绽岂能瞒过我？早就被我识破！我的智慧无边，先天一炁的造诣早就远在你之上！”

　　两人笑得喘不过气来，只好大眼瞪小眼。但谁都不敢肯定对方说的是不是真的，谁都不敢先出手与对方一决生死。

　　碧落一无所觉，心道：“他们笑得这么开心，看来是不会打起来了。这样我就省得保护这些女子了。”

　　突然，苏云笑道：“百里仙相，你注意到一处古怪的地方没有？”

　　百里渎唔了一声，颇有与苏云亲近之意，道：“何处古怪？”

　　苏云看着那座高高耸立的巫仙之门，道：“巫字，是一株生长在宇宙之间的树，树冠是上面的一，代表着天，树根是下面的一，代表着地。世界树下，两个人半曲半跪，供奉这株神树。原本这座门户上的两人是半曲半跪着的，现在却像是要站起来了。”

　　百里渎向巫仙之门看去，那道神通之中的两个人影果真如苏云所言，像是要站起身来！

　　“这大约便是帝混沌的神刀出世的征兆。”百里渎目光闪动，笑道。

　　两人联袂而行，一起向巫门走去。

　　苏云将他表情收入眼底，心中微动，心知他身为倏忽二帝中的忽，必然知道许多外人所不知的秘密。

　　“百里仙相，不如大家互通消息如何？”

　　苏云面色肃然，道：“你我得到的消息都不全，互通有无，才是保命之道。”

　　百里渎正色道：“我也正有此意！”

　　苏云将自己从魔帝和仙后娘娘那里得来的消息说了一遍，百里渎大是感动，道：“云天帝如此信我，我岂能藏私？我得到的消息也非同小可，那帝混沌的神刀，就在这座门户中！巫门中的两个人站起身来之时，便是巫门打开之时！”

　　苏云暗骂一声老狐狸，巫门出现变化，他已经推测到神刀就藏在巫门之中，只是没想到百里渎居然有脸说出来！

　　“百里仙相的消息对我大为有用，我与仙相一见如故，不如结拜为异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死？”苏云面色不善的提议道。

　　百里渎听出他弦外之音，自己如果不吐出点干货，这厮非得与自己拼命，连忙道：“我还知道一事。”

　　苏云这才面色稍缓，没有继续提结拜一事。

　　百里渎道：“帝混沌当年与外乡人一战，两败俱伤，大道尽断，那神刀也是断的。他在临死前将神刀掷入巫门之中，外乡人与他是对头，为何帝混沌临终前反将神刀送入巫门？从前我一直没有想明白，现在我才算是明白。”

　　苏云虚心请教。

　　百里渎道：“他们两人的道法相冲突，但又互补。帝混沌的大道尽碎，刀中也蕴藏着他的道，倘若能借外乡人的巫门修复他的神刀，他便可以借神刀中蕴藏的道，为自己续命。”

　　苏云怔了怔，这倒是他没有想到的事情。

　　百里渎继续道：“前不久有奸贼手持第一剑阵图夺走四极鼎，竟然送给帝混沌，我那时知道不妙，怎奈帝倏之身在冥都斩奸除恶，没能来得及夺鼎。”

　　他扼腕长叹，狠骂了奸贼老父一通，骂得苏云鼻孔生烟按捺不住时这才住口，继续道：“那奸贼把四极鼎送给帝混沌，帝混沌得以全尸，于是便有了神刀出世。看来，帝混沌此行，是为自己续命而来。”

　　这个消息的确很有用处，苏云颇为满意。

　　突然，他想到几个有趣的细节，接口道：“百里仙相，当初你蛊惑四极鼎去争夺天下第一至宝之名，帝混沌借机摆脱四极鼎的镇压，之后便前去见外乡人。他与外乡人走的这么近，不仅仅有对抗轮回圣王和倏忽二帝的意思，同样也想借外乡人之手，让自己的神刀更快修复。”

　　百里渎眼睛一亮，道：“外乡人也要借帝混沌的道法神通，治疗身上的道伤，外乡人恢复了一些，才能修复好他的神刀，为他续命。”

　　两人对视一眼，均有一种惺惺相惜的感觉，心道：“待会干掉他时，给他一个痛快！”

　　碧落见到两人惺惺相惜的一幕，彻底放下心来：“总算安全了。”

　　他却不知这二人即便刀子捅入对方的心窝，只怕也会笑嘻嘻的。

　　巫仙之门看起来很近，但其实很远，即便是以苏云、百里渎的脚力，也须得行走数日才来到巫仙之门下。

　　这段时间，只见那巫门中的两个人影又站起来一些，想来距离开门之日已经不远。

　　苏云沿途观察，途中果然又遇到许多空间神通冥都神通留下的痕迹，想来是莹莹、大小帝倏和冥都等人交战留下的。

　　“莹莹胆大包天倒也罢了，冥都老哥你不是一向贪生怕死的吗？怎么也跟着莹莹一起胡闹？”

　　苏云暗暗替他们着急。

　　莹莹等人显然是直奔巫仙之门去的，他们应该还没有得到神刀出世的消息，因此勇往直前，殊不知帝丰、邪帝、天后、帝忽等人都已经来到这里，等待他们率先闯入巫门为自己探路！

　　将他们引往巫门的，正是帝忽，摆明了是让他们做送死鬼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百四十一章 云天帝光风霁月，百里渎义薄云天免费阅读。https://xs.23sk.com 