    小车驶向江边，在一座类似私人公园门口停下，冲门卫晃了一下手中的一个金色牌子，护栏打开，车子开在了一条沿江路上。

    大约10分钟，面前居然是四栋相连的高层，车子开进停车场，直接停在标有3的一个电梯附近。

    林雪曼一边接小夫下车，一边神秘的说：“这里是不对外的，入口只有礼堂大门和停车场的4个电梯，属于一个高档的封闭社区，安全性和私密性都很好，来吧。”

    她们走进了3号电梯，楼层按钮居然都是字母，林雪曼手里多了一个金色小圆牌，在门边的一个黑屏位置晃了晃，字母“Q”就亮了起来，电梯开始无声的上行着，速度很快，申晓耳膜都有点不舒服了。

    “这里是你家吗？”申晓疑惑的问。

    “这里是你家。”林雪曼满脸兴奋的说。

    “什么？”申晓吃惊！自己怎么不知道！

    “叮！”

    门开，5米长的前厅连着奢华的宫廷门就这么展现在眼前！但是申晓却站着没有动，她等着林雪曼的解释！

    “这里是你的精神损失费！就是昨天撞咱的混蛋赔的！”见申晓仍然没有离开电梯的意思，林雪曼一把揽住申晓的手臂，将她拽出电梯。

    “你以为姐是什么人？他敢开车撞我！我家老爷子对你和善，对敌人可是心狠手辣的！这只是其中的一点点，我看着还不错，也没人住过，就想着给你！欠债还钱，天经地义！”

    “他赔你的，跟我有什么关系？何况这也太夸张了吧！”

    申晓正在捉摸着怎么拒绝，就听林雪曼继续说：

    “昨天他撞的是我，我有能力让他付出代价不好过，可如果换成一个普通家庭的人呢？这事儿，是不是就会算了？！也可能会是花点钱平事，但这人绝对有恃无恐！

    说完她面向申晓，真挚的说：“晓晓，我知道你在想什么，不要觉得自己无功不受禄，这份人情的负担也不是你一句’没关系’就能抵消的！我是真的觉得这里很不错，才留着了，这是我的心意，不要总纠结价值好不好？”

    这一番话把申晓镇住了，看来面前的林雪曼并没有表面看起来那么大咧咧，深谙人情世故啊！

    “别这么看着我，听得多了，在愚钝也能跟着说两句。”见到申晓一副不认识的模样，林雪曼说道。

    “送完这个心里就舒坦了？或者你要撘给我多少才能觉得还完人情债了呀？”申晓释然的调侃。

    “物质上就这样吧，今后姐姐肉偿！”见申晓有接受的意思，林雪曼又恢复不正经的说。

    “还是算了吧，我也没那么高尚，不介意你天天拿钱砸我。”

    “好姐妹，够坦荡，我喜欢。”话说开了，两人反而会相处的更自然。

    既然人家有能力送，自己就收着，申晓本就不是个纠结别扭的性子，心里想着一，绝对不会说二，即使所有人都说二是对的。

    “走吧，进去看看吧，哪里不喜欢咱再改改。”她在门口的密码锁上输了数字后，就听“啪”的一声，门开了。

    屋子里装修的真和这门一个风格，欧洲宫廷奢华风，雕梁画壁的，倒是很亮堂，而且是一个双层复式，一楼主要就是客厅、餐厅、厨房和三间独立的客房。二楼就是顶层了，有一半的面积全部是玻璃顶的，设计成了皇家阳光庭院的感觉，绿植、摇椅看着就很舒服，另外还有三间卧房和两间书房，另外生活用品也是全新的，一应俱全！

    “这里的每一户都是定制的，有的是一层一户，有的是两层一户，有的是三层一户，每个字母只代表一户，不是按楼层算的，咱这应该算是顶层吧。”林雪曼把听来的信息说给申晓听。

    什么！在楼还没有盖起来的时候就定制的吗？申晓觉得，真是贫穷限制了自己的想象！有钱人的世界真是想怎么玩就怎么玩呀！

    “一会儿把身份证给我，我让人去把过户办了，我告诉你哦，晓晓，这里可得给我留一间，以后我回国了就住这里了！”林雪曼很开心，在一个尔虞我诈的大家族长大，遇见一个能在生死关头依然不放弃自己的人，她真的很珍惜，也绝不会错过这个缘分。

    “好。”商量定了后，申晓也不再多想，毕竟从现在开始，十年寄人篱下的日子结束了，她有了一个属于自己的家。

    林雪曼拿了申晓的身份证，并把手里的金色圆牌交给申晓，嘱咐她更改门密码，就离开了。

    至于这里的装修风格，申晓觉得自己没钱的时候对拥有这样的房子想也不敢想，所以就不能在有钱的时候挑三拣四。

    申晓坐到小夫的身旁，这位童子自从进来就一直乖乖的坐在沙发上张望着，她说：“这里怎么样？”

    收回目光，小夫看向申晓说：“以后这就是姐姐的家了吗？”

    “嗯，我觉得还不错，以后姐姐就有家了。”申晓很开心的说。

    “耶！”小夫听见申晓肯定的答案后，一下跳了起来，跑进一个房间，好一会儿后又蹦跳的跑进另一个房间，申晓以为她在参观，也没有去打扰她。毕竟这里不小，自己也需要仔细的去了解内部。这一看不要紧，真是又把申晓惊到了，这里除了没有贴身衣物外，其他一应俱全。

    申晓尤其喜欢二楼的阳光庭院，特制的玻璃，有电脑控制透光度，还有一小块完全露天的部分，躺在大摇篮里，都感觉不到时间的流逝。

    “姐姐，原来你在这里呀？”就在申晓要睡着的时候，小夫的小脑袋探了进来。

    “参观完了？喜欢这里吗？”将她抱进摇篮，申晓问道。

    “不是在参观哦，小夫在很认真的工作，这里以后就是我的地盘，我罩着！”稚嫩的童音豪气的说着。

    “姐姐家随时欢迎你来，所以以后不能再偷跑了，知道吗？”申晓点点座敷的小鼻子说。

    申晓考虑是不是应该回寝室去把衣物什么的取来，座敷童子坚持要坐镇在家里，随她开心就好。

    走了快20分钟了，申晓居然没有发现公交车站点，甚至连个出租车都没有，看来她不得不思考一下以后怎么回家的问题了。

    身后有汽车开来的声音，申晓回头看了一下，失望的转身继续走，看来这条路只有私家车了。

    私家车在经过身旁时，居然放慢了速度，申晓奇怪的侧头，只见副驾车窗摇下，驾驶座那边一个帅气的混血脸露了出来，磁性又标准的华夏语传来：“需要帮忙吗？”

    申晓看见怪异的一幕，那男人的肩膀上，居然坐着一个缩小版的小人，宽松窄脚裤、珠翠胸衣、宝石纱丽，薄薄的面纱掩不住妖艳的容颜，赤脚晃来晃去。

    这是什么情况？

    这身装扮应该是南亚那边的风格吧？这么活灵活现的在这个男人身边，当事人知不知情？

    小人似乎对周遭的事情全然不关心，只是那样稳稳的坐着。见申晓盯着自己不做声，这位混血男人又问了一句：“嗨，需要帮忙吗？”

    “啊？不用，谢谢，一会儿我朋友马上到。”申晓回过神，马上答道。

    听到她的回答，这位混血男很绅士的笑了笑，开车走了。

    申晓也没有拦，自己毕竟也不是什么除魔卫道的大师，更没有管闲事的癖好。

    拿出手机，打通了林雪曼的电话，

    “我亲爱的姐姐，能不能告诉我离家最近的公交车站点的位置？”电话接通，没等对方说话，申晓开始质问。

    “找站点干什么？”林雪曼没有察觉出申晓话语里的怨气。

    “不然我怎么回学校啊？”

    “开车回去呀？”林雪曼回答的可自然了。

    “谁开车？开谁的车？哪来的车？”申晓的声音有点提高了。

    “······”

    林雪曼那边沉默了片刻，然后就听她喊道：“晓晓，别告诉我你没车？”

    申晓可以肯定自己几代中下贫农成分了，纯纯的！和这群有钱人真的有不可逾越的鸿沟！

    “唉，姐姐呀，你选的这地儿连出租车都没有！”

    “嘿嘿嘿，”林雪曼干笑着，马上又说：“是我考虑不周，别生气哦。那个社区采用的是管家式管理，有什么需要就打电话让他们安排，我现在就通知他们你是新业主。”

    放下电话，稍微等了一会儿，真的有辆车就停在了面前，司机礼貌的下车自我介绍着，并告诉申晓自己随叫随到！

    申晓的三观又被震了震！看来自己要学会习惯。				

