    寒王府，扶云轩。

    ‘谢瑶’正悠然的享受着寒王妃的奢侈生活，身穿绫罗绸缎，手拿精致的糕点和水果，站在一个打开的柜子前面，嫌弃皱眉。

    “这都是些什么没用的垃圾草药和废旧之物，堂堂王妃还有收集这个的怪癖？”她不屑自语了一句，便要叫来子晴把这些垃圾全部扔掉。

    这时下人来报，说靖王和靖王妃来了，人在偏厅。

    “就说我身子不适，我就不去了，有王爷接待他们就好。”‘谢瑶’以为对方是来找楚寒的，直接推拒。

    “王妃，王爷此时不在府中。而且，他们是来找王妃的。”下人如实禀报。

    “找我？找我什么事？”‘谢瑶’皱眉。

    “好像说是要找您诊病。”下人回道。

    ‘谢瑶’面色一变，立刻就要开口拒绝，但话到嘴边又咽了回去。

    不能推脱，不然会更快露出马脚！

    “给他们上些茶水点心，我换件衣服就过去。”

    “是。”下人领命退去了。

    ‘谢瑶’立刻取出几本自己带来的医书，努力看了起来。

    牧王告诉过她，谢瑶会医术，而且医术精湛，所以她特意准备了几本医书在身边。

    一顿猛看之后，她才起身离开扶云轩，直奔偏厅而去。

    路上，心中还在默念刚刚看到的内容。

    “大哥，大嫂，让你们久等了。”‘谢瑶’进入偏厅，脸上带着从容的笑。

    “无妨。”靖王的回答很简洁。

    靖王妃祁雨龄打量了谢瑶一眼，面上挂着关切，“听闻平西王府大火的时候，寒王妃就在平西王府中，也许是被吓到了吧。”

    “寒王妃已经是命大了。那么危险的情况，没有缺胳膊断腿的，已经是祖上积德了。”

    周围很多人都在说谢瑶医术精湛，她一点都不相信！

    一个嚣张跋扈惯了的人会懂医？无非是谢瑶用来迷惑寒王的手段而已！

    她必须揭穿谢瑶的正面目，绝不能让寒王被谢瑶欺骗！谢瑶根本就配不上寒王！

    ‘谢瑶’皱眉，目光不善的看了祁雨龄一眼，冷声回应，“我自然是命大。如果换成大嫂，恐怕也好不到哪里去。”

    祁雨龄余光看了靖王一眼，见靖王并没有什么态度表露出来，才笑着迎上谢瑶的冷眸，“寒王妃不必如此针对。我身为大嫂，只是关心你的安危而已，并没有别的意思。”

    ‘谢瑶’面色一僵，一时不知所以，只是很尴尬的补充道：“我也没有别的意思，大嫂不必多心。”

    祁雨龄得意一笑，“既然寒王妃没有大碍，便帮我诊病吧。我这几日难受的很，太不舒服了。”

    ‘谢瑶’心里咯噔一声，目光虽然看向祁雨龄，却没什么底气，“大嫂还有什么症状？”

    祁雨龄并不打算说，“我并非不愿说，实在是不敢乱说，因为我的症状实在是复杂，连我自己都不清楚，不然也不会来找寒王妃了。”

    “既然寒王妃医术精湛，想必我什么都不说也能诊出我的病症。”

    ‘谢瑶’暗暗瞪了祁雨龄一眼。

    这个靖王妃摆明了是来找事的！谢瑶到底懂不懂为人处世啊，树立这么多的敌人？

    事情到了这一步，她只能装模作样的给祁雨龄诊脉，希望能够蒙混过关。

    估计时间差不多了，她才收回了手，故作高深的皱眉，“大嫂的情况的确有些复杂，不过也不难治。你是偶感了风寒，有打喷嚏发热的症状，其它都是因风寒而起，不必太过在意。”

    “只要风寒痊愈了，其它症状自然会逐渐消失。”

    从她进来，祁雨龄就已经打了两个喷嚏，而且说话有鼻音，自然是染了风寒。

    祁雨龄盯着谢瑶的眼睛，继续紧逼，“不知寒王妃可否诊断出了我还有其它的什么症状？”

    “这个是因人而异的。男人和女人不同，老人和孩子不同。甚至两个终日生活在一起的人，也会因为身子底子不同，症状也会不同，无法准确判断的。”‘谢瑶’早就准备过类似的说词，就为了应付那些推不掉的病人。

    “所以，寒王妃的诊断是我染了风寒，对吗？”祁雨龄胸有成竹。

    “没错。”‘谢瑶’挺直腰杆，“大嫂还有什么问题吗？”

    “当然有！”祁雨龄冷笑一声，“我刚想起来，我还有恶心呕吐的症状，最近几日还会腹泻，吃什么都没有胃口。这也是因为染了风寒吗？”

    “我之前也看过几个大夫，他们都说我的病症不是风寒。究竟是他们说错了，还是寒王妃根本不懂医术？”

    从谢瑶说出风寒那两个字起，她就认定了谢瑶不懂医术，只是一个大骗子！

    之前之所以没有被人发现，无非是运气好而已。

    今日，她必须要当场揭穿谢瑶！

    “雨龄，不得无礼。”靖王神色微沉。

    祁雨龄赔笑，“王爷，我只是说笑。寒王妃治愈了那么多人，尤其治好了三弟的痨病，自然是医术精湛的。”

    靖王冷哼了一声，没再说话。

    ‘谢瑶’的表情则是很僵硬，仗着靖王开口，趁势心虚反击，“大嫂这话是何意？今日是大嫂主动登门，并非是我命人去请大嫂过来的！”

    “寒王妃不要生气，我也只是顺口一说。那些大夫并没有诊好我的病，所以才来找你。不过他们都说我得的不是风寒，这总不会错吧。”祁雨龄不软不硬的回了一句，并没有放弃针对。

    “你却说我是染了风寒，是有什么高深莫测的理由吗？”

    ‘谢瑶’一时语塞。

    别的病症她不了解，但风寒她也得过几次，再清楚不过，祁雨龄说的那些症状根本不可能是风寒！

    什么病的病症跟风寒相似？

    她绞尽脑汁，也想不到答案。

    那几本医书看的还是太快了。

    “大嫂，既然他们没有治好你，便证明他们是庸医。如果你信庸医的话，也不必找我医治了。我之前说过，你的病症都是因风寒而起，只要风寒能够治愈，其它病症也会不药而愈。”

    “如果大嫂信我，便回去治疗风寒，看我说的是否属实。”

    “如果大嫂不信我，那么请回吧。”

