    回到旅店，封火和纲手找到奈良鹿久留下的印记，当即追出风雪镇外，和他们顺利汇合。

    “看你们的样子，好像并不是很顺利啊。”奈良鹿久通过一些小细节察觉到了什么。

    纲手冷哼道“那个赌坊的人竟然出千，被我给砸了，呦西，回村，还是村里的赌坊好！”

    呵呵，封火尬笑，对于赌坊来说，你才是最好的。

    之后，封火就汇报了和雪忍狼牙雪崩交手的事。

    “雪忍？真是麻烦啊。”

    奈良鹿久挠挠头，“这里可是雪之国，想要在雪忍眼皮子底下安然离去，难度不小，现在只能寄希望那个狼牙雪崩不要把事情闹大了。”

    波风水门道“我听说雪忍的冰盾非常强大、诡异，封火，你和狼牙雪崩交手感觉怎么样？”

    封火道“雪忍的冰盾确实强大，但他们只能控制冰，却不能直接制造冰，如果在没有冰的战场，他们的冰盾就是纸老虎。”

    “所以，只要我们逃出雪之国就安全了。”秋道丁座拍拍肚腩，道，“那我们还等什么，赶紧跑。”

    纲手很是不满的看着他们“喂喂，你们可是木叶的精英，区区雪忍就能把我们赶得到处跑嘛！”

    “还不是你惹出来的事。”封火嘀咕。

    “小鬼你刚刚是不是说了什么奇怪的话！”纲手一拳把封火头砸出一个包。

    “没有没有，绝对没有！”封火认怂。

    夕日红心疼的过来帮他揉头。

    “封火，你的指导老师好凶啊。”带土凑过来挤眉弄眼，颇有几分幸灾乐祸的意思。

    砰！

    纲手可不管你是谁，一拳把带土轰飞了，脸色一片肃穆“这句话我可不能当做没有听到！”

    “可恶。”远处的带土踉踉跄跄跑了回来，一看纲手瞪过来立马躲到波风水门身后。

    “好了好了，时间不早了，我们出发。”波风水门笑着说道。

    ……

    另一边，狼牙雪崩逃跑后，心有不甘，当即去找他的小伙伴了。

    雪之国的雪忍村并没有‘影’的存在，所以里面的忍者一盘散沙，大多是成群，平时各自做些‘灰色生意’，偶尔也接受雇佣做些杀人放火的事，总之在这个无法无天的偏僻国家，他们都是无敌的存在！

    而鹤翼吹雪和冬熊冻雨就是狼牙雪崩最亲密的两个小伙伴。

    “真是狼狈啊雪崩，是谁把你弄成这样呢？”鹤翼吹雪捂嘴轻笑粉色的头发一颤一颤，有几分魅惑之意。

    冬熊冻雨双手抱胸站在旁边，问道“不会是那些家伙？”

    雪忍村的忍者们各自为政，为了自己利益，他们之间的关系很差，经常互相拆台，而狼牙雪崩三人组因为年轻，平时没少被欺负。

    “这次可不是小事情！”狼牙雪崩当即把事情说了遍。

    “那个小鬼的眼睛，真的是三勾玉写轮眼？！”鹤翼吹雪果然露出心动之色，若是能移植写轮眼，她的战力绝对能大增。

    至于宇智波的报复？

    不存在的！

    这里可是雪之国，距离木叶隔着好几个国家，她根本不信宇智波会为了一个小鬼派出族人万里追杀。

    冬熊冻雨道“除了这个叫宇智波封火的小鬼，有其他人的情报有嘛？”

    “应该还有忍者，但是只要我的术能施展成功，他们全部都得死！”狼牙雪崩露出阴狠表情。

    “是那个术嘛？呵呵，你还真想大开杀戒呢。”鹤翼吹雪兴奋道，“那么，我们得选个好地方才行！”

    ……

    离开风雪镇，封火等人一路往东南行去，因为有夕日红、琳、带土这些小家伙们努力拖后腿，所以赶路速度并不快。

    “前面有座雪山，我们绕过去。”

    忍者赶路向来是翻山越岭，无视任何地形，但雪山例外，翻越雪山还不如饶山脚。

    众人没有意见，绕着雪山山脚继续赶路。

    山中亥一的头忽然抬了起来，看向雪山山巅，眉头微微蹙起。

    “怎么了？”波风水门察觉到他的异常。

    “不知道为什么，感觉怪怪的。”山中亥一站住了脚，闭上了眼睛，“我用感知忍术看看。”

    秋道丁座开心道“封火，乘这个时候给我烤两块肉！”

    封火拒绝“不要。”

    “封火，别那些小气，回村我请你吃烤肉！”秋道丁座急道。

    “我……”

    “不好！”山中亥一猛得睁开眼睛，而此时，雪山山巅也忽然传来一阵狂暴的轰隆声，仿佛惊涛拍浪，又似天崩地裂，就见无数冰雪如滚滚江河，汇聚成海，势不可挡的从天而降。

    “这是……”

    “雪崩！快跑！”

    封火吓坏了，忙提醒他们。

    纲手一手一个抓起夕日红和琳，怪力爆发，一步迈去已经是十米开外。

    波风水门抓起带土，奈良鹿久抓起阿斯玛，也都快速远离。

    秋道丁座想去抓封火好刷刷友好度，结果封火很不给面子，直接开启八门冲上了天，弄得秋胖子很尴尬。

    卡卡西则直接使出千鸟，借助着千鸟的惯性，也飞速离去。

    油女志微和山中亥一紧跟在后头，防止意外。

    同一时间，雪崩中，无数冰雪猛得化作一头头巨大冰狼，速度暴增，凶猛的冲杀向他们。

    奈良鹿久抽空回头看了眼，苦笑道“冰盾嘛，看来雪忍是不打算放我们平安离去了。”

    “我饿了。”没跑多远，秋胖子就不乐意跑了，“倍化之术！”

    他竟直接化作一个肉球，在雪地上滚了起来，速度飞快，很快就追上了纲手。

    纲手一看，忍不住踹了一脚。

    怪力之下，那肉球滚得越发迅捷凌厉，隐约能听到秋胖子惨嚎，不一会就消失在众人视线。

    “纲手大人，你还真是……”奈良鹿久都无力吐槽了。

    “冰盾燕吹雪！”

    左侧雪道忽然爆射出十几把长状冰矛，矛尖闪烁寒光，狰狞异常。

    噔噔噔！

    冰矛落地入土三尺。

    众人一边跑一边闪躲，速度瞬间慢了下来。

    与此同时，又一个冷漠声音传出。

    “冰盾冰牢之术！”

    轰！

    一座座细小的冰山骤然拔地而起，突兀之极，卡卡西没有防备被冰山蹭到，竟直接被冰山冻住。

    “木叶旋风！”

    封火从空中落下，一脚脚狂暴的踹了过去。

    他的速度太快，一触即收，即便是冰山想冰封住他也没有足够时间。

    咔咔！

    冰山在封火的连续踢打下，终于裂开。

    卡卡西从冰山中掉落，被冻得脸色铁青。

    山中亥一瞬身术出现，一把抓住他继续狂奔。

    “哈哈哈哈，你们跑不掉的！”鹤翼吹雪飞速的在雪地上滑行着，一根根冰矛从她手中创造而出，朝着对面射去。

    另一侧，冬熊冻雨也现出身形，不停使用冰牢之术。

    “那么，还有一位也请现身。”奈良鹿久头也不回的说道。

