    “砰！”

    一声巨响，梵当斯直挺挺从七楼坠落。

    越来越远的梵当斯脸庞上，清晰呈现出愤怒和凌厉。

    梵王子怎么都没想到，叶凡会这样当众踹自己一脚。

    他更没有想到，叶凡丝毫不忌惮他从七楼摔死。

    只是怒意之下，梵当斯也放声狂笑：

    “叶凡，我说过，你只能毁灭我，不能打败我！”

    “梵医子民，我与你们同在！”

    喊叫之间，梵当斯不使用身手，只是张开双臂，像鸟儿一样摔向地面。

    他想要用自己的精神，自己的魅力，自己的光芒，让楼下梵医给自己垫起肉垫。

    不少梵医看到梵王子坠落也大吃一惊，纷纷吼叫着想要上前趴在地上保护王子。

    只是他们脚步刚刚一动，就被锋寒的红色弩箭威慑。

    想到梵理事他们越过红箭被射死的场景，冲前的梵医又下意识停止了脚步。

    与此同时，两百名武盟子弟也都冷漠对准红箭区域。

    一旦梵医越过，就会毫不留情射杀。

    疯狂的梵医脑子冷静了下来。

    “梵医子民，我与你们同在！”

    不断坠落的梵当斯感觉不对劲。

    余光扫射到梵医没有前仆后继做肉垫，他就眼皮直跳再度厉声疾呼。

    “我与你们同在！”

    梵医身子动了一下，但依然没敢越过红箭。

    大事不好！

    梵当斯心里微微咯噔，很是恼怒梵医缺乏献祭精神。

    只是恼怒之余，他也猛地一挥衣袖，腰身也不断扭动。

    再不自救，他就要活活摔死了。

    梵当斯也是厉害，一番动作后，砰一声单膝落地。

    地面碎裂，石屑纷飞，还带出一阵让人心悸的余震。

    不少武盟子弟暗呼梵当斯厉害。

    只是梵当斯脸上却没半点欣喜。

    他只知道，自己又输叶凡半招了。

    叶凡不仅用患者人心破梵医人心，还用他生死检测了梵医忠诚。

    梵当斯身下原本应该是无数梵医的躯体，彰显他王子的地位和梵医崇高的信仰。

    结果却差一点把他梵当斯摔死了。

    梵当斯心里憋屈。

    他愤怒不已抬头望向了七楼。

    七楼，也正好闪出了叶凡和宋红颜的身影。

    叶凡居高临下眼神轻蔑看着梵当斯：

    “梵当斯，你说不能国家机器，你说要心服口服。”

    “今天，我就给你这个机会。”

    “我就用患者的人心，破你这五千梵医的施压。”

    “你们还有五分钟的时间，要么跪下来认输，要么就淹没在人民的海洋中。”

    “另外，我还要提醒你们一句。”

    “精神患者杀人，不犯法，但梵医杀人，那就会死刑。”

    “你不屑阴谋，我就给你阳谋！”

    “我要让你知道，不管是阴谋还是阳谋，你都不是我对手。”

    叶凡简单几句话，直接把梵当斯和梵医陷入了绝境。

    话音一落，五千梵医脸色巨变变得诚惶诚恐。

    叶凡最后几句话对他们有着巨大杀伤力。

    梵当斯也拳头紧握愤怒不已：“叶凡——”

    他很想吼叫叶凡卑鄙无耻，可这一招却指责不了叶凡什么。

    他能唆使梵医聚集给神州医盟压力，叶凡聚集患者施压梵医也无可厚非。

    梵医看穿神州顾忌国际名声不敢暴力威压。

    叶凡同样看穿梵医顾忌患者疯狂不敢鱼死网破。

    这一局，叶凡是一刀戳在梵当斯的软肋上。

    “杀死梵医，毁灭邪术！”

    “骗我钱财，摧我身体，梵医当死！”

    “杀梵医，讨血债……”

    此刻，源源不断包围过来的患者挥舞棍棒吼叫不已。

    他们如潮水一样从四面八方逼近了梵医。

    一个个红着眼睛喷着热气杀气腾腾。

    五千梵医眼皮直跳不断退后，眸子都带着一股忌惮。

    他们都是梵医中的精英，也就能一眼看出患者处于爆炸边缘。

    这些患者的精神状态，就好像是一点就燃的火药桶。

    这是梵医治疗留下的后遗症，也是梵医轻易敛财的缺陷。

    梵医曾经极其喜欢。

    但现在却一个个惶恐不安。

    他们谁都能感受到这些患者的汹涌澎湃力量。

    他们也都能感受患者迸射出来的野兽危险。

    只要叶凡一声令下，患者就会失去理智疯狂撕碎他们。

    “踏踏踏……”

    成千上万人满脸狰狞压向了梵医。

    梵医一退再退。

    十几个不小心绊倒的梵医来不及起身，就被几百人毫不留情从身上踏过去。

    惨叫此起彼伏，地上四处是血。

    好几个梵医下意识要去拉人，结果也被人群鲁莽撞翻，片刻之后更是咔嚓声响。

    还有梵医扛不住压力，歇斯底里想要鱼死网破，只是刚刚冲锋就被人群淹没。

    他们苦练多年的王八拳还没打出，就被乱棍打断手脚踹倒在地上。

    浩浩荡荡，大势难挡。

    五千梵医没敢再硬碰硬，只是挪移脚步靠近梵当斯。

    这是他们最后的主心骨。

    “万众一心，凝聚精神，催眠他们！”

    梵当斯反应了过来，身子一转，直接踏在几个梵医头上。

    他运足力气对退后的梵医吼叫一声：“神之黑暗，遮天蔽日！”

    “神之黑暗，遮天蔽日！”

    五千梵医也反应了过来。

    一千人迅速围成一个大圆圈，抵挡从四面八方压过来的患者。

    剩下四千人在圆圈中动作。

    他们以梵当斯为中心一层一层形成了向日癸。

    接着一个个把手搭在肩膀上，最后八只手落在梵当斯身上。

    一股澎湃的能量瞬间涌动。

    梵当斯精神一振，对着涌来的患者吼叫一声：

    “神之黑暗，遮天蔽日！”

    “停！”

    五千梵医齐齐怒吼：“停！”

    一股强大声波向患者排山倒海倾泻了过去。

    靠近的患者身躯一颤，目光一滞，脚步随之一停。

    就在这个空档，五千梵医开始旋转起来，好像风扇一样游走。

    这一幕，不仅看得人头晕目眩，还能让人感受到梵当斯他们的士气。

    原本低沉的士气越来越暴涨。

    众人视野中的天空，也因为五千梵医不断旋转的黑衣，给人营造出黑夜降临的感觉。

    武盟子弟能够感受到几分遮天蔽日错觉。

    压过来的患者也不知道是被迷惑，还是找不到旋转的缺口，停在梵医三米外没再冲锋。

    梵当斯见状大喜，嘴里更加念念有词，眸子也不断旋转着光芒。

    只是他一个星期没吃饭了，催眠出去的力量实在有限。

    别说放倒几万人，就是前排几百人都一时催眠不了，只有几十个患者摇摇欲坠。

    “轰——”

    十几秒后，几十名患者闷哼一声倒地。

    梵医圆圈随之扩大一分，大厦门口的黑暗也多了一分。

    圆圈继续转动，梵当斯继续催眠。

    七楼的宋红颜望着这一幕淡淡一笑：“这梵当斯还是有点手段。”

    “这也坚定我要招揽梵医的心。”

    叶凡轻轻点头：“他们确实有一点东西。”

    师夷长技以制夷。

    “虽然这些花俏的东西没太多实际意义，但这样让梵当斯稳住阵脚会让他们士气大振。”

    宋红颜眸子清亮：“现在的局面需要速战速决，僵持下去对我们没有好处。”

    “梵当斯这一招需要尽快破除。”

    女人红唇轻启：“要不要让沈红袖出手？”

    “不用！”

    叶凡一笑：“我们要相信人民群众的智慧！”

    话音落下，宋红颜就看到，十几名患者扛起煤气罐丢入了梵当斯阵营中。

    “轰——”

    十几团大火喷射，梵医瞬间嚎叫。

