    “白克尔先生，实在抱歉，大战临头，总司令已经视察军工企业了。”袁金铠解释道。

    “我非常希望见到张先生，要和他沟通一下看法，我认为中rì之间不应该发生战争，应该由各国成立一个专门的调查团，把发生在连云港的事件调查清楚，不应该让这种事件成为引发远东战乱的导火索。”

    袁金铠仔细听着白克尔的话，看来美国竟然有意出面调停矛盾，对连云港的那些设备也不是太在乎，实在是让袁金铠有些欣喜。

    “奉天方面自然是爱好和平的，也不希望战争，但是也不会惧怕战争，我们的军队、军工企业、工人农民都做好了打全面战争的准备。我还可以向你透露一个消息，奉军新组建了一个轰炸机中队，一旦rì本对奉军动武，我们就切断西伯利亚铁路。”

    什么？白克尔听到这话，顿时眼睛就瞪圆了，大声的说道：“不可以，绝对不可以，你们这样做只会便宜俄国的多数党，会破坏干涉俄国的大局的。”

    “中国有句古话，叫做宁为玉碎不为瓦全。rì本一意侵略中国，奉天使用任何手段，都是可以的，西伯利亚铁路不被破坏，rì本人的军队随时可以从北线攻入东北，不能不防啊。”

    白克尔一听，还是连连摆手，如果西伯利亚铁路真的断了，干涉俄国的战争就彻底没戏了，美国人万万不愿意看到这一点，他还有心劝一劝。

    袁金铠笑着说道：“白克尔先生，总司令在会议上面已经做出了决定，我们是为了生存而战，退后一步就是死亡。真正能阻止这种悲剧的只有rì本，他们放弃侵略东北，一切就有转机，不然一切就不好说了。”

    白克尔听到这里，也知道奉天方面的意志不可改变，急急忙忙的转身告辞，他要去联络其他列强，共同拿出一个计划，一定要阻止中rì之间的战争。

    这时候张廷兰正在奉天兵工厂视察生产情况，现在和rì本的战争氛围越来越浓密。张廷兰虽然有心避免战争，但是有些事情还是没法预料的，必须确保军工生产的稳定，应付不测的局面。

    陶吉平一面走着，一面向着张廷兰介绍着生产情况：“总司令。自从得到了美国的步枪和子弹生产线之后，我们的产能突飞猛进。如果全面动员。一年能生产三十万到五十万杆步枪，足够装备全部军队。另外在火炮上面也有很大的进展，每个月我们能生产七十六毫米山炮三十门，其他迫击炮超过一千门。”

    张廷兰听到之后，微微点头：“步枪能够满足需要了，但是除了迫击炮之外。其他的山炮野炮还有不少的欠缺，就算把吉林兵工厂和哈尔滨都加起来，数量还是严重不足。”

    “嗯，总司令说的不错。吉林方面已经把小口径火炮生产转移给了我们，他们全力生产大口径重炮，但是每月只能生产八到十门一百五十二毫米榴弹炮，一年也只有一百门左右，缺口的确不小。”

    陶吉平现在负责全军的装备，对这些事情，烂熟于心，他苦笑着说道：“说到底还是设备的问题，我们的工人经过努力，已经差不多把俄国的设备潜力挖掘到了最大的程度，不过俄国设备本身产能有限，巧妇难为无米之炊啊。”

    “也不用着急了，很快就会有一批重要设备运回奉天，到那时候，我们就能自行生产机器设备了，或许质量赶不上外国的，但是好歹是自己的东西，要多少有多少，靠着规模，军工产量还能翻番，争取在五年之内，火炮的产量要提升十倍。而且品种也要丰富起来，要生产超大口径的重炮，用来攻击坚固堡垒，还要生产海军炮。另外我们装备了装甲车，下一步要装备坦克，有矛就要有盾，也要研究反坦克炮，把武器系统都配齐。”

    “总司令，您来工厂一次，就把目标给翻着番的增加，说起来难度不小啊！”陶吉平叹口气说道：“世界上能生产各类型火炮的国家屈指可数，基本上就是那几个列强，东三省要是都解决了，我们不也成了列强的一员么？”

    “难道陶部长没有这个野心么？中国自古以来不是列强，而是独霸！论起国力，整个西方世界在工业革命之前，加起来都不是咱们的对手，当了两千年的超级霸主，现在虽然落魄了，但是成为列强也不是我们的目标，而是要重回霸主的地位，傲视天下，万邦来朝！”

    陶吉平也没有想到张廷兰竟然有如此的野心，也只是笑道：“总司令气度让人折服，的确中国一直以来都是天朝上国，要是不能恢复曾经的荣耀，也愧对祖宗。不过总司令，还请您透漏一二，咱们究竟在欧洲弄到了什么好东西，才让您有这样的气魄啊？”

    野心必须以实力作为基础，张廷兰敢喊出霸主的目标，就证明至少他有把握成为列强。那如何成为列强呢，方法也很简单，就是要击败另外一个列强，现在看起来，目标就应该是rì本。

    陶吉平并没有参与到核心机密当中，并不知道在欧洲真正弄到了什么，但是从现在的情况推测，绝对是少有的宝贝，不然张廷兰不会这么豪情万丈。

    “也不算什么了不得的东西，无非就是光学玻璃技术、三千吨级的锻压机、合成氨技术、三五千台精密机床、汽车和拖拉机的生产线、生产万吨巨轮的造船设备、还有一大批的技术资料和专业人才。”

    张廷兰每说一样，陶吉平的嘴巴就张得大大的，到了后来，几乎都闭不上了，这些东西哪样都是填补东北工业空白的，只要都能弄到，消化吸收了，奉军的工业水平不会比rì本人差多少。

    怪不得张廷兰有这样的胆气呢，原来是有了这些东西作为支撑，不是在胡乱放炮啊。陶吉平也仿佛看到了无数的金山一样，眼睛里头都冒着光。

    “总司令，我才知道原来连云港的那点东西，实在是不值一提啊，您还弄到了这样的宝贝呢！就是不知道需要多长时间运回来，奉天的军工界都翘首以盼啊！”

    “东西太多了，只能先捡重要的运回来，其他的分批运回来，半年之内能全部到位。另外我让夏寒在美国注册了几家工厂，打着美国人的旗号，搜罗一些德国的专业人才，网罗到手上之后，再想办法招揽到中国，让他们给奉军效力，未来的三五年之内，是咱们军工产业突飞猛进的关键时期，陶部长你可要拿出一整套发展方案，做好详细规划，让咱们快速追上rì本人。”

    “总司令放心，军工企业上下早就憋着一股劲呢，只要技术设备到了，哪管拼了命，也把这些东西吃透了，拿出成果！”

    张廷兰也点点头，笑着说道：“陶部长，除了长远的目标之外，暂时还有一个任务要交给你们，咱们还需要研制新型武器，弥补火力上的不足。”

    说着张廷兰让其他人捧过来一支枪，放在了陶吉平的面前，张廷兰笑着说道：“这是德国研制的MP18冲锋枪，轻便灵巧，单兵就能使用，而且还能向机枪一样连续射击，介于手枪和步枪之间，是士兵突击时候的利器。”

    MP18冲锋枪是世界上最早投入实战的冲锋枪，性能稳定，火力强大，在战场上给予协约国方面很大的杀伤。不过发明出来之后，德国已经是rì薄西山，无力回天。

    张廷兰派出了抄底欧洲的团队，除了盯着机器设备之外，对于欧洲的新式武器也有很多的观察。夏寒出身军队，对于冲锋枪的价值很清楚，因此他趁乱从德国弄出了二十几支冲锋枪。

    枪支体积比较小，不同于机器设备，运输比较方便，夏寒就早早的送回了奉天，让兵工厂方面进行仿制。

    其实在历史上，中国也曾经大量的仿制MP18冲锋枪，由于这种枪的枪管上面有大量散热孔，因此被称为花机关枪。中国由于受到列强的限制，卖不到重型武器，机枪严重缺乏，因此冲锋枪就成了一个宝贝疙瘩，在中国各大军阀之中，都有装备。

    奉军能够自行生产武器，当然不至于向其他军阀那样窘迫，但是冲锋枪也是一种非常重要的轻武器，必须要装备部队。

    陶吉平接过了冲锋枪，仔细看了看，然后也不住赞叹：“总司令，这款枪支设计精巧，结构简单，在战场上维护一定十分方便，至于更详细的情况，还要拆开仔细研究。不过有一点可以肯定，仿制绝对没有问题，枪管和手枪差不多，不会有什么难度。”

    张廷兰也点点头：“陶部长，这是最新的一款武器，按照正常的经验推测，肯定有缺陷，夏寒也送来了一些士兵使用的实际感受，其中使用的蜗形弹鼓并不好，问题太多，另外击针的设计也有画蛇添足之嫌，改为传统的固定式就可以了！”

    张廷兰这么说不光是夏寒给的资料，在前世他也偶然看过关于花机关枪的介绍，因此能够说出一点成熟的意见。

    陶吉平连忙点头：“总司令放心，我们一定好好研究一下，尽快拿出成品，要是小鬼子敢开战，冲锋枪就能成为他们的噩梦！”(未完待续……)

