    第182章 再遇老对头

    “天堂雇佣团终于混上基地了，祝贺一波。”

    “我去，宿舍最差标准都是两人间？我他发？这谁能受到了？”

    “宿舍的八人间变得拥挤了起来。”

    “我嘞个乖乖，基地里怎么还停着直升机？”

    “看外形……这不是阿帕奇武装直升机吗？大哥的佣兵团这么富的吗？足足有三架？”

    “混的最好的雇佣兵非大哥莫属了。”

    虽然说以林凡粗略的剪辑技术把视频剪得乱七八遭，但网友们还是看的津津有味。

    尤其是视频中出现的那三辆阿帕奇直升机，让军迷们直流口水。

    “梦中情机啊，我做梦都想拥有一辆。”

    “你就做做梦行了, 你知道一架阿帕奇武装直升机的国际售价有多少吗？二点五亿！”

    “我知道大哥做雇佣兵有钱，可没想到大哥这么有钱。”

    “一架阿帕奇武装直升机的钱可以换三架F35战斗机，大哥真是壕无人性。”

    “你们看到它两翼的两套火力系统了吗？正八经的海蛇怪火箭发射器和地狱火导弹。”

    “地狱火导弹，所有坦克的终极噩梦，光是单发的价格就到了2.5万美元，大哥连这个都能装备上，牛批！”

    不能怪网友们太震惊, 实在是林凡掏出了这个太有震慑力了。

    阿帕奇长度近十八米，高四米，旋翼直径十四点六米，起飞重量最大可达十吨，最大飞行高度为六千四百米，而且他还是当今世界直升机中起飞最快的直升机。

    它的价值比普通当的战斗机都要高，浑身都是黑科技。

    如在它下方搭载的三十毫米机炮，装弹一千两百发，一分钟最高射速可达一千发，最牛的点是他可以随着飞行员的目光转动，且毫无延迟，指哪打哪。

    飞机下方装载的地狱火更是恐怖，它的射程最大为八千米，最大速度一马赫，在这么高的速度加成再加上其内部的高爆炸药，穿透力极强，哪怕超过五十吨的重型坦克，一发就可以摧毁。

    搬进来的第三天, 欧莱亚总算招进来了厨师，让大家结束了每天以罐头度日的日子。

    当天，林凡也接到了龙国的任务电话。

    新基地场地大，花销更大，林凡这几天正在琢磨接任务的事呢，这倒好，任务直接找上门了。

    负责和林凡联系的是一名姓靳的队长，负责龙国军方联系林凡。

    他们为这次雇佣任务愿意付出六十万美刀。

    具体任务为，是救出战乱中的科研教授，将他送到安全的地点。

    任务的领头人是林凡的老冤家，代号为零的叛乱军首领。

    他们叛乱军日渐式微，原本三万人的队伍让政府剿灭的不足几千人。

    拉尔孔在政府军与叛乱军的对峙下，彻底沦为战场，而龙国的教授因此被困在拉尔孔这座城市中。

    在拉尔孔中有一坐特殊的研究所，这个教室是被请来做学术指导的，没想到遇上战乱，政府军又无法将他护送出去，龙国官方这才找到了林凡。

    林老教授在国际中地位身份显著，对龙国来说更是宝贵的财富。

    龙国本想派人营救，可漂亮国从中屡屡干扰, 部队无法出境，只得暗地里找雇佣兵进行救援。

    于是他们想到了林凡的天堂雇佣团, 林凡的实力他们也调查过，最重要的是他们的领头者还是自己国家的人。

    祖国军方派来的任务，林凡自然难以拒绝，当即允诺接下这个任务。

    国家归国家，但也不能免费干活，更何况他手底下还有一帮子雇佣兵等着他来发工资。

    商量好任务后，林凡又多要了两天准备时间。

    与其说是准备，林凡其实是想借着这两天时间增加下人气值，用以兑换更多有利于队伍的武器。

    基地的最后一层，军械库中，

    军械库很大，面积足有五百多平方米。

    整个军械库中没有一扇窗户，只有一排整齐的排风风扇，这是系统自带的军械库，林凡这段时间没有往里补充武器，因此军械库中的枪械弹药数量种类都不多。

    明亮的灯光让军械库内一片通明。

    在旁边还有一块用来调枪的标靶，配备了全套的固定靶子和移动枪靶。

    不得不说，系统给的这个基地布局倒是相当人性化。

    虽然林凡没有购置武器，但是军械库自带的武器还是有不少的，要不然也不会称为军械库。

    军械库的中央，整齐的摆放着十几个武器箱子，箱子上用龙国语言标注着武器名称。

    如各国军队现役的步枪。

    太阳国现役的突击步枪89式和他的迭代突击步枪20式。

    AK47及其迭代版本AK12

    K2制式步枪以及他的迭代版本DASR-15突击步枪。

    还有俄军特战队的专属步枪之一A-545，比利时FN旗下，专门为现代漂亮国特种部队研制的FN SCAR，F2000，被称之“捷克版SCAR”的CZ806 BREN。

    林凡没有着急开箱，不紧不慢的拿起手机，用摄像头拍摄了一段视频，还专门给几个箱子上了特写，配文道。

    “让大家看看基地军械库内还未开箱的几把武器，点赞量过三百万发开箱视频。”

    林凡点完上传没过几秒，军械库外面传来脚步声。

    门被推开，来的人是老黑、熊二和白狐等人。

    “老大，你也在这呢？”老黑见到林凡，意外道。

    林凡没好气的翻了个白眼，“怎么，你们今天才想着过来？”

    熊二挠头笑道：“这两天好不容易将基地逛完，现在就只剩下这个军械库没看了，这不想过来看看军械库内都有什么武器。”

    林凡毫不留情的揭穿道，“屁，我看是你们知道两天后要执行任务了，过来挑选武器的吧？”

    说完话一脚踹在他的屁股上，笑道：“跟我还整些花里胡哨的理由。”

    熊二从进来就盯着一个箱子，顺势扑到了箱子上，“哦，A-541还是全新的，这可是我们本国的特种部队专属突击步枪，老大你太牛了！”

    孤狼和老黑也不客气，径直走了过来，挑选着自己中意的武器。

    “这里面有好几种武器都是不外售的，你这都能搞到？”孤狼看了眼箱上标注的武器名称，惊讶道。

    (本章完)

