    凤九在陌尘走进来时便知道了，哪怕是不用看，她也能熟悉他身上的气息。他的气息渐渐的，很是温和，比起轩辕墨泽的少了一份的凌厉与锐利，更容易让人毫无心防的习惯着他的存在。

    知道他坐下，却又没有说话，她心下不由的有些诧异。因脸上盖着书藉，没能看见他的神色，于是，她伸手将脸上的书拿了下来。

    “不睡了？”陌尘见她取下书，便好笑的问着。

    “被你这么盯着我哪里睡得着？”凤九轻笑着，从软榻上坐了起来，问：“都到这边了，你还不打算回去看看你师尊？”

    闻言，陌尘温声说着：“不急，毕竟我昨天才回家里去看了下，至于去看我师尊的事情，我觉得不用太着急，缓一缓吧！”

    见此，凤九点了点头：“回到天丹楼也有几天了，只等冷华他们将手头上的事情处理好，等杜凡他们回来，便可回去了。”说着，她轻笑着：“到时，我邀你到桃花坞走走如何？那里的桃花常盛开，极为美丽。”

    “好。”陌尘笑着应了一声，道：“到时，桃花树下我请你喝酒。”

    听着这话，凤九轻笑着应了一下来。两人在院中聊了几句，就见君绝殇和关习凛两人走了进来，关习凛还没进院，便笑着打着招呼。

    “小九，陌尘，我就知道你们一定是在这里。”关习凛笑着说着，大步的走了过来，也来到一旁坐下，一边招呼着君绝殇：“坐这边，这里还有位置。”

    陌尘嘴角一抽，只见自己雪白的衣袍被蹭黑了，他看了关习凛一眼，问：“你刚才是去哪来了？”

    关习凛原本没注意，此时一看，不由一怔，一手揪着自己的衣袍看了看：“居然弄脏了？我都不知道。”说着，看向陌尘歉意的说着：“要不你回去换一身衣服吧！实在是抱歉了。”

    “不用。”陌尘说着，倒也没去在意。

    见此，关习凛笑了笑，道：“刚才我们去练武场过了几下招，你看，我这身脏的都是被他摔的。”他无奈的双手一摊，朝看那站着的君绝殇。

    君绝殇淡淡的移开目光，将视线落在凤九的身上，问：“你何时告诉我她的下落？”

    闻言，凤九挑眉轻笑着：“不用急，我不是说了吗？时候一到你们自会见面的。”

    一听又是这话，君绝殇皱了皱眉，倒也没再问，只是在旁边坐了下来。

    这时，外面的冷华走了进来，恭敬的唤了一声：“主子，外面有人求见。”

    “谁啊？”凤九漫不经心的问着。

    “是周边城镇的城主和各大家族的人，此时都被挡在府外，他们都希望可以见主子一面。”冷华说着。

    凤九笑了笑：“打发了吧！让他们有什么事找你们就好。”其他的事情她已经不想理会，全都交给手底下的人去做，这样一来，她才能乐得轻松。

    听着这话，冷华微顿了一下，这才应着：“是。”转身往外走去。

    “你回来的消息一传开，估计不止他们想见你一面，各地的人都会争相赶来一见。”陌尘缓声说着，一边站了起来：“我回家一趟，晚上就不过来了。”