    “应该被淘汰的人吗？”

    苏长幸笑了笑，觉得这个说法似乎和末日游戏的意图相似，说道：

    “正常人类最多承受六次强化，非凡者可能要多一些，等会你试一试。”

    朱文武仅仅接受了三次强化就成为了非凡者，他至少还可以接受三次，不过苏长幸想知道他是否可以强化更多次。

    朱文武点点头，说道：“成为非凡者之后，身体强度的提升似乎没有想象的那么多，但是着实变强了很多。”

    朱文武没有折扣商店，也并不知道非凡者可以在同一阶不断提升神秘度，变强的事情。

    但非凡者做的每一件事情，似乎都会对自身造成影响，就算不刻意去做，时间久了神秘度还是会提升，只是比较缓慢罢了。

    苏长幸想了想，还是说道：“非凡者还可以通过某种方式对自己进行开发，同一阶开发到极致，至少可以让你的身体强度再提升二分之一左右，嗯，能力方面也会有不小的提升。”

    朱文武点点头，问道：“具体是什么方式？”

    苏长幸耸肩道：“每个人不一样，需要你自己摸索。”

    朱文武的潜力目前看来很大，单单是追魔者这个职位就很不简单，从战斗力层面来看，比他当初提升要大。

    不过，苏长幸也并不觉得这一定就是好事，非凡者存在着微妙的平衡，越是强大，缺陷就越是明显，像是中位和下位的九阶位非凡者似乎并没有过于致命的缺点。

    想到这里，苏长幸提醒了一句：“你最好不要把自己的职位信息透露给其他人，这对于非凡者来说很危险。”

    朱文武一下就明白苏长幸的意思，点点头道：“我会注意的。”

    聚集地中很安静，抛开地上的尸体便是一片祥和，不少人靠在墙边，眯着眼休息。

    两人来到血月商店附近，地面上堆积着一些食物和水，黄彪担心血月商店突然消失，先将其中的物资搬运出来，再进行运送。

    黄韬此时正在这里看管这些物资，他的状态还算可以，也没有受太重的伤，昨天晚上主要组织楼上向外抛物。

    这也算是非常重要的事情，昨天晚上没有这些抛物，他们也很难守下聚集地。

    小区外堆积着大片家具碎掉的遗体，压着大量的丧尸。

    黄韬靠在坐台边，看到苏长幸笑道：

    “苏大哥，昨天晚上你干掉那只尖啸者我从上面看的清清楚楚，简直······不可思议。”

    接着，他满脸颓气地说道：“可惜我叔让我在上面，听说朱文武你昨天晚上大发神威，你成为非凡者了？”

    朱文武想了想摇头道：“你别听他们瞎说，只是我做天肯拼命罢了，加上又强化了三次。”

    黄韬撇了撇嘴道：“你就别糊我了，我也不是外人。”

    但是你大嘴巴子啊！

    朱文武看着也糊弄不了黄韬，只好承认道：“运气好，成了。不过，这个事情你别告诉其他人。”

    黄韬眼神中露出惊讶之色，若有所思道：“这样吗？苏大哥，你看我有机会成为非凡者吗？”

    黄韬没有一点开辟途径的迹象，聚集地中不少人经过昨天晚上都有开辟途径的迹象，特别是从那个血月世界中活下来的人。

    苏长幸拍了拍他的肩膀，说道：“那要看你的命好不好了，朱文武的命似乎就很不错。”

    黄彪沉默了一下，说道：“我感觉我像是被宣判死刑了。”

    走到血月商店面前，苏长幸打开屏幕，看到属性强化还剩下二十多次，而红石还有五千多颗没有花出去。

    他们虽然没有把血月商店掏空，但还是可以掏个大半。

    商店中的火铳还没有兑换，这东西很贵，也不一定好用，动静也大，所以昨天没有兑换。

    苏长幸也估摸着这个东西是坑人的，但是现在红石倒是有多的，可以兑换一支来试一试。

    “你仔细感受身体的状态，我们在第六次停下来。”

    苏长幸给朱文武兑换属性强化，一次力量，两次体质。

    一道若隐若现的红光从商店中涌入朱文武的身体，蔓延至他的全身。

    这种强化很奇妙。

    苏长幸可以清晰地感觉到朱文武的气息逐渐变强，甚至皮肤的色泽都有所变化，变得更白皙了一些，身上的那种书生气质更重。

    朱文武仔仔细细地感受强化所带来的效果，顿了顿说道：“苏大哥，我感觉我的身体似乎已经达到了可以强化的极限。”

    朱文武还是只能强化六次！

    苏长幸陷入沉默，这和他之前所预想的不一样，原本以为是因为非凡者的原因让他突破了强化次数的限制，现在看来似乎并不是这样。

    而且他当初似乎是成为非凡者之前就突破了限制。

    难道是因为职位的原因？

    或者是因为最开始折扣商店出售的那一瓶体格强化药剂？

    苏长幸没有神色变化，只是点点头道：“嗯，这只是一个实验，不能的话就算了，强行强化也会有危险。”

    朱文武站在苏长幸的身后，瞄了一眼屏幕上的属性强化次数，又看了一下四周，小声道：

    “苏大哥，虽然可能不该说，但是我有一个请求。”

    苏长幸浏览着光屏上面琳琅满目的物品，说道：“你要为你的妹妹求取强化的机会？”

    在朱文武开没有开口的时候，他就已经想到了，也很容易想到，理所当然。

    血月商店中的属性强化，聚集地中的所有人都知道，接受过强化的人自然是喜气洋洋，而没有接受的人则想尽办法争取。

    这实际上是很大矛盾，只是昨天晚上干掉那帮叛变的人起到了很大的震慑效果。

    朱文武凝声道：“嗯，是这样，我也希望我妹妹可以活下去，你说过，想要活下去只有成为非凡者······我妹妹是认你当师傅的，我也认你是大哥。”

    苏长幸看了他一眼，笑了笑，淡淡道：“没问题，不过不是因为我，是因为你。你现在去把她叫下来吧。”

    朱文武脸上露出喜意，说道：“谢谢，苏大哥。”

