    鲁深浅被吓坏了，袁博则是一脸无奈。

    肖颖认真分析：“未来的海运会是最便宜，最受欢迎的远途运货选择方式。同样的，随着经济的发展，物价会进一步上涨，钱只会一步步贬值。钱放在银行里不投资，只会越来越没价值。”

    “我在银行也没多少钱。”袁博一脸无辜：“我的钱赚了以后都归你，除了一些现金留在丁山煤矿，其他都存在你的账户下。肖老板，我就算有心投资，也是有心无力呀！”

    鲁深浅“噗嗤！”笑出声，调侃：“小颖估计是一时半会儿忘了。”

    肖颖好笑道：“没有！我只是跟他解释一下未来家里金钱的具体流向，希望他心里提早有个底。”

    袁博摸了摸鼻子，道：“吃海鲜去吧，我肚子都饿了。”

    “马上回去！”肖颖主动牵住他的手。

    鲁深浅在一旁跟上，好奇问：“阿博这是被迫同意了？”

    “哪里！”肖颖连忙答：“他一早就同意了。”

    鲁深浅憋笑。

    袁博无奈瞥了一眼肖颖，解释：“我之前就跟她说过了，反正我赚的钱都归她管。她想投资什么，她就去投。她想买什么，她就去买。”

    “哇！”鲁深浅大笑：“这么好！这是全权托付呀！”

    肖颖扬起下巴，眼底尽是幸福笑容。

    “他说他负责赚钱，我负责收钱就行。实不相瞒，他赚得比我多多了！我赚的钱几乎都投出去了，我在帝都买来买去的钱，都是从他的口袋里掏出来的。”

    鲁深浅只能竖起大拇指。

    一会儿后，肖颖和肖颖慧坐一块儿喝汤去了。

    袁博和鲁深浅则去厨房帮忙端菜，一边低低聊着话。

    “近海吃海，果然名不虚传。瞧！不是鱼就是扇贝，不是扇贝就是各种八爪鱼或虾蟹！看着真新鲜！”

    鲁深浅附和点头，有些心不在焉。

    “阿博，你……把自己的钱都交给小颖投资？那你自己没搞其他投资吗？买商铺买地皮什么的——都没有？”

    袁博摇头：“没有。除了投一点儿钱给村里建一个小水库，安装一些水管外，我就买了那辆车。其他货车是买来运煤用，也是她的主意。”

    “没了？”鲁深浅疑惑问：“没其他了？”

    袁博认真答：“没了，就那辆车。”

    鲁深浅好笑问：“难不成惠城那边没什么能投资的项目？”

    “不是。”袁博实话实话：“我对这些没什么经验，也不知道投了以后好不好，便干脆都交给她去办。她的眼光比我好，也比我准，这是事实。”

    鲁深浅总算明白了，赞道：“颖小姐的眼光确实不错。不过，她刚才说要投资的海运……看样子需要不少钱。你不问问仔细些？”

    “不用。”袁博微微一笑，答：“我相信她的投资眼光。她说不错的，应该很不错。”

    鲁深浅看了看他，转而哑然失笑。

    袁博挑眉问：“干嘛？有什么好笑的？”

    鲁深浅压低嗓音：“我在帝都也见过不少夫妻搭档合伙做生意的，但从见过两人能跟你们这般坦然完全信赖的。”

    “可能我们尝过贫贱夫妻百事哀吧。”袁博耸耸肩：“我们刚开始在一起的时候，那段日子蛮苦的。她不嫌弃我穷，不嫌弃我啥都没有，愣是坚持要跟我。当时我就暗暗发誓，等我有钱出人头地了，我什么都能给她。连命都能豁出去给她，何况一些钱财身外物，对吧？”

    “嗯。”鲁深浅赞许道：“这一份情，已经超乎所有。”

    袁博捶了他胸口一下，吹起口哨。

    “你扛蒸笼去，我负责拧饭锅。”

    “好咧！”

    ……

    很快地，中秋节到了。

    肖颖慧和鲁深浅几乎三餐都在宿舍这边吃，中秋更是没例外，早早就来宿舍厨房帮忙。

    今天盐厂只工作半天，下午放假。

    不仅能放假，每一个员工都能领到一小份月饼，外加十五块钱节日补贴。

    鲁深浅和肖颖慧虽是新员工，但他们已经是盐厂的一份子，一人也都有一份。

    肖颖没闲着，下午拧着几盒月饼送人去了，直到傍晚时分才回来。

    梅姐送她到办公室门口，才匆匆赶回去陪老母亲吃团圆饭。

    “快来！”肖颖慧笑哈哈大喊：“阿博做了一道糯米糍粑，热乎乎的忒好吃！我都吃了好几块了，还总是停不下来！”

    “哈哈！”肖颖丝毫不客气，拿起筷子夹了一大块吃，“嗯～～好吃！又香又糯！”

    正在帮忙搬椅子的鲁深浅扬声：“小慧！你别吃太多了！一会儿还有好菜在后头呢！”

    “不行呐！”肖颖慧大笑：“我忍不住嘛！”

    肖颖不住点头：“确实好好吃！”

    袁博从厨房探头出来，喊：“一共十几个菜，你们单单吃糯米糍粑去了，一会儿其他好菜反而浪费了！”

    “好吧。”肖颖咕哝：“为了其他更好吃的菜，我忍住了。”

    肖颖慧咯咯笑着，摇头：“不行，我还得来多一块儿。”

    办公室前的空地早已打扫得干干净净，去年种下的桂花树已经开花，尽管一棵棵只有一人多高，但花蕾却不少，芳香裹着海风吹拂来去，到处尽是桂花香。

    一道道菜肴端上桌，热气腾腾，香飘四溢。

    肖淡名捏着几个酒杯出来，温声：“所谓良辰美景，莫过于此呀。”

    柳青青微笑道：“明月还没升起，团圆饭也没吃，哪里止于此！”

    肖颖乐呵呵提议：“咱们先吃晚饭，吃完去海边散步看月亮。一定要体会一把‘海上明月共潮生’的美景，才不枉海边过中秋的欢快！”

    “好！”

    “就这么决定了！”

    “肯定得去呀！”

    众人连忙附议。

    夕阳西下，晚霞漫天。

    屋檐下，桂花树下，杯觥交错，笑语欢声不断。

    肖颖胃口极好，大吃特吃，大半天也停不下筷子。

    可能是受了她的感染，肖颖慧竟十分难得胃口大开，吃得津津有味。

    鲁深浅满心欢喜，给袁博斟酒道：“小颖，这杯本来该敬你的，可惜你现在不能喝。来，让阿博替你喝吧。”

    “行！”肖颖啃着大虾：“晚些咱们再以茶代酒喝几杯。”

    酒过三巡，鲁深浅有些微醺。

    肖颖慧后知后觉想起什么，问：“你打电话给义父了吧？”

    “之前约好中秋下午三点半，义父一直记得。”鲁深浅解释：“他在邮局打过来的，聊了好几分钟。他说他在淡泊居住得很舒服，进出方便，街坊邻居多，很是热闹。”

    肖颖慧小声嘀咕：“大中秋的……义父不会是一个人过吧？”

    “哪里会！”肖淡名轻笑：“他的朋友甚多，加上之前肖公馆的好些老同事，三天两头就有人请他吃饭。今晚有人约他去吃羊肉火锅呢！”

    鲁深浅解释：“肖公馆那边几个老同事约他一块儿过节，他说傍晚要去赴约，估摸得吃到大半夜才会散。”

