    方小檀带着一群仆人离去，杨三便领林凡进入这阁楼中。

    林凡站在客厅中央望向四周，屋子里各式家具古色古香，墙壁上的字画和摆饰玲琅满目，看得出都是价值不菲的精品。

    这处阁楼，的确称得上富丽堂皇这四个字。

    杨三鞠了一躬：“二楼是卧室和书房，公子自行上去便可，小的就先告退了。”

    林凡点了点头：“有劳了。”

    杨三退去不久后，随着一阵轻巧的脚步声响起，阿狸端着一个精致的食盒从外面走了进来。

    “公子，我把晚饭拿来了，你现在身上有伤，我特地让厨房备了些粥。”

    阿狸把食盒放在桌上，抬头望向四周：“这屋子里的东西怎么少了许多？”

    林凡无奈的笑了下：“现在这些东西我都嫌多，之前到底是有多少……”

    “这里以前是小姐的书房嘛，摆放的东西多些不是很正常。”

    阿狸把食盒打开，从里面端出粥碗和几盘小菜：“公子，先吃东西！”

    林凡走到桌前坐下，端起粥碗喝了一口，回头望向阿狸：“你之前没有骗我。”

    阿狸愣了下：“阿狸从来没有骗公子呀，公子说的‘之前’是指什么？”

    林凡轻轻吹了吹，又喝下第二口粥：“之前你说提亲的人排出两条街，的确不是在骗我。”

    阿狸在原地愣了半晌，突然啊的叫了出来。

    “公子你见过小姐啦？？”

    “是小姐她来过这里，把东西都搬走了？？”

    “天啊——！”

    ……

    此时此刻，方小檀也已经回到了自己的住所，正在指示丫鬟和仆人把搬来的那些物件收妥。

    “这烛台放在案头，帷幔挂在偏房，其他东西先收到库房，以后需要时再取出。”

    那个叫小翠的丫鬟把烛台摆在桌案上，随后叹了一口气：“我刚才去问了下，这林凡住在一处荒村里，家里穷的连喝水的茶杯都没有，是个只会读书的书呆子，凭什么能配上我家小姐啊！”

    方小檀转头看了小翠一眼：“小翠，不要在背后议论别人短长，婚配什么的更是无稽之谈，下次再乱讲我就要罚你了。”

    小翠有点着急，转身冲到方小檀面前：“小姐！府里都传遍了，都说老爷这次亲自去就是为了看女婿！”

    “我们家小姐这么优秀，上门提亲的人排出两条街，凭什么要嫁给这个穷山沟里出来的书呆子啊！”

    方小檀到很是镇定：“传言也只是传言而已，父亲可从来没和我说过什么婚配之事，对这林凡，当做普通客人招待便可。”

    “普通客人怎么会安排到水榭去住嘛！”

    小翠皱着眉头：“我看老爷迟早会说的，说不定马上就会和你说！那小姐你到底是嫁还是不嫁？”

    方小檀凝神思索了片刻，缓缓开口：“嫁……”

    “还是不嫁，都要由我自己做主，我不同意的话，父亲也奈何不得我。”

    小翠翻了个白眼：“小姐你说话不要大喘气呀，吓死我了~”

    “反正我是坚决不同意！这个林凡想入赘方家做个小相公，没门！”

    ……

    另外一边，方士谦散去了一干仆人后，也已经回到了自己的宅邸，妻子方氏正坐在客厅中，一脸的愁云惨淡。

    看到方士谦回来，方氏连忙迎了上来：“人接到了？”

    方士谦接过仆人递来的毛巾擦了擦脸，随后点了点头。

    “找到了，名字叫林凡，年纪和小檀相仿，我觉得这孩子还不错，明天打算带他去见父亲。”

    方氏叹了一口气：“我怎么听说这林凡是住在一处荒村里，家里穷的连喝水的茶杯都没有，读书读成了书呆子。”

    这方府里消息传得真快，林凡才入府不到片刻，身家情况就已经是尽人皆知了。

    方士谦把毛巾递给仆人：“家境贫寒也没什么，我们方家又不缺他这点钱，关键还是要看人品，这孩子虽然出身贫寒，但言谈之间颇有礼数。”

    方氏有些激动：“言谈之间有礼数就行了？之前上门提亲的那些少年郎们，哪一个不是彬彬有礼，结果一个个都被你拒之门外，怎么这个林凡就不一样了，难道他嘴里能吐出花来？”

    方士谦被逗笑了：“之前那些提亲的，那不是因为檀儿她自己不愿意吗。”

    方氏脸一沉：“那这一次要是檀儿还不愿意呢，你能把这林凡也拒之门外吗？”

    “这……”

    方世谦一时有些语结：“林凡不一样，方家和林家是世交，父亲他……”

    方氏一甩手：“几十年都没有往来，突然在祠堂里翻出一封信来就成了世交，还要招他入府做我们的女婿，简直莫名其妙！”

    方世谦脸色有些难堪：“你不要大声吵，被下人听到了不好，这是父亲的吩咐，我们不可违背！”

    方氏用手揉了揉眼圈：“咱们可只有檀儿这一个宝贝女儿，因为你爹的一句话，就要把她嫁给一个穷山沟里出来的书呆子，你这做父亲的也太狠心了！”

    方世谦哎呀了一声：“你哭什么！我肯定不会害檀儿，这林凡到底怎么样，我们还要再观察观察，如果他人品不端正，那我是断断不会把檀儿许配给他的！”

    方氏擦去眼角的眼泪：“我们几十年的夫妻，我还不了解你么！你现在说的好好的，但到了最后还不是听老爷子的。”

    方世谦叹了口气：“家有千口，主事一人，父亲大人他身为族长当然是一言九鼎。不过老爷子打小就最疼爱檀儿，你要相信他绝不会害檀儿的。”

    方氏抽泣了两声：“你们一个两个的都不会害檀儿，那我的檀儿怎么就要嫁给这个山沟里蹦出来的穷小子了！”

    方世谦无奈的摇了摇头，果然和女人讲理是一件费力不讨好的事情。

    “你先不要着急了，明日一早我就去见老爷子，问清楚他的意思，今早出门太匆忙，很多事情没有说清楚。”

    “总之林凡是否要入赘我们方家，还是未定之数。”

