    跃跃欲试准备冲进来的杰克帮打手全都懵了。

    这么大活生生一个人，说没……就没啦？

    自告奋勇撞门的，还是十人里面最身强力壮的。

    现在眨眼人没了……

    这算怎么回事？

    林克和打手相距不到两米，双口霰弹枪的威力在这个距离发挥的淋漓尽致，霰弹爆炸后的钢珠没有一颗打到墙上，全部被打手接住。

    一枪下去，脑袋仿佛炸裂的西瓜，血红四溅，脑壳如瓜皮崩飞。

    胸口直接凹陷下去，所有肋骨被炸飞，心脏、脾胃、肺部更是全部被轰成渣，喷在墙上。

    原本跃跃欲试想要冲进来的打手，脸上、身上全都溅满了血液和内脏碎片。

    大脑嗡嗡一片空白。

    这一枪画面太残暴，就连林克嘴角也不禁抽搐。

    这能怪他吗？

    谁让这家伙离门那么近。

    趁着杰克帮的打手们还没反应过来，林克立刻追出去，枪口顶在一人胸口。

    轰！

    打手直接被轰飞，胸口炸串，从后背喷出一团血雾。

    -110！

    击中要害，伤害翻倍！

    一枪直接崩到伤害溢出！

    [你击杀了流氓lv5，获得250点经验]x2

    其他打手什么时候见过这种血腥杀人。

    本来他们才是偷袭、‘天降神兵’的一方，没想到林克早有埋伏，被两枪直接把魂都打掉。

    后面的人一边回身下楼，一边放空枪。

    林克崩完之后第一时间撤回屋内。

    这两枪虽然崩出了气势，崩出了风采，但是泵动式霰弹枪的缺点就在这里，装填子弹比较费时。

    走廊里乱射的手枪声飕飕从耳畔划过，紧接着就是木头被打裂的脆响。

    林克靠在房门，甩开霰弹枪的枪管，开始装填霰弹。

    霰弹塞入的声音咔咔节奏十足，富有韵律。

    阿福提着裤子都看傻了，怎么也没想到大晚上居然还有枪战。

    “老大，我们现在怎么办？”阿福瞪大眼睛，一脸惊恐道。

    咔嚓！

    林克装填好子弹，向后拉动护木：“杀出去！”

    照面先解决两个人，其他人的狗胆已经被吓破。

    都是lv5的流氓，对林克造不成什么威胁。

    “我先去开路，你在这里等我信号。”

    林克端着霰弹枪走出房间，阿福麻溜地拿上背包，蹲在门口等待老大肃清走廊。

    杰克帮的打手们全都缩到五楼楼梯口的位置，一个个吓得大口喘息，捏着嗓子低声咒骂道：“操，我们被发现了，这家伙手上居然还有喷子！”

    几人脸上、身上都被溅满了血，还有身上挂着碎肉。

    血腥味和臭味混合在一起，令人作呕。

    “现在怎么办？”

    “刚才我们只是粗心大意，被人抓住了先机。他一个人仗着武器便利占了便宜，我们现在靠人数优势再打回来。”

    “霰弹枪换弹速度慢，我们卡着他换弹的间隙打他一个措手不及。”

    几人商量好对策，听见了走廊内地板嘎吱作响的声音。

    林克一步步推进，泵动式霰弹枪容量四颗，双管齐下只能喷两次。

    所以林克必须要在两发之内抵达走廊尽头。

    “大晚上吵尼玛吵，还要不要人睡觉了。”

    林克听到前面的房间有脚步声不断朝门口逼近，脚步很沉声音很响，每一步都带着怨气。

    楼梯口的杰克帮打手们也听见了这个声音，顿时眼前一亮。

    这个突如其来的变数是个机会。

    待会儿只要屋子里这个暴躁男开门，他们就趁势探头开枪。

    两边他只能顾得上一边，看他怎么办！

    林克眉头微蹙，心想自己的运气是不是太差了，每到这种关键时刻都要来人搅局。

    林克迅速将泵动式霰弹枪的挂袋套在身上，随后霰弹枪的枪托顶在胯部，身子微微后倾，单手扣在扳机上，左手单手持枪！

    右手迅速掏出格洛克17手枪捏在手中，枪口指向前面的房门。

    吱啦！

    愤怒的房客骂骂咧咧打开门，脾气倔的像头牛。

    “我CNM，我今天看看到底是谁大晚上在打扰老子的好事！”

    刚开门，带着消音器的枪口顶在他脑门上。

    呵，居然还是个光头。

    走廊口的杰克帮打手第一时间从楼梯口冒出头开枪，但是当看到林克单手端着霰弹枪，另一只手拿着消音手枪的时候，脸上表情顿时垮下来。

    轰！

    霰弹枪枪口喷射出一团火焰，霰弹炸裂溅出无数钢珠。

    刚冒头的打手们抱头鼠窜，重新躲回楼梯口。

    钢珠如同泼水一般落在墙面和地板。

    “滚回去！”

    林克用枪口狠狠顶了顶光头房客的脑袋。

    “是，是！”

    此时，光头房客早已吓得双腿打颤，连连点头，僵硬地关上了房门。

    林克继续往前走，这次双枪枪口全部指着走廊尽头的楼梯口。

    换做以前，林克这个体格是没办法双持的，不过现在他的耐力足足有15点，完全可以忍受开枪带来的冲击力，以及双臂正常机能产生的乳酸肿胀。

    “操，这家伙居然双持，大意了。”

    “现在怎么办？”

    “这家伙要过来了，先放冷枪把他压回去。再分两个人，从楼下绕过去，从走廊另一面前后夹击。”

    杰克帮打手们的反应速度也很快，很快想到了两面夹击的方案。

    立刻有两人下楼，准备从四楼偷偷绕过去，从背后给林克致命一击。

    剩下的六人继续在正面牵制，拖延时间，阻止林克走到楼梯口。

    拿着霰弹枪，要是再让这家伙占据楼梯口，占据天时地利，那还怎么打？

    林克身上的寻宝鼠感应到有人下楼，立刻吱吱吱发出警告。

    “想要前后夹击是吧……”

    林克立刻了解敌人意图。

    林克继续前进，就在此时突然看到楼梯口墙壁后面突然伸出几只拿枪的手。

    该死！

    这群家伙太猥琐了，连头也不探，直接选择伸出手开枪‘抽奖’。

    走廊内避无可避，只要‘抽奖’中几枪，林克负伤后必定会被这群打手包围。

    这些打手虽然等级和林克相当，个人实力也不强。

    但他们就像是鬣狗，成群结队出没，只要你露出些许胆怯，或者负伤，就算你是狮子也不会被放过！

    林克腾空跳起，双脚结实的踩在墙面上，借着双腿的蹬力，用肩膀直接撞向了一旁房间的木门。

    砰砰砰！

    轰！

    子弹从林克耳畔飕飕划过，林克也应声撞开房门，连人带门重重地摔在地上。

    唔……

    林克呲牙咧嘴，这一下胳膊撞的有点疼。

    好在耐力够高，可以忍受。

    从地上爬起来甩了甩胳膊，林克扫了一下屋子。

    自己撞进来没有听到任何尖叫和声音，下意识地以为这间屋子是空房。

    可是林克赫然发现在窗边坐着一人，正认真地拿着画板，借着月色低头素描。

    这人全程都没有抬头，仿佛世界上只有画作才能吸引他的注意。

    沧桑的胡渣，一身笔挺精致的黑色西装，即便夜里一个人不开灯素描，领带和胸针也一丝不苟，没有褶皱和变形。更为出众的是一头及下颚的长发，因为半低着头绘画的缘故，略微散乱的挡住侧脸，看起来有些不羁。

    如果非要一个确切的形容，那么‘特立独行的艺术家’就是林克所能给出最好的解释。

    很难想象，这种破烂小旅馆内竟然住着这么一位考究的客人。

    这场走廊内的枪战，打破了安静艺术家专心创作，让林克心生愧疚。

    从口袋掏出几百块放在桌上，另外附上一句：“不好意思，打扰了。”

    不过很快，林克的思绪就从眼前这位‘艺术家’身上抽离，因为他听到了寻宝鼠的警告声，楼梯口的打手们开始悄悄凑过来了。

    林克说罢收起手枪，一记手刀将霰弹枪枪管劈开，装填了两发霰弹。

    咔嚓！

    林克拉动护木，深吸一口气，转身走出房间。

    猫着腰贴墙凑近的打手们看到林克，第一时间瞄准准备开枪。

    但是林克准备更足，反应更快。

    轰轰！

    接连两枪喷出，瞬间再倒两人。

    [你击杀了流氓lv5，获得250点经验]x2

    此时林克顾不上再给霰弹枪装填，按着枪管将枪往后一甩，背在身后。

    双手从亚麻布衣下伸出来，赫然多了两把枪。

    一手微冲一手消音手枪。

    哒哒哒哒！

    装上消音的微冲声音低沉节奏明快，子弹像是泼水一样洒出去，打手们被打的毫无还手之力。

    激烈蜂鸣中不时还带着咻咻咻咻的节奏点。

    微冲击倒，消音手枪点杀。

    打手们像稻子一样倒下，林克的经验和【基础射击】熟练度飞涨！

    眨眼功夫，六人全部倒在走廊，身上被打成筛子一样，漫在血泊中。

    林克没有摸尸，反倒开始往回走。

    微冲和手枪换好弹夹，伸手从背后抄起霰弹枪装填。

    寻宝鼠突然吱吱叫了两声。

    林克将霰弹枪枪口对向地面，顶在木地板上。

    轰轰！

    连续两枪轰出，楼下打手的惨叫声，沿着走廊传了上来。

    “好了，现在就剩一个了。”

    “阿福，我们走。”

    ……

    场面局势顷刻颠倒，楼下准备绕后偷袭的两人怎么也没想到，这家伙居然隔着地板打出两枪。

    霰弹枪威力巨大，第一枪打穿了木地板，第二枪子弹溅下来，直接爆了其中一人脑袋，走在旁边的另外一名打手，胳膊也被擦伤。

    十个人来偷袭抓人，谁能想到这一会儿工夫，现在就只剩一人。

    仅剩的打手满脸是血，胳膊也有血顺着指尖滴答落下。

    这家伙究竟是什么人？

    简直是单方面屠杀！

    跑！

    最后一人捂着肩头的伤势，快步朝楼下跑去。

    林克也在下楼，抱着霰弹枪，脚步轻快，仿佛探戈。

    至于阿福，小心翼翼地凑近死尸。

    老大说了，枪和子弹什么就不用捡了，钱还是要拿的。

    走出旅店，打手朝着车子位置跑去，他手上有备用钥匙，他要开车逃跑。

    林克很快追出来，看到了跑到车子旁边的打手。

    轰轰！

    又是两枪。

    扩散的霰弹打在打手背部，强劲的冲击力直接把他打倒。

    与此同时，鬼火V8轿车也响起了警报声。

    这一枪，车玻璃被打碎，引擎盖也留下了不少钢珠印。

    林克嘴角抽搐，有些心疼。

    打手还在地上艰难往前爬，但是重伤之下根本走不了多远。

    林克慢慢悠悠跟过去，换上消音手枪，指着打手脑袋。

    正准备开枪，打手的手机响了。

    咻咻咻！

    林克三枪补掉打手，掏出手机，看到了屏幕上显示的【老大】字样。

    接通电话，里面立刻传来杰克帮老的声音：“怎么样了，人解决了没有？”

    林克看了一眼破损的鬼火V8，突然开口道：“他们把我车弄坏了。”

    电话对面突然安静，过了片刻道：“你把他们都杀了？”

    林克继续自言自语：“玻璃碎了，引擎盖也有弹痕，修车得花不少钱吧……”

    “操，你死定了！”电话对面声音气急败坏。

    前前后后死了17个人，竟然没有干掉对方。

    现在对方接起电话，说着莫名其妙的话，是在耀武扬威吗？

    “还是说说车子的赔偿问题吧。”

    “我赔NM！”

    “呵呵……我们很快就会见面的，杰克！”

    嘟嘟嘟……

    林克挂断了电话。

