    文人之间的骂战很是精彩。

    朴二郎都看呆了。

    这些饱读诗书看上去一脸正气的大人们，虽不说一句脏话，但却引经据典拐弯抹角的将对方往心怀不轨的路上引。

    那扣的罪名，最低，都是要抄家灭罪的。

    这些有卵子的人，可比他们这些没卵子的阉人还要阴狠百倍啊。

    惹不起惹不起.....

    在朴二郎告诫自己以后不能轻易得罪这些人的时候，李承乾起身，直接抽出挂在墙上的佩剑扔向了堂下的这几人。

    哐当~

    堂下这几人见李承乾动了怒，连忙闭上嘴，乖乖的站到了一旁。

    “几位大人可要决斗？”

    唐人尚武，如今的这些读书人，对君子六艺还是非常精通的，平日里对诗论道，论着论着抄起刀子干架那都是常事。

    脾气暴躁的孙艾宝，年轻的时候没少动枪动枪的，要不是现在年纪大了，他是真想抄起李承乾的剑，将陈泽先这小人捅几个窟窿。

    但可惜，廉颇老矣...

    等了几息,见没人吱声,李承乾冷笑两声,上前捡起自己的剑,一边擦拭,一边道:"高圣智,你之前拍着胸脯跟孤说盐州之人皆是罪行凿凿,如今出了这般事,你可知罪?"

    高圣智直接道:"臣知罪,请都督责罚!"

    "监察各地的事你就不用管了安心理政吧。"李承乾道。

    “诺。”高圣智心里一阵苦涩。

    李承乾转而对着陈泽先道：“自即日起，监察部更为督察院，由你出任院首，以后督察院只掌督察，原监察部慎刑司分离出来更为审刑院，独掌责罚事。”

    “孙艾宝，由你出任审刑院院首。”

    “诺。”孙艾宝应了一声，心中一阵苦涩。

    如今正在大搞建设，工建部可是个肥的流油的衙门，今天跟着孟凡平瞎掺和，反倒是把自己给搭进去了。

    况且，这监察吏制可一直以来都是个得罪人的活，搞不好就没朋友了。

    早知如此，就不该轻信孟凡平的鼓噪跑来趟这一趟浑水，这他娘的什么事啊。

    孙艾宝幽怨的扫了一眼孟凡平。

    那眼神里的怨气，让孟凡平心里直叹气。

    看来今天过后，他要少一个挚友了。

    “至于这郑太禾，按退休致仕吧。”

    李承乾此举算是给监察部背书了，虽然放过了郑太禾，但也表明了他支持陈泽先等人的态度。

    要不然，这一次他们就算是枉法了。

    “你等可还有何异议？”

    “臣等无议，臣告退。”几人纷纷退下。

    刚出李承乾的屋子，高圣智和陈泽先便与孟凡平几人怒目而视，撂了几句狠话之后，还未等孟凡平几人开口，便扬长而去。

    气的司马秋贺本想破口大骂，但顾忌还在都督府，又不甘的闭上了嘴。

    “行了，你又不是高圣智那稚童，生这无用的气作甚。”孟凡平笑呵呵道。

    高圣智今年才二十六，所以孟凡平等人经常骂他为不知天高地厚的稚童。

    司马秋贺一听，也觉得颇为有礼，随即敛去怒容面带喜色道：“如今监察部一分为二，并且审刑院还是由孙兄出任，今天是个好日子啊，当浮一大白。”

    吴安笑呵呵道：“是极是极，前两日我刚好收来了一好酒，走，去我家。”

    “哈哈哈，好！”孟凡平大笑道。

    这三人聊的火热，而孙艾宝则是冷眼以对。

    “三位大人可真是好雅兴啊，孙某就不耽误三位大人饮酒作乐了，在下告辞！”孙艾宝拂袖而去。

    孟凡平三人看着他的背影，齐齐叹了一口气。

    痛失挚友，今日该不醉不归。

    .........

    这几人走后，李承乾也是一阵深思。

    这一次虽然搞了一地鸡毛，但反倒是让李承乾上了一课。

    原先监察部侦缉一体，这权力太大了，搞不好就会演变成东厂，李承乾可无心搞什么高压统治。

    如今权责分离，并且孙艾宝和陈泽先还不合，刚好互相制衡。

    保持平衡，才是王道啊。

    ........

    府衙诸人皆都关注着此事，李承乾如此处理，既让人觉得意外，又让人觉得妥当。

    不管怎么说，监察部一分为二这就是好事，所以许多人今日都是喜笑颜开的，在下班之后，更是纷纷跑去饮酒作乐。

    而陈泽先回去之后，则愤怒的将屋中的瓶瓶罐罐全都摔了个粉碎。

    冷静下来之后，他以督察院院首的身份，下的第一道命令就是将钟雷兴一撸到底，令他立马回灵州来接受惩戒。

    盐州距离灵州不过七十里地，钟雷兴很快就收到了命令。

    陈泽先亲笔书写的公函，字里行间都是怒火。

    这位院首大人言辞训斥之激烈，令钟雷兴心里都直发突。

    “钟大人，事不宜迟，咱们赶紧动身吧。”

    惩戒司司正肖郑，虽然心里对这位同僚多有同情，但面上却是冷冷的样子。

    身后的两个惩戒司小吏一听，拿着枷锁就要套钟雷兴。

    肖郑连忙喝道：“枷锁就免了，都是自己人，钟大人不会让我们为难的。”

    钟雷兴感激的看了一眼，而后乖乖的上了马车。

    一旁的赵方兴面色很是不安。

    如今钟雷兴落了这么个下场，这以后他是该尽心办事还是该得过且过呢？

    肖郑感受到了他心里的想法，冷冷道：“赵处长，院首吩咐了，面子从哪丢了就从哪找回来，盐州贪腐之人，有一个抓一个。”

    “诺。”赵方兴松了一口气。

    惩戒司的马车前脚刚走，赵方兴后脚就将郑太禾送回了府。

    一番酷刑，这位郑大人早已大变模样，到家之后，不管是枕边人还是亲儿子，都不敢相信这就是郑太禾。

    躺在床上无力呻吟的郑太禾，泪水不停的从眼角流下。

    以往都是他刑讯逼供他人，没曾想有一天，他居然也会遭此大难。

    郑太禾想着想着，泪水更甚。

    一番悲伤之后，他才打起精神，冲着长子勾了勾手。

    瞅着亲爹一番交代后事的模样，郑连成连忙蹲到了床边。

    “家...家里的东西呢？”郑太禾费劲道。

    他怎么也想不明白，东西从府里拿出去的时候还是真的，怎么到了钟雷兴的手里就成赝品了呢？并且监察组的人将他家掘地三尺都未找到东西，这事也太邪乎了。

    看着亲爹可怜兮兮的模样，以往喜爱吃喝嫖赌的郑连成终于是醒悟了。

    只见他一边流着悔恨的泪水，一边痛哭流涕道：“爹啊，孩儿对不住你，东西，都被我偷偷拿出去当了。”

    郑太禾眼睛瞬间瞪的老大，胸膛快速起伏，虽然好大儿阴差阳错的救了他一命，但郑太禾还是一口老血喷出，脑袋随之一歪，也不知是死是活。

