    “由五大荒古巨兽一切淬炼而成……”

    林墨心中一凛，冷无言这句话让他明白了什么，一直以来，林墨以为荒古不灭战体和五大荒古巨兽分身是单独存在的，没想到居然是一体的。

    “荒古不灭战体源于那五头霸主级荒古巨兽，乃是由荒古时代一位无上大能以它们的一切，包括它们的血肉和力量，融合了它们所有优势而成。以五大霸主级荒古巨兽为本源，催动出荒古不灭战体，这才是真正的荒古不灭战体。”冷无言缓缓说道。

    以五大霸主级荒古巨兽为本源，催动出荒古不灭战体……

    林墨心中一震。

    此时此刻，林墨终于明白了，为何冷无言刚刚会面露不屑，自己根本就是走错了路。原本他以为吸收万头荒古巨兽的精血，就能淬炼出最强的荒古不灭战体了。

    结果发现，事实与想象的完全不符。

    当初黑影宫西也说过，荒古不灭战体是荒古时代最强的战体。

    自己走错了……

    林墨明白过来后，望向冷无言道：“那该如何淬炼五大霸主级荒古巨兽本源？”

    “很简单，找到五大霸主荒古巨兽沉睡之地。这处地方不难找，就在修罗域的极乐之地，若能找到，你就突破桎梏了。”冷无言说道。

    “为何帮我？”林墨问道。

    “我不是帮你，是在帮我自己，你越强，我杀了你后，就能变得更强。”冷无言说完，瞥了林墨一眼道：“再不走的话，你就在这里等死吧。那个家伙的本体马上要复苏了……第十二剑帝……可惜，我实力没能恢复太多，不然真想与他一战。”

    “那你呢？”

    林墨看着冷无言道，虽然早已知晓不是以前的冷无言，可这从小一起长大的发小，他还是会有些担心。

    察觉到林墨眼中的担忧，冷无言避开了林墨的直视。

    “我讨厌你刚刚的眼神，再这样看我的话，我立即出手斩了你。”

    冷无言瓮声说道：“我也会前往修罗域，等你变得足够强大的时候，我会前来亲手杀了你。现在，给你半刻钟时间，立即离开这里。不然，你就在这里等死吧。”

    林墨没有再多说什么，深深的看了冷无言一眼后，说道：“保重！”

    咻……

    林墨破空而去。

    目送林墨离开，冷无言神色透着异样，原本的冰冷渐渐消散了几分。

    “该死的前世意识……还要再扰动我么？”

    冷无言面色微变，“我真不明白，你如此之弱小，为何为了他还在勉强支撑着。莫非，你以为你能复苏？还是说，你能帮得了他？真是够幼稚的，你根本无能为力，在我眼里，你就如同蝼蚁一样。你说我杀不死你？没错，现在是对付不了你，可以后未必。”

    “尽快融入我的意识吧，别再挣扎了，这样做对你我都没好处。”冷无言喃喃自语道，在他的识海中有着一道微弱的意识存在，那意识倔强至极，这是他前世意识，残留的一丝残念而已。这种残念，以往随随便便都能吸收，然而现在却始终无法吸收。

    冷无言缓缓抬起头，遥望着正在缠着轩辕命的青气，看着那一缕青气越来越弱，他知道这一缕青气已经支撑不了多久了。

    再看轩辕皇朝的那位大帝，此刻正被尨压着打，显得极为狼狈。

    在等待了大概半刻钟后，冷无言迈步踏入虚空中，尨紧跟而上，而萧帝二人迟疑了一下后，最终还是留在了轩辕皇朝中。

    唪！

    最后一缕青气焚灭了。

    轩辕命踏空而出，目光漠然的瞥了萧帝二人一眼，“念在你们还人情的份上，再加上我轩辕皇朝需要用人，就饶你们一条性命。若有再犯，本尊必亲手震杀你们。”

    “多谢皇主不杀。”萧帝二人对视了一眼后，无奈拱手。

    “要不是本体没完全出世，岂能容他们跑掉……没想到，那个家伙也出现了……真是大乱之世啊，什么人都会冒出来……不过，现在可不是上古时代了。当年差点颠覆三族的万古妖族第一帝，就算重生了又如何，如今的妖族早已废了，根本无法重新恢复当年的荣光。光凭一个人，又能做得了什么？”轩辕命有些忌惮的看着虚空留下的一缕冷无言的气息。

    这时，整个轩辕皇朝的大地剧烈颤动了起来。

    唪！

    一柄巨剑从地底穿出，仿佛斩开了大地的无上之剑，这是一柄帝剑，代表着第十二剑帝出世的帝剑。伴随着帝剑出世，整个轩辕皇朝百万里高空绽放着锐利至极的剑芒，盖天的剑芒和异象丛生。

    “参见皇主！”

    轩辕皇朝上下，纷纷对着高空的帝剑跪拜而下。

    这是皇主之体所化的帝剑，而这柄帝剑，就是轩辕命的本体，自然可化剑，也可化为人。

    ……

    神城废墟中。

    林墨缓缓走过，看着满地的尸骸，看着原本喧嚣热闹的神城，如今已被夷为平地，上层中层和下层，皆已经彻底崩塌了。

    神城没了……

    林墨面色紧绷，手捏得紧紧地，指甲深深嵌入手掌心中。

    这时，林墨看到了熟悉的人。

    那是一具尸体，一位人皇的尸体，看着那位人皇死死抱着一名遗族人皇，用自身力量引入对方体内同归于尽的时候，林墨眼眶的泪水在滚动。

    这位人皇他认识，当初林墨敲过这位人皇一笔。

    对于这位人皇，林墨原本并不大喜欢，因为对方被神城养着，却不做任何事。

    然而，这位人皇却死了，为了神城，以自己的命换了一位遗族人皇的命。在此刻，林墨发现，自己一切的喜好根本无法成为判断的标准。

    这位人皇怒睁的眼睛一直都没闭上，他似乎在看着林墨，似乎在告诉林墨，你看现在的我当神城的人皇够不够这个资格。

    “你够这个资格，你是神城的人皇，这辈子是，以后也是……”林墨的泪水横流而下，他默默的将人皇的眼睛合上了，“你们休息吧，你们没护住神城，不能怪你们。神城数百万成员的死，来日我必让三大皇朝和遗族为此付出代价……”说到后面，林墨身上涌起了无比惊人的杀意。

    那满地的尸骸，死去的神城成员，林墨没有去动，而是一步步走过，将所有逝去的神城成员的死，以及他们临终时的模样刻在心中。

    林墨看到了下层曾经遭遇到的那些新晋成员，他们和林墨一起加入神城，如今却已为神城战死于此地，那一张张熟悉的面容不断在眼中闪过。

    林墨脸上的泪水变得赤红了起来，那是血泪，为无数死去的神城成员而流的血泪。

    啊……

    林墨猛然昂起头，朝天嘶吼。

    恐怖的力量席卷而过，大地纷纷沉陷而下，神城数百万成员的尸体，全部埋葬在此地。做完这一切后，林墨破空离开了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

