    古代的动力只有两种，人力和畜力，顶多河边的做一个水车，利用一下水力。

    中土的水力磨坊并不多见，西方比较多见。

    所以当苏云说不用人力的时候，房玄龄想到的第一个是事情就是用畜力。

    苏云笑道：“不是，我不用人力也不用畜力，我用机器。”

    李世民三人第一次听到“机器”这个词。

    杜如晦问道：“姑爷，何谓机器？”

    苏云说道：“机器就是自己动，自己干活，人只需要看着它们干活就行。”

    三个人想了想，想不明白到底什么意思。

    最后李世民说道：“是不是就跟驴拉磨一样，人看着？”

    苏云忍不住笑道：“可以这么理解。”

    房玄龄吐槽道：“姑爷，你这还不是畜力。”

    苏云笑了笑，没有继续解释。

    机器对于他们来说太遥远了，解释不通，等做好了蒸汽机，他们自然就知道了。

    天色已晚，当天晚上他们就在苏家庄住下。

    吃完了晚饭，李世民实在觉得无聊，把蔡新和杜如晦拉着打麻将。

    四个人噼里啪啦打了一晚上。

    ....

    ...

    第二天一早，李世民和房玄龄、蔡新三人先回长安城，杜如晦留下来陪着苏云处理棉花的事情。

    杜如晦是兵部尚书，他打算看看棉花能不能作为冬天军队作战的保暖衣服。

    张珂很快找到了摘棉花的农夫，周围村镇的百姓听说苏家庄有活干，抢着来报名。

    苏云给的工钱比其他人高，来这里干活能赚钱。

    张珂告诉苏云，估计一天半就摘完了，不需要三天时间。

    到了第三天下午，棉花地里的棉花全部采摘完毕。

    苏云让张珂给大家发了工钱，同时每个人送一袋红薯。

    杜如晦看苏云如此花钱，忍不住说道：“姑爷，你虽然家大业大，但这样花钱恐怕也不够啊。”

    “你都给了双倍的工钱，怎么又给红薯。”

    杜如晦感觉苏云花钱太大方了。

    张珂笑道：“杜账房，我们庄子里的铜钱太多了，不用出去会长铜锈。”

    “至于那些红薯，我们地窖里也太多了，都发芽了。”

    “我们给了他们，他们可以拿回去吃，也可以拿回去种。”

    红薯要推广出去，所以苏云才送的。

    至于铜钱，确实太多了，不用完会生锈。

    杜如晦听得吐血，这特么才是最狠的装比。

    “姑爷，钱太多，不如送我一点吧。”

    杜如晦笑眯眯地说道。

    李世民不在这里，杜如晦感觉自己可以贪污一点。

    苏云笑道：“老杜，你刚才还劝我勤俭持家，现在又想跟我打秋风，没有！”

    杜如晦碰了一鼻子灰，早知道不说那些话。

    棉花采摘完毕，接下来就是把棉花籽和棉花剥离开来。

    棉花籽有用，明年送给关中之地的老百姓，让他们拿去种植。

    按照苏云的估计，三年到五年的时间，长安洛阳附近能种植棉花。

    挑棉花籽是一个精细活，就由庄子里的农户来做。

    花了几天时间，全部棉花籽挑出来后，再储存起来。

    挑好的棉花装在袋子里，一摞一摞跟雪一样。

    苏云让张珂准备马车，把这些棉花全部运到长安城的纺织作坊去。

    棉花很多，而且蓬松，必须通过按压缩小体积，然后运送。

    一车车的棉花装上了马车，运往长安城。

    苏云和杜如晦押车，进了长安城。

    棉花运入纺织作坊的时候，李世民和皇后也到了。

    他们收到了杜如晦送来的消息，说今天棉花能到长安城。

    李世民看着一车车的棉花，感觉再扫雪一样。

    冬天宫里的雪太多，就会这样铲起来，然后装框运送到宫外去倒掉。

    “女婿，你这棉花就这样直接做衣服？”

    李世民问道。

    苏云说道：“当然不是，这样怎么做衣服？”

    “我要先把棉花做成棉线，然后纺织成布匹，再做衣服。”

    “后续就是纺织厂的事情了，这个事情我打算让陈云锦负责。”

    听说让陈云锦负责纺织厂，皇后很诧异，问道：“女婿，她知道如何纺织？”

    李世民也等着苏云的回答，他感觉苏云和陈云锦之间是不是有什么不可告人的交易。

    说好了，陈云锦去苏家庄当婢女的，怎么又让她负责纺织厂？

    苏云说道：“她在庄子里的时候，我教了她怎么纺织。”

    在苏家庄避暑的这段时间，苏云手把手教了陈云锦怎么防治，纺纱机的原理，还有如何管理一家作坊。

    古代的女子本来就会做女红，和纺纱也有相通之处。

    陈云锦通过几个月的学习，懂得七七八八，加上前期由苏云负责纺织作坊的管理，让她当厂长没问题。

    李世民皱眉道：“就这样？”

    他还是觉得苏云和陈云锦有不可告人的秘密。

    苏云说道：“还有，纺织厂基本都是女工，如果让一个男子管理，恐怕会有人非议。”

    女人手巧心细，纺织厂肯定是女工多。

    如果厂长是个男的，就怕外面非议。

    让陈云锦这个女厂长管理，外面的流言蜚语会少的多。

    李世民点头道：“原来如此，那为什么不让小倩来管？”

    小倩跟着苏云的时间更长，而且懂得肯定更多。

    苏云说道：“我苏家庄还要她来管呢，她又不是三头六臂。”

    李世民这才没话说。

    接下来的时间，苏云忙着招募女工，然后教授纺织技术。

    刚开始的时候，长安城的女子不太愿意来。

    在她们的眼里，纺织就是自己在家里织布，这种大型作坊还是头一回见到。

    而且苏云招募的人特别多，一次要五百人，她们不太相信。

    所谓重赏之下必有勇夫，苏云给女工开出了很高的价钱，五百人还是很快招满了。

    纺织作坊就这么按照计划开工了。

    棉花先处理好，打成纤维状，然后纺织成棉线，然后是棉布...

    ....

    ...

    青龙坊酒坊。

    陈云锦手里拿着账本给苏云汇报纺织厂的生产工作，苏云仔细听着。

    “我们现在有个问题，棉花不是太够，今年的棉花已经用了三分之一了。”

    “按照这个速度，我们年后就能用完，那时候女工没事做，是不是考虑裁员？”

    陈云锦对工厂的管理很顺手了。

    苏云说道：“不，没事干就培训，工资照发。”

    “第一年的棉花不多，但后面就多了，如果裁员，明年又要招募培训，成本更高。”

    “棉花用完后，我打算开始教她们做衣服，把棉布变成棉衣。”

    裁员太短视了，苏云以后的产业越来越大，需要的工人只会越来越多。

    棉布出来后，棉衣可以开始制作了，这些都需女工。

    “好，就按照家主的意思来。”

    陈云锦收了账本。

    苏云喝了一口茶，笑道：“有个事情需要你去安排一下。”

