    迷迷糊糊刚要睡着，就感觉被子一侧突然一沉，连人带被子一起跌入了一个坚硬的胸膛。

    惊呼一声，两只小手用力扒拉被子，探出头，一怔，她是在做梦吗？

    谢予怎么会出现在这里。

    “你......”

    十指推了推他的胸膛，从被子里挤出来，往后退了两步，半跪半坐在床边，往后一倚，笔直着脊背，“哐当”一声，头朝地，两腿倒竖在床边。

    “啊。”

    好在床并不高，不然肯定磕出血。

    谢予把被子一丢，身体微微前倾，薄唇微动，只几秒，又坐得笔直，轻轻一笑。

    “你乱动什么？”

    谢末桃一只手扒着床沿，另一只手揉了揉头顶，从地上爬起来，都不过来扶一下吗？

    纤细的小腿一蹬床沿，直接站在床上，手里攥着不知道从哪儿找的按摩小锤子。

    两步走到谢予面前，左腿在后，右腿在前，眼神故作凶狠，乌黑的长发凌乱地散着，像一只炸毛的奶狮子，抬起手臂，小锤子抵在他的胸膛上，另一只手掐着细腰。

    “说！是不是今天晚上找别的女人去了？”

    声音软嫩乖张。

    “现在是凌晨一点，谢太太。”

    后面三个字一顿，声音沙哑，好似有一根电线，从她的耳蜗钻进去，触碰心脏，一颤。

    凌晨一点，挂电话的时候是十二点，从宁城到金城航班用时四十五分钟......

    好像他确实没有时间做什么。

    谢予感觉到抵在自己胸膛上的小锤子一松，眉宇间的肌肉放松下来，以前被手枪抵在身后的时候，他都没紧张过。

    看到她站定在床上，纤细白嫩的小腿明晃晃的，睡裙本来垂在膝盖处，现在皱皱巴巴的，腰腹以下的曲隐约的完美曲线任由月光作祟，似是若有若无的引诱，每一处肌肤都在跟眼前的男人叫嚣。

    一抹莫名的撩火从他晦暗不明的双眸蔓延到指尖。

    谢末桃半天哦了一声，抬眸望去。

    谢予笔挺地站在地上，指尖微微一动，好似陷入了某种情绪，敛眉垂睫，眼下的青色格外显眼，视线凝结却没有落点。

    “你是不是很困了？”

    他应该一整天都没有休息了吧，上半身微微前倾凑到他面前，小手扯了扯他的衣角，惊奇地看着他眼下的乌青。

    不经意的小动作彻底勾动了山火。

    谢予噙着薄笑，黑眸幽沉，一把按住了她，将她往自己怀里一掼，封住了柔软的唇。

    谢末桃双眸片刻的惊讶，努力的瞪大眼睛，长睫扬起，逐渐迷蒙，眼底嫣然欲滴，被他吞住了所有的呼吸，甘甜逐渐被吸走。

    胸前突然空落落的，隔着布料贴在他温热的胸膛上，下一秒，软塌塌地倒在了身后的床上。

    片刻，房间里压抑凄然的呜咽声宛如细针，汗滴从脊背滑落打在胳膊上的嘀嗒声，一下下扎进了谢予心底最柔软的秘境。

    第二天，清晨。

    落地窗干净明亮，刺目的日光倾洒在白色的地毯上。

    谢末桃醒来，下意识往另一侧看，空无一人，揉了揉眼睛，昨晚是做梦了吗？

    穿上拖鞋，走到客厅，环顾四周，门口放着谢予的拖鞋，整整齐齐，没有挪地方。

    只是餐桌上放着一盘三明治和一杯热牛奶，冒着徐徐热气。

    星眸抬起透着明亮的光，不是梦！

    她走过去，十指握着杯子，牛奶的热气混着三明治诱人的香气暖到心窝里。

    看在他走之前做了早餐的份上原谅他昨晚蛮狠的行为，每天晚上好几个小时的晚间运动，估计她白天不用运动都会日渐消瘦。

    嘴角上扬成好看的弧度。

    宁城，律所。

    汪晓雨心事重重地坐在工位上，双瞳盯着桌子上的文件，眼神却没有聚焦。

    刘姐不知道什么时候站定在她身后，轻轻拍了她肩膀两下，都没有反应，眼角低垂，长叹一声。

    “晓雨。”

    汪晓雨吓得一激灵，看到是刘姐，回过神来，立刻站起来，手磕在桌沿上，吃痛一小声“哎呦”，把手缩回去放在身后，一只手攥着另一只手。

    “刘姐，我......”

    “跟我出来一下吧。”

    刘姐打断了她的话，看了一眼办公室里纷纷抬头的同事。

    有些话若是在这里说，小姑娘都脸皮薄，面子上过不去。

    汪晓雨跟在刘姐后面，紧抿着嘴唇，楚楚可怜，双瞳转动，心知肚明犯了什么事。

    两人一前一后走到休息区。

    刘姐扭头看着她这个样子，好似多说她一句，就要哭出来了，心中的气愤消了一大半，汪晓雨跟她的女儿一般大，刚走出学校的半大孩子，不懂事也怪不得她。

    轻声细语，却意味深长地说。

    “乔助理今天早上来找我，说昨晚你误打误撞闯进了谢律师的房间。”

    “晓雨，你心里在想什么我一清二楚，不该有的心思早点断了。”

    “之前有不少实习生明知道谢律师已婚，仍对谢律师投怀送抱，咱们律所容不得心思不正的人，你明白吗？”

    汪晓雨一惊，眼睛睁得很大，肩膀突然一紧，谢予结婚了？那天来找她的那个女人是他的妻子，为什么？那个女人有什么好的。

    心中愤懑，却极力压抑着，眼底只流露着失望和伤心，顿了顿，嘴角轻轻扬起。

    双瞳清澈，无比单纯的看向刘姐。

    “刘姐，我不知道......谢律师已经结婚了。”

    好似受了极大的委屈，眼瞅着眼眶里的水珠就要掉下来了。

    她很聪明，并不解释昨晚是不是误入谢予的房间，坦然地承认对谢予的心意，却说并不知道谢予已经结婚了。

    只一句话刘姐对她的戒心全消了，欣慰地看着她。

    “晓雨，你是这一批实习生里最有天赋最刻苦的，我也希望你能一直留下来。”

    拍了拍她的肩膀，点点头，转身离开。

    汪晓雨抬起头，望着她的背影，眼神如一把锋利的刀子，不屑地重重眨了一下眼睛。

    从小到大，她就是不认命，所以现在才能站在这。

    如果认命，她小学都读不完，估计早被该死的赌徒爹嫁给什么人抵债了。

    谢律师还年轻，离一次婚没什么大不了的。

    原以为不过就是闷骚，哪个男人对主动献身的美女能坐怀不乱，经过这两次事情，她算看明白了，谢予不一般，事情变得更有趣了。

    嘴角轻蔑一笑，似是计上心头。

