    “敖羽皇，死掉一位族人而已，有什么大不了的，物竞天择，强者生存，弱者淘汰，敢进入万神墓地，就得做好陨落的想法，这里可不是善地。敖羽皇，你敢说你手中没有我妖族天骄的性命？”

    小鹏王冷然道。

    “你……”

    敖羽皇当然不敢说自己没杀过妖族天骄，他杀过的妖族天骄可不少，因而没办法反驳小鹏王。

    不过妖族天骄数量多，而龙族天骄数量很稀少，每一位龙族天骄未来的潜力都很大。

    正因为如此，死掉一位龙族天骄，对龙族来说都是严重的损失。

    毕竟龙族对小鹏王不满，其他族群也都对小鹏王不满。

    可现在他们都处于正常区域，不可以厮杀出手。

    况且，妖族天骄们数量多，且基本没怎么受伤，因为他们提前出来了。

    论实力的话，妖族仍旧占据绝对的优势，即便没有禁止在正常区域出手的规定，他们也不敢对妖族出手。

    “萧馨儿出不来了！”

    拓跋伤和万紫心皱眉看向了神族大帝的尸骨之地。

    虽然隔着空间屏障，他们看不到里面的情况，但里面的情况也可以猜测一二。

    “神识无法探入尸骨之地，不然真想见识一下神族大帝尸骨出手的情况。”一位黄金巨人族天骄微微道。

    “诸位天骄若是想要知道里面的情况，我倒是可以做到！”

    小鹏王取出一面珠子，催动法诀，一道光芒射入到了尸骨之地中。

    紧接着，一副虚拟投影画面呈现在珠子上方。

    虚拟画面正是尸骨之地的情况，虽然不是很清晰，但在场的天骄们基本都可以看清楚里面的情况。

    尸骨之地。

    十来位天骄站在尸骨之地边缘，拼命攻击空间壁垒。

    可惜神族大帝领域封锁尸骨之地，他们竭尽全力，施展各种底牌都无法出去。

    就在这时，领域之中一缕杀机跨越长远距离而来。

    那是神族大帝尸骨的目光！

    神族大帝一开始攻击了萧馨儿，但不代表他只杀萧馨儿一人，凡是被他领域覆盖的天骄俱皆是他杀戮的目标。

    尸骨之地边缘十来位天骄试图逃走，自然吸引了神族大帝尸骨的注意。

    神族大帝尸骨虽然没什么智慧，仅仅凭借着一股意志以及本来出手，但却不代表他什么都不懂。

    本能意志下，他觉得那十来位天骄要逃走，自然要出手杀死他们。

    “不好！”

    十来位天骄瞳孔猛缩，浑身都在颤抖。

    当即，他们就准备继续逃，围绕在尸骨之地飞奔，不敢停留下来。

    可神族大帝尸骨的攻击几乎无视了距离，速度也无比之快，哪里是他们可以躲避的。

    轰！！！！

    一根战矛撕裂虚空轰击在一名矮人族天骄身上。

    几乎在瞬间，那名矮人族天骄就被粉碎了肉身，连灵魂都被泯灭了。

    一招秒杀！

    噗噗噗！！！！

    一位位天骄在神族大帝尸骨的攻击化作了灰烬，他们根本挡不住神族大帝尸骨的攻击。

    外面。

    “好可怕的神族大帝尸骨！”

    敖羽皇瞳孔猛缩道。

    仅仅一丝意志控制的神族大帝尸骨发挥出来的实力远超了半神，即便一些行星级巅峰的神灵遇到这样的神族大帝尸骨估计也只有死路一条。

    甚至可以说，一些恒星级巅峰的神灵也难以奈何这尊神族大帝尸骨，并不是打不过，而是根本伤不到神族大帝的尸骨。

    这可是神族大帝的尸骨，肉身防御力何等变态，估计连半帝的攻击都没办法给神族大帝尸骨造成伤害，打不伤只能防御，这还怎么打？

    “萧馨儿还没死！”

    小鹏王目光锁定了画面中的萧馨儿。

    他清晰看得出来萧馨儿受伤很重，但恢复速度也很快。

    不过即便如此也没什么用处，等神族大帝尸骨将其他天骄全部杀死之后，便轮到萧馨儿了。

    萧馨儿可以挡住一次攻击，却绝对挡不住第二次攻击。

    总之，萧馨儿必死无疑！

    万神墓地之外。

    妖族的神妖帝君哈哈大笑，因为他正注视着投影出来的一个画面，那个画面正是神族大帝尸骨之地外面的画面。

    他看不到尸骨之地的情况，但却可以看得到小鹏王投影出来的画面。

    “这个杀死我族十七位天骄的人族天骄终于要死了！”

    神妖帝君暗道。

    宇宙佣兵协议那边。

    红尘帝也注意到了萧馨儿的情况，不过只是微微叹息一声：“可惜了一位天骄，若是萧馨儿陨落，天骄圣地估计会十分后悔吧，万神墓地虽然机缘多多，但危险也多啊！”

    萧馨儿陨落与否，他不是很在乎。

    毕竟萧馨儿不是他宇宙佣兵协会的天骄，不过若是萧馨儿陨落了，天极圣地估计也会因此怪罪宇宙佣兵协会。

    但作为五大巨头之一，宇宙佣兵协会也不会太在乎天极圣地的态度。

    可以说，此时几乎所有人都认为萧馨儿是必然要陨落了，因为那是神族大帝尸骨复苏，谁能够挡得住？

    ————————————

    尸骨之地。

    萧馨儿不断催动盘古真身恢复伤势，而旁边被轰碎一条胳膊的林天也将手臂重新愈合恢复了过来，不会影响战斗力。

    “林天，我们要死了吗？”

    萧馨儿出奇得镇定，一点也没有恐惧。

    “不，我们不会死，这尊神族大帝尸骨不会一直战斗的话，只要坚持住一段岁月，神族大帝尸骨中的大帝意志会恢复平静，那时候就安全了！”林天道。

    “可我连一招都差一点挡不住，如何抵挡一段时间？”

    萧馨儿无奈道。

    “交给我吧！”

    林天目光坚定，眼中之中充满了无谓以及自信。

    “林天，你有把握挡得住神族大帝的尸骨？”萧馨儿惊讶。

    她清楚林天不会在这个时候开玩笑，必然是真的有办法。

    一想到这里，萧馨儿心中燃起了生还的希望！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

