    “热搜？什么热搜？”

    徐文愣了一下，脱口而出。

    于光光笑着说道。

    “你快去看手机，《人生一串》上热搜了，热搜第7名！”

    听到于光光的话，徐文打开了围脖页面。

    果不其然在围脖的热搜看到了挂在热搜第7名的《人生一串》

    “倒是出乎我的预料”

    徐文笑着说道。

    并没有，他此时有过猜测.....

    听见这句话于光光的心情显得格外的好。

    “说不定，这一次我们真的有可能保住黄金三角的位置呢！在第三名的电视剧迎来了小高潮的情况下，我们要是能够再一次保持在第三名的位置，那么真的证明我们的纪录片站稳了黄金三角的位置了，我都不敢相信到时候，电视剧部门的表情哈哈哈哈，真希望能够看到”

    ......

    “什么？保持在第三名？不可能不可能，我们的电视剧这一期可是迎来了一波小高潮的，怎么可能《人生一串》还保持在第三名啊，上一周之所以拿到第三名的原因不过是因为调休而已”

    电视剧部门的王导演震惊道。

    此刻已经是周一的早上了，电视剧部的人一上班就讨论着这件事情。

    之前没有人讨论，那是因为电视剧部门的收视率常年稳定。

    每次周一在别的部门惴惴不安的时候，电视剧部门安详的像是退休老干部。

    稳坐钓鱼台一般，看着别的部门因为上升了一两个名次而激动不已。

    偶尔有节目因为一两个爆点，也曾经冲进第三名，但是这样的热度无一例外在第二周全部跌了回去。

    在每个月的平均收视排行里面，电视剧部门始终保持着前三的名次。

    但是今天早上显然是打破了这份宁静。

    因为昨天《人生一串》上了热搜的事情，电视台不少人都知道。

    所以电视剧部门的一些人认为，这一周《人生一串》有可能连贯在第三名。

    这让保持在第三名位置的电视剧《成长》的王导演，有些不淡定了。

    这才在刚听到这个消息的时候震惊不已。

    “不能吧，我们的电视剧《成长》在网络上的讨论度很高的，就算《人生一串》上了热搜，这一周保持前五差不多了，怎么可能继续在前三”

    在工位上王导演，放下了公文包。

    一旁的宋舟笑了笑。

    “王哥，你就这么怕被纪录片组给超过去啊”

    “你不怕啊！收视率前三的位置，我们电视剧部门一直就没有让过，我可不希望这个纪录在我这里被终结了”

    王导演开着玩笑道。

    这时走过来一个穿着格子短裙的中年女子。

    手中端着咖啡，脸上带着分不清是真开心还是敷衍的微笑。

    “哎哟，王哥，你担心什么，就算你的第三名被顶下来了，不还是有我和宋导演的电视剧嘛，有我们在电视剧部门的绩效奖金不会少的”

    王导演苦笑一声。

    “唐姐，你的电视剧《卑微作者码字记》可是能够和小舟的电视剧争第一名的，你们自然是不用担心咯，不过我的电视剧上一周就被顶了一次，这一周要是还没顶下来，等到组长回来指不定怎么教训我呢”

    “哈哈哈，你啊，就是太杞人忧天了”

    被唤唐姐的人哈哈一笑，脸上的表情显得轻松之际。

    就在这时，熟悉的“叮”的消息提示音响了起来。

    大家知道这是一周《收视情况表》发到群里面了。

    急急忙忙的打开了手机。

    王导演有些紧张所以，丝毫不敢看手机，只能通过旁人的表情，来判断自己的节目收视率到底如何。

    “怎么样？是并列第三吗？”

    “不是的！王哥，这一回没有并列第三”

    一个同事飞快的说道。

    王导演瞬间松了一口气。

    不是并列，那就说明这一次他的电视剧重回第三了？

    一旁的唐姐笑呵呵的说道。

    “你看吧，我就说了，你要放松心态，这一回不就是又重新回到了第三位置上”

    “没有并列第三，不过.....”

    之前回答的那个同事，表情有些奇怪。

    “不过怎么了？你说啊”

    王导演看了一眼那个同事之后说道。

    同事说了一句之后让开了位置。

    “您还是自己来看吧”

    王导演有些狐疑的走到了电脑面前，弯下身子扫了一眼排名。

    顿时目瞪口呆。

    “哟，这是怎么了，难道有惊喜啊”

    唐姐微笑着说了一句，同时走到了王导演的旁边跟他一起看排名情况，前一秒还保持着微笑，看完排名的下一秒就僵硬了起来。

    看着两个人不对劲的神态，一旁看戏的宋舟二话不说走了过来，排名一看。

    三脸震惊！

    ......

    “你不要忙了，你先休息一下吧，我自己来就可以了”

    刚回到家的徐文，看着胡晓晴忙忙碌碌，忍不住喊道。

    前脚从医院回来，胡晓晴又是点餐，又是叫保洁打扫卫生。

    看着徐文都替她累。

    “你不要阻止我，是我把你送进医院的，我做的这些只不过是为了弥补我心中的愧疚而已”

    胡晓晴擦了擦额头的汗。

    徐文笑了笑。

    “可你不是把我送医院去了嘛，还帮我垫付了医药费呢”

    “不是我，是餐馆，知道他们的餐把你送进了医院之后，他们愿意支付医药费”

    胡晓晴摆了摆手。

    随后掏出了手机，按了几下。

    “叮”的一声，徐文手机里面就收到了一条现实到账1万块的消息。

    徐文一瞪。

    “你这是给我精神损失费？”

    “这不是我给的，这是那家餐馆给的，毕竟是因为他们的饭菜把你送进了医院，不仅如此，他们还承包了所有的医疗费”

    胡晓晴解释道。

    徐文点了点头。

    “好吧”

    就在这是徐文的手机“叮”的一声。

    徐文正打算拿过来一看，下一秒。

    “叮！叮！叮！”

    “叮！叮！”

    ......

    数十道叮叮叮声，让徐文和胡晓晴同时一愣。

    几乎是同时有一个电话打了过来。

    一接起电话，电话里面就传来于光光兴奋的声音。

    “你知道我们这一周收视是多少名吗！！”

    “额....组长你这么兴奋，难不成是第一名？”

    徐文狐疑的说道。

    “是第2名啊！！真的把《成长》这部常年在黄金三角位置的电视剧给顶了下来啊！！”

    电话里面的于光光声音都透露着一股嘶哑。

