    让林知白如此关注柳叶，当然不仅仅是因为他有一股狠劲。

    而是因为他此刻战斗之中使用的氪命功法，激发了林知白的灵感。

    倒不是这个功法有什么稀奇的地方，事实上柳叶用的这个功法还是根据林知白创出的《道经》之中的请神上身改的。

    但就是这并不稀奇的功法，却是让此刻的林知白眼前展开了一扇全新的大门，走出了一个思维盲区。

    “过往的修行之中，对于身体都是尽可能的养护的，修行积累精气神也是在身体可以承受的安全范围内，既要变强但又不能损伤身体，影响到寿命和未来的修行潜力。

    “正统的修行方法，都是以此为准则创建，兼顾了安全性和成长性，在这个范畴之内达到最大的修行速度。

    “这柳叶之所以如此氪命，无非是抱着赢了以后赚取一大笔修行资源和灵石，哪怕阳寿耗尽去轮回司走一遭重走修行路，也是血赚不亏的打算。

    “但是对此刻的我来说，阳寿并不是一种不可再生资源，仅仅只是一种作战时候提高爆发力的储备能源而已，甚至可以主动恢复损耗掉的阳寿。

    “这样一来，我的修行功法也就不必再顾忌安全性这个问题了。”

    一念至此，眼前如拨云见月，豁然开朗。

    思索着，林知白的大脑开始高速运转。

    自创建完成，就已经很多年没动过的《仙经》，这个时候在被林知白修改。

    不用顾忌身体的损耗，甚至可以将阳寿作为一种活化身体加快修行速度的常规修行能量，基于这个理念林知白将《仙经》积累法力的速度提高到了极限。

    这个改动都是基于林知白已有的知识体系进行微调，整个过程并没有消耗太多的时间，距离成功只是差了一个灵感而已。

    随着林知白将《仙经》更改完毕，他的肉体便处于了一种极度活化的状态，寿元开始加速的损耗，但是又在林知白有意的控制蕴养之下不断的恢复。

    略微调整以后，林知白的寿元损耗速度和恢复速度持平，除此之外功法的运行路线也不再顾忌是否损耗身体，只在乎是否达到了最高效的练气路线。

    随着林知白的调整一项项完成，整个《仙经》的炼气效率极大幅度的增强，精气神恢复效率和修行速度都在不断的增加。

    最后，林知白略微一感知，就发现自己此刻的整体修行速度足足提高了三倍。

    以他此刻的修行积累速度配合代练宿主之法，每年可以积累的法力直接达到了三万年的程度，换算成普通天才的修行成果便是三亿年的修为。

    除了运转功法的过程之中，身体因为法力乱窜导致在不断隐隐的发疼之外，倒是没有任何的缺点。

    而这点小缺陷，相比起提升的巨大的修行速率来说，完全是可以接受的。

    况且，这点小缺陷也是可以弥补的，林知白打算接下来抽空推演一下身体结构，将修行功法产生的痛觉机制给关掉，这样全新的功法直接就趋于完美了。

    这样的结果，让林知白惊喜。

    这是真正的一念天地宽，也让林知白体会到了散播修行法，人人如龙以后另外一个好处了。

    随着天才的修行者逐渐的增多，整个大华仙朝之中未来将会产生越来越多的人才。

    可以与他并肩前行，一起开拓前方修行道路的真正有用的人才也将出现。

    “或许，这全球论剑不仅仅要办下去，还得在未来越办越好，成为整个人族之中最高的一个竞技舞台才行。”

    从功法的更正之中回过神来，林知白注视着全球论剑决赛上，依然打得难分难解的两人，心中低语。

    想到这里，林知白便抬手向着水蓝星的方向一指。

    “既然你给了我启发和灵感，那我也不能小气，便送你一篇疗伤心法吧。”

    ...

    随着时间的流逝，柳叶的修为还在战斗之中不断的暴涨。

    这不仅仅让他有源源不绝的法力可以使用，一招一式之间的攻击也是也来越凶猛。

    这般极限战斗的压力下，作为对手的景于也是被激发出了潜力，双手舞出了残影，将密密麻麻的暗器向着柳叶招呼了过去。

    只是终究徒劳，在柳叶越发狂暴的攻势之下，景于落败。

    战斗结束，景于面色惨白的站在属于亚军的位置上领奖。

    而作为冠军的柳叶，则是面色红润，完全看不出鏖战了一场，站在比他更高的位置领取丰厚的奖品，这一笔奖品包括灵石，武学，法术，灵药和大量的银票。

    台上，诸多观众在欢呼，为自己看到了一场精彩的战斗而激动。

    “这可能是接下来很长一段时间内，我最后以此参加全球论剑了吧。”

    享受着欢呼，柳叶面上复现些许笑容，享受着属于自己的荣耀时刻，只是心理确实有些感慨。

    这一场战斗虽然他漂亮的赢了下来，但是阳寿也即将耗尽，身体将会衰竭，要不了一个月时间估计就要去轮回司走一遭了。

    不过他却并没有伤心，有了这全球论剑的冠军奖励，他这一次转世不但可以继承这一世的天赋和血脉优化，还将新增全新的身体血脉。

    他的未来，将会一片光明。

    沉寂以后，走向更高的巅峰。

    只是突然间，柳叶神色微楞，感觉自己的脑海里多出了诸多的信息。

    《长生诀》

    查看以后，发现是一门功法。

    而这门功法的效果，便是汲取天精地气修补身体的全部损伤，是一门堪称绝世的疗伤心法。

    而这种修补，甚至包括身体阳寿的不正常损耗！

    更重要的是，这门心法被极度的简化过，修行使用起来都极为简单，但凡一个有脑子的人都可以学会并使用。

    对于喜欢氪命修行战斗的柳叶来说，毫无疑问这是一门神技了。

    这就代表着他暂时不必再去轮回司走一遭，可以靠着修养弥补过来很大一部分的阳寿，然后继续征战全球论剑，在这个大舞台上再创辉煌！

    “拜谢天帝陛下。”

    虽然这篇突然出现的功法没有标注来历，但柳叶还是第一时间敏锐的想到了这个功法可能的来历。

    整个大华仙朝之中，也就只有林知白有这样的大手笔了。

    柳叶的举动，让周围的很多人感觉到惊讶和莫名其妙，不知道在他身上发生了什么。

    随后，柳叶感谢完了，便起来开始认真的解释发生在自己身上的遭遇。

    当然，只说获传了一门心法，并没有说具体效果。

    但即便如此，也足以让整个全球论剑参赛选手和观众们激动了，因为这代表着来自天帝陛下的关注和认可，否则也不会赐下奖励了。

    借着这个噱头，全球论剑举办方武者联盟开始大肆宣传，扩大全球论剑的影响力。

    朝廷也以林知白的名义投入了足足一亿初级灵石作为全球论剑的奖金池，顺便将全球论剑无限制战斗分组的举行间隔提高到了十年一次。

    平时就打打常规的表演赛和小组赛，为全球论剑磨炼选手积累人才，十年再举行一次总决赛。

    一亿灵石的奖池，再加上有可能得到天帝陛下青睐，赐下赏赐。

    这下子，即便是那些身家丰厚的修行者们，这个时候都坐不住了。

    纷纷摩拳擦掌，开始备战下一届的全球论剑。

    可以预见，下一届的全球论剑将会更加精彩。

    而林知白也在期待着，期待自己可以从这全球论剑不断涌现的天才身上，学到一些新的灵感。

    便在这种期待之中，林知白继续将绝大部分的精力和时间都投入到了对于空间能力的研究和解析之中。

    只是这全新的领域，涉及到的数据和信息实在是太过于庞大，即便是以林知白此刻的智慧也感觉到进度缓慢，不得不制造出了更多的水蓝四号超级计算机辅助研究。

    好在，虽然研究进度缓慢，还时常卡壳，但终究还是一直在往前推进。

    在逐渐的，走向最终的胜利。

    按照现在这种进度，大概三百年以后便可以取得彻底的突破。

    也是在这个过程之中，全球论剑也在一届届的举办下去。

    随着参赛者的修为和战力越来越高，比赛也是越来越精彩，林知白也在持续关注。

    虽然自柳叶之后，再没有人启发林知白在根本修行上面作出突破，但是层出不穷的斗战法门还是精彩纷呈，让人大开眼界。

    也是在这个过程之中，林知白逐渐的重构出了三花聚顶以后，也就是天人境界的战斗方式，对于力量的运用效率不断的攀升。

    而这，也使得林知白在同样的修为境界之下，战力凭空增加了三倍有余。

    这也并不是极限，在全球论剑举行到第七届的时候，一个名为萧明月的绝世剑客出世。

    其领悟了极为霸道的剑皇意境。

    号令万剑，莫敢不从！

    明明只有初入五气朝元的修为境界，却是爆发出了极度惊人的战力，便连蝉联三届冠军，已经达到天人五重七魄归一境界的万花剑花无涯都不是其对手。

    虽然花无涯比起萧明月高了两个大境界还有多，战力差了上百倍不止，但是他压根就没有在萧明月面前拔剑的资格，直接被一剑击败。

    虽然萧明月的一剑，使得天光暗淡，极寒蔓延，威势极大。

    但很多参赛选手依然不服，觉得花无涯是看上了萧明月的美貌，甘当绿叶配合她打假赛。

    能够越级挑战已然是斗战天才，但能越两个大境界，那就不是天才了，只能说是不合理，毕竟双方光是基础的法力就差了上百倍。

    你再怎么天才，也要讲究基本法才行。

    武联裁判团和诸多不服气的参赛选手上前称量萧明月的成色，结果和之前的花无涯没有任何区别，甚至还不如对方，全都被一剑轻松拿下。

    干脆利落的击碎了所有人的质疑，没有丝毫的狼狈，显示出了绝对的压制力。

    “意境吗？”

    林知白全程目睹了萧明月一剑击败花无涯，又干脆利落碾碎所有质疑的过程，口中低语着。

    武道修行，是有意境这个说法的。

    剑有剑意，刀有刀意。

    领悟意境以后，一门武学才有了灵魂，才可以发挥出完整的威力。

    意境更上一层，除了可以调集自身的精气神发挥出武学的全部威力，更可以汇聚巨量的天精地气，加强武学的威力，使得战力几何倍的飙升。

    林知白的意境，便是处于这个层次。

    而这萧明月的意境，则要在这个基础上更上一层楼，她真正的达成了天人合一的至高精神意境。

    身心与天地交融，不仅仅可以汲取凝聚天精地气，更可以调动周围空间之中的光热辐射磁场引力等一切的日月星辰之力。

    一剑出，等于牵动了一片空间之中的一切力量和山川大势。

    以这股庞大的力量加持己身，再配合身为剑客一往无前的锋锐，强行弥补了法力的差距，形成了这般越两个大境界战斗的强悍战果。

    明悟了刚才这一幕的深层次含义以后，林知白的身上凝聚出一股极度锋锐的意志。

    这股意志在磅礴精气神的浇灌之下，按照萧明月的意境运转方式在不断的升华成长，很快的林知白整个人都变得像是一柄锋锐的利剑。

    创造知识很难，但是学习知识却很简单。

    以林知白深厚的底蕴，此刻的他在飞速的掌握着剑皇意境。

    这个时候，整个太阴星，甚至极为遥远的水蓝星上，都可以感觉到一种凌厉的感觉映照入心神世界之中。

    “这是何等恐怖的剑意，感觉这一剑甚至可以将星辰斩落。”

    萧明月清晰的感觉到了这股剑意是从太阴星上传递出来的，跟她具备的剑皇意境如出一辙但又强大了不知道多少倍。

    她知道，这是双方法力的差距造成的。

    但很快，在萧明月的感知之中，天际尽头那股浩瀚的剑意还在升华。

    如果说之前双方的差距在于法力，那么此刻就变成了一种真正的层次与境界上的差异。

    林知白在向着更高的剑道境界迈进！

