    太阳渐渐从海平面降落至地下，晚霞那火红的颜色也逐渐消退。

    潮水渐渐平息。

    比雕带着湿漉漉的疲惫身躯喘着粗气降落到哲也的身边。

    哲也欣慰的拍了拍它的翅膀，拿出毛巾马上给它简单擦拭了一下。

    两个多小时的训练中，比雕对于勇鸟的掌控几乎是有了肉眼可见的提升。

    从一开始第一次仅仅勉强冲破了海浪，甚至于出去之后有些失去了平衡，让哲也的心看得一颤一颤的。

    毕竟这也是他第一次利用自然的力量来训练，可不是以前一样靠着机器是可控的。

    到后来最后的时候，比雕已经能够破开一部分的浪头，勇鸟的能量将海浪的中间部分洞开了一部分，使得自己可以顺畅的冲出去。

    当然，哲也知道这还只是一个开始，比雕的掌握还远远不够。

    目前最多只能算是一个最为初级的阶段，接下来的目标就是让比雕使出勇鸟之后就可以击溃一整个浪头，像刚刚那只三合一磁怪做到的那样。

    完成这个目标之后，还需要进一步的压缩勇鸟技能的能量，到最后让能量汇聚在表面，一瞬间穿过并且击碎至少三个浪头。

    这最后一步不仅仅需要对于能量的掌握，对于平衡、速度、时机都有着极为高的要求。

    哲也只是希望在这待在这里预计的一个半月中，比雕尽力而为，能掌握到什么地步是什么地步。

    是的，他准备在这地方待个一个半月左右的时间，延长一下计划。

    虽然石丸子因为自身的特殊性，所以前期只要有充足的能量供应即可，不需要做太多的额外训练，但是短时间内提升到可以进化为地幔岩的程度也是不现实的。

    何况还要为庞岩怪进化做下一步的准备。

    而力壮鸡更不用谈了，别看离进化只有几级的范围，但是它又不是只需要吃就可以进化了的，还需要加以其他方面的培育。

    同样也是提前针对进化后的形态稍微做一下预备工作。

    以当初比比鸟进化成比雕的速度来看，差不多也需要一个月的样子。

    嗯，用个很简单的数字说明一下就是他现在身上还有690w，但是这一个月如果他什么都不干，大概到时候会负债个一两百万的样子。

    要知道，这是因为他提前花了八百万给石丸子准备了差不多勉强够两个月左右的量的特殊岩石才有的结果。

    要不然怎么说真正的训练家都是一个费钱的职业呢。

    如果不是因为尼比道馆的五折优惠，以及他和零号的最高效率的培育方式，甚至远不止这些消耗。

    哲也估算了一下，一般人倘若想要做到和他一模一样的效果，大概也就花个六千多万的样子就能做到了吧。

    至于和自己一样砸两千万都不到想有什么成果，笑死，梦里想想算了。

    他表示有挂我就是这么牛，就是这么任性。

    当然，在这里可以待上这么久的原因还有一个，在于他刚刚顺便去看了一下赏金猎人公会的任务。

    他发现可能是因为有许多训练家聚集，所以高等级的任务也有不少人会选择在这里作为第一发布地点，数量不少，有利可图。

    至于说挑战道馆和得到徽章参加大赛的事情，他倒是不怎么着急。

    无非就是去一个城市直接挑战道馆走人而已，算上赶路和预约、休息的时间，一个道馆三四天就能完成，顺利的话一个月就可以收集完剩下的七个徽章。

    之前想着每个城市逗留一会是为了抢任务做赚钱，现在这里既可以训练，又可以赚钱，少了徽章根本不是什么重点问题。

    一边思考着未来一个月的计划，哲也一边给比雕清理着身体。

    和他一样行为的还有旁边的训练家们，每个人都尽心尽责的照顾着自己的精灵。

    精灵世界坏人自然不在少数，但是即便是他们坏事做尽，大部分人对于自己的精灵都是无比爱护的。

    对于一些不好的言论或者行为，很多人都无法接受，所以像雷嗣那天在船上发表那种意见才会被人教育，即便他说的也是一种现实。

    这个世界的人从某种意义上来说，也非常的可爱呢。

    忙碌的哲也带着笑，这么久了习惯之后，他倒是很开心自己来到了这个世界，虽然和上辈子的记忆里的样子有所区别，但是这里更加生动真实。

    只不过偶尔也会怀念一下以往罢了。

    随着他的清理，比雕情不自禁的发出了舒适的叫声，用自己硕大的脑袋蹭了蹭哲也的胸口。

    他顺手撸了一下比雕头上美丽的头羽，手感极佳，顺滑无比，然后一把推开。

    别闹，还在干正事呢，用眼神警告了一下还想皮的比雕，它立刻乖乖的俯下身子立在了地上。

    过了一会，拍了拍手，哲也微微喘了口气，总算是完成了清理，这可是个力气活，工程量不小。

    又不仅仅只是擦干净，不然比雕直接用热风把自己烘干都行，需要进行仔细的护理。

    比如说两侧羽毛的密集程度观察，是否需要训练家进行人工的干预，又比如说爪子的指甲长度和锋利程度是不是符合自己对战的习惯需要调整，这些都要一一去关注。

    精灵保持身体的整洁也是必须的，除了关系到自身的健康状况以外，训练家在这过程中和精灵建立起的羁绊才是更为重要的。

    当然这些不是每天都要做的，基本都是定期或者每天定量完成一部分的内容，哲也今天也只是顺便把护理时间提前了而已。

    比雕的体型还不算大，旁边那个暴鲤龙的训练家还在苦兮兮的刷啊刷，看样子才距离完成今天清理目标才不到一半而已。

    看着对方满头是汗的样子，哲也仿佛预见了自己以后给庞岩怪甚至更多巨型精灵清理的模样。

    咧了一下嘴巴无声的笑了一下，他收回比雕转头就走。

    只要我不看见，我就不会想象，以后的事情以后再说，逃避可耻，但是目前有用就行。

    他还赶着回去给三只精灵准备晚上的食物呢，可不能饿着。

    嗯，他绝对不是为了逃避现实才走的。

    暴鲤龙训练家偶然间抬头望了一眼哲也离去的背影，觉得这家伙怎么走的有点匆忙，还想和他交流一下呢。

