
这一刻，郭百川自始至终端着的上人风范，顷刻间荡然无存，万道剑光临身之际，他从纳戒中取出一张金色卷轴，状若疯狂的抛到身前，声音凄厉无比。

“请金丹法旨，老祖救我！”

那张金色卷轴在空中缓缓展开，看似与寻常卷轴并无异样，然而却将宗天青向郭百川发出的万千金色剑光全都摄住，丝毫动弹不得。

紧接着，一股比灵气还要强大的力量自卷轴猛然张开，瞬间就将宗天青耗费了许久功夫的准三阶妖灵法阵撑出了一个大窟窿，灵气顿时向外逃散。

而后卷轴上传来一道苍老而又宏伟的声音。

“何人敢伤我乾昀子孙！”

那道声音顿时传到了法阵外界，谭迁左凝露两人都是假丹境修为，听到这道声音之后，全都神色震惊，面露惧色。

乾昀，郭乾昀，乾昀真人？

郭氏那个快五百岁的一代金丹老祖，都现身了？

李青宵心里闪过几丝不妙，观察即将打开的阵法空间。

阵法已经从里面被乾昀真人的金丹法力轰击散，郭百川也大松了一口气，觉得自己性命已经保住了。

然而，就在此时，宗天青却不依不饶的还在继续维持妖灵法阵，甚至对眼前场景似是早有预料。

他御使着血蟒妖灵继续朝着那道金丹法旨进攻，口中却对着一直站在身后的黑衣李耀文喊道：“就是现在，耀文！”

一直站在旁边没动的李耀文，此刻眼中爆发出一阵精光，筑基六层巅峰修为猛然爆发，自血蟒妖灵的头顶高高腾空下跃，不知何时已然出鞘的定海剑在半空中带出一道天青色流光。

此时宗天青借助血蟒妖灵与法旨内的真人法力正在抗衡，刚刚爆发之际法阵就已经被真人法力轰出了一个大窟窿，此时血蟒妖灵的千丈身形已经逐渐开始变得虚幻，从外界看法阵的烟雾也逐渐消散开来，里面的场景总算出现在外面四人眼中。

李青宵李青杰两人见到老祖尚在，顿时脸上出现一抹喜色，但随机瞧见那道金色卷轴以及其上传来的磅礴力量，顿时心神一紧。

尤其是宗天青，此刻正七窍流血，身体佝偻的宛如风中残烛，却依旧死死咬着牙在撑着妖灵法躯，为李耀文减轻那道法旨中的真人威压。

“耀文，快！”宗天青朝着李耀文大吼一声，随之便喷出一大口殷红的血液，脚下的血蟒妖灵已几乎透明，等完全消失也就代表妖灵法阵彻底溃散。

天青色流光在郭百川身前戛然而止，此间灵鱼池已被染成一片血色，李耀文手中的定海剑牵动四周灵气汇聚，一股浩瀚无垠的天青色汪洋顿时出现在他身后，席卷着磅礴灵力与滔天剑芒。

李耀文顷刻间动了！

那青色汪洋雄踞在李耀文身后，横跨周边数里之地，涵盖不知多少剑芒在其间涌动，真如大海无量般，潜藏着无尽凶险，首当其冲的郭百川更是肝胆俱裂，想往法阵外逃跑却发现自己根本就迈不出这片剑海。

李耀文不过筑基六层巅峰修为，此刻爆发出定海剑决第二式大海无量的凶威，就连在一旁观看的谭迁左凝露两人，都面露凝重之色。

就在李耀文定海剑已没入郭百川额头寸许之际，宗天青脚下的血蟒妖灵虚影也终于在那道法旨的威压下彻底消散，宗天青已经强弩之末，没能在法旨下再撑片刻，直接被碾压落地，法阵轰然溃散。

弥留之际，宗天青神色却丝毫不见惧怕，而是看着郭百川即将命丧定海剑下，露出了笑容。

无论是准三阶法阵，还是他的金光剑决，直接目的从来都不是击杀郭百川！

身为金丹世家的种子天才，郭百川岂会没有金丹真人留给他的保命之物，从头到尾，宗天青的目的都是要逼出郭百川的这道真人法旨。

而此时真人法旨已在他血蟒妖灵的纠缠下，力量消耗殆尽，再也无力去营救郭百川了。

只可惜，他身体终究已是强弩之末，那道真人法旨中的金丹法力不断侵袭镇压他的身体，宗天青最终还是倒下死去！

李耀文余光看到宗天青的气息彻底消散，眼中闪过一丝悲凉，却没有影响他手上的动作。

天青色剑气汪洋中，郭百川已是肝胆欲裂，李耀文甚至能从对方的脸上看到惊惧、恐慌、绝望！

这让他感到更加痛快！

宗婉儿不仅是宗天青嫡妹，更是他相濡以沫几十年的妻子，却由于郭百川的见色起意，最终勾起大战，甚至最后还在众目睽睽之下，将宗婉儿击杀！

这不仅是宗天青心心念念了上百年的事，更是他心中永远的痛！

此刻，大仇即将得报，李耀文心中怎能不痛快！定海剑又再度往郭百川眉心加重了力量。

李青宵李青杰两人在旁边，也是攥紧了拳头看着这一幕，不敢发出声音，心中却也在怒吼，希望郭百川快去死。

宗天青跟李耀文两人，实实在在的用生命去复仇，他们无力阻拦，更无言以对。

唯有希望老祖能大仇得报，了却心中遗愿！

可世事，总是事与愿违！

就在此刻，一道涵盖方圆上百里的强大气势顿时笼罩在所有人的头顶，李青宵李青杰两人差点一个踉跄跪倒在地。

左凝露与谭迁纵是假丹境上人，也在这道气息下低下头颅，不敢直视天空。

而首当其冲的李耀文，更是被这道气息镇压，手中的定海剑寸许也前进不了。

李青宵看到这些情况，心中已经猜到了八九层，轻叹一声。

“忤逆本真人法旨！谁给你的胆子！”

这道声音苍老而又深邃，仿若在天边响起，又像是在耳畔轻语，关键是李青宵一下子就分辨出来了，刚刚郭百川那道真人法旨里传出的声音，与这道声音别无二致。

那来人的身份，就昭然若揭了！

郭氏一代老祖，年近五百的金丹真人，郭乾昀。

法号，乾昀真人！

李青宵偷偷抬头看了一眼，乾昀真人相貌清奇，瘦骨嶙峋与寻常耄耋老人类似，只是双目狭长，给人阴险狡诈的感觉，只见他凌空虚立，完全没有御使任何法器，且周身环绕着一股强大的力量，与刚刚法旨中的力量一模一样。

这就是金丹真人才能掌控的法力！

李耀文完全回答不了他的话，在这股法力镇压之下，绕是他已筑基六层巅峰，也全无一丝抵抗的勇气。

“既无话可说，那就死去吧！”

乾昀真人的话，让李青宵李青杰两人心头一紧，顿时抬头看了过去，却记下了一幕永世难忘的场景。

乾昀真人只是轻轻一拂，宛若在他眼里，李耀文只是一只小蚂蚁。

无边法力瞬间笼罩住一身黑衣的李耀文，那个在他们心中如天神般高大的老祖李耀文，那个李氏三百年的定海神针，便直接化作齑粉，连一个字都说不出来。

李青宵身体轻微抖动了两下，眼眶中的泪水还是强忍住没流出来，微微低下头颅，什么也没说，第一时间拉住了身边正准备冲出去的青杰。

青杰整个人已经呆滞，看着老祖李耀文化作漫天的齑粉，双目空洞，似乎还不相信，紧接着怒火充斥全身，若不是李青宵拉住了他，恐怕他早就冲上去找那乾昀老祖拼命了！

真人在场，李青宵也不敢说话，害怕被乾昀真人听到，只是轻轻在李青杰手上写了一个“忍”字！

李青杰看到这个字，身体震了一下，神智才逐渐恢复，只是双目中的热泪再也忍不住，径直流出。

乾昀真人击杀李耀文，宛如只是干了一件微不足道的小事，摄回李耀文的定海剑到手上，才转过头朝着谭迁看了过来。

“本真人太久不出来活动筋骨，倒是让紫剑阁觉得郭氏好欺了，你两人便留下性命吧！”

这一句话无疑是宣判了两人死刑，他又似刚刚那般轻轻拂手，法力涌动之际化作惊人的压力朝着谭迁的方向轰击而来。

这一下，却把李青宵吓了个够呛，他跟李青杰两人就站在谭迁左凝露的身后，可谭迁左凝露两人都没动，他和李青杰有什么资格能在这一击之下活命。

再说郭百川这个资质都有乾昀真人来救，他就不信，左凝露会没有！

“乾昀道友年事已高，应修身养性以延年益寿才行，脾气这么大，可不好！”

果然，李青宵暗道一声。

左凝露前方，一个身着紫色道袍的中年形象的人出现，他须发尚黑，眉目凌厉，卖相颇为不俗，与左凝露的眉宇隐隐有些相似，只见他也只是轻轻一摆手，便将乾昀真人的法力悄无声息的化解消散。

紫剑阁太上长老，左凝露之父，金丹真人，左凌绝！

左凌绝尚显年轻，看着乾昀真人手中的定海剑，轻叹一口气，还是来晚一步！

乾昀真人神色阴晴不定，变幻数次才轻吸了一口气，对着左凌绝道：“本真人多年不管族务，最近亦知晓紫剑阁在蓝沙岛掀起战端，不知为何！”

似是没有想到乾昀真人会这么问一句，左凌绝怔了一下，继而朗声道：“物竞天择，适者生存。蓝沙岛当前局面不符合紫剑阁的地位，就是如此简单！”

一旁的李青宵听到，也忍不住为紫剑阁的霸道与野心给镇住，这左凌绝还真够霸道的。

果然，乾昀真人听到这话，顿时气结，却没有立刻反驳。

原本郭氏有三大金丹修士，而紫剑阁只有两位，那么按照以往的实力分布，那就是郭氏占西岛七城，紫剑阁占东岛三城。

可这几年随着乾昀真人的寿元大限越来越接近，紫剑阁的野心便也收不住了，这场大战也就随之而来。

郭氏这些年养尊处优，培养出的族人个个不堪大用，家族的虚弱，可以说在这场大战中提现的淋漓尽致！

可想让乾昀真人承认郭氏弱于紫剑阁，又怎么可能！

“既如此，那便继续战场上见真章吧，哼！”乾昀真人冷哼一声，也不再废话，带着郭百川便离开了这里。

李青宵却留意到了一个很特别的地方，按理说这位老祖不辞辛苦来营救郭百川，应该很能说明郭百川与乾昀真人关系亲近才对。

然而乾昀真人从出现到离开，郭百川都没有一丝濡慕之情表现出来，甚至在眼尖的李青宵看来，郭百川似乎对乾昀真人，还有一丝恐惧！

这是怎么回事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482320"  chaptername="第六十一章  乾昀真人">加入书签</a>
</div>
