    第186章 生死赌斗

    为了在斗魂的时候不被别人认出来，叶荒刻意的把自己的样貌伪装成二十五六岁男子的样子。

    但是即便是这样跟奥克利亲王这个老头比起来，依旧是年轻的过分。

    “好浓烈的杀气，看来这小子虽然年纪轻轻，但也是一个久经沙场的老手啊。”

    感受到叶荒身上爆发的浓烈杀气，哪怕是站在对面的奥克利亲王的脸上都露出了凝重的表情。

    他不是傻子，能抵抗住自己的精神威压, 显然最少得是魂帝级别的魂师，甚至跟自己一样也是一个魂圣。

    如此年轻而又强大的魂师，如果说背后没有其他的势力支撑，打死他都不相信。

    “小子，你刚才打死了我的下人。”

    “赶快给我道歉，不然别怪我奥克利不留情面。”

    这些下人的死, 奥克利的心里毫无波澜。

    这样的奴才在奴隶市场一个金魂币就可以买十多个。

    而且还送年轻的妇女和年幼的小孩。

    如果在无人的地方，他可以当做什么都没有发生过，转身扭头就走。

    但是现在却不能这样做, 在索托城斗魂场里，几十双眼睛看着呢。

    虽然叶荒给了奥克利危险的感觉，但是他依旧不能这么轻易的放叶荒离开。

    如果今天认怂，轻易的放叶荒离开，那不出一天的时间，这个丑事就会插上翅膀传遍整个巴拉克王国。

    到那个时候，他奥克利也会成为软蛋的代名词，对手嘲笑的对象。

    他不希望自己辛苦建立的威信，因为叶荒的出现而崩塌。

    奥克利之所以这样说，也是给叶荒一个台阶下，消弭两人之间的对立局面。

    这样他也可以安然而退。

    以后对手想要通过这件事情做文章的时候，他也可以有另一番说辞，以此来显示自己的心胸开阔。

    坏事变好事，一举两得。

    奥克利的想法是好的，可惜叶荒是个活生生的人，不是一个木偶，并不会任他摆布。

    “呵呵，几条狗而已, 杀了也就杀了。”

    “还让我道歉。”

    “老东西，我看道歉的应该是你吧。”

    “如果你现在跪下给我的女人道歉，我或许可以考虑留你一条狗命！”

    “你。。。。。”

    听到叶荒狂傲的话语，奥克利亲王气的整个身体都在颤抖。

    “小子，老夫今天绝不放过你！”

    奥克利的心里暗自发誓，今天一定要给叶荒一个难忘的教训。

    “太阳花附体。”

    奥克利亲王的嘴里发出一声低吼。

    直接开始召唤自己的武魂。

    刹那间，一朵体形巨大，红色花心，橙黄色花瓣的太阳花出现在他的手心里

    与此同时，一白，一黄，两紫，三黑七个魂环从脚下升起，徘徊在他的身体上。

    作为巴拉克王国世代传承的武魂，太阳花在植物系武魂中也算的上是个强大的武魂。

    这个武魂带着毒和攻击的双属性。

    野生的太阳花可以吸收太阳的光照，转化成一种奇特气味的神经毒素。

    只要敌人大量吸收这种气味就会神经错乱，丧失战斗力。

    这个能力跟叶荒的第二魂技重力沼泽之恋有着异曲同工之妙。

    而且这太阳花的重量沉重，质地更是坚如钢铁，本身也可以当做一件重型武器使用。

    “要战便战！”

    叶荒也是召唤出自己的武魂。

    叶荒在注册的时候就把武魂伪装成了菊花的模样, 魂环也是按照标准魂环的配置来设定的。

    看到叶荒召唤出的武魂和魂环, 奥克利亲王的心里也稍微松了一口气。

    他几天前才刚刚迈进七十级魂圣的行列，如果叶荒是魂圣的话，他还真的没有多大把握赢。

    “一朵破菊花也敢嚣张！”

    “老夫今天就好好的教育教育你，让你知道什么是尊老爱幼。”

    “呵呵，有些老人是该尊重，但是像你这样的老畜牲不在尊重之列！”

    奥克利亲王虚伪的话语刚说出口，叶荒就毫不犹豫的回怼。

    “好，好，咱们今天就凭实力说话！”

    说着，气急败坏的奥克利亲王手中硕大的太阳花一抖，就准备对叶荒动手。

    “慢着，亲王殿下请手下留情。”

    正在奥克利亲王扬起手中太阳花的时候，一个体形精壮的男子急匆匆的走了过来。

    此人正是索托城大斗魂场的当家场主肖峰，六十四级的强攻系战魂帝。

    “老肖，你来做什么？”

    奥克利亲王明知故问的说道。

    肖峰的实力没有他强，但是作为诸多背后势力选出来的白手套，奥克利对这个当家场主还是有些忌惮的。

    “亲王殿下这不是明知故问嘛，你都快要把斗魂场拆了，我还能不过来。”

    肖峰满脸抱怨的回答。

    对于奥克利刚才的所作所为，斗魂场里的服务员已经把事情的来龙去脉一五一十的汇报给他。

    对于这个行为怪异的巴拉克亲王，肖峰的内心里也是十分的鄙视。

    作为巴拉克王国国王的亲弟弟，驻守索托城的最高级别的指挥官，只要他勾勾手指头，什么样的女人得不到。

    但是这奥克利亲王偏不这样，他就是喜欢强抢民女。

    这样的事情在索托城里发生了很多次了，如果这次发生在斗魂场外面，哪怕是斗魂场门口，肖峰都会睁一只眼闭一只眼。

    毕竟自己的斗魂场开在巴拉克王国的地界上。

    但是今天偏偏发生在斗魂场内部，这么多魂师看着呢，哪怕是他也不能纵容这种行为。

    不然一旦开了口子，想要在重新堵上那可就是难上加难。

    “亲王，给我一个面子如何？”

    肖峰虽然是征询的话语，但是话里面却带着毋庸置疑的语气。

    “老肖，你这是把我奥克利往死里上堵啊。”

    奥克利的话语虽然平静，但是隐隐能从里面感受到那股怨气冲天的怒气。

    “请亲王恕罪。”

    “斗魂场外的地方我管不到，但是斗魂场里还请亲王多担待！”

    肖峰双手抱拳，身体微弓朝着奥克利微微行了一礼。

    看到肖峰的所做所为，奥克利的脸上也变得阴晴不定。

    肖峰已经赔礼了，如果他还一而再，再而三的逼迫的话，那两方可算是结下梁子了。

    这样的局面显然是两方势力都不愿意看到的结果。

    “好，我今天就给你老肖一个面子。”

    权衡了其中的利弊，奥克利深吸一口气，对着肖峰说道。

    “感谢奥克利亲王的大人大量。”

    花花轿子众人抬，看到奥克利放下身段接受了自己的建议，肖峰再次微微弓了一下身子表示谢意。

    “走了。”

    奥克利亲王给肖峰说了句话，手一甩就转身准备离去。

    他要抓紧时间出去去布置接下来的事情。

    “哼，小子你有种。”

    “在斗魂场里有肖场主保你。”

    “等出了斗魂场，我就让你知道得罪我奥克利的下场。”

    “到时候，我要让你亲眼看着你旁边的这个女人，在我的身旁如狗一般的爬行！”

    奥克利经过叶荒和宁荣荣身边的时候，突然停下了脚步，双目冷冷的看着叶荒，出言威胁道。

    “慢着，老东西，我要你走了嘛？”

    撂下狠话的奥克利刚转过身，后面就传来了叶荒慢悠悠的声音。

    虽然叶荒的话语很平静，但是了解他的人却知道，此时的叶荒最可怕。

    “小子，你说什么？”

    “再说一遍试试！”

    心里本来心里就压着火气的奥克利亲王听到叶荒的话语，直接收回了迈出去的脚步。

    他这个时候要是走了的话，连皇室的脸都会被他丢尽。

    “你这老东西，年龄大了，耳朵也聋了吗？”

    “既然你没听清，我就再说一遍！”

    “你这老东西离开，经过老子的允许了吗？”

    面对奥克利亲王那吃人的目光，叶荒没有丝毫的惧怕。大声的重复了一遍刚才的话语。

    “小兄弟，你这样让我很为难的？”

    肖峰看着叶荒的目光中也闪过一丝丝的恨意。

    叶荒丝毫没有在意肖峰的感受。

    明面上是肖峰帮他求情，实际上只是不愿意自己担麻烦罢了。

    “我这个人怕麻烦，对于威胁我家人的东西，都是把他们掐死在萌芽状态。”

    叶荒冷冷的说道。

    “老东西可敢一战！”

    叶荒心念一动，从魂导器中拿出一条白毛巾，扔到了奥克利亲王的脚下。

    在斗罗大陆上往魂师的脚下扔白毛巾那是相当侮辱人的行为，也代表着双方之间是不死不休的深仇大恨。

    “好，你小子有种，那么咱们死斗台上见！”

    奥克利的脸上露出了嘲笑的表情，他没想到叶荒会在这个时候自寻死路。

    “麻烦肖场主安排一个最大的死斗场！”

    “我要让斗魂场里所有的观众都知道得罪我奥克利的下场。”

    奥克利转身对着肖峰说道。

    “好的，既然两位执意选择生死斗，那请两位到前台登记。”

    “我去安排斗魂场！”

    只要两人不在斗魂场内闹事，这些合理的诉求，肖峰都可以满足。

    “哼。”

    叶荒冷冷的看了奥克利一眼，牵着宁荣荣的手，往大厅里的前台走去。

    “叶荒哥哥，我是不是给你添麻烦了。”

    “要不我让暗中保护我的族里人来解决。

    看到对方是一个比叶荒还高一个级别的魂圣，宁荣荣的心里还是有些担心的。

    “放心吧，荣荣，一个小小的魂圣而已，他还不能把我怎么样！”

    “一会死斗的时候，你只管下注就是。”

    “有多少下多少。”

    叶荒这样做不仅是为了给宁荣荣报仇，也是为了索托城的武魂殿。

    上次去武魂殿传信的时候，他可是听索托城武魂殿的殿主说过。

    这个大斗魂场的利润十分的可观，但是因为背后势力太过团结，武魂殿想要掺一手却是屡屡遭到巴拉克王室的阻挠。

    叶荒也想趁着这个机会，打乱他们的步伐，把巴拉克王室踢出去，为武魂殿创造机会。

    “你好，我要求生死赌斗。”

    叶荒走到前台拿出自己刚注册的铁斗魂令牌交给站在前台的服务员。

    “先生你确定是生死斗吗？”

    “请问你的赌斗对象是谁？”

    听到叶荒的要求，服务员的脸上露出了诧异的神色。

    “是我。”

    奥克利亲王面色阴冷的走过来，把自己的金斗魂牌扔到了前台上。

    “先生你确定要以魂帝级别对战魂圣级别的奥克利先生吗？”

    服务员虽然很惊讶，但是还是按部就班的执行着死斗的流程。

    “我确定。”

    “确定！”

    “那好，请两位大人，在死斗书上签字画押。”

    服务员拿出两张声明，让叶荒和奥克利在上面签字按手印。

    一切准备就绪的时候，斗魂场主肖峰也走了过来。

    “死斗场还在检修排查，一个小时后开启，请两位去候场室休息。”

    肖峰对着叶荒和奥克利说道。

    斗罗大陆斗魂场里的死斗场一年也开不了几回，像索托城的死斗场从建设好斗魂场到今天就没有开过。

    肖峰之所以这样说也只不过是为了拖延时间，留下足够的时间给外面的那些喜欢赌斗的贵族罢了。

    无论输赢，斗魂场都是从赌场中抽成的，赌金压的越多，斗魂场的抽成也就越多，他当然不想着金灿灿的金魂币从自己的手中溜走。

    “肖场主帮忙找人看住这小子。”

    “放心吧，亲王好好休息。”

    看着率先走进休息室的叶荒和宁荣荣，肖峰对旁边的服务员使了个眼色。

    在金钱面前，斗魂场的效率确实让人称赞。

    叶荒刚走进休息室，那魂导器喇叭中就开始循环播报两人生死斗的消息。

    “荣荣，你的身上有多少金魂币？”

    “叶荒哥哥，我的身上有现金八百，卡里还有九十多万。”

    “我家荣荣果然是个小富婆。”

    叶荒看到宁荣荣随身带着那么多的金魂币，也不得不感叹七宝琉璃宗的富有。

    “我看看我这里还有多少。”

    这些显然是还达不到翻盘的效果，叶荒又赶忙查看起自己的魂导器。

    不一会的功夫几十张金魂币卡就被他从魂导器的各个角落搜刮了出来。

    “我去，竟然有九百多万。”

    当两人把这些金魂币的卡上的钱数叠加一起的时候，连叶荒自己都倒吸一口气。

    “呵呵，叶荒哥哥刚才还说我是小富婆，但是现在看来你才是真正的隐形大富豪！”

    宁荣荣看到叶荒惊讶的神色，在一旁调笑道。

    这些金魂币卡有来自比比东的，也有来自千道流的，还有菊鬼两位封号斗罗的。

    虽然每个拿出来不多，但是加一起却是一个不小的数字。

    (本章完)

