    

    
                第646章

    
                迟疑了几秒，黎冰这才咬牙道：“既然董事长觉得没问题，我也没什么好反对的了。”

    
                她表达了正面的意见，聂云平顿时喜笑颜开，道：“稽董事长，江先生，您看这样行吗？就四千万转让烂尾楼项目，行的话，咱们就去办公室里直接把合同签了，也省的下次再让江先生麻烦。”

    
                江志浩自然没什么异议，四千万这笔花费，是他一开始就打算出的。

    
                毕竟以后要靠烂尾楼赚一笔大钱，如果一分钱都不掏，以后万一聂云平 反悔打官司，也是个麻烦事。

    
                不花钱的东西，在判决中，一般都会被定义为赠予。而被赠予的东西，是可以要回来的。

    
                但如果花了四千万，那就是另一个概念了。

    
                聂云平亏本肯定是亏的，但只要他收了这四千万，江志浩就再也不怕他反悔了。

    
                随后，聂云平热情的拉着江志浩，去了办公室，又让法务部的人现场拟定了转让协议。

    
                江志浩看了一遍，见没什么问题，就直接签字了，然后把钱汇了过来。

    
                一手交钱，一手交货，两不相欠。

    
                本来聂云平还想谈谈公司收购的事情，但稽子墨却打了个哈哈，表示已经快到饭点，先解决口舌之欲。公司的事情，等明天再谈也来得及。

    
                他是不想当着江志浩的面谈这些，免得影响关系。

    
                聂云平心里虽然着急要敲定这笔交易，却也不敢过分的催促稽子墨。

    
                人家是金主，当然人家怎么说，自己就怎么做。

    
                烂尾楼的事情解决后，聂云平立刻安排了饭局，邀请稽子墨和江志浩参加。另外，黎冰和一堆公司高层，也会来捧场。

    
                江志浩对这种饭局没什么兴趣，但烂尾楼的交易能完成，稽子墨还是起到重要作用的。

    
                尽管觉得这个人不可深交，但看在稽子墨替他解决了一个不大不小的麻烦上，江志浩还是很给面子的答应了。

    
                饭局上，聂云平和公司高层不断的来敬酒，热情无比。就连黎冰，都被他强行命令，敬了江志浩几倍。

    
                看的出，黎冰的酒量并不是很好，几杯白酒下肚，已经昏昏沉沉的了。

    
                然而饭局结束后，聂云平却把黎冰和江志浩都塞进一辆车里，美其名誉让黎总送江先生回酒店。

    
                但所有人都知道，他是想用美人计。

    
                不等江志浩拒绝，聂云平就直接关了车门，让司机开车。

    
                司机一脚油门踩下去，看着后视镜里渐行渐远的其他人，江志浩无奈的摇摇头，然后对司机道：“知道黎总家在哪吗？先把她送回去。”

    
                “董事长的命令是先送您啊，而且黎总住哪，我是真的不知道。”司机回答道。

    
                江志浩也不知道他是真不知道，还是故意装糊涂，无奈之下，只能任由司机先开车送他去酒店。

