    第1048章 五姐妹都要去救苏辰

    他们两个人都清楚深渊族那边的恐怖实力。

    随后，过了一会儿姜卫海抬起头看着姜河和姜广松两个人说道：“我相信苏辰肯定不会死在那深渊城堡里面的。”

    他心里面清楚苏辰可不是什么冲动的性格，要是贸然进去的话，他肯定不会做什么傻事的。

    而且，他相信苏辰的实力，要是没有什么特别的事情，苏辰绝对不会冲动进入到深渊城堡里面。

    所以, 姜卫海认为苏辰肯定没事，而且苏辰进去了深渊城堡肯定有他的原因。

    姜广松看了姜卫海一眼：“你倒是挺相信那小子的啊！“

    “我当然相信他了！“听到姜广松的话，姜卫海笑呵呵的说道。

    姜广松看了一眼姜卫海，没再说什么。

    这时候，姜河看着姜广松和姜卫海两个人说道：“我觉得我们现在主要的事情是，去八号界域战场, 然后把苏辰从深渊城堡里面给救出来。”

    “就算他实力再厉害，但是终究是一个人，还是很危险的。”

    姜卫海看着姜河点了点头说道：“对！我们现在要去把苏辰给救出来！”

    苏辰进入深渊城堡这件事情, 他虽然相信苏辰，但是他心里面也是非常担忧的。

    “嗯，我同意你们的看法，现在必须尽快将苏辰救出来，而且还要确保万无一失。“姜广松开口说道。

    他们三个人商量好了以后，就一致决定，今天就动身前往八号界域战场。

    “我得先回去跟阿秀她们说一下，不然免得她们担心了。”姜卫海看着姜广松和姜河他们两个人说道。

    姜河听了点了点头，毕竟他们这次去八号界域战场还不知道多久能回来，如果不跟自己的她们说一声，让她们大家心里面知道，到时候肯定会担心的。

    深渊城堡，深渊殿。

    姜河看着姜卫海嘱咐说道：“别把苏辰这事给说漏嘴了，不然她们更加担心了。”

    “好，我知道了。”姜卫海点了点头说道。

    说完以后，姜卫海立马离开往自己住宅赶。

    姜卫海回到家里面, 找到了姜毓秀，此时姜毓秀她们都在一起。

    姜卫海走了过去看着姜毓秀和慕紫晴她们大家说道：“阿秀, 我等下要出趟远门，最近不在家里面，可能要几天才回来了，我走的这段时间，家里面就靠你们两个了。“

    姜毓秀听见姜卫海这样说，她看着姜卫海，刚刚紫晴给自己已经说了苏辰没有回城堡的事情，她正准备找他问这件事。

    但是她直觉姜卫海这次出门跟苏辰有关。

    “外公，你是去哪里？”姜毓秀看着姜卫海询问道。

    姜卫海迟疑了一秒，然后看着姜毓秀她们大家说道：“长老叫我有事情，这事情比较复杂，所以可能需要几天时间。”

    这时候，苏一诺看着姜卫海说道：“太太外公，你知道爸爸的消息吗？刚刚紫晴妈咪说爸爸没有回城堡里面。”

    “对啊，太太外公，你能帮忙打听一下爸爸的消息吗？”苏幼鱼也看着姜卫海询问道。

    现在她们大家心里面都担心着爸爸，但是她们却没有办法。

    所以只能问姜卫海了。

    姜卫海听见苏幼鱼和苏一诺的询问，他犹豫了一下。

    难道阿秀她们知道了苏辰的事情了？

    可是不可能呀，自己也才刚刚知晓。

    “你们不要担心，苏辰他很安全的。“姜卫海开口说道。

    “那外公，你是不是知道了什么消息呢？“苏一诺看着姜卫海追问道。

    姜卫海看着苏幼鱼和苏一诺，他心里面非常纠结。

    他不想让她们大家这件事情，但是又不知道该如何回答她们，这让他有些犹豫了。

    姜卫海的这个表现，让苏幼鱼她们心里面更加怀疑了。

    “太太外公，你肯定知道消息了！”苏梓涵看着姜卫海肯定的说道。

    苏一诺也看着姜卫海说道：“太太外公，我们大家都知道爸爸没有回到城堡里面了，你就不要瞒着我们了。”

    “对啊！辰辰现在到底怎么样了？”姜毓秀也看着姜卫海焦急的询问道。

    “太太外公，你就告诉我们吧，爸爸现在到底怎么样了？你要是不告诉我们，那我们以后都不理你了。“苏幼鱼看着姜卫海撒娇的说道。

    “我......“看着孙女，姜卫海有些为难，不知道该怎么回答他们的问题。

    而且姜毓秀和慕紫晴她们都盯着姜卫海，姜卫海叹了一口气。

    “既然大家都想知道，那我就告诉你们吧。“姜卫海说道。

    姜卫海看着姜毓秀她们大家说道：“其实苏辰现在在深渊城堡里面，我这次出门就是去把苏辰给救出来，所以你们大家不要担心。”

    姜毓秀和慕紫晴她们听见这话一个个都皱起了眉头，她们最近也听了很多界域战场的事情。

    那深渊城堡不是深渊族的领地吗？

    为什么苏辰会去那里面呢？

    那深渊城堡可是非常危险的。

    “爸爸怎么会去那里？”苏一诺皱起眉头看着姜卫海担忧的说道。

    姜卫海摇了摇头说道：“具体的我也不清楚，但是苏辰确实是进入到深渊城堡里面去了。“

    “爸爸他现在在深渊城堡里面，那爸爸现在处境肯定很危险吧。“苏幼鱼说道。

    这时候，姜毓秀看着姜卫海说道：“外公，我跟你们一起去界域战场，我要去救辰辰。”

    她现在想着辰辰在那么危险的地方，心里面就非常难受。

    “我也要去！”慕紫晴跟着后面说道。

    “还有我！”苏一诺跟随其后，一脸坚定的说道。

    苏梓涵和苏幼鱼她们其他人也都说道：“我们也要去！我们要去救爸爸！”

    “你们去干什么？“听见慕紫晴和苏幼鱼的话，姜卫海看着他们大声的喊道。

    他不允许她们去涉足深渊战场。

    那深渊战场是那么的危险，他们这群女孩儿去，而且能力也不足，简直是在送死，他绝对不能答应！

    听见姜卫海大声的喝斥，她们一个个都委屈极了。

    苏一诺看着姜卫海伤心的说道：“太太外公，你怎么能阻止我们呢？爸爸是我们的亲人，我们怎么能够坐视不管？“

    (本章完)

