    翌日清晨，萧清羽睁开眼睛，已经日上三竿了。

    才一动，就浑身酸痛，难受的她差点叫出来，顿时想起了昨晚两人胡天胡地的情形，几乎一整夜不眠不休。

    原来成亲是极累人的事，不但累心，还累身。

    一只手如游鱼一样，滑入了萧清羽柔软的腰间，男人又将她抱在怀里，带着沙哑魅惑的声音问道：“醒了？”

    两人密不可分地贴在一起，即便昨晚已经经历了最亲密的事，萧清羽依旧不习惯，甚至羞得不敢抬头看他的脸。

    窝在他怀里，她将脸埋在他胸膛上，低不可闻地应了一声。

    男人却仿佛没听见，又问了一句：“睡得这么沉？看来昨晚是真的累坏了。”

    话音刚落，腰上就被狠狠地拧了一下，女人带着羞恼和警告的声音响起，又像是在喧闹幸福和甜蜜：“楚怀殇，你还说？都怪你！”

    “是，怪我，昨晚让娘子辛苦了，清羽，这会换你惩罚我好不好？”

    “楚怀殇，你要干什么？讨厌，大白天的！”

    一番挣扎和坚决反抗，女人的抵抗却越来越弱，房间里又响起了一阵低吟浅唱。

    良久，房间里再次安静下来。

    女人满脸绯红地窝在被子里，裹得严严实实的，犹如防贼一样看着面前的男人，瞪着眼道：“你不许动啊！我要起床穿衣了，还要去父皇母后请安呢。”

    男人窝在另一床被子里，含笑道：“好，说了不动就不动。”

    娇嗔一声，萧清羽才哼哼道：“转过去，不许看。”

    “又不是没看过，昨晚……”

    一枕飞来！

    这时，外面响起了宫女的声音：“太子、太子妃可醒了？奴婢们进来伺候太子和太子妃更衣……”

    萧清羽慌忙道：“不用进来。”

    房间里乱成一团，地上床上到处都是丢的衣服，还有她的贴身小衣，被人看见了可丢死人了，她才不习惯被人如此伺候。

    房门外，宫女应了一声，退下了。

    好一阵子，萧清羽才穿好衣服，好在内殿有净房，洗漱这些都方便。

    楚怀殇穿衣服的时候，萧清羽就不怕了，还想趁机光明正大地偷看，让他脸红一下。哪知道，他去洗漱时连衣服都不穿，被她看了个结结实实，差点喷鼻血。

    她羞臊地想，这男人真不要脸。

    等两人去了太极殿给苍南帝和怡妃请安，帝、妃看着他们的眼神充满了暧昧，只是看了半天，并没有看出太大的端倪。

    灵通者和普通人不一样，加之有丹药，根本不会伤身疲累。

    姜兰怡拉着萧清羽去了偏殿，私下和她说悄悄话。

    “清羽，如何？”

    “母妃，什么如何？”萧清羽顿时大羞，只能装不懂。

    姜兰怡盯着她红润的脸，满意地点头，语带暧昧地道：“那本画册啊！那可是皇室秘典，不能外传的，照着上面两人配合，可以三月之内怀上身孕。”

    萧清羽：“……嗯。”

    姜兰怡：“昨晚，殇儿看了吧？”

    萧清羽：“……”

    母妃，这还早呢，你也未免太急了吧？

    她只能将话题岔开，问起姜百鸣最关心的事：“母妃，祖爷爷托我问您一句，过几天我和楚怀殇回上界，你也要回去吗？”

    说起这事，姜兰怡才正色了几分，沉吟片刻后淡淡笑道：“清羽，你回去告诉老祖，我就不回姜家了。”

    “母妃，你……”萧清羽看着她。

    “人生在世，短短百年，禁不起浪费。”

    姜兰怡轻叹一声，想起了自己这些年和苍南帝分开，耽误了多少时日。

    她和苍南帝都不是天分高绝之人，只怕这辈子都不能迈入天罡境，寿命最多一百出头。她若是再回上界几日，下界便是十倍的时间流逝，万一再出个意外，等她再见到他，怕是人都老了。

    自从这次回来，姜兰怡就发誓，再也不离开他了。

    “原来母妃担心这个。”

    萧清羽一笑，说道：“还没给母妃说呢，我这里有延寿和驻颜的丹药，母妃和父皇吃了，不但能够青春常驻，还能延年益寿，百病不生。”

    她将琅嬛仙境里采摘的灵药研究了一下，长生丹这种延寿百年的丹药已经够炼制了，想要再延寿千年，那还需要再找其他灵药，还得她提升修为。

    但百年时间，应该足够她准备好了。

    姜兰怡大喜：“当真？！原来清羽还有延寿的丹药，太好了。”

    来之前丹药就炼制好了，萧清羽将玉瓶递过去：“这里是两颗长生丹，父皇和母妃服用了，能延寿一百年。至于以后，我会再炼制更好的丹药，母妃就放心好了。”

    “清羽丫头，母妃可爱死你了！”

    姜兰怡迫不及待地接过玉瓶，当即就服用了一颗，又叫宫女赶紧去找苍南帝来：“告诉皇上，让他赶紧来，上朝什么的都别管，立刻、马上！”

    “是，娘娘。”宫女匆匆去了。

    萧清羽一怔，这性急的，不愧是母妃啊！

    但这样性格爽直的婆婆，似乎也挺好的，她也喜欢。

    ……

    在下界待了一个月，所有人都玩了个痛快。

    萧清羽好久没有这种悠闲的时光了，她和楚怀殇同游了京城的每一处风景优美的地方。形影不离，双双对对，尽情享受新婚的甜蜜。

    一月之后，终于到了返回上界的时候，萧清羽和楚怀殇跟苍南帝和怡妃辞行。

    一番话别，并不是很伤感，毕竟随时都能见到，想来随时都能来。

    姜兰怡对二人只有一个要求：想尽快抱孙子！

    “父皇，你看母妃闲得很呢！”

    好在楚怀殇帮萧清羽解了围，正色道：“我和清羽才刚成亲，还想享受一下二人世界，生孩子的事不着急。父皇，你才是应该努力些，给儿子生个弟弟妹妹，母妃就有事做了。”

    苍南帝大笑，看了一眼怡妃道：“好，等殇儿你下次回来，或许就心想事成了。”

    姜兰怡顿时脸红，啜了一口：“臭儿子，你还开起母妃的玩笑了？”

    楚怀殇笑道：“反正都是小孩子，母妃自己生的岂不是更好！”

    “你个皮猴子，讨打！”

    “哈哈哈哈……”

