    “我好像..没得选啊？”

    这样的选择题，好像根本就不需要选择啊？

    无限的循环符七实已经受够了，他根本不想在回到那样的环境中去，哪怕是被消除异常，不会在注意到这一点，不会意识到自己在无限的循环中，他也不想这么做，毕竟坐以待毙可不是他的风格。

    “不，你的选择很多，选择...一定会存在，只是很多人都没有办法下定决心而已。老实说，即使是我也感觉到很奇妙，事务所竟然会把所有的赌注，都压在一个人的身上。”

    对于这个自称为揭取面纱者的少女，符七实完全没有其他的看法，亦或者是怀疑，毕竟现在自己所处的情况根本就不是自己一个高中生能够解释的，在加上对方所展现出来的能力，若是想要杀死自己恐怕连一瞬间都不需要吧？

    所以，现在的情况是不是就是小说中的那种特殊情况？虽然自己幻想过很多次，穿越啊，重生啊，异世界啊之类的，可是当这个情况突然降临的时候，自己似乎还是很盲目啊..就像是自己以前看小说的时候嘲笑的那些被系统什么的牵着鼻子走的主角一样，而且..自己似乎，也是小说中的一员啊？

    “能告诉我事务所是怎么回事么？”

    从来到这里开始，符七实已经从少女的口中听见了很多次‘事务所’了，这让他感到了一丝焦虑，自己现在的处境似乎全部都是那个什么事务所造成的。

    “事务所啊..一群为了理想而一往无前的殉道者罢了，我没有和他们有过太多的接触，以我的情况来看待的话，他们只是一群以‘保护人类不被灭绝’为宗旨而到处行动的人类至上主义者..很可笑的群体，关于你的情况，我也不知道怎么解释，毕竟我只是一个引路人罢了。

    今后你一定会遇到那些事务所的成员的，一切的疑问，到时候再询问吧。现在的你，仅仅只是一个或许能够成为事务所成员的适格者。只有通过了考验的人，才能成为事务所的成员，而考验嘛..基本上都是拯救一个以上的世界为起步。”

    考验是..拯救一个以上的世界作为起步？

    这得是什么级别的势力在招人的时候才会有这种考验啊！

    “那么，来，给你个契约，算是新手入门引导奖励吧，从现在开始，你获得了不死性了，一个会感染，会生病，会痛苦，会悲伤，会死去却又不会死去的不死者。”

    “会死去的不死者？”这算不算一个病句？

    “这一点之后你就会知道了。”对方并没有多说什么，而是指了指符七实手中的《创世纪》说道：“你的任务是进入从第二纪元衍生出来的各个世界之中，去寻找那些因为造物主从梦中醒来而利用那一瞬间的契机潜入这些低维度世界的神话生物，将其驱逐或者猎杀，我个人倾向于猎杀，而不能杀死的也倾向于封印。”

    “第二纪元..是什么意思？”

    一直听着他们说什么第一纪元，第二纪元之类的，符七实并不清楚其中的意义。

    “看来，我还要先给你讲一个故事了，你知道么，世界就像是一颗树木，一颗巨大无比的世界树，而树木的躯干是主世界，树木所延伸出来的树枝，树叶，果实。”

    “你可以看做是各种异世界，平行世界，他们全部都依托主世界而存在，或许只是主世界中的一个幻想之物，甚至是一些故事，民间歌谣，小说，漫画，寓言。可以这么说，当主世界的作者们创作了一个小故事之后，世界树上便会出现一片新的叶子。”

    “被遗忘的树叶会从树上飘落，成为主世界的养分，而所谓的第一纪元，第二纪元。是只世界从头再来的次数..事实上，在第一纪元以前，世界也一直都在循环，毁灭，新生，迎接创世神的醒来，然后再一次毁灭，创世神沉睡，世界再一次的新生，本来也应会无限的循环下去。”

    “只是在第一纪元的时候，有一个人在一位任性的外神的协助下，保护了世界树的主要躯干在创世神的醒来之时幸存，世界得以延续，发生毁灭的瞬间则是被称为‘错误的世界线’，对，就像现在的你存在于‘错误的世界线’一般。”

    “而符七实，你所在的世界，是主世界的一个分支，不过现在已经不需要纠结这些了，通过了无限回廊之后你已经打破了第四面墙..我也无法确认那到底是不是第四面墙，只是你的确来到了主世界”

    揭取面纱者的话语让符七实愣神了需求，主要是因为其中所透露出的信息实在是太多了，让作为普通人的他一时间难以消化。现在唯一能够知道的，大概就是对方口中所说的世界树理论了。

    “北欧神话的世界树理论么？可以，勉强能够接受，只是这个创世神未免也太任性了吧？它每一次从睡梦中醒来世界就要毁灭什么的，这可是它所创造的世界啊。”

    从刚刚对方口中的话语中的意思分析一下来看。

    世界，只是创世神的一场梦罢了，你，我，大家，甚至一部分外侧神灵都只不过是创世神梦中的产物，当创世神从梦中醒来之时，除了部分外神以外，所有存在都无法幸免，毕竟..我们只是梦中的造物，当梦醒之时也是我们消亡之时。

    世界，只是创世神的一场梦？？你，我，大家，都是梦中的造物？

    在想明白的那一瞬间，符七实感觉自己的大脑好像遭受到了重创一般，疼痛，眩晕，难受的感觉让他甚至不想睁开双眼。

    明明，这并不是什么难以接受的事情，毕竟自己都已经知道了自己只不过是主世界的某一本书中的配角了，那么世界只是创世神的一场梦也不是难以接受的不是么？为什么会这么难受..

    “有一些存在，光是想一想都是禁忌，更别说是创世神了，接受了创世神的相关信息就算是我也要付出代价，不过放心吧，你是被选中的存在，大家都不会期待你的死亡，除了部分唯恐天下不乱的，还有期待着创世神醒来的存在以外，大部分存在对你都很友好。所以不需要担心。”

    你这话反而让我更担心了好吧！

