    南疆都护府，后花园。

    隆冬时节，花园内依然生机勃勃，百花争艳，鸟语花香。

    花园东侧有一座阁楼，名叫东林阁，正是欧阳朔平日会客之地。此前招待宋佳的父母，也正是在此阁楼，实乃园内一处著名的景点。

    “大哥找我，可是与刚来的范蠡有关？”

    映柚的心思，还是如此的细腻，一下就猜中欧阳朔的心思。

    “不错。”

    对映柚，欧阳朔自然不会饶什么弯子，笑着说道：“怎么样，要你卸下财政署长的职位，舍得吗？”

    四大署的署长，至今只有映柚一人，没有挪过位置。

    现在，也该到了更新换代的时候了。

    欧阳朔想早早地将范蠡推上去，也是跟即将到来的机构调整有关。早早确立财政署新的掌舵人，非常的有必要。

    “有一点。”在欧阳朔面前，映柚却是不会掩饰。

    别看映柚外表温婉，骨子里，还是比较要强的。虽然外界流言蜚语不断，她个人却是岿然不动，一心一意地执掌财政署。

    现在要一下子交出权柄，搁谁，怕是都不乐意。

    但是，理智上，映柚心中又非常清楚：这一天，迟早会到来。

    即便欧阳朔这位大哥如何信任她、支持她，随着领地规模的扩大，其他的官吏，甚至包括领地百姓，都断不会让一位女子，坐上如此高位。

    映柚倒不是贪恋权力，她只是想做一些事情。

    尤其是跟宋佳、孙小月等人接触多了，她的女权意识，已是渐渐觉醒。

    “谁说女子不如男？”

    穆桂英、樊梨花两位巾帼女将，已经在战场上证明了这一点。映柚，自然是想在文官领域，也达到穆樊二人一样的成就。

    虽然说，同样是女性的木兰月，已经官居镇安郡郡守一职。但是任谁都知道，她们是不同的，在这一点上，异人拥有特权。

    欧阳朔一笑，“居其位，谋其政。大哥虽然让你卸下财政署长一职，但是你接下来的担子，只会更重，可不要泄气。”

    说着，欧阳朔将他的安排，给映柚说了一遍，接着说道：“你长期执掌财政署，该当知道，产业司未来的潜力，实则是不可估量。领地未来的工业化战略，产业司就是主要的执行部门，可谓是核心中的核心。”

    映柚闻言，却是眼前一亮。

    “年后，整个都护府的架构，都要为之一变。下来之后，一则你要协助范蠡，帮他尽快进入角色，熟悉财政署的运作；二则，对于产业司的调整，我也想听一听你的意见，可不要让大哥失望啊！”欧阳朔说。

    “大哥放心！”映柚信心十足。

    “那我就拭目以待了！”欧阳朔笑。

    兄妹二人，又聊了一些其他的事情，方才各自散去。

    **********

    二十一日，南疆都护府正式布范蠡和崔映柚的任免公告。

    范蠡出任财政署长，崔映柚改任财政署副署长兼产业司司长。至于原产业司司长杜小兰，则下放至山海城财政署任职。

    至此，商家的两位代表人物，白圭和范蠡，都一举进入领地的中枢。一个在学堂，致力于学派的传播和展，一个行走于庙堂之上。

    诸子百家之商家，正式登上荒野的大舞台。

    所谓的“白圭之谋”，也正式走完第一步，取得丰硕的成果。

    至于以后？

    那就只能是拭目以待了。

    随着范蠡的上任，四大署的署长阵容，堪称豪华。萧何、卫鞅、范蠡以及杜如晦四人，哪一位不是一代名臣，甚至是一代名相。

    有此阵容，欧阳朔真的不用再操碎了心。

    同时，都护府还布了对苏辙的任命。

    萧何正式卸下其兼任的科教文卫署署长一职，由苏辙接替。

    接下来几天，欧阳朔开始跟诸位大臣，尤其是四位署长，频频会面，共同商议都护府的架构调整方案。

    除此之外，还有两件大事。

    其一，就是编制并审议明年的财政预算。

    毫无疑问，这将是领地第一次，以年为单位，编制财政预算。由此，也正式标志着，领地财政体系经过长期的实践和摸索，正式成型。

    财政署已经网罗了大量的专业人才，在下设各司，包括各郡县的财政署任职。其中不少官吏，都是由玩家出任，他们的背景，无一例外都是现实中的财政大咖。甚至他们中的不少人，还是联邦前雇员。

    显然，通过这一款游戏，整个社会都在经历一次大洗牌。

    欧阳朔前世，又如何会想到，这一世，竟然会有这样一天，麾下招揽了大量的科学家、企业家以及联邦雇员等高大上的人群，成为他们的主君。

    现实中，这些人，可都是需要他仰望的存在。

    盖亚三年，除了正常的军费开支和衙门日常财政开支，剩下的两大重头戏。第一，自然就是七号研究所刚刚获批的工业体系规划；第二，则是以科教文卫署为核心的，基础公共事业建设。

    在刘默等人制定的工业规划中，两年的资金需求是一百二十万金币。这笔资金，可不是每月平均调拨。

    越是前期，需要的启动资金就越庞大。

    仅仅是盖亚三年，就至少需要拨付八十万以上的金币。

    至于科教文卫署推出的基础公共事业规划，据萧何配合财政署做出的预算，全年也不下于六十万金币的开支。

    除此之外，还有一个暗中财政开支大头，那便是情报机构的经费开支。

    盖亚二年，三大情报机构，尤其是黑蛇卫，表现极为惹眼。尤其是在太平天国一役，情报的作用，越的凸显。

    同样的，情报系统的弊端，也是暴露无疑。由于人员和经费上的短缺，导致情报机构的触角，能够抵达的地域有限。

    因此，在盖亚三年，欧阳朔下定决心，要加大对情报机构的支持力度，力图在一年之内，编织出一张真正覆盖全中国区的庞大情报网络。

    而这，自然就需要海量的资金支持。