
　　天雾山，无道宗。

　　大殿广场之中。

　　叶落不知道从哪里找了一块石墩坐了下来，悠哉悠哉的，神色颇为随意。

　　在他旁边，苏乾元老老实实的站着。

　　自从见识过大师兄的神威之后，他就怂了。

　　苏乾元明白，哪怕是他巅峰时期，也不够这位大师兄一剑砍的。

　　别说是他了。

　　就是他以前的乾帝道宗太上长老都不是他这位大师兄的对手。

　　在这位大师兄面前，还是老实点的好。

　　至于和叶落切磋的二师兄张寒。

　　此时此刻，张寒正蹲在大殿广场一个小角落，用各种疗伤的阵法，给自己疗伤呢。

　　只不过张寒终究没有修为境界，能量只是储存在天生阵心之中。

　　如今还是凡俗之体。

　　肉身不能承受不了太强大的阵法之力。

　　所以疗伤进程十分缓慢。

　　到了现在，张寒还是鼻青脸肿的，形象全无。

　　张寒一边疗着伤，一边还用幽怨的小眼神看着远处的叶落。

　　看得叶落都有些头皮发麻。

　　这个二师弟呀。

　　叶落摇了摇头，从石墩上站了起来，走到了张寒旁边。

　　见此一幕。

　　张寒吓得伤也不疗了，站了起身，生怕叶落还要揍他。

　　他哪里会是全力以赴的叶落对手。

　　叶落先有观天术，剑可斩心，还有道韵杀伐之术，上品灵宝无尽剑葫，更有太古剑尊传承。

　　实力达到了渡劫境层次。

　　反观张寒，只修阵道，一心要给师尊惊喜，能量一直积攒着，准备一次性突破化神境。

　　所以手段只有借天地之力布阵，对天地日月星辰越熟，阵法力量越强。

　　完全得不到自身法力的加持。

　　并且连法宝都没有。

　　哪里可能会是叶落的对手。

　　张寒被揍了一顿，不怕叶落才怪了。

　　本来张寒还以为叶落还不解气，还要动手，吓得浑身都是一颤。

　　可没想到叶落并未动手，而是伸手拍了拍他的肩膀。

　　张寒有些不解。

　　叶落的声音却缓缓传了过来。

　　“二师弟，师兄只是看看你的实力而已，并不是存心要揍你的，你可不要怪师兄。”

　　听到这话。

　　张寒差点没一口老血吐出来。

　　把他揍成这样。

　　这还说不是存心？

　　那什么才叫存心？

　　是不是大师兄存心的话，那就是把他一剑砍死了？

　　正当张寒要说话时。

　　叶落却忽然把手挪开了，朝前走了几步，背对着张寒。

　　“好了，师弟，不闹了，我可能很快就不在无道宗，以后无道宗弟子一辈，可就要靠你了。”

　　“还有师尊，记得多照顾一下师尊，弟子之间的事情，你能解决的，就不要去劳烦师尊，师弟，你明白吗？”

　　叶落摇着头开口说道。

　　“大师兄？！你说这话，你要去哪里？”

　　张寒一愣，顾不得自己的伤势，猛地站了起身。

　　不明白大师兄为什么会说这些话。

　　这不是待在无道宗好好的么。

　　“去开辟修炼圣地呗。”

　　叶落颇为无奈的说道。

　　“开辟修炼圣地，这是好事呀，师兄你怎么……”

　　张寒说到一半，就戛然而止了。

　　不对啊。

　　大师兄可是无道宗的大弟子，假如师尊飞升，那大师兄就是首选继承人。

　　说是未来的无道宗宗主，一点也不为过。

　　可大师兄为什么要去开辟修炼圣地？

　　“大师兄，你可是宗门大弟子，又何必去开辟那修炼圣地。”

　　张寒皱眉询问道。

　　此话一出。

　　叶落目光带着丝丝寒意的看了看张寒。

　　差点没忍住再把这个二师弟暴揍一顿。

　　但终究是忍下来了。

　　“因为这是师尊的意思，师尊可能打算将宗主之位未来交给你，师尊给了我其他机缘，让我可以开辟修炼圣地。”

　　叶落深吸了一口气，开口说道。

　　轰隆！！

　　张寒听完，脑海一震，一下子全都懂了。

　　明白大师兄为什么要揍他了。

　　敢情就是因为这事。

　　师尊未来会将宗主之位交给他，而不是交给大师兄。

　　所以大师兄这才有些生气，揍了他一顿。

　　得知了这件事。

　　张寒有些发愣的。

　　师尊居然要传位给他！！

　　师尊要传位给他！！

　　不对！

　　是未来要传位给他！

　　虽然感觉很对不起大师兄，但是他心底就是有那么一股窃喜感涌现。

　　张寒甚至有些控制不住脸上的表情了。

　　不行！

　　这很对不起大师兄。

　　不能笑！

　　咳咳。

　　张寒努力控制表情，心情莫名其妙就愉悦了起来。

　　看来他平时帮助师弟，还时不时给师尊宫殿布一些静音阵法，这些师尊都是看在眼里的呀。

　　师尊表面不说，内心里却默默给他记下了这些。

　　所以选择将未来的宗主之位交给他。

　　一瞬间，张寒感觉自己所做的一切，都不亏了，且师尊对他的恩情，那是越来越重了。

　　不行！

　　一定要给师尊个惊喜，让师尊开心一下，以报师尊之恩情。

　　还有三个月左右，就是新年了吧？

　　等新年，他要一次性突破化神境！

　　他要给师尊一个惊喜！

　　张寒想着，他可不敢说出来，只能保持肃穆的神色看着面前的大师兄。

　　“大师兄，这……这……师弟完全不知道这事的！大师兄，唉……”

　　张寒长长一叹，一副为叶落悲伤的样子。

　　“二师弟呀，如果你嘴角不要上扬，再来说这话，会不会更好？”

　　原本背对的叶落默默转身，死亡凝视般的盯着张寒。

　　张寒顿时慌了。

　　本以为叶落有什么动作。

　　却见叶落突然一笑。

　　“好了，师弟，不闹腾了，揍了你一顿，我也算看开了，开辟修炼圣地，当一个圣地之主，其实也没什么不好的。”

　　“倒是你，既然是未来无道宗宗主，你这修炼可要抓紧一点，依你如今的战斗力，可配不上无道宗宗主这个位置。”

　　“要是你被三师弟追上，那你可就丢人了。”

　　叶落摇头一笑。

　　笑容之中满是释怀。

　　张寒看叶落的模样，心头一暖，刚想说些什么。

　　忽然外头一阵波动泛起。

　　两人都看向了天雾山外。

　　师尊回来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九十章 不能笑免费阅读。https://xs.23sk.com 