    两天后，鹿之芩、小师叔、巴音、第五兰辞、唐糖，还有第五连旌也一起来了。

    木桃夭给大家做了介绍认识之后，就问第五连旌：“第五叔叔怎么也过来了？”

    第五连旌笑道：“我听兰辞说你们要进内围，所以就想着一起进去。”

    第五兰辞点头。

    进内围一趟就能升级！好刺激的！

    纳兰云开：“小夭夭，你们要进内围？”

    “嗯。如果两位叔叔有空，也可以一起进去。”

    帝无边：“……”

    他的二人世界碎成了渣渣。

    纳兰云开的一双眼闪出惊喜，问道：“小夭夭，那你打算好什么时间进去了吗？”

    “就看两位叔叔来不来了。若是不来，那就明天准备东西后天进去，过来的话就等等他们。我们打算进去一周。”

    今年的春节在月底，一周后出来也差不多快到过年了。

    原本以为就她和帝无边，还有三师父三个人进去的，不过加几个人也无妨，索性都是有经验的。

    “好。那我现在就打电话给我爸。”

    木桃夭点头：“嗯。”

    纳兰云开去院子外面打电话了。

    其他人都很羡慕，尤其是左一姮。

    同是隐世门派，他们左家的武功最弱。若是不自量力进仙游内围那种地方，纯粹就是给里面的猛兽送点心上门，或者化作肥料而已。

    谁叫他们即便收藏有多种武功秘笈，也没有这个练武的天赋呢。

    现在夏侯、第五、纳兰三家十分亲密，他们左家是不是也要融入？

    心思一转，左一姮就笑道：“小夭夭，我家收藏有几部武功秘笈，但家里人都没有习武的天分，再勤快也练不到高手的程度，所以留着无用。若是你有兴趣，我把书送给你吧。”

    “既然是你们家的藏书，我当然不能夺人所爱。”

    “本来那些书对于我们家也没有什么用处，放着就是吃灰而已。等从这里回家过年后，再去纳兰云开那边赏花时我就带过来给你。合适练的人都可以练。”

    “那就谢谢一姮姐了。我用灵芝、人参等药材跟你们换。”

    左一姮飞快地摇手：“不用不用。灵芝、人参很贵啊！”

    木桃夭勾着唇角说：“武功秘笈对我们来说也是可遇不可求的，内围的灵芝、人参对于你们来说也一样，所以交换刚好。”

    “这哪行！好的人参灵芝有市无价，你有的话就留着备用。”

    “一姮姐，我们桃源村从来不缺好药材。内围出品的药材蕴含灵气，效果奇佳，市面上根本买不到。”

    第五兰辞挑眉道：“我们父女俩屁颠儿屁颠儿跑过来，就是要跟小夭夭和鹿师父进内围挖好药以备不时之需。一姮，我们小夭夭采药就跟玩儿似的轻松，缺什么就直接往仙游里一钻，根本不花一毛钱。你不要白不要。”

    左一姮当然清楚，不花钱并不代表没有价值。就像她家的藏书，也是先祖无意间得到的，没花一个子儿。

    虽说对她家里人的用处不大，但你敢说古籍不值钱吗？

    夏侯烁笑着点头：“是啊，我们不能白拿你的书。小夭夭说的以物易物就很好。”

    左一姮见长辈都这么说了，只好答应。

    这时，纳兰云开从外面回来，“小夭夭，我爸说明天就过来，但大伯不在家，是出差去了。我大哥和小妹也放假在家，他俩跟着我爸过来。”

    “喻姨和筝姨不来吗？”

    “我妈回我外婆家了。大伯母有工作，年底很忙。”

    “嗯。”

    二师母提醒道：“小夭夭，先把大家安顿好，一会该吃晚饭了。吃了晚饭再回来接着聊。”

    今天的晚饭是要去老村长那边吃杀猪菜的。

    “好。”

    木桃夭把鹿之芩安排到月家，让她住自己的房间。

    小师叔和第五连旌就住原家小院，巴音、第五兰辞、唐糖三个女孩刚住老村长家。

    安顿好大家后就一起去老村长那边吃热热闹闹的杀猪饭。

    杀猪饭是桃源村象征年味的开端。

    村里人不缺钱，所以每年的杀猪饭都极其隆重红火。

    全村人欢聚一堂，餐桌都摆到外面的马路上了。

    铺着红布的餐桌摆成长龙，混合各种菜香味，十分的烟火气。

    热闹得连寒冷的冬季吹的都好似热风。

    帝都来的顾含、谢星岑、方昉、周斯远都十分惊奇。

    他们去旅游时是见过长桌宴的，但跟桃源村的又不同。

    不是菜式上的不同，而氛围、感觉等等这些的不太相同。

    左一姮弯着一双天生的笑眼跟旁边的顾含说：“我们那儿没有这种习俗。”

    村民，也没有如此的团团结一心。

    顾含挑眉道：“桃源村很神奇吧？”

    即便这是她第一次来桃源村，但一点都不陌生，因为她经常去帝宫，所以听过太多桃源村的事情了。

    左一姮的目光从桃源村民的一张张笑脸上掠过，笑着点头道：“地杰人灵，风水宝地。”

    而且大多都是长寿之相！

    这可是妥妥的长寿村啊！

    她好想把家也搬来这里！

    桃源村真的太合他们左家的气场了！

    左一恒心想，要不她就找个桃源村的汉子嫁了，这样父母也可以经常过来小住，全家一起蹭运气。

    多少都能改变一点……死于非命吧？

    想到这个可能性，左一姮就在目光所及的范围内物色自己的丈夫人选。

    哈，她才不管什么爱不爱的。

    往上两代，父母之命，媒妁之言不也过得很好？

    现在的人嘴上说着爱，可离婚率年年往上升。

    “一姮？”

    “嗯？”

    “你在看什么呢？”

    “我在看村里的男人。”

    “什么？”

    “……呃，我是说，桃源村的人跟外边的不太一样。你看这里不管男女老少都长得很好，纯朴又有朝气，让人一见就觉得十分亲切。”

    顾含赞同地点头：“是啊。虽然大多人的皮肤都偏黑，但真的神采奕奕，容光焕发。即便是老人都面色红润，满脸光彩，完全没有老态龙钟的感觉。”

    外表有，精神没有。

    “含含，毕业后我想来桃源村工作。不知道有没有适合我做的。”

    关键是找个长命的汉子把自己嫁了。工作不工作无所谓。

    她有钱，不需要为了薪水而留在哪个特定的地方工作。

    顾含震惊地看着自己的好朋友。

    不是说桃源村不好，而是——她们是紧缺的芯片人才啊！

    就算不留在帝都，那也该去东边的深都城吧？

    桃源村有让一姮这个学霸施展拳脚的空间吗？

    芯片巨头都来学校网罗人才了，而一姮又是每家公司都想争夺的那种人才！

    她……居然想在桃源村工作！！！

