    爱是蜜糖，含在嘴里滋润心肺。所以很多暗恋者能够把自己对一个人的喜欢藏在心里一辈子。

    恨是毒药，吞之伤身，甚至还有性命之虞，那就要想方设法的吐出来。

    宫锦能够理解施道谙所说的每一句话，每一句话的每一个字。可是，当他抛出去的那个人是江来，是自己朝夕相伴的家人时，她仍然难以理解这一切。

    或者说，她不愿意理解，不愿意接受。

    可是，在这个世界上，最在意江来的人一定是施道谙。难道他一点儿也不担心江来的安危吗？

    “所以，你把那尊青铜人头像带回来放进了江来的卧室，然后再让警方把它找出来，这样江来就会被警方逮捕拘留.......也就成为你们手里最大的诱饵？”

    “仅仅做到这种程度还是不够的。还需要别人的配合。”施道谙说道。

    “林初一。”宫锦沉声说出那个名字。

    这让她心里有着隐隐的不安，因为林初一当时身陷囹圄的时候，是她站出来把施道谙给带到了林初一面前。这不是他们俩人的第一次联手了。

    江来有这样一个厉害的兄长，又有这样一个聪慧的女友.......这到底是幸运还是不幸呢？

    “是的。林初一。如果没有林初一的帮忙，我怎么可能从尚美密库拿到这尊青铜人头像？又有谁能够神不知鬼不觉的用赝品替代真迹并且把它安全的带出来？”施道谙点了点头，说道：“大家都知道，江来和林初一是情侣关系，也是青铜人头像的修复者。偏偏这小子的名声太好了，如果贸然行事的话，外界公众不信，就是蝙蝠那边也会心生警惕......所以，我们要先往江来身上泼几盆脏水，这样让一切都看起来更加的顺理成章一些。”

    “那句老话是怎么说的来着？苍蝇不盯没缝的蛋。江来就是一颗没缝的蛋，想要吸引那只「蝙蝠」的注意，我们首先就要把这颗蛋给敲出一条缝隙。恰好前段时间他接受委托替人修复八大山人的一幅《孔雀竹石图》，于是我就找了八大山人的另外一幅名作《快雪时睛图轴》交到了林初一的手上。”

    “以江来精益求精的性子，想要修复《孔雀竹石图》，就需要大量欣赏临摹八大山人的作品。而八大山人的作品极其罕见，知道林初一手里有一幅，自然欣喜若狂，日日前去探望。”宫锦也是从敦煌那所大院里面走出来的，而且这些年从事的是古董掮客生意，所以对古董的修复流程以及这里面所隐藏的一些小伎俩并不陌生。相反，还如数家珍，知之甚详。施道谙只需要开个头，她便明白他们打的是什么样的主意。“江来只要连续进入尚美密库几次，你们就不愁找不到破绽。就算没有，你们也能够伪造出各种各样的破绽......如果我没猜错的话，那个孙打眼也是你的人吧？”

    “是的。”施道谙看向宫锦，说道：“女人还是不要太聪明的好，这样会把男人吓跑的。”

    “无论是上次的《梅妻鹤子》青花瓶案件，还是这次的《青头人头》赝品案，他都在其中扮演了「吹哨人」的角色。你都已经承认这是你们布置的陷阱了，呼之欲出的答案，我还看不出来的话.......一定会被你在心里笑话愚蠢吧？”

    “是的，孙打眼是我的人。陷阱布置好了，需要有一个人跳出来把它引爆，孙打眼自然是一个极好的人选。第一，我喜欢他的聪明和对我的言听计从。第二，公众都知道，他和江来是不对付的，他们之前发生过一些矛盾冲突......现在孙打眼跳出来拆江来的台，捅江来女朋友林初一的刀子，这不是理所当然的事情吗？谁又能够想到，孙打眼也只是其中的一枚棋子？孙打眼其实和我们是一伙的？”

    “孙打眼和江来之间的矛盾，也是你刻意制造的？”宫锦眼神微凛，出声问道。

    江来和孙打眼之间的公开矛盾是一年之前在尚美秋拍会上面发生的，倘若这也是施道谙提前布局有意安排的话，那么这个人的心计手段就实在是太可怕了，简直让人不寒而栗。

    施道谙看着宫锦眼神里面的「戒备」，摇了摇头，说道：“不要害怕，我没有那么厉害，也没有你想的那么变态。说实话，在那场拍卖会上，我并没想过江来会和孙打眼起冲突.......我带他过去是为了看一场大戏，亲眼见证尚美的坍塌和毁灭。没想到他并没有选择和我一样安心看戏，而是跳出来和孙打眼一番恶战，拯救了那只瓶子和林初一，强行给尚美这头生病的大象给续了一年寿命。”

    “江来和你们自然是不一样的。”宫锦出声说道。

    “是的，这一点我承认。”施道谙并没有因为宫锦称赞江来贬低自己而生气，而是与有荣焉的说道：“这个世界上弯腰和妥协的人实在太多太多了，看到有人无论在任何环境下都能够挺直脊梁走路做人，确实是一桩赏心悦目的事情。”

    这一次宫锦没有出声反驳。

    因为她很清楚，施道谙为了江来付出了什么。

    在这个世界上，有小偷才会有警察，有人点火才会有人救火。江来能够保持本性，想说什么就说什么，想做什么就做什么，不正是因为有施道谙这棵大树在身前替他挡风遮雨？在身后为他收拾残局？

    施道谙做足了恶人，江来无论做什么......看起来都像是个好人。

    所以，就连他们这些一个大院出来的儿时玩伴都喜欢江来，厌恶施道谙。

    因为施道谙太狡诈，太凶险。感受不到他的诚意，感觉不到他的真心。

    或许，他是有心的，只是那颗心只系在一个人的身上。

    “你会下棋吗？”施道谙看向宫锦，出声问道。

    “不会。”宫锦摇头。

    “我是一个臭棋篓子，和江来对局的时候输多赢少。但是，我知道，无论是将军还是小卒子，只要放在合适的位置，都能够决定一场战役的胜负.......孙打眼这颗小卒闲置了大半年时间，这个时候用上却是起到了意想不到的奇功。毕竟，墙倒众人推嘛。”

    “鸡蛋已经裂开了缝隙，并且在媒体的热炒之下散发出浓郁的恶臭味。那只蝙蝠也开始变得躁动起来吧？等到警方入场的时候，那些人还能够忍受得住毁掉江来的诱惑吗？只需要伸手那么轻轻一推，江来就会坠入悬崖万劫不复......”

    “只是没想到，伸出手来的那个人是林秋。”

    “我们能够找到破绽，别人也能够找到破绽。果然，一条小鱼儿就忍不住跃出水面了。”施道谙一脸得意的笑着说道。

    “林秋不可能是蝙蝠。”宫锦说道。因为和林初一关系密切，她没少去林家蹭饭吃，和林秋也是相识多年，无论是经验阅历还是智慧手段，他都不可能是那只奸诈狡猾，贪婪嗜血的「蝙蝠」。

    “林秋当然不是蝙蝠。”施道谙认可的点了点头，说道：“我说了，他只是一条小鱼虾而已。”

    杯子里面的咖啡已经凉了，可是宫锦仍然没有喝上一口。

    当然，也没有把它泼在施道谙的脸上。

    宫锦看向施道谙，沉声问道：“我只想知道一件事情，你和林初一合谋布局......江来知道吗？”

    “这重要吗？”

    “这不重要吗？”

    彼此对视良久，宫锦提起桌子上的摩托车头盔，说道：“我走了。”

    “外面下着大雪，如果你不嫌弃的话......楼下有客房。”

    “我不嫌弃客房，我嫌弃你。”

    “......”

    黑衣黑裤，黑色皮靴。

    宫锦把摩托车头盔扣在脑袋上面，然后伸手抹掉车身上的积雪，长腿一甩，便跨了上去。

    加油门，打火。

    轰隆隆.......

    摩托车像是黑夜里面的闪电怪兽，一往无前的冲进了风雪。

