    小凌菲立即扑向他，顾西臣伸手稳稳的将她接住，抱在怀里。

    慕修寒忍不住笑起来：“顾总，看到这么可爱的小孩子，是不是也迫切的想要生个孩子了？”

    顾西臣面容一暗：“我倒是想啊，只是还没有找到合适的人选。”

    小凌菲仰起小脑袋，呆呆的望着顾西臣，不敢置信，自己正被爹地抱着。

    凌枫和凌榕也仰着小脑袋，打量着顾西臣。

    顾西臣暗然垂眸时，突然看到旁边还有三个同年岁的小孩子，其中两个看上去像是一对双胞胎，长的十分漂亮。

    “老大，这两个小男孩长的好像你啊，我不是眼花了吧。”袁风突然开口说道。

    夏沫沫心头一僵，立即从顾西臣的怀里，接过了小凌菲：“孩子们想必是饿了吧，我带他们去吃点东西。”

    听到袁风的话，顾西臣就忍不住要去看那两个小男孩，可是小男孩子已经转过头，背对着他，听到夏沫沫说吃东西，他们立即跟着夏沫沫离开了。

    夏沫沫紧张的把孩子们安排到了美食区的桌子面前，轻轻拍了一下胸口：“好险，差点被他认出来了。”

    “沫沫阿姨，你知道妈咪为什么不让我们和爹地相认吗？”凌枫忍不住问起来，他们也问过凌妍，凌妍却不肯说。

    夏沫沫当然也回答不了这个问题，她只好伸手指了指脑袋：“我也不太清楚，你们是知道的，我脑子受伤了，丢了以前的记忆。”

    “妈咪也不肯说呢，要不，你去问问我们的爹地，他肯定知道原因。”凌榕也急着想要知道。

    “这个嘛……我不好去问，要不，你们还是回去问问妈咪吧。”夏沫沫立即笑着摇头。

    三小只只好不再问了，夏沫沫给四个孩子拿了吃的，四个小家伙吃的很欢乐。

    顾西臣端着一杯红酒，站在人群中，与人交流，目光突然看到不远处椅子上坐着的四个孩子，特别是那个小女孩，总是让他有一种亲切感。那双眼睛像小鹿一样，清澈透明，像极了凌妍的眼睛。

    顾西臣抿了一口红酒，突然想到刚才夏沫洒说这孩子是她朋友的，据他所知，夏沫沫最好的朋友就是凌妍。

    难道……

    顾西臣扯了扯领结，心头有些燥，他一气饮光杯中红酒，朝着夏沫沫的方向走了过去。

    夏沫沫正在给小凌菲喂食，小家伙小嘴巴张的大大的，夏沫沫看着她这么可爱，这么听话的样子，真的很想有个这样粉嫩嫩，胖呼呼的女儿，每天都要亲上一百遍。

    “夏沫沫……”顾西臣在她的身后，开口。

    夏沫沫一回头，看到顾西臣，本能的将凌家三小听挡住，嘴角扬起客气的微笑：“顾总，有事吗？”

    顾西臣的目光落在那三个漂亮的孩子身上，他知道夏小宝是慕修寒的儿子，因为，他那张小脸太像慕修寒了，至于这三个……他很想知道，到底是谁的孩子。

    “这三个孩子应该是三胞胎吧，是你哪位朋友的？”顾西臣心里郁积，也没有拐弯抹角，而是直接询问。

    夏沫沫也没料到他竟然会孩子的父母，她美眸一愕，一时间来不及说话。

    “不会是凌妍的吧。”顾西臣微眯了眸子，语气危险的问。

    夏沫沫小嘴一张，诧异极了，顾西臣这猜的可真准啊。

    可是，她怎么肯承认这孩子是凌妍的？那岂不是会把她的生活弄的天翻地覆，不得安宁吗？

    “顾总，你提了凌妍，我正好有几句话想跟你聊聊。”夏沫沫说着，站了起来，把盘子交给儿子夏小宝：“你来喂。”

    夏小宝可是一枚合格的暖男，他立即接近勺子，往小凌菲的小嘴里送了一口食物。

    小凌菲发出一声啊喂的声音，奶呼呼的，让人忍不住想亲她的小脸蛋。夏沫沫径直往旁边的走廊上走去，顾西臣的目光，锐利的看了几眼孩子们的脸蛋，就跟她走了出去。

    外面是一个森林阳台，环境清幽，夏沫沫站在门旁，回头看着走来的顾西臣。

    “顾西臣，你真的爱凌妍吗？”夏沫沫不得不为好友声讨几句，因为顾家的人，欺人太甚了，特别是他的奶奶，简直把凌妍踩到了脚下，凌妍脸上的卑微，刺痛了夏沫沫的心。

    “当然。”顾西臣的语气，不容质疑。

    “那你是怎么爱她的？给她带去风雨，伤害？”夏沫沫嘲讽的问。

    顾西臣表情一僵，面上闪过自责：“我对不起她，我不知道要怎么做，她才能接受我。”

    “你先搞定你奶奶吧，你奶奶太顽固了，昨天晚上，你知道她是怎么说凌妍的吗？”夏沫沫生气的开口。

    “昨天晚上，我奶奶去找凌妍了？”顾西臣俊容一惨，显然，他最害怕的就是这件事情，两个都是他放在心头上的人，可她们却是水火不容。“不是，就是在餐厅遇上，的你奶奶的语气，好像并不祝福你们在一起，顾西臣，我知道你不是玩弄凌妍，可你在追求她的同时，能不能劝劝你的奶奶。”夏沫沫也很无奈，只能这般劝慰。

    “我奶奶不接受凌妍，我已经劝过她很多次了，但她的态度很坚决。”顾西臣苦笑起来，他真的要被逼疯了。

    “你奶奶为什么不肯改变态度，你可以想点办法啊，不能折磨你重要的人，你可以折磨你自己，你奶奶最爱的人就是你了，如果你出了点什么事，非凌妍不可，你奶奶也不退让吗？”夏沫沫勾唇微笑，出了一个坏主意。

    顾西臣俊眸睁大。

    夏沫沫还想说什么时，慕修寒突然出现在走廊上，当看到自己的女人跟顾西臣微笑聊天时，无名的醋意，立即升了起来。

    “在聊什么？”慕修寒强势打断两个人的话。

    夏沫沫见慕修寒来了，立即开口：“你们是男人，你们好好聊聊吧，慕修寒，你帮顾西臣想想办法。”

    “想什么办法？”慕修寒一脸蒙。

    夏沫沫却撇了一下嘴角：“替他想想怎么平衡爱情和家庭。”

    慕修寒立即就懂了，抬头看着顾西臣，顾西臣双眉紧皱。

    “抽吗？”慕修寒伸手从怀里掏出烟盒，递了一根给顾西臣。

    顾西臣接了过来，慕修寒把打火机递过去，替他点燃了一只烟，两个人走到了抽烟区。

