    “因何可惜？”

    “可惜你现在，才能够修炼观自在大菩萨金经。”

    “可惜你现在，才来到苍穹之巅。”

    “更可惜的是，你现在已经是六星武帝！”

    陈枫瞬间就明白了她的意思。

    “你是说，如果我从一星武帝之时就开始修炼观自在大菩萨金经的话，能够觉醒更多星脉，对未来有更多好处是吧？”

    “没错。”

    玉衡仙子号干脆利索道：“你之前已经是五星武帝巅峰。”

    “却依旧可以在觉醒七条星脉的情况下，踏入六星武帝。”

    “这意味着，你在一个武帝境界之内，能够容纳的心脉，乃是七条。”

    “但是，你现在从五星武帝巅峰开始突破，一直到九星武帝开始，你算算，你能够觉醒多少条星脉？”

    陈枫缓缓到：“三十五条星脉。”

    玉衡仙子满脸遗憾之色：  “没错，三十五条星脉，但如果你是从一星武帝开始就修炼观自在大菩萨金经。”

    “那样的话，你到九星武帝，会觉醒整整六十三条星脉！“  “六十三条星脉啊！这是何等巨大的一个差距？”

    “三十五条星脉，和六十三条星脉，甚至可以，直接让你未来觉醒的星魂有着天壤之别！”

    陈枫听了，亦是默然。

    “不对，不对！”

    玉衡仙子忽然拍了拍脑袋，瞪着陈枫，惊声喝道：“不对，不对！”

    陈枫诧异问道：“怎么了？”

    “陈枫，你在一个武帝级别之内，容纳的星脉条数，不是七条！”

    “而是整整九条啊！”

    玉衡仙子倒吸口凉气：“我本来已经是把你看的极高，已经觉得你是一个绝世天才。”

    “没想到，你比绝世天才还要天才！”

    陈枫也是心中一跳，问道：“为何没有九条，只有七条？”

    “因为你觉醒星脉的时间太晚了！”

    “你修炼的太晚了！”

    “就好像一个习武的天才，却到了二十多岁，骨骼已经长成之后才习武一样，你的天赋，也被浪费了！”

    陈枫恍然：“我的天赋，被修炼太晚这一不利因素给压制了。”

    “使得我本来应该觉醒九条星脉才突破入下一境界的，结果……”  “没错！”

    玉衡仙子满脸遗憾之色：“这就意味着，你本来应该觉醒九九八十一条星脉。”

    “然后，踏入星魂武神境。”

    “但现在，你有可能只觉醒三十五条星脉，连一半都不足！”

    她满脸遗憾：“一个大好的绝世天才啊，结果就这样……”  玉衡仙子自己便是天才，又生在中千世界一个大世家之中，自然知道陈枫这种级别的天才是多么难得。

    所以极为可惜。

    天残兽奴和梅无暇听了，亦是如此，满脸焦急惋惜之色。

    梅无暇赶紧问道：“玉衡姐姐，难道就没有什么补救的方法？”

    “补救的方法？”

    玉衡仙子号皱眉沉思片刻，忽然目光一闪！“我想起来了，补救的方法也未必没有，只是这个方法似乎有些太过艰难了！”

    “什么方法？”

    众人齐声问道。

    玉衡仙子缓声道：“废了修为，从一星武帝，重新开始修炼！”

    “什么？”

    天残兽奴和梅无暇一听，直接都傻了  废掉修为，意味着，陈枫的实力将有相当长的一段时间，都是极低。

    很有可能被仇敌趁虚而入！  这段时间，该怎么熬过去？

    “而且……”  玉衡仙子道：“废掉修为，不是那么简单的。”

    “在此过程之中，稍有不慎，有可能直接沦为废人，再也无法修炼！”

    期间风险，可谓极大。

    说是九死一生，只怕都不足以形容。

    十死无生还差不多。

    尤其是高等级武者，等级越高，所承受的风险便是越大！两人惶惶然，都是觉得陈枫不该冒险。

    而玉衡仙子，亦是将目光投向陈枫。

    这个，只能他自己决定。

    这时，陈枫忽然仰头，微微一笑：“不用废除修为。”

    听他这么一说，天残兽奴和梅无暇，顿时都是松了口气。

    虽觉有些遗憾，但也是为陈枫而安心。

    玉衡仙子亦是点头，松了口气。

    但心中，却也有着说不出的惋惜。

    更似乎对陈枫隐隐有些失望。

    但下一句陈枫说的话，便是让她浑身一颤。

    “现在，还不是废掉修为的时候，等我做完试炼任务吧！”

    “什么？”

    天残兽奴惊呼道：“大哥，你的意思是，你做完试炼任务，就要废掉修为，重新修炼？”

    梅无暇亦是惊叫道：“陈枫大哥，你要三思啊！”

    陈枫微笑：“我意已决。”

    他看向玉衡仙子：“就这么定了，一个月之后就是试炼任务，我现在还需要实力，不能废掉。”

    “但是，试炼任务结束之后，却可以了。”

    玉衡仙子沉默良久，方才拍了拍他的肩膀：“这才是我认识的那个陈枫！”

    满脸欣慰。

    陈枫看着玉衡仙子，问道：“废掉修为之后，重新修炼到现在这个境界，需要多长时间？”

    玉衡仙子思忖片刻：“这个得看你个人。”

    “若是顶级天才的话，大概需要三年。”

    “一般天才的话，至少也要三十年！”

    陈枫微笑伸出一根手指：“那，我最多只需要一年！”

    众人一愣，而后都是一笑。

    果然，这就是陈枫啊！既然心中已是确定了未来要废掉修为，重新再练。

    陈枫方才心中那些许的遗憾，早已荡然无存。

    他知道，自己未来能够变得更好！  更是知道，现在不过是一个妥协。

    而且，正因为此，陈枫现在更是看重自己这一次凝聚这些星脉的机会！  虽然说现在凝聚的这些星脉，未来可能会废掉，但问题是，现在乃是为下一次铺路啊！  现在经验足够丰富，做得足够好了，下一次将无往而不利！事半功倍！玉衡仙子，却是脸色有些沉重。

    “此事，最难的，还不是废掉修为。”

    她看着陈枫：“废掉修为之事，我若是找人帮忙，那么问题不大。”

    “但是，时间是个大问题！”

    她伸出一根手指：“一年啊，你最快也要一年！甚至之间还要更长！”

    

