
“也不知发任务的是六道轮回之主背后的哪个大能，估计祂此刻都蒙圈了。”

回到轮回广场的林阳盯着光柱，忍俊不禁的思索着。

“专属任务完成，可领取神兵。”

六道轮回之主一如既往的冰冷声音传入脑海。

“领取。”

话语落下。

天上有光点飘落，氤氲翻滚。虚空坍塌收缩，似是要孕育出什么。

哗啦啦的水流声好似天边传来，如虚如幻，四周的时光略显异常。

他看到了一条虚幻河流，被无形大力截取了一部分。眼前虚影重重，好似时光在重叠着。

待到视觉变得正常，他看到中央光柱内静静漂浮着的一口神刀，握柄虚幻透明，刀身碧波荡漾，透着玄奥莫测之感。

“此刀蕴含时光之妙，或轻如鸿毛，或重如天地，皆在一念之间，万倍之内大小随心而变，内有一方世界雏形，演绎到极致可化为一方完整世界，如同大日，反照外界。可斩落时光，全力为之可影响方圆数千万里，价值十八万四千善功，当前地仙层次。”

“请为神兵命名。”

林阳难以抑制自身惊喜，法身有三个层次，人仙、地仙、天仙，没想到竟会是一口地仙级数的神兵。

对于神兵之名，本想命名‘光阴’又顾及到那件诸天唯一，过去、现在、未来唯一的彼岸神兵，便嘀咕道：“岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆，就叫岁月吧。”

他想到了遮天中举世皆寂的悲凉。

“命名完成‘岁月如刀斩天骄，长生路上叹妖娆，就叫岁月吧’。”

林阳一脸震惊，以及几分难以察觉的悔恨。这是何等令人智熄的操作？六道轮回之主怕不是中毒了？还是在拿他寻开心？他的意思不可能听不出来吧！

思绪纷杂间，洁白如玉的手掌伸入光柱之中，轻轻握住了虚幻透明的刀柄。

如六道所言，轻如鸿毛。不同一兑换出来就威严尽显的宝兵，岁月安安静静，要不是刀身实在是玄奥难言，恐怕会让人忽视这件神兵。

神兵灵性逐渐苏醒，林阳发现岁月……吧刀传来一股亲近意味，他也回应温柔亲近的意味，很快，两者便完成了共鸣，有种血肉相连的感觉。

新生神兵没有见识过外界的复杂，是最容易认主的时候。

“是神兵？”

张远山神色错愕，话语中满是不可置信。他虽然没见识过神兵，但是如此大的阵仗，可以排除利器，而极品宝兵兑换完什么样子，他也见识过，所以只有这一个可能了。

“神兵！”

孟奇脸上写满了震惊。江芷薇等人也差不了多少。

神兵可是等同法身高人，佛门四寺，道家三宗，持剑六派，天下六擘，邪魔九道，世家十四，外道六师，之所以可以执掌武道牛耳，就是因为门中有神兵镇压，哪怕当代无法身诞生，亦可以依仗神兵之力镇压天下。

这一次对众人的震撼，要远超过截天七剑。毕竟神兵是实实在在的力量，仗之即可纵横天下。而截天七剑代表未来不可限量，但那是未来。

“恩。”

林阳没有过多言语。刚刚经历过死亡任务，他不想打击众人。

“一转眼林师兄你就是天下有数的高手了。”

孟奇眼中满是追忆，这才过去多久？就从初入轮回的新人成为执掌神兵的绝顶高手。这使得孟奇仿佛处在梦中。

“还以为你会选择剑。”

江芷薇抿抿嘴，兑换了截天七剑竟然不选择剑，实在令人气愤。

“我更愿意称呼‘截天七式’。”

都是相处许久的队友，林阳听出的江芷薇的言外之意。

“一直以你为追赶目标，哎……”

孟奇面色愁苦的摇头叹气。

这把林阳给逗乐了，他微笑道：“这可说不准，没准等哪天，你会发现远远超过我了。”

下次来到此界不知是多久以后，按照孟奇百余年传说，数百年登临彼岸的速度，有可能他再现之时，对方已经成为那位高居玉虚宫的元始天尊了。

元始天尊，开天辟地第一尊，诞生意识时便是彼岸，是天生的彼岸者。

以为林阳是在鼓励自己的孟奇还是有点无精打采，哪还有那副狂猛无俦的‘狂刀’姿态。

阮玉书听着众人议论没有插嘴，或说没办法插嘴，因为她嘴巴一嚼一嚼的根本没停下过。

“研究下这次兑换什么吧，再等等估计就要回归了。”林阳提醒众人。

众人惊醒，不再去想神兵之事，那再好也不是自己的，还是脚踏实地的思考自身如何变强才是正道。

他说完也查看起剩余的善功。

两万六千四百八十。

林阳准备对灭天门和不仁楼复仇后便离开此界，走之前当然要把善功花完，等他下次回来，估计轮回世界都凉透了。

离去还有个重要因素，人非草木孰能无情，和众人相处这么久，他是真的担忧众人死在难度暴增的任务之中。这次之行，也让他学到了一点，尽量不要和外人有感情纠葛，或者永远停留一界，驻足不前。

世界那么大，还没吃完。

永远停留一界还是等他‘老’了再说吧，现在还年轻。

翻阅着兑换目录，林阳挑选自己的目标。

“我的本性也许就是自私吧，不知道要买什么，也舍不得把善功分给他们。”他自嘲着。

半响后，他眼前一亮。

返玄敛息术，外景级，可以完全收敛自身气息，难以看出破绽。价值三千一百善功。

除此之外，林阳发现已经没什么需要的兑换了。功法杂物太多没时间一一细看，宝兵上进攻、防御、移动都有，不缺什么。

他犹豫良久，考虑到是去找邪魔九道之二的麻烦，又兑换了一件天地玄黄玲珑塔秘宝，对于高等级防御类秘宝。只认识这一个，他好歹还兼修了八九玄功这门功法，低等防御秘宝还不如自身肉体坚韧。

心念一动，岁月缩小略微弯曲，缠绕中指。林阳将剩下的两张轮回符扔给孟奇，实在花不掉的一万五千善功平均分给几人，不等众人疑问，他直接选择了回归，化作一道白光消失。

“总感觉林师兄今天有点怪怪的，毫无征兆的转了一笔善功就离开了，他平时可是离开最晚的一个。”

拿着两张轮回符的孟奇疑惑不解，心中总有不妙的感觉，却又说不出来。

“我收到了两千四百善功。”寡言少语的齐正言罕见的开口了。林阳没有厚此薄彼，哪怕知道他有善功，也一视同仁的转给了他。

“我也是。”江芷薇也出声，她秀眉间略显愁容，显然也察觉到不对劲。

“看来大家都一样。”

一脸凝重的张远山沉声开口，无人反驳，显然是都得到了一笔善功。

“到底是怎么回事。”

孟奇喃喃自语。他的神色转而坚定，开口道：“这次离开后，我会去玄天宗拜山，问出缘由。”

“小和尚，一路同行。”江芷薇也附和着，两人的进入地点距离很近。

“那便拜托你们了。”

剩下的几人纷纷开口，他们都有琐事缠身，等处理完了，孟奇估计都从玄天宗下来了。

“放心。”

孟奇、江芷薇二人对视一眼。

一道道白光闪过，轮回广场空荡荡的再无一人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054269"  chaptername="第六十四章  岁月如刀（求推荐）">加入书签</a>
</div>
