    皇城修建的事情可不能马虎，迁都在即，朱雄英自然需要重视这些。要是迁都了结果皇城是个半吊子，没办法保证天家的日常生活，没办法保证日常工作的运行，那可没办法交差。

    尤其是北平皇城，算起来是朱雄英负责建造。哪怕到时候如果真的出了岔子，肯定也没有人不开眼的来对朱雄英追责。可是这样的事情，能避免自然要避免。

    严震直仔细的汇报着皇城的一些事情，朱雄英基本上也都是比较满意。

    “军械的事情也要盯着，本宫一直想要能工巧匠，想着大明的军械更多、更强。”朱雄英表情严肃，再次强调说道，“那些老工匠带徒弟、传授技艺，这自然是好事。但是也要多花点心思，记下来、再推敲。”

    严震直自然忙不迭的点头，实际上他也确确实实是这么做的。工部，绝对可以说是皇太孙的心头肉。严震直仕途如此之顺，可不就是因为在工部容易得到皇太孙的赏识嘛！

    点亮科技树这样的事情，朱雄英知道需要系统一些，需要将基础打牢一点。

    虽然朱雄英也明白，实事求是的来说，中国历朝历代也不是说完全没有一些科学技术的学习。只是在有些程度来说，没有那么的严谨，很多的时候也会有着严重的门户之见，甚至有一些敝帚自珍。

    历朝历代有着很多的技艺，也因为各种各样的原因失传，这样的一些技术很少记载在书面、很少传承开来。守着、藏着，绝对不能让‘外人’知道，父传子、师传徒。

    而且在中国古代，理科确实有一定的发展，只是相对于对文科的重视，理科就不够瞧了。

    这也是朱雄英现在在努力做的一些事情，努力的想要去改变一些风气。他的工部学院，就是一个明显的信号，这也是为了更好的去传承一些技艺，也是为了系统性的学习、培养一些弟子。

    少不了的也是有着更多的研究，聚集着一大批能工巧匠，以及教授、教谕，在大量的人力和财力的推进下去攻关、研究一些新的技术。

    仔细听着严震直的一些报告，朱雄英觉得还算满意。有些事情不是一蹴而就的，点亮科技树这样的事情更加需要一些时间。有些时候，也真的只能祈祷那么一些天才的出现，这样才可能极大的去推进一些技术的进步。

    户部的郁新也得到了通报，立刻让手下的人将一些资料取来。这本来就是一个严谨的官员，对数字很敏感。现在更加应该如此，这样才能够在皇太孙殿下提问的时候给出正确的回答。

    在工部转了一圈，朱雄英自然也就来到了户部，他还有很多的事情要做。

    又是要喝茶了，浅尝辄止的朱雄英开口问道，“我大明如今有两京十三布政司，府140、州193、县1140。卫499、所364，是这个数字对吧？”

    这也是大明的特点，改行省为承宣布政使司，承宣布政使司下设府和直隶州，府以下有县和属州，各直隶州以下有县，形成了一个省府州县四级制与省州县三级制并存的大体格局。

    设都指挥使司、承宣布政使司、提刑按察使司三司，分掌各省军、司法权力。

    承宣布政使司，主管一省民政，与中央六部直接联系。各省设都指挥使司，主管一省军户卫所、番汉诸军，听命于兵部和五军都督府。另外还有负责监察司法的提刑按察使司，听命于刑部，掌管司法权。

    郁新立刻点头，对朱雄英说道，“回殿下，是这般。”

    朱雄英点了点头，还算满意，“济养院如今只是在府一级，这还不够。本宫觉得也该推行到各州县，最好要做到各县都有济养院。”

    郁新眼前一亮，包括旁边的户部官员也立刻激动起来。这是仁政啊，这是大明储君重视黎民百姓的最好证明！

    虽然也有人觉得这件事情可能增加负担，这不只是户部就能处理好的事情。不过不管怎么样，这件事情确确实实就是仁政，这件事情也值得很多的为官的人感觉到期待。

    “拿出来一个章程来，尽快递上来。”朱雄英开口，对郁新说道，“你来主理此事，各部自当协理。未必要确定好济养院数字，视各州、各县人口多寡，立济养院。”

    一个户部显然是没办法完全做好这件事情，也需要其他部门的帮助、梳理，只有大家通力合作，才能够更好的摸底。

    老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，朱雄英在这件事情上是认真的，他希望自己能够做到这些事情，让黎民百姓能够生活的更好一些。

    兵部和五军都督府那边也没有闲着，朱雄英要来了一些数字、名单，这自然也都是一些死于王事的将士名单。朱雄英少不了的事情，自然也就是要让人去核实。

    不只是核实战功，也需要去核实一些家庭情况等等。既然是想着要羽林孤儿，想要要给这些孤儿寡母安身立命的资本，朱雄英当然也就需要更加的细心，不能让英雄流血也流泪，不能让他们战死后还不得安宁。

    这也是朝廷应该做的，是对战死者的一个交代，这同样也是做给活人看的，让他们看到大明的态度。

    有些事情很快就传开了，在听到了皇太孙殿下准备大力推行济养院这件事情，瞬间在朝野上下传开了。这件事情，自然也引起了热议。

    朱雄英一点都没有感觉到意外，有着这样的一个情形实在是再正常不过了。有人觉得这是仁政，也有人觉得这样的事情会造成朝廷巨大的负担。

    不至于吧，朱雄英已经在削弱对一些宗室的待遇了。宗室们依然可以吃得好、穿得好，他们依然可以锦衣玉食。只不过在原本给他们的待遇上，抽出来一部分用作照顾弱势群体。

    有些事情就应该做，不能说什么会对朝廷造成负担就不做，不能说有着一些压力就退缩。

    这事也确实是急不来的，朱雄英还需要继续等一等。要等到一些详尽的数字出现后再做决策，到时候少不了的也是需要将这些事情拿到朝堂上来讨论。

    这件事情可不是什么小事情，主要也是因为这件事情做得好自然是利国利民的大事。可是好的政策也可能会被一些居心叵测的人去歪着解读，可能会造成这些政策没能取得一定的效果，这也是很可能的事情。

    既然是这样，少不了的也需要做好一些预防措施，少不了的还是需要尽可能的去避免一些让人恼火的事情出现。

    忙忙碌碌的朱雄英在继续处理着一些事情，这就是他的主要生活。现在看起来大明的国力蒸蒸日上，很多的事情也都是在大家的预期当中，这是一个蓬勃发展的强大大一统王朝。

    至于说偶尔出现的一些不和谐的情况也确实有，比如说有哪里除了水灾、旱灾，或者是有其他的一些事情传出，也都是很正常的事情。

    这些事情其实也没必要多担心，主要就是说出现这样的事情，到时候按部就班的去赈灾、救助就好，历朝历代对于这样的事情都很熟悉，大家也都能够立刻拿出来章程。

    很有耐心的朱雄英在继续等待着，他现在看起来都是在忙于这样繁琐的政务，基本上没有什么太大的大动作。

    不过这也算得上是暴风雨前的宁静而已，接下来势必会有很多的事情发生，接下来会有一连串的事情要展开。到那个时候，朱雄英显然也就没办法这么悠闲了。

    说起来看起来比较忙碌，不过朱雄英也算得上是‘忙里偷闲’再纳了窃，这也让不少人心生期待。他日若是皇太孙登基，肯定会继续充实后宫。

    对于后宫的事情，朱雄英其实不需要担心太多。后宫里争风吃醋什么的不存在，徐妙清地位特殊且超然，除非是一些傻白甜才敢想着去挑战徐妙清的地位。

    至于说朱雄英本人，现在算起来是妻妾五人了。可是也没有什么好在意的，主要就是他的地位更加特殊，可不需要想着去哄女人之类的事情，这对于他来说是根本没有必要的事情。

    一片和谐，这就是现在看起来的大环境，这就是让朱雄英感觉到比较骄傲和满意的一个状态。

    “英儿，咱看了看，迁都之事也该确定了。”老朱捶了捶腰，对朱雄英说道，“咱本来是想着带着文武百官去北平，现在咱身子骨大不如前了，还是你带着人迁都吧。”

    看着已经头发花白的老朱，朱雄英说道，“要不孙儿就留在这边，等到孙儿登基后再迁都。”

    老朱脸色一板，不高兴的说道，“说甚胡话呢！国朝大事，哪里由得你胡来！咱在这边盯着，尽快把这事情给弄好，这样咱也好安心！”

    朱雄英木然的点了点头，现如今的老朱垂垂老矣，他不再是朱雄英印象中那个豪迈、霸气的朱皇帝了。或者说现如今的老朱，已经是进入暮年的狮子，很少会展现出他春秋鼎盛时期的样子了。

    但是谁都知道，千万不要小看这样的老朱，这样的老朱更加危险，这样的老朱依然牢牢的掌控着朝堂！

