    一晃。

    三日过去。

    这期间，每逢夜晚，漫山遍野的植物都在疯长。

    且一夜胜过一夜。

    当时第一晚，仅是抽芽长叶。第二晚，草木丛生。第三晚，树木拔高。第四晚花儿开满地，种子随风飘。

    百姓开垦出的田地，连通各县的官道，各村落、集镇之间的小道，也都被树木侵占。

    甚至连城中，各处角落，墙缝砖缝地缝中，也都有草木生长。

    短短三天四夜，仿佛要回归远古蛮荒一般。

    十县百姓恐慌不已，惊惶不定。

    武盟乱成一团，人心惶惶。

    好在体系完备、制度健全。

    陈季川安抚穆俊雄、王泉、薛忠三人，这三位盟主又去安抚三山、六部。三山六部官员又一级级往下安抚，勉强将局势稳定住。

    但面对未知，依旧是惶惶不可终日。

    陈季川暂时顾不了太多，天地变化非人力所能扭转，他所能做的，只能尽量提升自身，以求遭遇更大变故时，可以有更多的自保之力。

    精力依旧漓水水府上。

    ……

    漓水南岸。

    阳朔县北。

    三天过去，漓水水府被浪冲走四十多里，从灵川县河段，来到阳朔县河段。

    陈季川预判位置，布下法坛。

    这一晚。

    夜色迷人，草木芬芳。

    纸人推门入殿，拾阶而上。

    陈季川人在南岸，踏上祭坛，再次行法。

    先行‘封百口法’。

    “呜呜呜~”

    玉带紫袍文臣难张口，口无悬河。

    “来者何人，报上名来！”

    两员武将出列，将铁戟、长枪往地上一杵，扬声喝问。

    陈季川不再去施‘铁鱼鳅法’，而是踏罡步斗，口中咒道：“天番番、地番番，祖师传旨意，车侯先师赐吾弟子滑油，随代滑油山三万三，手指一山滑一山，好似蛟龙下九滩，不论打和动，不滑上山滑下山，吾奉师人指点，越打越滑到三天，过了一弯又一弯，师尊教我滑油山。朝上指，滑上天，朝下指，还原边，一动一滑到明天，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉法老仙师急急如律令。”

    咒语落下。

    “哎呀！”

    就见那两员武将忽的脚底打滑，左摇右晃站立不稳。

    铜墙铁壁当场破去。

    “去！”

    陈季川顾不得欢喜，忙令纸人冲上前，直奔黄罗伞下金冠黄袍银发老者去。

    脚下飞奔。

    三两步就到跟前。

    陈季川屏息凝神。

    但在这时，就在纸人越过一众文臣武将之时，忽的身形缩小，变回小人模样。紧接着又一阵黯淡，从小人变回纸人模样。

    还归本相。

    “这——”

    陈季川眉头紧皱，心中一阵无力。

    要说先前文臣，后头武将，施展的手段还算有迹可循，有法可破。

    但这银须老者不动声色，不见神异，纸人到了跟前就被迫显出本相？

    饶是陈季川，也看不出这是什么法门。

    一概不知，又要如何破法？

    “难道非得真人前去？”

    陈季川凝思片刻，心中忽的一动。

    想到就去试。

    当下不迟疑，留下五鬼、纸人看护水府，他则飞奔阳朔县城，飞檐走壁，从狱中劫走两名死囚，拎着又回到漓水南岸。

    扔在地上。

    “多谢大侠！”

    “多谢大侠救命之恩！”

    张虎、赵九顺势跪在地上，冲着陈季川忙不迭磕头，实在又惊又喜。

    他们二人都是阳朔县人士，前几日张虎因裁缝做的鞋子不合脚，暗夜潜入杀了裁缝。

    赵九则是因为懒惰而致家贫，娶不着媳妇，大三十岁，欲望过甚，脑子管不住下半身，入室奸淫良家。

    依据武盟律法，皆要发配黑狱服死役。

    所谓‘死役’，既服役到死。

    且有期限，最多六年必须累死。到时不死的，立马拖出去斩首。

    张虎、赵九被押牢中，原本前日就该送往黑狱。但恰逢天变，人心惶惶，就临时搁浅下来。

    二人有些忐忑，有些庆幸，但心中还是绝望。

    却没想到。

    今晚竟有大侠从天而降，将他们从牢狱中救出来，实在令二人喜出望外。

    “谢谢大侠！”

    “谢谢大侠！”

    张虎、赵九一个劲的跪地磕头，对陈季川感激坏了。

    “救命？”

    陈季川看着二人，一脚踹翻一个。

    “大侠？”

    张虎、赵九被踹倒在地，看向陈季川，一时愣住。

    平白无故，干嘛踹他们？

    二人心中一个咯噔，有不妙的感觉。

    陈季川可不管他们。

    他静心诵咒，咒曰：“紧箍身，紧箍身，咒带随身，紧箍搭在邪法师人脑壳上，即时箍得头破眼睛昏，西天去请唐三藏，南海岸上请观音，天灵灵，地灵灵，紧箍紧咒降来灵。谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    咒落金光闪。

    张虎、赵九头上顿时就有紧箍带上。陈季川默念咒语——

    “啊！”

    “啊啊啊啊！”

    二人痛的当场栽倒在地，用头去撞石头，恨不得把自己给撞死。涕泪横流，屎尿迸出，真真是丑态百出。

    “腌臜玩意！”

    陈季川见二人状貌，心中厌恶，不过却还是将咒立马停止。

    他修的这门‘紧箍咒法’虽不及观音所赐、大圣所箍，但也不是两个凡人能够承受。

    再多片刻，只怕真要生生给痛死过去。

    “待会儿下到水中，找到殿门，推开，然后顺着石阶一直往前走，走到银胡子老头跟前，推他一把就完事了。”

    “到时候放你们走人。”

    “听明白没有？”

    陈季川看着二人，见二人浑身冷汗，一脸茫然，又重复了两遍。

    两人这才点头。

    “你先去。”

    陈季川先指赵九。

    “小人这就去。”

    “小人这就去。”

    赵九不敢反抗，顺着河岸崖壁，哆哆嗦嗦下了水。

    大冷天的。

    冻的他险些死过去。

    但是想到头上有紧箍，岸上有阎王，赵九不敢逃跑，就按着陈季川的吩咐，循着纸人摸索出来的路线，推门进入宫殿。

    又是一趟流程。

    文臣闭口。

    武将打滑。

    赵九战战兢兢越过一众文臣武将，来到老者跟前。见老者威严，一时愣住，不敢伸手去推。

    而在这时候。

    轰！

    一股大力压迫下来，赵九膝盖一软就跪在地上。

    抬头时。

    只看到那老者大袖一挥，就有一方大印落在赵九跟前，殿中有轰然沉重之声传来。

    东侧文臣。

    西边武将。

    包括黄罗伞下的老者，在这一刻全都消失不见。

    殿中空荡荡。

    死寂般无声。

    “这是——”

    “水神龙王？”

    赵九看的两眼直瞪，觉得是遇到了神仙。手中握着雕龙印玺，翻过来一看，印上有几个大字。

    赵九不认识，但也知道这是好宝贝，说不定就是神仙的官印。

    心中贪婪滋生，拿着印玺，眼珠子乱转，就想着要独吞。

    这时候。

    “啊！”

    “痛痛痛痛！”

    赵九头疼欲裂，所有贪婪、所有心思全都抛到九霄云外。

    砰砰砰！

    一面用头撞地，一面高呼：“大侠！仙人！快快收了神通吧！”

    痛苦这才消退。

    耳畔传来冷漠声音：“上来！”

    赵九早已丧胆，不敢再动心思，爬起身，出宫殿，就带着印玺回到岸上。

    ……

    “漓水印？”

    陈季川将两具尸体削去首级抛入河中，将二人魂魄打散，这才拿着印玺细看。

    印玺上头雕龙，四面刻有四时雨雪、民生疾苦、人间百态。底下一面，则反刻着‘漓水印’四个大字。

    陈季川看不出什么名堂，就祭出‘洞悉术’——

    【法宝：漓水印】

    【品级：下品】

    【说明：漓水水府府主印玺，代表漓水权柄，能沟通水脉。炼化此印，可掌控水府，可操控漓水两岸四时雨雪。天地借力，可助修行。内含漓水水府绝学《水经注》。】

    ……

    “这就到手了？”

    陈季川拿着‘漓水印’，总有种怪异的感觉。

    法宝难得。

    传承难觅。

    但他这一个多月，先是得到‘元辰剑’，习得万剑宗绝学《剑图》。这一次又得到‘漓水印’，里面也有漓水水府的绝学《水经注》。

    从头到尾。

    好似也太容易了些。

    “这些宝贝难道不该是数十高手大打出手，勾心斗角，你死我活，一番惊天大战、血流成河才能到手的吗？”

    陈季川看着‘漓水印’，心中惴惴。

    人就是这样。

    越难得到，越想得到。

    可一旦轻易到手，又会胡思乱想。

    陈季川前后思量——

    发现不论是发现水府，还是探索水府，其实都不容易。

    比如发现水府。

    他当日祭出‘圆光术’，查问天地，才碰巧发现这处水府。若没有圆光术，哪怕是九品大宗师，除非撞大运碰巧就在漓水旁，不然也没法子能发现。

    至于探索水府。

    看起来简单，实际上也颇费周折。

    若是没有纸人，没有‘封百口法’与‘滑油山法’，即便他本人进去，在不动用元辰剑的情况下，也难突破文臣武将的封锁。

    就这。

    他还损失了七个纸人。

    要说简单，也就是最后派赵九进去，纸人换了赵九，轻松就拿到印玺。

    这一点出乎陈季川的预料。

    可除此之外，前前后后，也历经了不少艰难。

    “这样看来。”

    “也不算容易。”

    陈季川梳理一遍，心中安定不少。

    只要这‘漓水印’是他‘千辛万苦’得来，那就没什么大问题。

    心神一定。

    再看‘漓水印’，陈季川就忍不住喜从中来：“掌控水府，掌控漓水两岸四时雨雪。天地借力，可助修行。”

    漓水印攻伐兴许不足，但论及玄妙，只怕还在元辰剑之上。

    “好宝贝！”

    陈季川喜笑颜开，一手握剑，一手持印，笑开了花。

    ……