    “给我灭了江家！”

    秦飞的语气冰寒，充满了无尽的杀机。

    “是！”

    石浑应了一声，二话不说，快速地冲出了地下室。

    此时，他的眼中也是杀机涌动。

    江可人和江可儿都听到了这话，不过，两人却都没有阻止，好似没听到一般。

    她们的心中，对江家也是充满了恨意。

    房间内，只见江可人蓬头污面，半边脸都被打肿了。

    可即便如此，她的双手双脚还是被绑了起来，整个人躺在那冰冷，潮湿的地面上，神情憔悴，狼狈。

    最重要的是，她的身上竟然穿着大红衣裳。

    这种衣服，只有结婚时才会穿啊！

    不管怎么说，他和江可人都有合体之缘，眼看着江可人如此凄惨，他的心里自然极为不好受，对江家充满了恼恨。

    他们根本没将江可人姐妹当人啊！

    一想到两人所承受的折磨，他的心中就是怒火升腾。

    “还不快帮我解开。”

    江可人没好气地向秦飞叫道，“姑奶奶快受不了了。”

    江可儿正在帮她解绳，但她的力气太小，根本解不开，直气得快哭了。

    秦飞反应过来，连忙走上前帮忙。

    “还有力气生气，看来，你的状况还不算太差。”

    他一边解绳，一边故作轻松地道。

    听此，江可人翻了个白眼，却并没有吭声，神色黯然，情绪也变得低落起来。

    很快，秦飞将绳子解开了。

    江可人立马就要站起来。

    只是，她被绑得太久了，双腿都麻了，刚站起来，身体就是一踉，立马又栽下去。

    “小心！”

    秦飞连忙伸手揽住了她的腰。

    江可人的身体顺势倒入了他的怀中。

    她看着秦飞，那一瞬间，她真的感受到了前所未有的安全感，一点都不想离开秦飞的怀抱。

    江可儿见此，很是不满地嘟起了小嘴，满脸的幽怨。

    大哥哥是她的啊。

    可这时，江可人的眼中突然涌出一道泪水，趴在秦飞的怀里，放肆地大哭起来。

    那一刻，她是如此的柔弱，疲倦。

    江可儿看着她，心中再难有任何怨气了，也忍不住想哭。

    她们姐妹只想自力更生，好好地活着。

    可江家偏不让他们如意，将她们当成了羊，一次次地薅，直到将她们榨干为止。

    她们想挣扎，想反抗，却怎么都无法摆脱江家。

    这真是让她们绝望。

    若不是秦飞，她们早已被江家吞得连骨头渣子都不剩了。

    江可人痛哭，是因为对江家绝望，心中委屈。

    她明明是江家人啊！

    可是，江家却没有让她感受到丝毫的温暖，而是只有痛苦和绝望。

    她也渴望有一个温暖的怀抱。

    当她倒在秦飞怀里时，她感受到了。

    秦飞的怀抱，让她很有安全感，也很温暖。

    可秦飞和她无亲无故啊！

    她的亲人一次次伤害她们，却是秦飞这个外人，一次次地救了她们。

    这让她感到非常讽刺。

    所以，秦飞说灭了江家，她无动于衷。

    因为，她早已对江家失望透顶，心中再掀不起丝毫的波澜。

    终于，江可人的情绪平静了下来。

    她从秦飞的怀里挣开，郑重地道：“谢谢！”

    谢谢你又救了我们。

    更谢谢你的怀抱！

    一切的一切，全部都在这两个字之中。

    秦飞笑了笑。

    “就只有这两个字？”

    他耸耸肩，故作轻松的打趣，调节着气氛，“就没有其他的酬谢？”

    江可人没好气地翻了个白眼。

    她炽烈地看着秦飞，真的很想不顾一切，将秦飞推倒，疯狂地发泄心中的情绪。

    但是，江可儿就在旁边，她只能打消这个念头。

    然后，她向秦飞凑了过去，在他的脸上亲了一下。

    “这，够了啊？”

    跟着，她向秦飞眨了眨眼睛。

    “搞什么嘛。”

    江可儿不满地哼哼着，“大哥哥，我要对你以身相许，这诚意够了吗？”

    说完，她直接抱住了秦飞的手臂。

    这丫头。

    秦飞无奈，下意识地向江可人望了过去。

    果然，江可人正呲着牙，目光不善地盯着他。

    不过这一次，她却没说什么。

    这和我有什么关系啊？

    秦飞在心中大叫冤枉。

    “这里的环境太差了，我们还是先上去吧。”

    他连忙转移话题，根本不接江可儿的话。

    说完，他率先向外面走去。

    江可儿嘟着小嘴，神情很是不满。

    “救我，不要丢下我！”

    江天诚向秦飞哀求。

    他全身的骨头都好似被秦飞踢断了，受伤非常严重，根本动不了。

    他不想死在这里，必须快点医治，只能向秦飞哀求。

    “你应该庆幸我没有直接杀了你。”

    秦飞冷漠地扫了他一眼，“自求多福吧。”

    “你若死在这里，那是你运气不好。”

    “若是逃了出去，就说明你命大。”

    说完，他不再理会对方，直接离开了。

    江可人和江可儿也沉着脸，没有搭理他。

    很快，地下室只剩下江天诚了，他赶紧找手机，却发现手机被摔得四分五裂，完全不能用了。

    江天诚面色惨然，彻底绝望。

    秦飞三人回到江家。

    而这时，整个江家已经完全成了炼狱。

    到处都是尸体。

    秦飞说灭了江家，夏启和钱多多没有废话，真的要灭掉江家。

    “启少，启少，求你们，给我江家一个机会吧！”

    “放过我江家，呜呜！”

    江家主带着江家的嫡系，跪在夏启两人的面前，惊恐地哀求。

    所有人的身体都在颤抖。

    他们感受到了前所未有的绝望。

    “我也想放过你们。”

    “但秦大师让你们死，你们只能死。”

    夏启冷声道。

    得罪秦大师，可不就是自寻死路。

    而就在这时，秦飞三人出现。

    “秦大师。”

    “秦大师。”

    夏启和钱多多连忙向他行礼。

    见此，江家众人一震，也连忙看向秦飞。

    当他们看到江可人姐妹时，眼中露出了亮光。

    “可人，可儿，我可是你们的爷爷啊，你们不能这样对我。”

    “是啊，我们都是你的叔伯，你们一定要救我们啊！”

    “可人，可儿，爸爸对不起你们，我知道你们都是孝顺的孩子，你们快向秦大师求求情，他要杀你们的爸爸啊！”

    江家众人大打感情牌，一把鼻涕一把泪地向江可人姐妹求道。

    那样子，真是戚戚然。

    江可儿见了，脸上还有一些不忍之色，直接扭过了头去。

    但江可人却是面色冷漠，眼中全是冰冷，嘲讽。

    在她的眼里，她只感到江家众人如此的可笑，可悲，就像是一群小丑。

    以前，这一群冷血之人，从没将她们姐妹当成江家之人。

    江可儿是七窍玲珑心，他们只是将她们当成了累赘。

    现在，他们要死了，反倒成了她们的爷爷，叔伯，甚至父亲了。

    然后，她向秦飞望了过去。

    却看到，秦飞也正看着她，冲她笑了笑。

    她瞬间就明白了。

    秦飞虽然向石浑下了命令，让他灭了江家，但现在，仍然将江家的嫡系留了下来。

    这是要让她决定江家的真正生死啊！

    毕竟，她们姐妹和这些人有关联。

    那一刻，她的心里真是感动到了极点，心中更是激荡莫名。

    然后，她深吸一口气，让自己的情绪平复下来，再次看向江家众人时，神色已经变得冷漠无比。

    “我给过你们机会。”

    她沉声道，“但是，你们从没将我和可儿当成江家之人。”

    “既然你们做了选择，就要付出代价。”

    “这一切，都是你们自找的。”

    她的声音冷漠，绝情，却又坚定无比。

    江家一次次地伤害她们姐妹，她不想再被江家伤害，更不想让秦飞因为她们，一次次地奔走。

    她们欠秦飞的太多了。

    而没了江家，一切就结束了。

    听到这话，江家众人惊恐，暴怒。

    “江可人，你是一个疯子，你不得好死！”

    “你要毁了江家，我们做鬼都不会放过你。”

    “可儿，可儿，我知道你最重情，你可不能学江可人无情啊，你快救救江家吧！”

    “我不想死啊！”

    江家众人大叫，一个个的眼中全是惶恐，绝望。

    没有人搭理他们。

    江可人漠然地望着他们，心中只有冰冷。

    她若放过他们，对方不会感谢她，现在她要灭了江家，对方就来诅咒她了。

    这些人的劣根性注定了的，根本没救了。

    秦飞冷淡地扫了江家众人一眼，然后，他向夏启两人看去。

    “江家勾结大荒巫蛊师，背叛大夏，罪该万死。”

    “杀！”

    语气冷漠。

    既然江可人做了决定，那江家就没有存在的必要了。

    而他也没有冤枉对方，江家确实和大荒巫蛊师勾结了。

    他们罪有应得。

    砰，砰，砰！

    一连串的枪声响起。

    很快，江家沉寂，再没有任何声响了，从此，世上再无江家。

    “夏启，和巫蛊师有关联的家族，调查清楚了吗？”

    秦飞向夏启望去，眸中闪烁出道道精芒。

    刚才在后院，巴狼临死前，将江可儿的身份泄露了出去，这对江可儿很危险。

    同样的事情，他不想再发生。

    所以，接下来，他要清缴海城所有的巫蛊师。

    江可儿的身份，绝对不能再泄露出去。

    他的身上涌现出强大的气息，杀气腾腾。

    【作者有话说】

    感谢四哥打赏的能量饮料，感谢郭树鹏打赏的催更符，感谢其他书友打赏的鲜花，以及金币助力，加更。

    另外，继续求好评，给作者一些动力，争取明天继续加更，拜谢

