    申严重新调整好位置，坐在椅子上面，眉头紧紧皱着，皱成川字，他如何不知道，学院中能杀十级金丹的小屁孩是谁，肯定是叶小凡那个熊孩子。

    之前拍傻了白傲天，碍于叶小凡的天赋，他也就没有拿叶小凡如何，当做没看见。

    这不，一天时间还没有过，这熊孩子，竟然连杀了两个大家族少爷。

    “唉，如果不拿出个说法给郝家跟张家，恐怕是不行了。”

    “可是叶小凡这个熊孩子，又是法邪的弟子，院长对其也多加关系，看来还是先去和院长几人讨论一番，再做决定。”

    …

    叶小凡看了眼两滩黑水，张少奇之前说的追魂命牌，到现在也不见有反应，估计是和张少奇的身体一样，被侵蚀成黑水了。

    叶小凡将丹炉周围的七步夺命散去掉了，便准备带着彭二涛离开，找地方炼制罡气丹。

    四周弟子，见到叶小凡，一个个如同见到瘟疫一样，远远躲开，不敢靠近千米之地，心中对叶小凡充满了畏惧，生怕被叶小凡拍成一滩黑水。

    “唰唰…”

    “咻咻…”

    刚走出公会大门，一阵阵破空声从远处天际传来，叶小凡抬头望去，薛何、法邪、萧长峰、申严等学院高层，尽皆降临。

    叶小凡一连斩杀两位家族大少，令得学院高层不得不出动。

    “叶小凡，你这个熊孩子，你竟然把张少奇，郝泰他们两人给杀了，你知不知道，杀了他们两个，学院将要面临着什么！”

    “我建议还是把这熊孩子给送到郝家和张家去吧，毕竟此事因他而去，咱们学院也不比为了这熊孩子，和那两家开战。”

    “我早就说过，这个熊孩子留不得，上次将弟子住所炸掉一半，就足以证明，这个熊孩子留在学院里边就是一个祸害，迟早会给学员招惹来天.大/麻烦！”

    薛何等人来到叶小凡面前，不等薛何这个院长说话，其余长老，一个个气愤填膺的指着叶小凡的鼻子，厌恶无比的说道，恨不得现在就将叶小凡送到张家和郝家去。

    悟灵道院存在的目的，是为了教习众人习武，挖掘天骄，引导天骄成为强者，不是为了争斗是非。

    叶小凡这个熊孩子，进入学院，不到一月时间，就惹出如此大的麻烦，如果学员不交出叶小凡，和两个家族争斗，势必会两败俱伤。

    到时候将会引来其他势力虎视眈眈，被其他势力联手打压的话，学院将没有任何希望存活下去。

    薛何皱着眉头，叶小凡在学院中的所作所为他尽数了解了，如若不是叶小凡天赋绝天，他真的想一巴掌拍死叶小凡。

    杀了徐家大少不说，紧接着拍傻了白家大少，现在好了，直接将郝家大少和张家大少一起杀了，还整个双杀出来。

    四大家族联手齐攻悟灵道院的话，他们悟灵道院，没有任何能力抵挡。

    别说四大家族联手了，如果白家派出一位七级远远强者，整个悟灵道院将会被拍成废墟。

    悟灵道院中的万万弟子，也将会惨死其中，传承万年之久的学院，也将会永久消失在东域当中。

