    第332章 合作共赢   

    果不其然。

    

    没等十分钟，瑟琳便去而复返。

    

    看样子，是已经向总裁戴维传达了楚天耀提出的条件，以及刚才她所看过的那份令人惊艳的啤酒节营销方案。

    

    “瑟琳小姐，贵公司同意合作了吗？”

    

    看着重新回到办公室的瑟琳，卢秋雨忍不住问道。

    

    瑟琳抿了抿嘴唇一笑，却是径直走到了楚天耀的面前，伸出了手。

    

    “楚总，提前预祝咱们合作顺利！”

    

    听到瑟琳这话，卢秋雨彻底松了口气，此时看向楚天耀的眼神也是带着一丝兴奋。

    

    “不得不说，嘉士伯做出了一次正确的选择。”

    

    楚天耀伸出手来与瑟琳握在一起，亦是笑道。

    

    眨巴着一双大眼睛看向面前的男人，感受到楚天耀笑容中透出来的自信，瑟琳却是又问出了心中疑惑。

    

    “楚总，虽然不得不承认你们的方案打动了我，但我想啤酒节能否举办成功，应该还需要深市本地政府的支持吧？”

    

    除开那份营销方案，这一点也是嘉士伯方面最为关心的。

    

    只有得到深市官方力量的帮助，所谓的国际啤酒节才具备成功举办的必要条件。

    

    “那是自然，实际上我们早已经获得了深市商务局的认可，这次不单单有嘉士伯，我们还会和多家知名外企合作。”

    

    楚天耀脸不红心不跳的当面画饼道。

    

    这次啤酒节的事情虽然闹的挺大，但他压根就没有与深市商务局联系过。

    

    国际啤酒节这么大的活动，不说要向上面报备，至少是需要本地政府的支持才是，毕竟到时候万人空巷的场面，甚至得出动警方力量进行维稳。

    

    “看样子楚总已经做足了准备，那我们就没什么太过担心的了。”

    

    听到楚天耀所说的一番话，瑟琳满意的点了点头。

    

    “既然如此，公司里还有事，我就不便久留了。”

    

    瑟琳开口道，显然是已经打算离开。

    

    “对了……楚总，能不能告诉我，这份策划方案是出自哪位高人之手？”

    

    临走之前，瑟琳突然扭过头来，目光看向了留在桌上的那份策划方案。

    

    在瑟琳看来，能够想出这么一套策划方案的人，至少都是目前国内的顶尖策划人，甚至这份策划方案，也有可能是源自于一个策划团队。

    

    否则，瑟琳无法解释，像星耀酒业这样一家二流公司，如何拿得出这种令人惊艳的东西。

    

    “高人？”

    

    此时，听到瑟琳的问话，卢秋雨也是表情一怔，看了一眼楚天耀，眼神中透出一丝古怪。

    

    而迎着瑟琳的目光，楚天耀却是神秘一笑。

    

    “抱歉，瑟琳小姐，这是商业机密！”

    

    ……   

    十月十五。

    

    也就在瑟琳前来谈判的第二天，星耀酒业正式与嘉士伯惠州分公司签订了合作协议。

    

    嘉士伯，成为了第一个深市国际啤酒节的外资赞助商。

    

    当天下午，合同签订不到两个小时，这则消息便通过某个不知名商业杂志传了出去。

    

    消息传播的速度极快，内容也极为真实，甚至连嘉士伯出资一百万成为啤酒节赞助商的秘密都曝光了出来。

    

    当然，所有人都没有想到，散布这则消息的幕后黑手，就是楚天耀本人。

    

    之所以这么做，一方面是为了给啤酒节继续造势，另一方面则是刺激刺激那些已经跟星耀酒业有了合作意向的另外几家外资啤酒公司。

    

    果不其然。

    

    消息刚放出去不到一天时间，百威、富仕达和蓝带三家啤酒公司便坐不住了。

    

    一百万赞助费虽然不算少，但对于这些外资企业而言，还算不上什么大钱。

    

    他们更关心的，是不能让老对手嘉士伯抢先一步。

    

    华夏人口基数大，啤酒行业未来潜力巨大，这是他们所有外资啤酒企业的共识，而如何去开垦这块异国市场，则成了他们首先要解决的问题。

    

    眼下，深市国际啤酒节便是这样一个机会！   

    连嘉士伯都已经上了船，他们原本还有些犹豫的态度，此刻果然变得坚决了起来。

    

    甚至都没等楚天耀拨通百威汉武市分公司的电话，对方的合作电话便已经打到了楚天耀的办公室。

    

    赞助费一百万，百威不单单提供自家品牌方的酒水供应，还会让深市本地的办事处全力配合楚天耀的啤酒节活动。

    

    百威的识趣，让楚天耀省了不少谈判的功夫。

    

    接下来，位于珠江的富仕达分公司、位于肇庆的蓝带分公司，两家分别出资一百万，成为了继嘉士伯、百威之后深市国际啤酒节的赞助商。

    

    于是乎，只是短短几天时间，楚天耀便入账整整四百万。

    

    不得不说，这些外国佬一旦无脑起来，那是相当令人叹服的，都没有预付款一说，四百万几乎是先后转到了星耀公司的账上。

    

    如此，四大知名外资啤酒品牌，皆是成为了深市国际啤酒节第一批赞助商。

    

    十月十七号当天。

    

    一则新闻快讯，出现在了当晚深市晚间新闻栏目里。

    

    虽然只是几秒钟的文字快讯，但四大外资啤酒企业成为深市国际啤酒节的消息，却是实打实的上了新闻节目。

    

    一时间，粤省本地的啤酒行业，便炸开了锅。

    

    深市要搞国际啤酒节？

    

    这件事连他们自己人都不知道。

    

    当天晚上，不少本地啤酒企业的负责人，纷纷是给自己熟识的领导打了电话询问此事，然而他们得到的答复，也都是模棱两可。

    

    上面并没有明确表态有任何企业，通过了深市国际啤酒节活动的申报，但对于此类国际商业性质的合作，深市政府还是表示热烈欢迎的。

    

    于是乎。

    

    就在新闻出现后的第二天一早。

    

    楚天耀拿着一份准备好的策划方案，走进了深市商务局的办公大楼。

    

    深市国际啤酒节想要成功举办，自然是少不了要获得深市官方力量的支持。

    

    如果是放在其他城市，楚天耀还不敢保证啤酒节能够顺利举办，但这里可是深市，自从十四年前成为特区以来，深市对外资的态度，早已经从排斥，变成了欢迎。

    

    唯有合作，才能共赢！   

    这是自特区建立以后，上面一直在强调的口号。

    

    所以这也是为什么九十年代这么多外资乐于进入华夏市场的原因。

    

    

