    全岛的富豪很多，登船的可能没有顶级富豪，但能够上传的身家最少也会有千万以上。

    别以为千万很多，就像唐俊参加自由搏击比赛赚的前在中分区管辖的区域买个房子也就买个六七十平米的两居室。

    房价就是如此的高，如果他去偏远郊区自建盖个十几层楼都有可能。

    前提是地皮点能够拿下来。

    唐俊带着三女准备登船的时候就见雷芷兰与她的团队正巧遇上。

    “老公，我一直在等你，咱们一起去VIP登船口。”

    霸道总裁气场满满。

    “好啊。”

    唐俊见能够不跟上船的人一起挤一个门口就感觉不错。

    “等等，慧中马上就到。”

    他是想着去接胡慧中的，但被拒绝了。

    哒哒哒……

    唐俊耳力很好听到有飞机螺旋桨的声音，往声音方向一看正巧看到SDU的直升飞机在远处悬停。

    胡慧中穿着得体的礼服来了个绳降。

    雷芷兰，积琪等女都看到了。

    就见胡慧中跟飞机上的人挥了挥手，直升飞机就离开了，接着就迈开大长腿走了向他们。

    雷芷兰看着胡慧中的眼睛中仿佛都带着火焰。

    唐俊观察及个人的表情就知道，全都被胡慧中的出场方式给震惊了，尤其是雷芷兰的情绪感觉很不对。

    完全就是被刺激到的样子。

    “老公，我没有迟到吧。”

    胡慧中的霸道称呼，无时无刻不在挑衅者雷芷兰的大心脏。

    “我们也是刚到，阿慧你……”

    唐俊是想着询问的但话到嘴边就没有说下去，他做事向来都是讲究规矩的，用些特殊手段方式倒是无所谓但明目张胆的调动SDU飞机公器私用影响就很不好了。

    要是公车也就罢了，现在是搭乘飞机他不想胡慧中因为这些事情被影响事业。

    “是不是要问我为什么搭乘飞机过来，SDU去执行任务我就是搭乘个顺风机而已。”

    唐俊心说真有你的，要是他相信的话才怪，但胡慧中跟他解释了就一定不会有事，他就很放心。

    “芷兰，人都齐了咱们登船吧。”

    “好啊。”

    唐俊知道她们几个女人相互之间都是有联系的，表面上装作第一次见面别以为他不知道。

    谁还不了解女人了，想要表演的时候都是戏精。

    “阿俊，等等我。”

    唐俊就纳闷他约的人都在身边了，怎么还有，他怎么不知道。

    回头一看，原来是麻烦精。

    她怎么会来？

    “乐大小姐，你来做什么？”

    赶来的正是乐慧珍，乐大小姐。

    “慈善活动怎么可能少得了我呢。”

    乐慧珍跟着唐大大一起赶场过来，遇到唐俊真的是巧合，但没有必要解释。

    唐俊就感觉腰间两侧传来钻心的疼痛，一看雷芷兰和胡慧中在掐他。

    宝宝心里冤，宝宝心里苦啊。

    向谁说理去。

    “我给你们介绍一下，乐慧珍电视台主持人，新闻专栏记者还是中分区重案组负责人高级督察关德卿的表妹，我们一起共过事，仅此而已。”

    仅此而已，就说明了唐俊的态度，这才让他的疼痛减轻了一些。

    乐慧珍过来的时候一看就觉得很不对劲，出于女人之间的知觉，她忽然发现唐俊的另一面。

    不过她倒是没有什么情绪，她的家里也是有几个姨娘的早就见惯了。

    就是有些好奇，唐俊又没有钱，又没有背景的竟然还能够讨女孩子欢心真的是有一手。

    忽然想到唐俊不会是个软饭男吧。

    如果如她猜想，那么就需要重新正式对唐俊的态度了。

    竟然有一种不切实际的想法。

    不过很好的让她将情绪给控制住。

    唐俊觉得气氛到位了不用再酝酿。

    “时间差不多了，咱们登船吧。”

    富贵号在邮轮中不算很大，但很豪华，各种设施齐备能够让出行提供很多乐趣。

    雷芷兰预定的都是高档船舱，空间很大每个人都能独自一间房。

    可偏偏没有唐俊的份，事实就是如此唐俊有船票但没有船舱，一开始就是几个女人的陷阱。

    唐俊只能默默的承受。

    几个女人都去各自的房间，唐俊没有受到邀请于是直接来到游轮的主厅。

    大大的船舱中富丽堂皇，改造出来的大厅入眼全都会荷官与参加慈善活动的富商。

    真是挂羊头卖狗肉。

    要是相信富商们上船就是为了做慈善的，他才不信呢。

    唐俊进门后想要确定关德卿安排的人员，很自然的融入其中开始进行观察。

    【叮，扫描到剧情人物左颂星，发布可选任务，帮助左颂星完成发小的宏愿，完成任务奖励技能“好运连连”。】

    什么发小宏愿，左颂星竟然真的来全岛发展了。

    【叮，扫描到剧情人物陈小刀，发布可选任务，帮助陈小刀揭露侯赛因阴谋，完成任务奖励道具“小李飞刀”。】

    一看两个人就是来搅局的，还要完成他们的赌局吗，开玩笑有他这个正义的警察在怎么可能让侯赛因的阴谋得逞。

    见到两个人后他心里就有底了。

    不对。

    唐俊发现这两个人出现的时间不对，看来这一趟两个人肯定会搅局，被搅局后他还怎么调查案子。

    侯赛因不出手做事他的秘密任务岂不是真的成了秘密。

    有时候见到熟人也不是全是好事。

    如果让陈小刀用十块钱赢个几千万离开，剧情完整了似乎雷芷兰等女也不会有危险。

    既然两个人不出现，貌似几女也不会有危险。

    侯赛因是借着慈善活动的名义，将富商们带到公海去玩乐是图钱又不害命。

    他有什么好担心的。

    利用出老千的方式赢钱，不得不说侯赛因的算计是真的不错，想法很好投入成本低收益高还没有风险。

    可是反千的技术他不懂啊。

    唐俊直接走到左颂星坐在的位置旁。

    “阿星，真的是你啊。”

    左颂星被唐俊拍肩膀有些发愣，他还在反应在这边会有什么熟人，三叔和三叔的邻居们貌似，但没可能出现在这里。

    一旁的陈小刀最快反应过来对突然出现的唐俊有些戒备，但表情丝毫没有多少变化。

    让人看不出任何情绪。

    “阿星，你熟人？”

    左颂星回头一看，没有第一时间认出来。

