    拍打到崖壁上的海水已经落下去了，但那余悸却留在了每个人的心底。

    “周小姐，你确定过了山之后，就是研究所了吗？”

    累了一天，确定可以暂时的休息之后，许多人趴在地上，连抬一下眼皮都觉得费力。

    地上摆着几支手电筒没关，这个时候大家都需要一点儿光亮来支持。

    “过了山之后，离研究所就近了。”

    周雪莉也担忧人心散了，她与周先生还需要这些人的帮持，因此在这样的时刻她并没有维持之前冷若冰霜的样子，喘了两口气后，回了这个问题。

    “离研究所近了，是不是就快能回家了？”

    “是的。”周先生有些嘶哑的声音里带着一丝诱哄，“翻过这座山头，到了研究所后，就快能回家了。”

    他一天没怎么说话，声音像是从干涩的嗓子里挤出来的，有种在磨砂纸上蹭擦的感觉，十分刺耳。

    周雪莉一听他说话，本能的就想伸手去摸包，却摸了个空。

    她的包在狼群突袭时，落在了溪水边并没有拣走，赶路的时候少了个累赘自然察觉不出来不对劲儿，此时周雪莉一摸身上，顿时便皱了皱眉。

    “谁有没有水？”

    她清了清嗓子，问了一声。

    开始她问的时候不以为意，直到她问出口后，没有人答话，周雪莉才察觉出问题有些不大对劲儿。

    “谁还有没有多余的水？”

    她提高了音量，又问了一句。

    讲话的时候因为太过用力，干燥的唇瓣被撕裂开来，涌出的血珠润湿了她的嘴皮，带来一阵阵刺疼与血腥气。

    “我的包丢了……”

    有人有气无力的说了一句，这句话便如一个信号，接二连三的有人开口：

    “我，我的包也丢了……”

    周雪莉的心开始直直往下沉，她转头往周围看了一眼，大部份人或坐或躺，就连几个保镖都曲腿坐到一起，扔在地上的电筒打出的灯光横七竖八，将这块平台照出些许光亮。

    “你们的包都丢了吗？”

    一个‘都’字，让所有人都有些慌。

    最开始船被深海中的怪兽拖入大海时，船上落下了不少的物资，上岛时许多人都抢了不少，一路背着时既嫌沉重又嫌累赘、碍事。

    丢了一个包后不少人隐约觉得轻松，并不觉得有什么大不了的。

    大家害怕遇到变异生物丢了性命，也担忧子弹不够用，危险来临时没法反击。

    谁都没有害怕过，物资不够的问题。

    毕竟一个人丢了包不打紧，其他人必定是有多的。

    包括周先生跟周雪莉在内，众人都是这样想的。

    所以无论是在遇到危险亦或是休息时，大家第一反应就是丢了背包轻松一些，谁都没想到，现在周雪莉问起水源，众人才发现不少人都背包丢了。

    周雪莉意识到问题的严重性，忍不住又问了一声：

    “谁的包都丢了？”她抿了抿嘴唇，这个动作让她嘴唇上的伤口裂得更深，血珠渗得也更急，她却像是察觉不到一般，伸出舌头舔了舔嘴唇：

    “丢了包的人举个手。”

    ‘刷刷刷’的衣服摩擦声中，接连有人将手举了起来。

    周雪莉心中焦急，拣了手电筒一一照射过去。

    被她亮光照到的人下意识的眯住了眼睛，伸手想将脸挡住，周雪莉嘴里数道：

    “1、2、3……6、7……”

    每数一个数字，她的心就更凉几分。

    目前队伍里活着的人总共还有22人，四个试炼者、五个保镖、五个科学家及周先生、周雪莉和工人。

    这22人中，五个教授一开始上岛后携带的就是装了研究器材相关的手提箱及背包，并没有装带物资加重他们的负担。

    这样一来，携带物资的人就只剩17人，而这17人中，除了宋青小四人、五个保镖都没有丢了背包之外，工人中就一人还带着包，其他人的背包都不见了踪影！

    问题一下就十分严峻了，众人劳累之后可以休息了再继续赶路，但是在这荒岛之上，没有食物、水源则是一个非常要命的问题。

    躺在地上的人听到周雪莉点数之后，不由翻身坐起，惶惶不安的问：

    “大家的包都丢了吗？”

    问话的人左右望，却见周围不少人都与他是相似的动作，大家脸上都带着焦急。

    就算赶到研究所遗址处，拨打了卫星求救电话，但救援的人不知道多久才能到来，在此之前众人都需要吃喝。

    岛上没有食物，就是有，受过污染的东西，恐怕也没人敢吃，水也是不敢喝的。

    今日四号被水潭里透明的东西‘消化’的情景如噩梦一般留在众人心中，现在提起岛上的‘水’大家都直打寒颤，又怎么敢去靠近？

    “周先生，怎么办？”

    先前极度疲累之下还不觉得，现在一听缺少食物与水，大家都觉得又干又饿。

    “现在还有十个背包在，证明至少还有十份物资，不用慌的。”

    周先生脸色先是一沉，紧接着神色又变得平静，他示意周雪莉扶着自己站起身来，看了看不远处坐着的狼一等人，最后又看了看从始至终一直站着的宋青小等。

    他们四个来路不明的试炼者走出密林之后，并没有像其他人一般躺了一地，反倒一直站着，像是十分警惕，相互之间站得不远不近的，望着周围。

    “狼一。”

    食物现在变得珍贵，掌握在少数人手中，就意味着其他人是需要挨饿受渴的。

    这些人里面包括了周先生、周雪莉及科学家们，一旦周先生有求于人，他在这群人中绝对领袖的地位就会改变。

    他的权威会受到挑衅，大家一旦对他的话产生动摇，很有可能在接下来遇到危险时，这些人不会再拼死为他卖力。

    周先生很快想到了不好的后果，他决定从几个保镖处入手，先让他们将食物交出来，由自己统一分配。

    这群人是他雇佣，爱钱财，他又用研究成果打动了狼一，从他们开始说服，只要许诺再多加些钱，应该能行。

    “先把所有物资放在我这里，大家统一分配，不会有人饿死的。”

    他说的话，大大的安抚了不少人惶恐不安的心。

    周先生说完之后，狼一坐在地上，仿佛没有听到他的话般，并没有动。

    几个保镖拆了裹在手上的纱布，正擦着脸上的汗水，周围只剩大口喘气的声音与惊涛拍岸声。

    ‘轰’的一波巨浪再次打来，整个平台传来‘嗡嗡’的回响声，大自然的雄威让一群人吓得瑟瑟发抖。

    大家忐忑不安的目光在周先生及狼一等人身上徘徊，有狐疑、有不安，又带着些无助。

    “狼一！”周先生的声音开始往下沉，他再次喊出‘狼一’两字的时候，与银色手提箱锁在一起的手掌往下曲，指尖敲了敲箱子，发出‘咔咔’的声音，那意图不言而喻。

    七号饶有兴致的看着这一幕，人性的黑暗面在此时开始初显端倪。

    狼一似笑非笑，长枪被他靠在脚边的位置，他拿了把匕首，正用手里的纱布在擦拭，对周先生的呼唤置若罔闻。