    

    晴朗的天气里，太阳总是大得很，就好像在青城头上架起来一个火球一样。

    城郊，军团驻兵处。

    一排军士挎着腰间的长刀，在外巡逻。腰牌上挂着‘第二军团’的牌子，炎热的天气里，无精打采，一边走着，一边聊着闲话。

    刚说起来前几天拿了薪水，在碧玉阁里面听曲儿的事情，领头的就挥了挥手，停住脚步，大家都看了过去。

    一辆马车缓缓而来，后面跟着一排长长的队伍，分列两侧。

    马车上，一个镶着金边的‘贾’字在阳光下熠熠生辉。

    大家的神色都变得有些难堪，他们虽然不算高层，但是也有一些消息渠道，当然知道现在第二军团虽然是徐州的兵，但是他们的领头人，其实就是贾登科。

    而前些日子，宁彬和贾登科斗法失败，导致整个第二军团都没钱没粮，几乎快过不下去了。

    当时，很多人都在劝说宁彬，要去给贾登科低头，可是宁彬苦笑了一声，回答：“贾登科早已经去了盐城，你们难道不清楚他就是要困死我们，不给机会了吗？”

    可是前不久，突然官府出面，给了第二军团一条活路，让大家都高兴起来，只不过有点头脑的人都清楚，等贾登科回来之后，这件事情总是要解决的。

    能把董成福在一夜之间弄走的人，怎么会不发一言吃得下这个亏呢？

    现在看来，贾登科这是要上门了。

    领头人转过头，低声吩咐一句，一个士兵急忙转过头，向着营地而去，汇报情况，而领头的则带上众人往前迎接。

    “敢问？”话还没说出口，一条马鞭就从前面带队的骑士手里甩出来，砸在领头的脸上。

    “你！”

    一众巡逻的士兵马上拔出刀剑，领头人同样怒不可遏，可是下一秒，他们都停住了要开打的气势。

    因为贾登科从马车里探出头来，只说了一句话：“再遇到挡在前面的人，直接杀了。”

    看到那些骑士的样子，第二军团的几个人急忙闪开，这些人的态度很明确，是真的要杀人！

    马车里，贾登科路过的时候，冲着领头人说道：“带上你的人，去告诉第二军团，将官全部到练兵场集合，半个时辰，不到者斩！”

    “是！”直到跑回第二军团，领头人才在脸上火辣辣的疼痛中反应过来，自己是要跟着宁彬，和贾登科闹的啊，怎么能这么听话呢？

    可是来不及多想，现在能做的，就是赶紧把消息传递出去。

    大帐的帘子被掀开，一身铠甲的宁彬出现，手一挥：“带上所有弟兄去练兵场，我倒要看看，贾登科想做什么！”

    话虽然说的意气风发，不过宁彬的亲卫已经骑马朝着青城而去了。

    ……

    练兵场，第二军团的人在浩浩荡荡地推进来，宁彬骑在马上，踏入的第一时间脸色就变得很难看。

    守卫在这里的士兵，都被贾登科的人绑了，丢在前面，而贾登科带来的这些骑兵，一眼看过去，大概有几百人，将整个练兵场都控制起来了。

    “呵呵，我身后十几位将军，五百护卫，倒是要看看你贾登科要作甚！”

    宁彬冷着脸，往前去，他的亲卫们紧紧跟随，而那些贾登科的人倒是也不阻拦，只是在快要到台子的地方，让宁彬等人下马而行。

    宁彬跃下马，看着就坐在台子上面的贾登科，冷笑一声，将手里的马鞭放在一旁，一挥手，五百亲卫军队列排开，正对着贾登科所在的中心台。

    “贾掌柜大驾光临，宁某未曾远迎，真是失礼了。”宁彬嘴里说的很有礼貌，可是不论那种带着讥笑的表情，还是软绵绵毫无诚意的拱手，都让人十分不爽。

    “将军坐吧，”贾登科只是淡淡吐出一句。

    宁彬坐了下来，单刀直入：“不知道贾掌柜，要我第二军团长官们都来练兵场，是要做什么？”

    贾登科有些奇怪地看了他一眼，不答反问：“你不是都说出来了吗？”

    “嗯？我说什么了？”宁彬有点没反应过来。

    贾登科表情十分淡定：“练兵场，过来能做什么，当然是练兵了，我这里有五百军士，都是第四军团带来的，正好和宁将军的亲卫们比试一下，让我看看是不是应该给他们接下来的军饷。”

    宁彬的脸色变得难看了一些，贾登科这是要拿自己开刀？他手下的第四军团，该清楚的都很清楚，这些人是苍云寨下来的山贼，之前三个军团去攻打苍云寨，都被打败了，虽然是被人设计，但是苍云寨的实力也无可置疑。

    “不过现在还不着急，我们要等几个人。”贾登科耸耸肩。

    宁彬眯着眼，问道：“等谁？”

    “等段大人来啊，你不会没有邀请他来观赏吧？”贾登科嘴角露出一个微笑。

    场面冷肃下来。

    时间一点一点过去，第二军团的士兵们齐刷刷地站在场中，没有人说话，只是时不时抬起头，看看台子上面的几个人。

    贾登科的话声音不小，他们在前的人都听到了，要和那些凶神恶煞的第四军团练兵，这就是纯粹在挨打了。

    尤其是站在台子边上的那些护卫，怎么看都是些手里人命很多的家伙。

    越看越让人心惊。

    随着练兵场外骑兵们进入，段威背后披风随风摇着，踏马而入。

    “贾掌柜，回来了也不去和我聊聊天，就这么着急练兵了，看来贾掌柜果然心忧我徐州军士的战力，让人欣慰。”

    一边走上来，一边呵呵笑着，段威扫了一眼宁彬，看看这里的情况，加上进入的时候在外军士的报告，已经清楚了现在的情况。

    “段大人，别来无恙，请坐。”贾登科皮笑肉不笑。

    等到段威坐下，贾登科缓缓开口：“大人，今儿请您过来，就是为了让您见证一下。”

    “哦？见证什么？”段威瞪了一眼旁边的宁彬，既然贾登科是有备而来，那他有心算无心，宁彬要自己来，真是失策。

    宁彬这时候自然也反应过来了，脸色变得有些难堪。

    “第二军团和第四军团，在董掌柜离开商会之后，便划入我的名下，由我指挥，您也知道，上次在苍云寨，我们吃了大亏，军士们不仅连我这个长官都保护不了，甚至还被苍云寨打了个埋伏。”

    “从那以后，我痛定思痛！”        

