    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “哈哈哈哈...把你们全都杀光！”

    飞段大开大合的挥舞着血腥三月镰，将扑上来的蜥蜴怪全部钉死在地面之上。

    神情正处于极度的兴奋当中！

    虽然不知道这些怪物到底是从哪冒出来的，但是偶尔换换口味，换一批祭品献给邪神大人也不错。

    等到最后一只蜥蜴怪也被他砍死后，飞段不由得将视线对准了前面不远处的一个入口。

    他能感觉的到，里面还有更加美味的祭品在等着他。

    于是他手握血腥三月镰，毫不犹豫的走了进去。

    如此珍贵的祭品，他必须得抢先一步献给邪神大人才行！

    然而当飞段走进入口之后，里面的景象顿时让他一愣。

    弯弯曲曲的洞穴，一层又一层的盘旋交织在一起。

    这怎么可能？

    从外面看，这里就不可能存在这种地貌！

    而且...

    回头一看，飞段发现他进来时的入口已经无声无息的消失不见了，取而代之的是坚硬的石壁。

    如此诡异的情况足以令任何人心生紧张。

    但是飞段仗着自己拥有【不死之身】却并没有太过当回事，直接毫无畏惧的就继续前行。

    走着走着，飞段就再也不知道自己身处何方了。

    只感觉四面八方的景象都差不多。

    至于来时的路就更是找不到了。

    飞段不禁皱了下眉毛，暗骂了一声晦气。

    竟是不再乱走，直接找了个地方靠墙坐了下来。

    虽然他不怎么喜欢动脑子，但既然已经迷路了，那么就不如原地不动，以不变应万变。

    他相信那些怪物肯定会主动现身。

    另外...

    那个混蛋早晚会找过来。

    尽管他其实是不需要的。

    飞段在心中傲娇的冷哼了一声。

    几分钟过去后，周围还是静悄悄的。

    但飞段却突然间变了脸色！

    因为他放在旁边的血腥三月镰...不见了？！

    他虽然看似是闭上了眼睛在休息，可实际上一直警惕着周围的一举一动。

    然而他现在竟是不知道自己的武器到底是什么时候不见的，怎么不见的？！

    飞段立刻站了起来，警惕的注视着四周。

    然后突然间，他的身体僵硬了一下。

    一张只长了嘴巴，额头上却有着四只眼睛的惨白脸庞出现在了飞段的余光当中，而且是就站在他身侧半米远都不到的位置上！

    “什么时候？！”

    飞段咬动牙齿，二话不说就从袖口中滑出一把可以伸缩的漆黑长矛，凶狠的朝着眼角余光瞄到的怪物身上扎去。

    但是...

    噗的一声。

    铛啷！

    飞段右胳膊的半截小臂直接被切断，连同手上握着的漆黑长矛一同飞落在地。

    “好快的速度！”

    飞段没有在乎断掉的手臂和伤口的疼痛，只是迅速后跳拉开距离。

    眼前的这个怪物刚刚给予了他巨大的压力。

    还有那肉眼难以清晰捕捉的可怕速度与轻松可以打断他手臂的恐怖力量。

    这特么的到底是个什么怪物！

    飞段越来越感觉这个世界有些让他看不懂了。

    然而就是这么一个恍惚的瞬间，他就再次丢失了敌人的目标。

    下一刻，一股巨力传来！

    嘭的一声巨响。

    飞段整个人倒飞了出去，砸碎了一面厚实坚硬的墙壁，然后又连续翻滚了十几米，最后才勉强停了下来。

    “哇...”

    挣扎着想要站起身，却是喉咙一甜，一大口鲜血吐了出来。

    不算其他伤，刚才那一击最起码打断了他五根肋骨！

    “可恶！”

    “我一定要杀了你，献祭给邪神大人！”

    飞段暴躁的重新站了起来，眼神格外的凶狠。

    下一秒，高速旋转飞来的血腥三月镰极速的在他眼前放大。

    轰！

    。。。。。。。

    “飞段那家伙到底跑哪里去了？”

    慎司一边杀怪攒积分，一边寻找着飞段的身影。

    就在前不久，他突然发现自己不能从飞段那里白嫖咒魂值了，这不禁令他有了些不太好的预感。

    比起嗜杀的飞段撂挑子不干躲起来了，他更倾向于这货是遇到了麻烦，而且是极为棘手的麻烦！

    好在今夜他们两个闹出的动静太大，外加飞段的装扮比较令人印象深刻，所以在询问了一些人之后，他终于来到了飞段最后消失不见的那片区域。

    “这里的战斗痕迹还很新，而且能造成这种形状的破坏，无疑只有那把血腥三月镰，看来前不久飞段赢就在这里与咒灵战斗着...”

    慎司检查了一下周围的环境，很快就确定了飞段来过这里。

    接着他迅速排查，没费多大的力气就找到了那一处充斥着不详气息的入口。

    “如果不出意外的话，飞段那白痴应该是自己独自进入咒灵真正的老巢了。”慎司无语的骂了一句。

    同时他又知道，飞段要是肯留在原地等他一起的话，那就不是飞段了。

    “希望这会儿还有机会给这个蠢货收尸，等羁绊值刷到一千点，把奖励拿到手，老子就把你切碎了扔海里喂鲨鱼，焯！”

    慎司一边骂骂咧咧的，一边取出了咒物【完美香水】埋在了入口前的地里。

    做完这一切后，他才扛起斩首大刀叹了口气跨步迈入。

    随着慎司身影瞬间消失不见，一缕黑色毛发已经钻破了地面，像是雷达一样感知着周围的情况...

    一步迈入后，慎司立刻就被眼前的景象给惊到了！

    “这是...生得领域？！”

    “不，不对！”

    “这只是用庞大的咒力强行干涉现实所构建的伪·领域。”

    “但是能够做到这一点...毋庸置疑！”

    “这里绝对存在着一只【特级咒灵】！”

    做出这样的判断后，慎司回头看了一眼，果不其然，来时的入口已经消失不见了。

    他现在可以确定，飞段那白痴此刻的处境肯定很糟糕！

    当咒灵等级达到特级之后，可以说那将是完全不同的两种概念！

    一个【特级咒灵】完全可以轻松虐杀几十个【1级咒灵】。

    而更加可怕的是，特级与特级之间的实力差距有时候甚至比1级到特级之间还要巨大！

    慎司依稀还记得某位诅咒之王曾说过：“你是特级是因为你的实力达到了特级，而我是特级是因为最高只有特级。”

