
　　如果是识相圆滑一点的，见势不妙就认错磕头，都只是被苏听鱼打了一顿，再被洗劫一下家当，小命好歹是保住了。

　　原本紫珊瑚林的八大霸主，只剩下了四个伤残重患。

　　苏听鱼收刮了霸主们的所有家当，又花了两天时间，反复检查，也找到不少珠宝，可海螺一点反应都没有，显然都不是真正要找的宝珠。

　　在苏听鱼打算去紫珊瑚林更深处的中心区域瞅瞅时，敖破苍强烈阻止。

　　“恩人，紫珊瑚林的中心去不得，我听老师说，那里古怪得很，也从来没有生物能进入其中，不是莫名失踪，就是一直在原地转圈。”

　　“你确定没有生物进去里面？”苏听鱼反问。

　　“这……问那四个霸主吧！他们常年待在这里，肯定清楚！”敖破苍脑子转了下，难得机灵了一回。

　　敖破苍的提议也不无道理。

　　因为他也是第一次独自出门，脑子里的见识都只是局限于在龙族时的老师教导，并没有亲身经历过。

　　苏听鱼直接去找了原本八大霸主的幸存者之一——一头山包大的紫皮章鱼。

　　“……姑奶奶！您怎么又来了？！”只剩下三条触手的章鱼见到苏听鱼时，他感觉身上的伤口痛得更厉害了，特别是没了另外五条触手的伤口部位。

　　紫皮章鱼的体型，比苏听鱼之前在困兽见到的那一头章鱼还要大上两倍，感觉一个是爸爸级别，一个是儿子级别。

　　紫色章鱼在八大霸主中，实力能排进前三名，是活脱脱的霸主级海洋生物。

　　只可惜，紫皮章鱼碰到了苏听鱼。

　　“哦，我就是来问问紫珊瑚林中心区域的情况。”苏听鱼说明来意。

　　紫皮章鱼悄悄松了口气，而后一脸惊疑：“您要进中心区域？”

　　这可恶的人族要去中心区域送死？

　　紫皮章鱼的小心思活络了起来，暗暗组织语音，想着要怎么样立刻忽悠苏听鱼进去。

　　“没啊，我就是问问，两百年来，有没有其他海洋生物进去过？”

　　闻言，紫皮章鱼眼里闪过一丝隐晦的遗憾，面上老老实实地开口：

　　“应该没有吧，紫珊瑚林本来就是个危险的地方，很少有其他生物进入。

　　而且中心区域更是存在着一股神秘力量，排斥所有生物的进去，有的强闯之下，甚至直接在里面失踪了，久而久之，也就没有哪个生物闲得没事干去中心区域。”

　　“这样啊……”苏听鱼眼珠子转了下，问完了话，苏听鱼便立马离开了。天籁小说网

　　苏听鱼又去问了另外三个霸主，得到的答案，都是相差无几的。

　　在紫珊瑚林也待了四天时间，敖破苍提醒苏听鱼要出发去龙族水晶宫。

　　寿宴还有几天的时间，算上去龙宫的路程时间，等赶到目的地，寿宴也差不多要开始了。

　　不过，临门一脚时，敖破苍突然想起一件事，龙族是很不待见人族的，如果苏听鱼直接就去龙宫，肯定会被龙族的众龙群起而攻之。

　　所以，苏听鱼需要伪装成其他化形的海洋生物，去参加寿宴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第375章 海底两万里30免费阅读。https://xs.23sk.com 