    一整个上午，林晨都在打字，不知不觉中，两万多字就已经出炉。

    松动了一下肩膀，他在伸了一个懒腰之后，打开了自己的作者专区，创建小说，然后将小说的前四千字，上传上去。

    坏小子整部小说，也就不足二十万字，按照林晨这个速度，十天就能够将它全部写完。

    当然，林晨写这本小说，主要是为了安抚读者们的怨气，他也并没有期待，这本小说可以给他带来多少订阅。

    也许签约都可以省了，就等着别人来找他出版，或者改编成电视剧。

    所以林晨还需要准备一部新的小说，就是专门吃订阅的那种。

    而就在他思前想后的时候，手机的铃声响了。

    林晨拿过来一看，是那个《男声女声》节目外联组的刘晓燕。

    “你好！”

    林晨接通手机。

    “林老师，你好！”

    手机里传来了刘晓燕客气的声音，“是这样的，节目合同的事情，不知道你考虑的怎么样呢？”

    林晨闻言，不由皱起眉头，心中略微有些不悦，这催得也太急了，他不是昨天才参加完海选吗？

    况且，不是说好了，正赛之前把合同给他们就行吗？

    虽说在昨天和姜倩雯冲突之后，他就已经决定继续参加节目，可是他也不喜欢被人催促着去做某些事情。

    “林老师，你不要误会了！”

    感受到林晨这边的沉默，刘晓燕慌张的解析道：“我们导演说了，以林老师您的唱功，只要继续参加节目，肯定会爆红的。”

    尽管刘晓燕说的很隐晦，不过林晨也不是愣头青，他是听明白了，对方的无奈。

    昨天的海选，林晨表现了成为节目爆点的可能，导演又怎么会轻易放过林晨呢？

    事实也是如此，昨天导演还专门过问，林晨签约的事情，在得知林晨并没有现场签约后，他立刻便催促刘晓燕，尽快搞定林晨。

    所以才有这么一通电话。

    “好吧，我知道了，合同签字后，我会寄到你们电视台那里去的。”

    知道自己错怪了小姑娘，林晨也是有些内疚，于是他把自己的决定说了出来，希望小姑娘不要太过于担惊受怕。

    “谢谢林老师，谢谢林老师！”刘晓燕很是感谢，连连说道。

    害得林晨都有些不好意思了，开玩笑道：“行了，行了，我知道尽快去寄邮件的。”

    “林老师，我不是那个意思……”

    闻言，刘晓燕顿时慌了，以为林晨误会她，认为刚才自己是在催促。

    林晨连忙打断她，同时有些无奈，“我知道，我只是开个玩笑而已，我又不是坏人，你不用这么害怕的。”

    刘晓燕轻笑一声，颇有点破涕为笑的意思，其实也是导演给的压力太大了，她才会这么的慌张。

    “谢谢你，林老师。”

    刘晓燕真心的表示感谢，同时说道：“正赛大概在半个月后，等确定时间，我会第一时间告诉林老师你的。”

    “嗯。”

    林晨点点头，“那我就先谢谢你了。”

    “不用，这都是我应该的。”

    之后两人又聊了几句，然后就挂断电话了。

    既然决定参加节目，林晨肯定会全力以赴，做到最好的！

    其实在昨天，林晨就已经考虑好了，先找个录音棚，把自己的《一场游戏一场梦》录制出来，放到网上，好积攒人气。

    还有，他还需要录制一首正赛唱的歌曲。

    对，到了正赛，他也不打算唱这个世界的歌曲，毕竟上个世界有这么多经典歌曲，足够他唱到天荒地老了。

    不争馒头争口气！

    昨天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！

    林晨就不信了，自己有上一世的音乐底子，还有无数的宝库，会在这个世界闯不出名堂。

    先定个小目标，拿到选秀的冠军！

    而就在林晨想着的时候，电脑突然响起了‘滴滴’地声响。

    QQ上有人找他。

    自己不是才刚上传吗？编辑这么快就发现呢？

    林晨还以为，是编辑找到。只是打开一看，才发现自己错了。

    原来是以前的大学同学找他，一个寝室的，可以算是死党，名叫倪振宇。

    只是因为和姜倩雯隐婚的需要，他和以前的朋友渐行渐远，多了一层隔膜。

    摇了摇头，林晨将伤春悲秋甩掉，打开了对方发来的链接。

    链接打开。

    原来是林晨海选的清唱，被人录了下来，放在了网上。

    才播放了没多久，电脑再次滴滴响，对方又发来了消息。

    “橙子，参加选秀都不告诉你爹我，你是要造反啊！”

    见对方肆无忌惮的话语，林晨嘴角不知不觉中露出笑意，那熟悉的语气似乎在耳边回荡。

    那一层隔膜似乎也在一瞬间消失了。

    他快速打字。

    “滚，你爹我做什么，需要告诉你这个做儿子的？”

    对方快速回复：“艹，你有这样的天赋，当初大学的时候，就应该拉你进我们乐队的。”

    林晨也是把键盘打得啪啪作响，“笑话，老子要是去你们乐队，还有你这个主唱的位置？对了，儿子，你是属狗的吧，老子昨天才参加海选，你这么快就找到呢？”

    “老子还是吉他手，主唱让给你这个瘪犊子了【奸笑】。”

    “你也不是不知道我做什么的，知道这件事，不是理所当然。”

    林晨打字道：“怎么，你还在玩乐队啊！”

    在大学期间，倪振宇就开始玩乐队了，只是一直没什么成绩。

    现在大学毕业都已经四年多了，林晨从未曾听过他的乐队，自然以为他没有再玩乐队。

    这一次，对方没有快速的回复，而是等了有一下，才发来信息：“还在玩，不过也快结束了。”

    知道自己提到了对方的痛处，一时间，林晨都不知道应该怎么回复了。

    只是不等林晨想好，对方的信息接着过来，“橙子，你到底是怎么呢？突然参加选秀不说，这几年的聚会也不见你来。”

    “混得不太好，怕你们取笑。”林晨随手回了一句。

    “滚犊子，说得好像谁混得好似的。”

    林晨笑了笑：“老子可没有需要继承的亿万家产，和你们这些瘪犊子还是不一样的。”

    大学就开始玩乐队，家里肯定不穷。

    倪振宇家就是做房地产生意的，尽管他从来没提过，家里的生意到底有多大，不过在林晨的猜测中，肯定是不少于十几亿的。

