    宋暖笑了笑，“因为我们这三个组，实力是不相上下的，也就是说，谁也没有那个信心能够击败别人，得到最终的冠军，所以紧张有什么用？有时候越紧张，实力反而还发挥不出来，而且最重要的是，我们已经来到了前三名，获得了全世界的关注，能不能得到冠军也不是那么重要了。”

    陈丽娜若有所思的点点头，“还真是。”

    “当然，得到冠军当然好，在名声和头衔上都更好听一些，没得到冠军，也不能否认你是全世界前三的年轻设计师。”宋暖又道。

    陈丽娜笑着说：“是啊，所以现在我几乎从大家身上感觉不到，之前那种明争暗斗的戾气了，就跟回到了第一轮比赛的时候。”

    “好好表现吧。”宋暖拍了拍她的肩膀。

    陈丽娜嗯了一声，重重点头。

    之后两人便开始认真听主持人讲这轮比赛的主题。

    这轮比赛的主题不是固定的，而是属于开放式的。

    那就是用自己国家的服饰和首饰的传统元素来设计礼服和首饰。

    因为每个国家的服饰和首饰传统元素都不同，所以倒也谈不上什么公不公平，毕竟这个世上也没有绝对公平的事，与其去想公平，还不如好好想象怎么用自己国家的元素，设计出更好的礼服和首饰呢。

    三组设计师都开始商量起来。

    说来也巧，三组设计师，都是各自国家的为一组，更好来自三个国家。

    要是其中一个组分别来自不同国家，那就尴尬了，因为每个国家的元素不同，最后设计出来的礼服和首饰就搭配不到一起，看起来不伦不类，自然就要被淘汰。

    也许就是因为这样，主办方才会想出这个题目。

    “暖暖，你说，我们国家的传统首饰元素是什么啊？”陈丽娜挠了挠头，“我从小就在国外长大设计的基本都是现代化首饰，以各种钻石为主，我们国家传统的首饰，应该不会有钻石。”

    “有水晶。”宋暖说道：“水晶的透明度和钻石相差不大，不过我还是建议你别用水晶，我怕你看到水晶就联想到钻石，然后不自觉的画出了现代化的首饰。”

    “你说的也是。”陈丽娜点点头，“那你给我提个意见呗？”

    “所谓传统，其实就是复古，我国古代有很多首饰元素，比如纯金首饰，又比如绒花，玉石，珍珠，还有点翠。”

    “这么多？”陈丽娜一脸苦相，“这么多，那我到底该用什么啊？”

    “这就要看我的礼服了，我国古代服饰最传统的元素，当然就是刺绣，不过我们设计的事最顶级奢华的礼服，要刺绣的话，当然只能手工，不能用机器，不然就会很廉价，但是想要在短短半个月里手工绣出一副可以制作礼服的刺绣，根本是不可能的，所以我们到底要怎么设计，还真的好好想想。”

    宋暖摸着下巴沉思的说。

    陈丽娜也沉思了起来，不说话了。

    不止她两，其他两组的设计师，也分别在商谈。

    谈了大概十几分钟，主持人便宣布可以回去。

    宋暖拿上包，和陈丽娜出了会议室的门。

    刚出去，就被叫住了，“宋！”

    宋暖停下脚步，转头看去，是一个黑人设计师，也是上次绊倒她的杰森。

    “你有什么事吗？”宋暖看着他，冷冷的问。

    她态度不好，杰森也不生气，反而朝她鞠了个躬，“对不起！”

    宋暖惊住了。

    陈丽娜也诧异的张大嘴巴，“暖暖，他居然跟你道歉！”

    宋暖点头，表示自己看到了，然后又问，“为什么道歉？”

    “上一次，是我故意伸脚绊的你。”杰森站直身体，愧疚的回道。

    宋暖挑眉，眼中闪过一丝惊讶。

    这人，居然会主动承认那次是故意的！

    宋暖环起胳膊，“我当然知道你是故意的，只是因为没有证据，所以我才一直留你到现在，其实你可以一直瞒下去的不是吗，而我也奈何不了你，所以我很好奇，你为什么突然愿意承认，并且道歉！”

    杰森低下头，”也许是因为朱利安她们吧，我是真的怕了我知道你们没有证据，现在不能拿我怎么样，可是我无法保证比赛结束后，你们不会报复我。“

    “所以你是因为害怕我会在比赛结束后报复你，才来承认错误，希望我放你一马？”宋暖眯眼。

    杰森点头，“是。”

    陈丽娜翻了个白眼，“原来是贪生怕死啊，我还以为你是真的知道自己错了，内心受不了这份愧疚才来道歉的呢，原来是我看错了你。”

    杰森被她说的脸上发烫。

    可由于皮肤太黑，也看不出来红了没有。

    “宋，你愿意原谅我吗？”杰森见宋暖不说话，有些紧张了起来。

    宋暖冷冷的看着他，“我为什么要原谅你，你知不知道，如果不是缇娜拉了我一把，也许我和我肚子里的就没了。”

    “......”杰森嘴巴一张，说不出话来。

    其实他并没有想过要害她的孩子，只是他当时收到蛊惑，正处于要不要对付她的纠结当中。

    恰好那个时候，她就出现在了他的眼前，然后他就头脑一热，伸出了脚。

    他只是想让她受伤退出比赛，根本就忽略了那个时候她还怀着孕。

    其实事后，他也后悔那么冲动了。

    “我问你，是谁让你对我下手的，男人还是女人？”宋暖凝视着杰森，冷声开口问道。

    杰森脸色一凝，连忙回答，“是一个男人。”

    “什么样的男人，和我一样来自东方的男人吗？”宋暖眯眼。

    杰森连连点头，“没错，他长得和你先生有些像，还戴了眼镜。”

    “果然是唐时枫。”宋暖握紧手心，又问，“他是怎么跟你说，让你对付我的？”

    杰森也没隐瞒，老实回答道：“那天早上，我刚出家门，他就将我拦住，他说如果我想获得前三名，光靠自己的实力不太可能，因为其他设计师的实力都很强劲，所以我要进前三，还必须耍一些小手段才行，他建议我把目标放在你身上。”

    “然后呢？”宋暖咬唇。

    杰森继续往下说：“她说你很有背景，哪怕实力不够，你的背景也会让你稳进前三，所以建议我第一个先让你淘汰，然后我就一时脑热照做了，真的对不起。”

    说着，他又深深的鞠了个躬。

    宋暖冷冷的看着他，没说话。

    陈丽娜撇了撇嘴开口，“你还真是没脑子，那个人说什么你就信什么啊，你现在进前三，难道不是靠你自己的实力么，什么叫必须刷一些小手段才能进来？”

    这个杰森设计的礼服她看过，跟暖暖不相上下，如果不是抄袭，那就是真正的实力了，所以可以排除是对付其他设计师晋级上来的。

    毕竟其他设计师也没有闹过自己被算计的事啊，所以这个杰森，的确是靠自己的实力到这里的。

