    第55章 了不起的妈妈

    “为啥？”

    秦款冬没有直接回答，而是心虚地反问一句。

    赵青黛语重心长地说：“男平平等的口号喊了几十年，但是上千年的男尊女卑文化，不是那么容易摆脱，所以现在很多女人，仍然是一种弱者心态。”

    这格局，咋突然就大了呢？

    秦款冬吐了吐舌头，小心翼翼地问：“这……跟我的生活费有啥关系？”

    “当然有关系。”赵青黛认真地说，“你刘阿姨现在过得滋润，那是她运气好，你张阿姨过成现在这个样子，那是自作自受。”

    秦款冬没敢吭声，因为听起来，无论是刘阿姨还是张阿姨，好像跟她的生活费都没啥关系。

    赵青黛继续说：“说到底，她们当初选择对象的时候，都抱有弱者心态，潜意识里都想找个家里有钱的男人，或者是找个可以赚钱养她的男人，这等于默认了男尊女卑的主仆关系，把自己的命运栓在一个男人身上了，无论以后过得如何，那都是他们自己的选择，怪不得别人。”

    “哦！”秦款冬一脸懵懂地应了一声。

    “你张阿姨说我运气好，说你爸有本事，能挣钱，又顾家，又体贴，又专情，其实她说错了。”

    “咦？”秦款冬顿时紧张起来，还以为老爸在外意拈花惹草了。

    “无论是你张阿姨，还是你刘阿姨，她们的眼界都太低了，虽然生活在新时代，但是灵魂还没有完全从封建社会那种男尊女卑的牢笼里解放出来，她们都太小瞧我了。”

    “哦！”秦款冬听到这里，终于松了一口气，原来不是爸妈感情出问题了。

    “我当初嫁给你爸，并不是可怜他太穷，也不是认定他将来一定会有出息。”

    “那是因为什么？”秦款冬故意问道。

    “因为我喜欢！”

    “啊？”秦款冬没想到，老妈的回答如此朴实无华，简单得令她无法吐槽。

    “我喜欢，非常简单的三个字，可是有太多的人，根本没有能力和魄力自由地说出这三个字，也没有担起相关责任的觉悟。”

    “女人也好，男人也罢，既然大家都平等，那女人遇到自己喜欢的东西，可以凭自己的能力去赚钱购买，遇到自己喜欢的男人，也可以毫无前置条件地去追求。”

    “我当初对你爸就是一见钟情，我不怕他穷，是因为我相信自己有能力赚钱，我也从来没有幻想过将来他有出息了能赚钱养我，因为我喜欢他，所以我当时心里想的是，哪怕他将来一事无成，我也能凭自己的本事来赚钱养他，就这么简单。”

    我去！

    这也太霸气了。

    秦款冬太崇拜老妈了，新时代的独立女性，不仅可以经济独立，头脑和思想也是如此特立独行。

    赵青黛颇为自豪地说：“当然，我从一开始就知道，你爸不会是那种一辈子都需要我豢养的男人，因为我相信我的眼光。”

    她话锋一转，又说：“当然，如果你爸真是非常差劲的男人，我当初也不可能会喜欢上他，就像一个有品味的女人，不会对毫无用处的垃圾感兴趣，你爸当初能吸引到我，是因为他身上隐藏着令人着迷的光芒，宛若一颗未经雕琢的翡翠原石，贫穷只是他的外壳而已。”

    “嗯，你和我爸都是非常有眼光的人。”秦款冬心情愉悦地道。

    她并不是在拍马屁，说的都是真心话。

    她从记事儿起，就没见过爸妈吵架，太和睦了，非常完美的灵魂伴侣，哪怕已经相处半生，依然会觉得对方是个有趣的人，没有丝毫的厌倦和厌烦。

    赵青黛终于又把话题带回来了，望着正在开车的女儿，话里有话地说：“我决定给你追加一倍的生活费，是因为不想让你错过自己喜欢的东西，或者是喜欢的人，明白了吗？”

    “明白了。”秦款冬直到此时，才恍然大悟。

    “男人可以为女人一掷千金，可以为自己喜欢的女人花钱，可以养自己喜欢的女人一辈子，既然平等，那我们女人也可以。”赵青黛说道。

    “嗯嗯！”秦款冬非常认同老妈的观点。

    “我们虽然不是大富大贵的人家，但是也没有穷到需要让女儿为了一点儿钱财，而违心地去讨好男人，所以我和你爸，都不会在乎那个男生是穷或者富，只要你喜欢，只要他对你好，那就足够了。”

    赵青黛这番话，就差直截了当地问女儿，是不是喜欢上那个叫石金阳的穷小子了。

    “生在这个家，是我最幸运和最幸福的事！”秦款冬虽然早就知道爸妈的态度了，但是听老妈说出来，仍然感动得眼眶湿润了。

    赵青黛一脸宠爱地望着女儿，豪气地道：“现在明白了吧？多给的那一部分，是你的恋爱经费，以后需要用钱的地方，记得第一时间找我和你爸要。”

    “好！”秦款冬太开心了。

    赵青黛又开始向女儿传授经验，“妈是过来人，有啥问题，可以问我。”

    “好！”秦款冬点点头。

    赵青黛以为女儿会趁机向她提出一问题，但是女儿却没有任何反应，有些出乎意料。

    于是，她开始主动传授经验，叮嘱女儿，不要因为比男方经济条件好就目中无人，一定要顾及对方的感受，不要给对方造成压力，不要伤害对方的尊严和自尊。

    当然，她相信女儿的眼光，不会喜欢上渣男或者废物男。

    如果真是那个叫石金阳的男生，她可以鼓励女儿，因为经过“面试”，她也觉得那个小伙子确实不错。

    赵青黛又借机讲了一些人生道理，教导女儿，无论什么时候，都不要把自己的未来寄存于别人身上。

    无论是男人还是女人，想要什么样的未来，最好的办法就是努力提升自己，然后去拼，去创造属于自己的未来。

    张阿姨当初就是幻想着嫁个有钱人，以后就能过上好日子，结果后半生都过得很糟心，现在更是进退两难。

    赵青黛可不想让女儿走张阿姨的老路，所以趁着酒劲儿，也不管女儿爱不爱听，把心里话全都一股脑地说出来了。

    ?  ?感谢各位投票、评论、打赏和五星评价的朋友，我从PC页面看到有三位打赏的朋友了，也不知道是不是系统原因，我在作家后台没有收到相关动态，所以有些后知后觉，在此一并感谢，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

