    厉贝贝其实也想喝点酒。

    他们都以为自己酒量不行。

    但是实际上，她从五岁就在卿玉楼的地窖里喝红酒。

    这世界上顶级品种的红酒她几乎都喝过，并且光是闻味道大体就能猜出品种和年份。

    上一世，爸妈去世以后，有一阵子她只有通过酗酒才能暂时忘记悲伤。

    可她却怎么也喝不醉。

    后来索性就不喝了。

    其实喝点啤酒对她来说连挠痒痒都谈不上，只是傅惊墨始终将她当成小孩子。

    厉贝贝看着其他人举杯干杯，自己只能喝着旺仔，心生不满：“为什么梁非凡和江星火能喝酒，他们明明跟我差不多大。”

    傅惊墨淡淡的开口：“他们是男孩子。”

    “你还重男轻女？”

    “在生孩子方面，我并没有重男轻女，将来我的妻子生儿子还是生女儿亦或是不想生孩子都会尊重我妻子的意愿，但是在这件事情上，我的确是，这个社会对女孩子的确更危险些，所以女孩子出门在外，最好不要喝酒。”

    所有人都看向傅惊墨。

    没想到傅惊墨竟然能说出这番话。

    他们傅家族系复杂，他虽然年纪轻轻就成为了傅家的掌权人，但是他那个哥哥始终盯着他，就希望他行差踏错好取而代之。

    这样的顶级豪门最是重视子嗣继承，家族后代的兴旺，傅惊墨却能当众说出这样的话，实在让人钦佩。

    【傅爹好男人实锤了，他这是当众在给薄影后表白吗？】

    【这个社会就是这样，越穷的男人越是重男轻女，生怕家里的锅碗瓢盆没人继承，这真正家里有皇位要继承的，反而更加尊重女性，活该人家富贵滔天】

    【你错了，大部分豪门都是很重视子嗣继承的，只是傅爹是个好男人罢了】

    【傅爹跟我们一样，果真是将厉贝贝当成女鹅了，为了女鹅不喝酒也是操碎了心】

    厉贝贝听了傅惊墨这一番言论，偷偷的在心里腹诽：资本家说谎真是不眨眼，你喜欢的是男人，而且还是个傲娇受，你生的出孩子吗？

    厉贝贝抬头的时候却发现傅惊墨紧紧的盯着自己，吓了一跳。

    难道他会读心术？知道自己在心里偷偷的吐槽他？

    厉贝贝立刻堆出一个笑脸：“算了，我不喝就是了，吃菜，吃菜。”

    吃饭的过程中，傅惊墨对厉贝贝颇为照顾。

    又是给她倒水，又是给她夹菜，完全不顾及其他队友奇怪的眼光。

    厉贝贝都使劲儿瞪了他三次，但是他就跟没看见似的，还老是冲着她笑。

    厉贝贝郁闷死了。

    这个傅惊墨怎么回事，不知道现在是直播吗？

    他的这些小动作被无数的观众粉丝看到，还不知道要曲解成什么样。

    虽然自己这一世并不打算混娱乐圈，但是也不希望招骂呀。

    厉贝贝不知道的是。

    直播间都是一片温暖祥和正能量。

    【傅爹好慈祥】

    【傅爹对女鹅太好了，这对父女cp我磕定了】

    【盛谷cp也很好磕啊，你看谷青云一直在给盛宴剥虾呢，而且刚刚谷青云在配菜的时候也偷偷给盛宴投食了，这一对真的配一脸】

    【你们是不是忘记了一件事，盛宴好像是傅爹以前的女朋友吧，为什么这么和谐】

