    第391章得到的认可越来越多？

    “到时候到处卖冰棒的时候，”姜月继续道，“可以推一个，那到时候也就不一定非要背个木箱在身上了，自然更省力了，还能多带些冰棒在身边，不用一小木箱冰棒卖完就得跑回摊位来再拿一木箱去卖。”

    薛四虎又激动了，忙朝薛琰道：“小琰，那这个事你就跟月宝好好议议啊，我们家那水力作坊就是你的主意，我相信你肯定能画出这样的木车的，听起来好像也不是很难。”

    “知道了，四哥。”薛琰应了。就算不议，凭刚才她说的那些话，其实他已经知道那木车大概是个什么样子。

    姜月再道：“做冰棒的竹筒、细棍儿都不够，这两样也都得大哥做的，竹筒好做，只用找到合适粗细的竹子，然后锯成一样长的竹筒就是了，家里已经有四十个竹筒了，凑够一百个估计就差不多了，这用不了多久。就是细棍儿有些费工夫，估计以后每天大哥都要做这细棍儿，以免不够，大哥应该没那么多时间做木车，那等琰哥哥将图画出来，就做一两个小木车吧，估计也够了，就不做更多的小木车了。”

    “行。行。”薛一虎连连道。感觉自己被需要着，他别提多高兴了。

    薛大富也高兴：“一虎，你现在也给家里长脸了，越来越会做东西了，已经不止一个人跟我说，想你给他们家做点东西了，但因为你天天都在忙着给家里做东西，我都没同意，以后要是家里闲下来了，就是不种庄稼，你也饿不死了，有个手艺好啊，有个手艺好啊。”

    自己爹难得夸自己，薛一虎更高兴了，但憨厚的他，还有点不好意思。

    以前他都没想过自己会有这一天。

    而薛二虎他们都很为这个大哥高兴。以前，这个大哥，除了他们家里人能注意到，别人都很少能注意到他们大哥，他们大哥的存在感一直都很低，但现在不一样了，别人也能看得到他们大哥了。

    这或许对他们而言没什么，对他们大哥本人而言，却是意义非常大的。

    他们大哥很明显比以前更开心了。

    就算姜月以前不在这个家里，也能看得出来薛一虎因为越来越会做木活后，得到的认可越来越多，人也越来越开心。

    有时甚至都能从薛一虎这个大哥脸上看得到自信，但这在以前，却是从来没有过的。

    薛琰看着他大哥这个不好意思又高兴的样子，不由地他也慢慢笑了。喉咙却不自觉哽的有些发疼。

    他大哥……这算是有了他自己的人生了吧。

    又说了一会话，薛四虎才道：“那明天我不支摊了，专门去镇上买东西，棉被、木箱、专门包吃食的那种油纸，还有可以浇在冰上吃的东西，还有买做酸梅汤的材料，冰镇酸梅汤我到时候肯定是要卖的，等后天，我们家就正式卖这些了。正好，明天大哥应该也能将制冰的盆做够，六个大盆六个小盆应该够了。”

    刘桂霞道：“你明天不支摊成吗？要是有人到你摊位上，看你不在怎么办？那那人下次还来吗？”

    (本章完)

