
　　对于小光而言。

　　九黎空间，本来就是他为萧叶准备的。

　　待得真灵混沌中，再出现九阶后期强者，也能入内修行。

　　此刻，萧叶要这般处置,他也没有太多意见。

　　毕竟。

　　萧叶所言，并非毫无道理。

　　未来的巨头混战彻底开启，巨头数量的劣势，会极大影响到战况。

　　某一日。

　　真灵混沌中黑光腾腾，一位书生模样的青年，冲向了模糊的石门中,消失不见。

　　三十九尊九阶巅峰，驻足在远处遥望,都是满脸的震惊之色。

　　他们已经得到消息。

　　萧叶要让他们，踏入第三件混元始器，所演化出的空间修行！

　　萧叶这般坦诚的态度，让他们心中的感激，强烈到了极点。

　　“九黎之门，可是最神秘的混元始器啊。”

　　“等隆丁那家伙出来以后，我们也能入内修行。”

　　“萧叶大人，有心系整个钧蒙浩海的胸怀。”

　　这些九阶巅峰相互交流，对于守护真灵混沌，越发尽心了。

　　……

　　九黎空间内。

　　黑光奔腾交汇，呈现出了种种景象。

　　这里有诸天万界的普通生灵，也有超脱天道的混元级生命。

　　名为隆丁的书生青年，已平复了内心的震撼，正沉浸在其中一段景象中，在默默推演。

　　这个地方，对他而言,如同一座巨大的宝藏。

　　每一段有关九阶巅峰强者修行的景象,都让他渴望无比，让他得以借鉴,明悟自身的不足。

　　萧叶亦是出现在九黎空间中。

　　第一次踏入此地。

　　他还处于九阶后期。

　　为了推演诸多景象，耗尽了心力，差点就这样倒下去了。

　　如今。

　　再临九黎空间，他的心境非常平和。

　　他在一段段景象中跳跃，或是负手凝望，或是融入其中。

　　萧叶像是一个红尘过客，在见证九黎空间演化出的诸多景象。

　　很快。

　　萧叶在一座石山前驻足。

　　这只是一段过去的景象，但萧叶站在其中，却感受到一种沧桑之感。

　　这座石山汲取日月精华，早已诞生出了灵性，孕育出了一尊石人。

　　石人很彪悍。

　　时常从石山中走出，征战四方，拖着沉重的步伐回来，在石山内栖身。

　　对于他而言。

　　石山便是家，是心灵的港湾。

　　无论什么时候，都不会改变。

　　这一幕，让萧叶微微一笑。

　　纵如石人，也会眷念家的温暖。

　　这尊石人实力不强,才刚刚化为混元级而已，且在努力坚持一件事。

　　寻找宝物。

　　要让这座石山，永存下去。

　　只是。

　　这太难了。

　　纵能寻回混元级宝物，也不是这座石山能承受的。

　　沧海桑田过后，石山彻底消失了。

　　这尊石人悲愤欲绝，然后仰头长啸而去，再也没有回来。

　　萧叶叹息一声，继续在九黎空间中游荡。

　　他的混元法在升腾，众多惊艳浩海的修行轨迹呈现之余，又有许多微弱的修行轨迹被演化了出来。

　　萧叶像是毫无察觉，更多时候都在沉思，明悟自己的无敌路，该如何去成就无上道果。

　　轰！

　　一阵猛烈的颤音，惊醒了萧叶。

　　他转头望去。

　　只见隆丁的书生青年，有所顿悟，自身的混元法奔腾似海，要冲破九天。

　　“这家伙，悟性倒是不错。”

　　萧叶见此微微一笑。

　　他和隆丁大战过。

　　此人虽踏入九阶巅峰多年，可对自身的无敌路，并没有明确的认知，浑浑噩噩，不知该如何踏出那一步。

　　在九黎空间中，倒是找到了方向。23sk.Com

　　“多谢萧叶大人！”

　　“授业之恩，我隆丁铭记于心。”

　　“待得来日有幸化为巨头，势必会随你一同征战，扫荡浩海中的不平！”

　　隆丁望向萧叶，在恭敬施礼。

　　“好。”

　　萧叶颔首点头。

　　至于隆丁，已在小光的引导下，转身离去。

　　四十尊九阶巅峰，需轮流进入九黎空间，这是萧叶定下的规矩。

　　况且在九黎空间中的感悟，也足以让他消化一段时间了。

　　很快。

　　又有一尊九阶巅峰，被小光扔了进来。

　　他和隆丁一样，面对九黎空间中演化出的景象，初始震撼无比，然后又迅速沉入了进去。

　　时光反复。

　　第三尊、第四尊、第五尊九阶巅峰，轮流踏入了进来。

　　他们被困无尽岁月，始终无法突破，全因无敌路有缺，不知未来的方向。

　　而九黎空间中，有无数生命探索巨头领域的景象，益处实在太大了。

　　一個轮回过后。

　　四十尊九阶巅峰，自身境界如故，可混元法却发生了极大的变化。

　　好似一汪死水，拥有了活力。

　　萧叶不再关注这些九阶巅峰，专注于自身。

　　他混元法中的修行轨迹，在持续增多，相互之间泾渭分明，又能共融一体，充满了诡异感。

　　萧叶时常也会走出九黎空间，与真灵领军者相聚，指点对方修行。

　　得萧叶混元法投影，扫荡回来的混元级宝物加持，真灵四帝、南宫星宇等人，修为进展得都很快。

　　相信要不了多久，就能做出重大突破。

　　至于其他真灵生命，也是有着长足的进展。

　　特别是萧念，对极境战法的修炼，几乎不下于萧叶了，拥有了极为恐怖的战力。

　　这一点，让萧叶感觉很满意。

　　同时。

　　始域核心的局势，也让萧叶忧心。

　　或许是因为他，收服就四十尊九阶巅峰，巨头级的气息屡屡隔空探来。

　　小光没有闲着，常常冲出真灵混沌，在浩海中掀起了滔天战音。

　　萧叶指间七彩光芒涌动，数次凝聚出鸿龙权杖，想要跟上去，都被小光所制止。

　　萧叶越是接近巨头层次，小光就越不想萧叶涉险。

　　因为那些为敌的巨头，一旦碰到萧叶，势必会不计代价，予以攻伐，导致墨元、青藤等人的苦心，都白白浪费了。

　　萧叶见此，只能无奈停下。

　　局势虽然越发险峻，但最起码还在可控范围内，并未如以前一样，对浩海造成毁灭性的冲击。

　　他示意图石、图烈等人，率领高阶鸿龙返回青城，去守护青藤座下的门徒。

　　“待我化为巨头，尔等皆不可活！”

　　萧叶沉心明悟，混元法和身躯、意志、混力共鸣，要在面前冲开一条无上之路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6332章 引导之恩免费阅读。https://xs.23sk.com 