    姜宙？

    封林想起那个整天拎着啤酒的男人。

    之前听姬广陵说，这个人也是大成境界。

    而且似乎和真人类有关系。

    这次让他去对付真人类，确实是一出好戏。

    “我有更重要的事，去不了。”封林有些无奈的说道。

    “那好吧，我们目前已经和欧洲教廷联系，准备一同打击真人类的总部。”

    姬广陵在那边说道。

    “知道了，那里的热闹，我应该会过去。”

    封林点点头。

    挂掉电话后，封林便看向不远处的蚩惊鸿。

    她应该什么都听到了。

    “你们要去攻打真人类？”蚩惊鸿询问道。

    “不错，那种邪恶的组织，也该覆灭了。”封林厉声说道。

    老四既然没有机会，那就用自己代劳吧。

    两人又回到遗迹。

    蚩惊鸿前往她的第三层。

    封林非常随意的跟在她身后，然后就被强大的炁轰出去。

    “奶奶的！不就进一下你卧室吗？”

    封林闲着无聊，只能去找熊大熊二玩。

    ……

    夜幕降临。

    封林从空间戒指里，拿出被褥和枕头，就这么躺在草地上。

    看了会儿小说，他便闭上眼睛，准备休息。

    但突然感受到一个气息，出现在遗迹里。

    下一刻，蚩惊鸿便从高塔上落下来。

    她坐在一旁的石桌前，静静等待。

    “女帝！”

    几个呼吸间，一个身穿战甲的女人，单膝跪在不远处。

    封林听着声音，原来是蚩情。

    “战甲做出来了吗？”蚩惊鸿平淡的问道。

    “已经带来了。”

    蚩情触碰空间戒指，手中多了一身黑红相间的战甲。

    和她们两人差不多，唯一的区别是，身前相对比较平坦。

    “封林，试试。”

    蚩惊鸿对着躺在被褥上的封林说道。

    “什么？女帝！这身战甲竟然是给这个蝼蚁穿的？”

    蚩情顿时不乐意了。

    尤其是封林和那个孟长生，还侮辱过女帝。

    “蚩情，说话注意点，女帝是我姐，我的辈分比你大！”

    封林走向蚩情，先把最上面的战盔和面具，戴在脑袋上。

    轻轻晃动脑袋，感觉还不错。

    尤其是里面，非常柔软，不知道是什么材质。

    封林外套和裤子脱下来。

    “你干什么？”

    蚩情突然一怔，将手上的战甲砸向封林。

    “卧槽！我换衣服啊！”

    封林立即闪开。

    “无耻的虫子！如果不是女帝，我肯定会教训你。”

    蚩情冷哼一声，往蚩惊鸿那边走去。

    “我又没脱干净。”

    封林嘟囔一声，将战甲全都穿上，他轻轻跳了几下。

    确实比平时的衣服重得多。

    但他这种境界，活动几分钟就适应了。

    “好好休息，明天早上出发。”

    蚩惊鸿说完，便往高塔的三层跳去。

    蚩情冷哼一声，“真不明白，女帝为什么会带你这种废物。”

    “老子给你脸了吧？”

    封林指着蚩情，冷冷道。

    “我不和垃圾说话。”

    蚩情同样从空间戒指里，拿出被褥，躺了上去。

    “我也不和穷凶恶极的人说话。”

    封林也懒得计较，穿着战甲躺下。

    ……

    第二天一亮，封林就睁开眼睛。

    他站起来轻轻活动几下，穿这个睡，真不舒服。

    蚩情还在一旁躺着。

    封林还是头一次看到她，摘下来面具和战盔。

    一股傻乎乎的模样，还能看到嘴角的口水。

    好像一个棒棒糖就能把她骗走。

    “蚩情，起来了。”

    蚩惊鸿从高塔上跳下来。

    “是！”

    蚩情一个激灵睁开眼睛，马上爬了起来，不忘擦着口水。

    突然发现封林在盯着她，她皱了下鼻子，“看屁啊？”

    “恩，是在看屁。”封林笑着点点头。

    “别闹了，随便吃点压缩饼干，我们即刻出发。”

    蚩惊鸿拿出几包压缩饼干和果汁，分别递给封林和蚩情。

    封林接过看了眼，笑道：“姐姐，你不是不用我们人族的东西吗？怎么吃我们军用的压缩饼干啊？”

    “封林，你的话有点多。”蚩惊鸿淡淡的望着封林。

    “那我闭嘴。”

    封林也怕惹怒人家，不带自己去了。

    几人随便吃过东西，便一同离开。

    在离开遗迹之前，蚩惊鸿和蚩情两人，全都套上黑袍。

    把这身战甲隐藏。

    封林也学着她们的模样，取出一件黑袍。

    别墅外。

    黎芳开着一辆黑色的七座红旗车。

    蚩惊鸿和蚩情坐在第二排，封林只能斜着躺在第三排。

    中原安城。

    三王墓所在的地点，就在城外的深山中。

    “黎芳，把车窗打开就行，之后你在安城等我们。”

    蚩惊鸿望着远处的深山，平静的说道。

    “是！”

    黎芳把所有车窗玻璃全都打开，几人瞬间消失在这里。

    “走吧！”

    蚩惊鸿对着两人说道，“他们已经到了。”

    封林点点头，跟在蚩惊鸿身后。

    半山腰处。

    一共五个人。

    为首的是个白发老者，身穿中山服，留着平头。

    此人正是上次在天宗，抢夺地图的四人之一。

    澹台家的澹台盛。

    他的身边，是一个身穿西装的蓝发中年人。

    他有着一双吊眼角，正蹲在地上抽烟。

    除了他之外，还有一个黑发女人。

    年纪大概二十五岁左右的，长发空气刘海，戴着一个黑色的皮质口罩。

    那双阴冷的双眸，非常显眼。

    剩下的两人，全都穿着黑袍。

    “九黎族的女帝果然霸气，我们之前商量不能超过五人，没想到你们只来了三个人。”

    澹台盛微笑的走过来。

    “原本我打算一个人来，不过想让后辈锻炼一下。”

    蚩惊鸿摘下黑袍的帽子，露出那张绝美的面容。

    不仅是澹台盛，还有那边几人，全都一怔。

    早就听说女帝，风华绝代，今日一见，果然不同凡响。

    “我们也是一样。”澹台盛笑着说道。

    “废话少说，先进去吧。”

    蚩惊鸿盯着不远处黑漆漆的地洞。

    “好！”

    澹台盛先一刻跳下去，他们那边的人，全都跟上。

    蚩惊鸿往前走几步，突然回过头问道：“你怎么了？”

    “你们先下去，等我三十秒。”

    封林闭上眼睛，站在这里一动不动。

    “好，我们先进去。”蚩惊鸿跟着跳下去。

    蚩情奇怪的看了眼封林，便跟着跳下去。

    封林在这里足足站了二十秒，突然开始移动。

    “一个！”

    他在一块石头下，找到一个转移阵法的令牌。

    “两个！三个！奶奶的，没老子允许，你们跑不了。”

    封林将这些令牌，全都装进空间戒指里。

