    第487章 安排米特尔腾山

    陆云霄话音落下，加刑天等人齐齐眼睛一亮。

    他们修炼的功法与斗技，自然不可能有陆云霄的高深，若是能从藏经阁得到更加高级的斗技与功法，这对于他们的子侄弟子而言，无疑是一件极大的好事。

    便是他们自己，对于藏经阁中的功法斗技，也是一样垂涎三尺。

    既然连陆云霄都说一句高深，那么等级肯定不低，能收入藏经阁的，怕是最低等级都得是玄阶高级。

    至于地阶级别的功法和斗技，也是肯定少不了的。

    他们可是知道，无论是陆云霄、海波东、云韵以及纳兰嫣然他们，修炼的可都是地阶功法和斗技。

    这无疑更让他们心生炙热，要是他们也能得到地阶功法斗技的话，实力肯定能更上一个层次。

    几人对视了一眼，都能看出对方眼中的坚定之色。

    想要获得地阶功法与斗技，只有一条路，那就是努力发展云门，等他们立下汗马功劳，自然便有机会得到这些了。

    加刑天等人心思流转，对于云门的归属感直线上升。

    人都是趋利的，这是人的本性。

    以利相诱，可比逼迫要高明的多了。

    逼迫终究下乘，并且效率低下，但是以利相诱，却能激发人本身的动力。

    一者自愿，一者被迫，自然是天差地别，不可同日而语。

    陆云霄嘴角含笑，想要马儿跑，自然得让马儿吃草。

    有着藏经阁的诱惑在，不愁他们做事情的时候，不尽心。

    目光微移，陆云霄眼神闪动，最后停留在了米特尔腾山的身上。

    米特尔腾山也是他极为熟悉的人了，再加上海波东和雅妃的缘故，完全值得他信任。

    并且米特尔腾山这老头，很有头脑，处事圆滑，也很有一番手段，对于陆云霄而言，正好是执行他计划的合适人选。

    “腾山前辈，有一件事情我想交与你去办，就是不知道你愿不愿意去？”

    陆云霄看着他苍老的身影，平淡地声音缓缓响起。

    “门主有事请只管吩咐，老夫必当竭尽全力替门主完成。”

    米特尔腾山当即起身，并且没有丝毫犹豫的答应了下来。

    尽管他不知道陆云霄说的是什么事情，但是这毫不影响他答应。

    因为，他们米特尔家族才是陆云霄得第一亲信，真正的自己人。

    便是云岚宗，陆云霄真正信任的人其实也没几个。

    他用的最顺手的，还是米特尔家族。

    这一点，云韵加刑天他们知晓，米特尔腾山自然也知晓。

    他们米特尔家族，可是真正的心腹啊。

    雅妃掌管云门整个财务，海波东掌管执法堂，权力何等之大，其中的信任，自然不必再提。

    米特尔腾山根本不会担心陆云霄会对他不利，相反的，陆云霄可能会对他委以重任。

    事实自然也是如此。

    看着下方的米特尔腾山，陆云霄轻轻开口，“腾山族长，你可知道黑角域？”

    “黑角域？这个老夫自然知晓。”

    米特尔腾山点了点头，大陆著名的三不管地区，第一学府的坐落地，他自然是久闻大名了。

    “腾山前辈既然知道黑角域，便也应该了解，黑角域的资源之丰富远胜加玛。”

    “这是一块宝地，我们云门想要快速发展，自然是不能忽略这个地方。”

    “但是黑角域情况复杂，宗门林立，云门此时诸事未定，不宜大动干戈，所以我意派遣一人前往黑角域，先在黑角域中占据一席之地。”

    “等到时机成熟，便可与云门，遥相呼应，里应外合，这对我云门吞并黑角域的地盘，可以说是大有好处。”

    “此为我云门发展之一大计，可以说是十分重要，云山族长，你可还愿去否？”

    陆云霄再次问道。

    “愿去。”米特尔腾山再度答应了下来，没有犹豫。

    诚然，黑角域很危险，但是风险与机遇并存，若是能完成这个任务，他的地位也必然水涨船高。

    他年纪虽大了，但心还没有彻底的老去，他依旧有着一股拼搏的劲头。

    对于米特尔腾山的态度，陆云霄无疑是极为的满意。

    他挥了挥手，清衍静再度走了下去，这一次，她又拿了一个托盘。

    托盘之中，有着两个玉瓶，两张卷轴，以及一枚湛蓝色的戒指。

    “多谢静大人。”

    米特尔腾山行了一礼，接过了托盘。

    清衍静面无表情，再次回到了陆云霄的身旁。

    陆云霄双唇微动，淡淡说道：“那两张卷轴一为功法，一为斗技，都是地阶低级，正好符合你自身属性，此为本门主送你之第一礼。”

    “两个玉瓶之中，分别装着六品大升灵丹，六品破皇丹，可以让你直入斗皇之境，此为第二礼。”

    “至于剩余的那一枚戒指，里面装着斗宗强者，药尘的灵魂，可以保证你在黑角域的安全，此为第三礼。”

    伴随着陆云霄一句句话的响起，加刑天法犸以及云岚宗诸多长老的脸上涌现出了浓浓的羡慕之色。

    去黑角域建立势力虽然危险，但是这报酬也是超乎寻常的丰厚啊。

    而且真的很危险吗？

    有着斗宗灵魂体护身，怕是在黑角域也能横着走了吧。

    羡慕，实名制羡慕啊。

    这个米特尔腾山虽然没有进长老会，但是得到的好处，却更大啊。

    而且等他在黑角域把势力建成了，他的地位还能比长老低吗？

    不可能的，那时的他，足以与他们比肩。

    嘶，这个米特尔腾山真的是走大运了，竟然能遇到这种好事情。

    嫉妒，赤裸裸地嫉妒。

    老夫好酸啊。

    加刑天等人，看着米特尔腾山，心里就像是吃了柠檬一样，酸溜溜的。

    米特尔腾山也是心中惊喜万分，连忙躬身行礼，“多谢门主厚恩。”

    “不必言谢，你只要尽到自己的职责便好。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    “门主放心，老夫不会让门主失望的。”

    米特尔腾山斩钉截铁地说道。

    “那便好。”陆云霄轻轻一笑，脑海中突然灵光一现，淡声道：“腾山前辈，还有件事儿要嘱咐你一句，你此去黑角域，务必多注意一下一张残图的下落，若是其出现，一定要拿下。”

    “这张残图，对我非常重要。”

    (本章完)

