    时间过去了大概一个小时，何振华身上的麻醉剂效慢慢地散去，从昏迷中缓缓地醒了过来。

    叶颜兮和江频真抑制着激动的情绪，眼睛眨也不眨地守在病床两边，何振华眼睫动了动，随即睁开了眼睛，看了一眼身侧的两人，江频真眼眶微红，嘴唇嗡动，“你醒了？”

    何振华眼里光芒闪动了一下，虚弱地回应了一声，“嗯。”

    “有没有不舒服？我让医生来再给你检查检查？”江频真温言细语地说道，抑制着眼里的欣喜。

    “没事，就是浑身无力。”

    江频真眉眼柔和地盯着他，“你现在身上的药效才刚退去，才刚刚做完手术，所以才很虚弱。”

    “手术成功了，我没事了。”何振华脸上露出微笑。

    “没事了，手术很成功。”连日以来，江频真终于能够放下心来。

    而后，何振华转头看着叶颜兮，眼底有丝期待和高兴，小声地唤着她，“小兮！”

    叶颜兮笑吟吟地看着他，‘嗯’了一声。

    “你当初说，如果……我手术成功，你就会……”何振华似乎有些迫不及待，眼底亮光闪动，脸色也恢复了些血色。

    只是他还是担心叶颜兮不会接受他，所以他只将话说了一半，没勇气再说下去了。

    江频真微笑地看了一眼叶颜兮，后者则是深吸了一口气，似乎在缓解情绪，半响开口甜甜地叫道：“爸！”

    这声‘爸’让何振华激动地嘴唇颤抖了一下，眼眸瞠大，不敢置信叶颜兮居然真的会喊他，有些紧张又不确定地问了句：“你……你刚刚喊我什么？小兮，你喊我爸……”

    叶颜兮好笑地看着他的反应，眼底也带着柔和和无奈，轻轻地再次唤了几声，“爸，我说我喊你爸。”

    这一次，何振华总算是确定了，脸上喜不自禁，握紧了叶颜兮的手，“小兮，再多喊我几声，好不好？”

    “爸，爸！”叶颜兮笑着，“放心，等您身体恢复了之后，我天天会喊你爸。”

    “好好。”何振华欣慰地看着叶颜兮，眼眶微红，如此刚强坚毅的一个中年男人此刻留下了幸福的泪水。

    看着叶颜兮和江频真，何振华觉得仿若重生了一般。

    曾经他差点失去这一切，还好，老天待他不薄，他的妻子女儿都回到了他的身边。

    霍琳去世了。

    肖家并没有大肆举办她的葬礼，很简单地便仪式。

    但霍琳的离世，对于肖家的人中来说，对肖振威的打击最大。

    最初的那几天，肖振威几乎形同枯木，不吃不喝，整个人似乎瞬间苍老了十几岁，鬓边的白发更是遮掩不住，不久之后肖振威常常往山上的寺庙跑，再无力参与肖家任何的事情。

    意大利团派来的间谍，除过梁升之外，其余的人也被肖煜揪了出来。

    那些人涉嫌盗窃商业机密，而且还参与绑架杀人，不久后被押送回国，判了个终身监禁，不过后来听说那人越狱被当场击毙，这都是很久后发生的事情了。

    至于真正的幕后黑手，意大利那边驻扎在S市的企业也宣布破产，意大利本地产业也受到牵连。

    肖淑然的案子，也在半个月之后法庭有了结果，楚严因为涉嫌杀人背叛死刑，而他的情人伙同犯罪一并判了刑。

    金燕在那之后也主动去自首，承认了自己之前协助梁升绑架的罪行。

    不过因为她认罪态度良好以及和肖煜的关系，而且还参与营救叶颜兮和赫初妍，将功赎罪，被关了两个个月之后也释放了出来。

    所有的事情都悄然落幕，一切似乎都回到了正轨。

    元旦来临之际，S市又出了一个重磅新闻。

    何氏财团的千金何颜兮和肖氏集团的总裁肖煜，元月三号大婚，这也是S市目前最万众瞩目的婚礼。

    两人即将大婚的新闻，几乎没有人不知道的，刚刚出狱的金燕，很快也知道了这件事。

    S市中装修最高档奢华的婚纱店中，何颜兮正在试婚纱。

    经过了几个月，何颜兮的肚子也越来越大，婚纱自然不能太紧，因此工作人员都是改了又改，又要追求完美又要舒适，众人都是手忙脚乱。

    当何颜兮从试衣间出来的时候，水晶灯的映照下，何颜兮一生洁白的婚纱，衬得她的肤色更是白皙晶莹，再加上本就精致漂亮的五官，貌若仙子。

    婚纱的腰际为了遮掩她的肚子，是做了蓬蓬裙的设计，腰线也往上收了一下，因此更显的她的身材修长纤细。

    何颜兮从试衣间出来的时候，就有点忐忑，她第一眼看的不是镜子中的自己，而是肖煜，眼里似乎有着期待又有着甜蜜。

    “这衣服的裙摆是不是太大了？很夸张吧？还有这个项链会不会太高调？”何颜兮有些紧张地抓着衣摆，心里七上八下的。

    肖煜穿着黑色西装，白色的衬衫，迈着长腿走到她的身旁，低头又仔细地看了几眼，眼里有着赞叹，“很漂亮。”

    何颜兮抬头，巧笑嫣然，“真的？”

    “我还会骗你吗？”肖煜好笑地刮了刮她的鼻尖，一脸的宠溺。

    陪着何颜兮一起来试婚纱的赫初妍，这时候也哇哇大叫着跑了过来，赞美之词分外夸张，“兮兮，这婚纱简直是为你量身定做，简直太适合你了，漂亮完美。”

    “谢谢妍妍。”何颜兮眉眼弯弯，真心地道谢。

    这时候站在一旁默不作声的沈默枢也凑了上来，嬉笑地看着赫初妍，“我相信，妍妍如果穿上婚纱，也一定很漂亮，要不要现在也试试？”

    “我才不！”赫初妍撇了撇嘴，高傲地一扬下巴回绝地沈默枢。

    “咱俩也该结婚了吧。”沈默枢小声地表达不满。

    “不，我还没准备好。”

    沈默枢循循善诱，“可是咱们孩子都三个月了，以后你肚子越来越大了，婚纱可怎么穿。”

    赫初妍的确怀孕了。

    在那次爆炸之后，赫初妍被查出来有孕，此刻都快一个月了。

    当时可将沈母高兴坏了，天天都煲各种汤送到赫初妍的公司，而沈默枢则是天天跟在她的身后催婚。

    可是赫初妍就偏偏不答应。

    这下，何颜兮也难得看不过去了，站在了沈默枢一边。

    “妍妍啊。”何颜兮也跟着劝说，“你和沈大哥也算是两情相悦，孩子都有了，你怎么还不松口呢？”

    “谁规定有孩子就必须结婚了。”赫初妍淡淡地瞥了一眼沈默枢，嫌弃至极的样子，“我可没说我看上他了。”

    沈默枢默然，何颜兮看着他的脸色不厚道地偷笑了起来。

    几人正其乐融融地说话间，有人走到了何颜兮身侧。

    “何小姐，您好，外面有一位金小姐找您。”

    金小姐？

    何颜兮又去了试衣间换回了自己的衣服，出去之后果然看见了大厅中等着的金燕。

    “好久不见，叶颜兮。”金燕微笑。

    何颜兮也会以微笑，“好久不见，只是……我现在姓何了。”

    何振华出院之后，就来找了何颜兮，两人也算是尽释前嫌了，何振华便开口要求她将姓氏改了回来，毕竟他就只有这个一个宝贝女儿，不该再让她姓叶了。

    虽然何颜兮有点犹豫，毕竟姓叶了这么久，但现在既然回到了何家，也没理由不改了。

    “哦，那我以后就得改口喊你何小姐了。”金燕笑意盈盈，神色有丝疲惫。

    何颜兮也觉得她的状态不是很好，似乎很憔悴，于是有点心疼，“金小姐，你瘦了很多，受苦了吧？”

    金燕却是无所谓地笑笑，转移了话题，“没事，你现在孩子有六个月了吧？”

    “嗯，刚产检完，有二十四周了。”何颜兮温柔地看着抚摸着小腹。

    看着何颜兮眉眼温柔，金燕很是感慨，也很为她高兴，经历了这么多的磨难，现在她才终于和肖煜修成正果。

    “真好。”金燕这句话也是发自肺腑的。

    “你呢，还好吗？”何颜兮关心地问。

    “我现在工作很好，是我一直向往的，你不必担心。”金燕神色犹豫，半响认真地看着何颜兮，“我这次来，其实是想和你道歉。”

    何颜兮微笑地回望着她，“以前的事情都过去了，现在一切都很好，所以没必要旧事重提。”

    金燕却是固执地看着她，眼里写满真诚，“对不起，以前都是我心胸狭窄，误会了你很多，还做了那些伤害你的事情，我知道我现在向你道歉已经没什么意义了，也没脸乞求你的原谅，但我还是要说，对不起。”

    虽然在曾经那么一个瞬间，何颜兮也是真的憎恨金燕所做的那些事情，但现在她该受的惩罚也都受了，一切都两清了，况且她也希望金燕以后能够生活的很好。

    “我接受你的道歉。”

    金燕抬头，“谢谢。”

    “你不用谢我。”何颜兮笑容明媚，一如曾经金燕是她偶像那般，“其实，我应该谢谢你，若不是你我不会走到今天这一步，上学的时候你一直都是我心中无人能及的偶像，给予我学习努力的动力，我其实也很感激你。”

    两人相视而笑，释然。

    所有的前尘旧怨都烟消云散了。

    金燕回头看了看，见肖煜还等在那边，于是笑着挥手，“好了，你回去吧，我该走了，祝你新婚愉快！”

    “谢谢。”

    肖煜和叶颜兮的婚礼，自然是在S市最顶级、豪华的酒店举行。

    当天各大媒体记者都匆匆赶到酒店门前，伺机而动，酒店门外真是围了个水泄不通。

    整个酒店大厅也是经过了仔细的布置，宛如置身梦幻的城堡。

    这天快到婚礼的时间了，现场已经坐满了宾客。

    肖老太爷和江家的人坐在一桌，每个人都面带微笑，满意地看着眼前人山人海。

    何颜兮在房间内已经画好了妆，此刻正焦急而甜蜜地等待着，赫初妍作为伴娘也等在一边，心里不禁也有些紧张。

    时间快到了，肖煜带着一众伴郎走到了新娘的客房外。

    房间内只有赫初妍一个人，怎么能抵得住默枢以及其余几个五大三粗的爷们，门才开了一条缝，一众伴郎就涌了进来。

    赫初妍气呼呼地瞪圆了眼睛，看着一个个粗鲁闯进来的伴郎。

    不过沈默枢赶紧上前去安抚她，免得她气坏了身子。

    大厅内，明亮的水晶灯之下，肖煜站在红毯的另一端，帅气而俊美的容颜，修长挺立的身姿，紧紧地注视着何颜兮。

    随着音乐声起，何颜兮穿着白色的婚纱缓缓地踏上了红毯，何振华握着她的手，两人慢慢地朝着肖煜走去。

    婚礼之前，何振华原本打算让叶钧泽牵着何颜兮的手的，但叶钧泽拒绝了，况且何振华本来就是何颜兮的亲生父亲，怎么能由别人替代。

    肖煜紧紧地盯着何颜兮，看着她一步步地走来，他们之间的距离越来越短。

    何振华将何颜兮的手郑重地交到了他的手上，肖煜眉眼里都是温柔，注视着她的新娘。

    “小兮，就交给你了。”何振华轻声开口。

    肖煜握紧了何颜兮的手，满口答应，“这辈子我会好好照顾她。”

    说完，肖煜和何颜兮两人相视一笑。

    “从今天开始，全世界都将知道你是我肖煜的妻子，怕吗？”肖煜低头深情凝视着何颜兮。

    何颜兮倨傲地扬了扬下巴，“不管将来如何，有你在，我都不会害怕。”

    万水千山，他们都走过来了，以后也将携手共进退，因为他们都深爱着彼此。

