    　　阮皙又梦见四年前的那一场演奏会。

    　　被华丽沉重吊顶砸碎的舞台，蔓延着浓重的血腥气，她单薄瘦弱的身体无法动弹，直直躺在冰冷地板上，鲜血沿着指尖落在手边一个深红色大提琴边缘。

    　　滴答，滴答……

    　　恐怖的血滴声，让阮皙细密的睫毛轻轻颤了下，猛地睁开眼睛，因为刚刚从噩梦中挣脱醒来，她一把抓住了座椅扶手，消瘦的肩膀带着不自然的僵硬。

    　　她坐在窗边，借着光，看到玻璃上有点模糊地映出自己半张精致的巴掌脸，凝视许久后，慢慢地控制住了还有点颤栗的呼吸。

    　　“您好，请问需要什么帮助吗？”

    　　耳边突兀响起空姐温柔的声音，格外清晰。

    　　阮皙拉回了神，循着声音抬头望去。

    　　半响，才记起自己结束了留学生活，正身处在飞往榕城的国际航班上。

    　　空姐的目光同样落在阮皙身上，机舱里温度偏低，见她却只穿了一件单薄的黑裙，露出削瘦纤细肩膀，及腰的卷发稍显凌乱散开，几根乌黑的发丝贴在她脸颊上。

    　　看着之前似乎是睡梦中受了惊，此时表情发怔。原本皮肤就罕见的白，这会儿没一点血色，仿佛近乎透明，嘴唇也因为紧张而轻轻抿着。

    　　话声落地，安静数十秒。

    　　就在空姐热情的笑容快要僵掉——

    　　阮皙轻启唇，声音很轻地响起：“给我一杯水，谢谢……”

    　　她现在需要一杯水，醒一醒脑。

    　　“好的。”空姐微笑着从推车里给她递了杯水。

    　　阮皙微微调整座椅，坐直了身子，伸出手接过。

    　　随着空姐步伐优雅的走远，她微低头，正要喝，谁知飞机一个轻微颠簸，手中的水杯不偏不倚朝旁边倾斜过去

    　　水泼洒出来的刹那间。

    　　阮皙大脑一片空白，细细的腕骨及时被一只可以称得上漂亮修长的手稳住，肌肤相贴不到两秒，又瞬间松开。

    　　她反应慢半拍，本能的转头看向这只手的主人。

    　　一个看报纸的年轻男人。

    　　他闲闲地倚坐在座椅上，穿着白色衬衫，干净得像是漂白过的，领口整洁地翻在修长的脖颈处，视线往上一点，被报纸挡住看不太清脸，只露着侧脸的轮廓深刻清隽，尤为精致。

    　　阮皙轻抽了口气暴露出她的紧张，带点轻鼻音：“刚才谢谢你——”

    　　时间像是被静止了。

    　　直到男人薄唇轻扯，吐出的两个字：“不谢。”

    　　那疏懒冷淡的嗓音近距离地传入耳中，语调像是陌生人对陌生人的一句漫不经心地敷衍，但是每个音节都格外的悦耳。

    　　清清淡淡，却勾人至极。

    　　-

    　　阮皙能看出他不耐搭理，礼貌收回了视线，静静地坐着，双手捧着水杯猫儿一样的小口喝完水，才拿起包，起身去卫生间。

    　　飞机上的卫生间狭窄却干净。

    　　阮皙拧开水龙头，将左手腕处的创可贴撕开后，清洗完了手。她轻舒一口气，转身靠在洗手池边，用干净的纸巾一点点地擦干沾了水的手指。

    　　随后，包里常备创可贴被翻出。

    　　阮皙微垂着眼，手指覆在自己手腕处一道深细的疤痕上，轻轻的磨着，与滑嫩的肌肤触感不同，很明显是曾经遭受到了严重的创伤，无法自愈。

    　　她顿了下，动作习惯地将疤痕贴上了新的创可贴。

    　　这时相隔一扇门的卫生间外，传来了几道空姐兴奋的八卦声，清晰可闻。

    　　——天哪！刚才乘务长看见段家那位破产公子哥在这架飞机的经济舱上。

    　　——认错了吧，就算他破产也不至于落魄到坐经济舱啊。

    　　——错不了！听说他的神仙颜值在豪门公子榜排首位，我们是不是有机会跟他搭讪了？

    　　——做白日梦呢，人家就算破产了也是豪门顶级男神，轮不到你！

    　　段家……破产？

    　　阮皙捕捉到这几个关键字眼，表情带一点困惑。

    　　她不认识段家公子，却对他的姓氏印象深刻，这还得归功于她首富爸爸多年来一直把段家视为生意上的死对头。

    　　难道她出国四年没关注榕城。

    　　——她首富爸爸终于得偿夙愿把段家搞破产了？

    　　想到这。

    　　阮皙忍不住从包里拿出手机，点开搜索栏，输入段家有关的关键字。

    　　国际航班的网速较慢，好半天后。

    　　手机页面才跳转出段家的新闻。

    　　段氏集团是家族企业，祖辈们声名赫赫，多年来内部派系极其复杂，不过旗下所创建的品牌在业内迅速稳定地发展着，其中就涉及到地产，生物制药以及金融等领域。

    　　段家没有破产——

    　　破产的是被逐出段家的公子哥，新闻里详细地介绍出了他的背景：年纪二十三岁，能力出众，自小有本事让段老太爷独宠他，在家中地位无人敢惹，也无人敢直呼他名字，在外都是被尊称一声段小公子。

    　　现如今，这个天之骄子落入这样的境地……

    　　足以引起整个豪门与媒体界的关注，网上铺天盖地都是他的新闻事迹。

    　　静静地看了屏幕几分钟，她才关掉手机。

    　　——哦，原来不是首富爸爸干的。

    　　-

    　　阮皙回到座位时，机舱里很是安静。

    　　她悄悄地坐了回去，余光不经意撇到仅和她隔了一步距离的年轻男人，他已经没有继续看报纸。还是那副懒洋洋的坐姿，仿佛在假寐，把报纸盖住了脸庞。

    　　而上面。是被黑体标题的段氏集团新闻。

    　　一行字非常显目，仿佛是记者用最直白尖锐、攻击性地笔锋写下——【豪门公子哥一朝被逐出家族企业，沦落为丧家之犬。】

    　　阮皙视线定格两秒，唇轻启跟着念出了最后三个字。

    　　——段易言

    　　*

    　　飞机抵达榕城国际机场，已经是八点多。

    　　此时夜幕降临，万盏灯火辉煌，绵延数里勾画出一幢幢大楼的轮廓，把整座城市映衬得奢华绚丽。

    　　十分钟后。

    　　阮皙刚从机场大楼里走出来，一辆红色的跑车准时停在了她的面前。

    　　她把随身行李放好，折回去打开副驾的车门，弯腰坐了进去。

    　　今晚约好来接她的是发小桑盛盛，刚见面，就一把将她激动的抱住，兴奋的尖叫道：“啊啊啊！宝贝你终于回来了，让我看看你这脸蛋儿有没有更漂亮了。”

    　　说完，就伸手去捏她尖弱的下巴。

    　　不过这皮肤太滑嫩，轻轻一下就能留下浅浅的红印，害她都不敢用力，以后也不知道要便宜了哪个狗男人。

    　　阮皙笑着拍掉这只占便宜的狗爪，将安全带一系，坐稳在副驾，轻巧就勾出她盈盈一握的细瘦腰身。

    　　桑盛盛启动车子行驶在宽阔的街道上，开始叭叭不停地调侃道：“对啦，你一个堂堂的首富之女，不让阮家派管家来接，怎么自己坐经济舱回来啊？”

    　　“我临时改了航班。”阮皙轻描淡写的一句带过。

    　　桑盛盛却读懂了这话的意思，笑着直乐。

    　　像阮皙出身于榕城的首富家族，自小就严格要求自己，五岁开始学习大提琴，多年来数次获奖，给家族增添不少好名声，正因为这样被人熟知的显赫背景和清纯长相的外表，阮皙没少被外界的媒体关注。

    　　甚至被公开称为——“最令人羡慕的豪门千金。”

    　　所以这些年来没少引得无数豪门公子哥打听她行程，前仆后继的跑来献殷勤。

    　　“嗬，他们估计做梦都没想到，这种迎接小美人儿的香艳事，是被我无情抢走了。”桑盛盛转过头，嬉皮笑脸地开玩笑。

    　　“这次回国就不走了吧？话说我们榕城可是有很多公子哥等着你宠幸呢。”

    　　阮皙轻歪着头，回了后半句：“……他们有什么好宠幸的？”

    　　没一个入她眼缘的。

    　　“那你想宠幸什么样的？”

    　　阮皙认真思考几秒：“嗯——”

    　　倒是桑盛盛急性子不等她回答，自己把话接了过去，揶揄道：“我想起来了，你喜欢那种能让你三观跟着五官走的小白脸——”

    　　“……”

    　　*

    　　在浓郁的夜色中，桑盛盛将车开到了她租住的老式公寓，近市中心的地段，居住在这里的退休老人占大部分，生活作息规律，到了夜晚环境安静得一点声音都没有。

    　　桑盛盛是榕城本地人，与阮皙不同的是，高中时期因为家里公司破产，没有念大学就一头扎进了娱乐圈，这些年靠她跌打滚爬的勉强混了个十八线女明星名气。

    　　因为常年在外拍戏赶通告，几乎很少住这里。

    　　拧开门锁之前，桑盛盛拍着胸脯跟她担保：“宝贝，我知道你不习惯住酒店，今晚就在这委屈一晚。你放心，这套公寓绝对安全，不会打扰到你休息。”

    　　“而且哦，像这种老旧的公寓，隔壁都常年不住人呢，追求你的公子哥绝对摸不到这儿来……”

    　　她知道阮皙该有的豪门小公主娇气还是有的，也非常理解，像这样有钱的小仙女对一切俗物有着级高要求再也正常不过了。

    　　走道上只亮着一盏灯照明，阮皙提着行李安静地站在原地，等听完桑盛盛长篇大论的话，她看向隔壁紧闭的房门。

    　　——门牌号042。

    　　公寓是事先请钟点工打扫好的，干净到不染一丝灰尘。

    　　桑盛盛进门后，没待五分钟，就被经纪人一通电话叫走了。

    　　阮皙放下行李，半垂着眼坐在沙发上稍作休息，面对着突然安静下来的陌生客厅，也不知过去多久，手机的时间显示不早了。

    　　她白净的手指绕过颈子，拢着及腰的微卷长发，轻松扎起丸子头，起身先去去浴室冲了个澡。

    　　出来时，身上只随意披着白色的宽大浴袍。

    　　阮皙一把将窗帘拉上，躺到床上前，她伸手，把唯一照亮卧室的灯也给熄灭。

    　　在这夜深人静下，漆黑的居民楼道里，灯光再次亮起。

    　　一个穿着简单白衬衣的男人漫不经心地走到隔壁门牌号042前，也不知是不是因为光线原因，将男人精致的脸庞轮廓照得更为立体明晰，他个子非常高，袖子很随意地挽，修长的手拿着卷起的报纸和一把钥匙。

    　　“啪嗒”一声轻响。

    　　门开了。

