    大家开开心心过年，影子喝多了还半夜起来码字，写这章时，颇有感触，联想到了作品如今的情况。//www. 欢迎来到阅读//如今成绩暴降，更新是个问题，恰逢过年和情节的平淡也是个问题。成绩不好，任何作者也难有激情，怎么写出激情？有点陷入恶性循环的趋势，患得患失啊，可这些过渡情节又不能跳过不写，纠结！

    只要人人献出一点爱……拜求月票，推荐票！！！谢谢！，对你们让步？予取予夺？”

    剑殇也是身躯一挺，语气认真应道。看龙魂还想再说，迅速摆手阻止，皱眉环视在场众人，最后看着龙魂接道：

    “目前为止，我等此次见面，还算平静，还没爆发什么不愉快的事，我也很感谢你的解说，让我对国战和《铸圣庭》更为了解。到此为止吧！我的意思已经说过，多说无益！至于国战，到时八仙过海，各显神通咯。能齐心协力自然没问题，不然就自求多福吧！”

    “嗯？！”

    龙魂、魔后、暗夜孤星等齐齐眼皮一跳，脸色微变。

    “你什么意思？难道国战爆发时你想当汉奸？你还要不要脸了？对得起国家，对得起人民，对得起民族吗？”宋祖天怒视剑殇连声喝骂道……剑殇脸色一寒。眼神凌厉看向宋祖天。忽然展颜一笑，高声喊道：“来人！”

    宋祖天脸色一变，便是龙魂等人也是神情各异。

    “武桓王，小宋说话是……鲁莽了点，只是鬼迷心窍……”

    龙魂还以为剑殇想下杀手，连忙解释道，并频频朝宋祖天使眼色。

    宋祖天这太子dang，在地球世界是作威作福惯了，不能接受别人的忤逆。特别是巅峰权势的圈子之外的人的忤逆，明显口不择言了，而且是牛头不对马嘴。有点“欲加之罪，何患无辞”的架势，摆明想毁谤、污蔑剑殇，以此要挟。

    “主公！”与此同时，四个贪狼禁卫进入见礼道。

    “无妨！跟他计较也太看得起他了，本王还没把他看在眼里！”

    剑殇摆手打断龙魂的话，冷笑说道。随即看向贪狼禁卫吩咐道：

    “送客！”

    “喏！”贪狼禁卫恭敬应道。

    “还有，传令下去，武桓势力不得存在任何形势的非法武装组织。已有者，三天之内解散或离开，否则……一例杀无赦！”

    剑殇似笑非笑看向宋祖天等人连声吩咐道，脸色一沉，满脸怒意指向他们接道：“至于他们。三天内，滞留不去者……杀！从此列入我方不欢迎之人的黑名单。”

    “喏！”

    贪狼禁卫神情一凛，杀意凛然瞥了眼在场惊愣的异人一眼，再次应诺。

    “武桓王！”

    龙魂、魔后等人大惊喊道。

    剑殇却理也不理，冷着脸直接起身离开……

    “宋祖天？！”

    龙魂等人双眼喷火看向宋祖天……

    剑殇此举。比直接杀了宋祖天更让人难受，比刀光剑影拼杀还狠辣。

    所谓列入不欢迎之人的黑名单，就是以后他们不得进入武桓势力范围，否则……杀！

    ……

    番阳城城主府后院。

    “主公此举是否……冲动了？不过是个势力首领而已，没必要为了他大动干戈吧？”

    随着剑殇离开的高虹，迟疑着措辞问道。

    之前剑殇和其他异人所说的话，高虹不是很清楚，剑殇也都是“你、我”相称，连“本王”自称也没，所以高虹一直保持沉默，并不插言。

    “那倒不是，本王有那么冲动吗？其实早就如此谋划，只是岭南刚刚入手，形势不稳才一直拖着，如今正好顺势而为，借题发挥！因为随着危机到来，我方必须铁板一块，全力应付外敌，否则到时内忧外患之下，后果很严重！”

    剑殇微笑摇了摇头应道，高虹恍然大悟，这也是杜绝岭南百越贼心不死的主要手段，确实很有必要。

    “算算时间，各处谋划也差不多了，如今各处形势如何？本王等得有点不耐烦了。”剑殇转移话题问道，有点戏谑的语气。

    “花仙城地基已经打好，构架初步完成，港口和船厂也建好了，正在聚集船舰材料，只是我方财富不足，购买的材料很少，无法全速打造船舰；

    蕴龙郡内，根据情报，出现了很多陌生人，应该是各方的眼线，就怕他们认出皇陵的意义，不会入瓮。不过有主母坐镇，并没出现什么内乱；

    虞小姐那边，据说少将军项羽和虎将虞子期、廉成等人，偷偷潜回了江东，项氏一族最近也频繁跟虞氏一族接触，估计也快动手了！

    至于岭南，以吕嘉为首的北越飞军和以巫伏龙为首的南越兽军，两个军团已经招募完毕，北越飞军数量为十万，南越兽军数量为一万，各种凶兽大约十万，正在训练之中，若上战场，至少要一个月时间，这也是各地城池、要塞的建造时间。”rq