
　　陈锋在唐欣怡家呆了三个多小时，是吃了葱油面才离开的。

　　唐欣怡没撒谎，她做的葱油面确实挺好吃的。

　　回到红墅湾e06这边差不多下午五点钟了，姑妈陈小霞在厨房忙碌，准备晚饭。

　　这次她倒是没有再叫女儿方敏等一帮小女生过来。

　　陈锋在客厅这边坐了没多久，吴梦婷就下班回来了，难得两人独处,吴梦婷却是跟他聊起了公司接下来的影视项目。

　　因为《青玉案》的成功，甚至是可以预见的大成功，吴梦婷现在是野心勃勃，想要再次主导开发第二个电视剧项目，剧本依旧她来亲自操刀，目前她已经开始写了。

　　她倒也比较谨慎,没有盲目地直接上电影项目，依旧是电视剧,而且依旧是她比较擅长的古装言情剧。23sK.com

　　她这个想法还是比较稳妥的,陈锋对此也没什么意见，当然是支持她了。

　　吴梦婷得到了陈锋这個老板的首肯，又因为《青玉案》的成功，陆思佳那边也不好反对，这事算是定下来了，心中自是高兴。

　　吴梦婷当即笑着对陈锋说：“韩诗珮我看着挺不错的，她现在暂时也没什么具体的工作，我打算先调到我身边给我打打下手，你没意见吧？”

　　“我有什么意见？你自己看着办吧。”

　　陈锋随口回了一句，韩诗珮这个女人，他确实没太放在心上。将她安排在公司当女公关，也只是顺手而为，他可不会为她操什么心。

　　她干得了就干，干不了就滚蛋，就是这么简单。

　　吴梦婷听陈锋真不是很在意韩诗珮，心中更是高兴，另外就是,韩诗珮这人很会来事,交际应酬能力很强，昨天陆思佳就带着她去参加了一场商务应酬，回来后对她很是满意，有将她调到身边听用的打算。

　　而现在吴梦婷抢先抄了底，得到了陈锋这位老板的首肯，明天就直接将韩诗珮调到自己身边，算是截胡。

　　这是正常的人事竞争，而且韩诗珮还是陈锋亲自安排进公司的，陆思佳即便心中有气，也不能说什么。谁让吴梦婷已经先一步得到陈锋的首肯呢。

　　陈锋可不知道吴梦婷打着截胡的心思，不过，即便知道了，他也不会说她什么，韩诗珮的具体人事安排并不仅属于陆思佳这位总经理，吴梦婷这位财务总监也是有权利的。

　　“韩诗珮她的社交能力很不错，思佳也很看重她，你亲自安排的人果然没错。”

　　吴梦婷这话算是提前打了个预防针，免得接下来陆思佳告状的时候,让陈锋认为她跟他耍心眼。

　　“我之前跟你说过,她这人会来事，脸皮厚，口才不错，套路也深，但也有心计，你把她调到身边，要慢慢观察一段时间，一开始不要太信任她。等两个试用期结束后，你若是觉得合适就给她转正，不合适就直接开除。”

　　吴梦婷连忙说：“开除不至于，我对她印象不错，而且公关这个职位，我觉得还是很适合她的。将来公司一些业务公关和谈判的时候，带上她，肯定能起到很好的作用。”

　　“伱自己心中有数就行。”陈锋说了这么一句后，不想再跟她谈公事，转而问道，“我妈最近有没有联系你？”

　　“当然有联系。”吴梦婷轻轻瞟了一眼陈锋，略带得意地说，“基本上每天我都有和你妈联系，她有事没事就给我发语音和照片。”

　　陈锋尽管知道这点，但现在听她证实，心中还是感觉有些沉重。

　　将来他若是甩了她，老妈肯定第一个不放过他，这心理上的压力还是很强的。

　　“她倒是跟你亲。我这个亲儿子，她平时都不怎么联系。”陈锋不无嫉妒的说。

　　吴梦婷咯咯笑着说：“这你真怪不得干妈，是你这个做儿子的不主动去联系她。她有时还说你这个儿子没良心呢。来了秀州之后，除非有事才联系她，没事就不联系，而且每次都是她先联系的你。”

　　这话不假。不过，陈锋也不尴尬，他这样子也不是一年两年了，自从他来秀州上大学后，就是这样的。

　　“好吧。这怪不得我妈，都是我的错。”

　　陈锋说完这句后，又转换话题问：“你爸妈那边没再逼你吧？”

　　吴梦婷闻言脸上的笑容顿时消失，眼带幽怨地白了他一眼后，才说：“怎么可能不逼我？三天两头地让我跟你先订亲。你妈也是这个意思。”

　　陈锋有些尴尬的笑了笑：“你知道我现在的情况，还是等十月份的时候，我们先从谈恋爱开始吧。说实话，我们两个未必就真的很合适。”

　　吴梦婷也不生气，只是盯着他说：“我知道你现在心玩野了，很难再收心。但我可以给你时间慢慢改，慢慢的收心。”

　　吴梦婷这话说的，这气量这胸襟让陈锋都有些感动了，但陈锋知道她这话里的另外一层深意，无非就是让他慢慢跟其他女人断掉，最后只剩她一个女人。

　　但陈锋还真没信心做到这点，就像她说的，他心已经玩野了。

　　“唉，我现在确实很难收心。别的不说，就说小蕊，我现在有些离不开她了。她想必也不想离开我。若是我们谈恋爱后，你硬要我和她分开，就很难做到。”

　　陈锋这是真心话，随着半年之期时间临近，陈锋不想将来跟吴梦婷闹得太僵，有些话该说还是要说的，而且提前说效果肯定更好些。

　　吴梦婷暗暗咬牙，但表面上还是很平静地说：“小蕊那边，我可以给你一年时间，慢慢跟她断掉。而其他女人，我希望在我们正式确立情侣关系之前，你要全部断掉，比如刘颖、林玉娇、郭梦瑶，还有那个什么金欣妍，以及其他我不知道的女人。”

　　陈锋故作纠结了一阵后，才说：“我只能答应你，慢慢地跟她们断掉，不可能一下子全部断掉的。”

　　吴梦婷顿时就有些生气了：“当初我们约定半年时间的时候，你不是这么说的。”

　　陈锋尴尬地叹了口气说：“那时是那时，现在是现在。我承认那时将事情看得太简单了。”

　　“你这是说话不算话。”吴梦婷恼怒地瞪着陈锋。

　　陈锋无奈地摊手道：“我就知道是这样。最近我就一直在为这个问题苦恼。刘颖、林玉娇她们我不可能一下子断掉的，我最多只能答应你，尽量尽快地跟她们断。”

　　“那你打算多长时间跟她们断掉关系？一年、两年，还是五年？”吴梦婷冷着脸盯着陈锋。

　　陈锋再次故作一阵纠结的神情，好一会儿后才说：“我只能答应你，至少一年断一个吧。而且我也保证不会再多找其他女人。”

　　“一年断一个？亏你说得出来。”吴梦婷有些被他气笑了，“你知道我一直对你很容忍，但也是有限度的。不可能在我成了你的恋人和老婆之后，还能一直容许你跟好几个女人纠缠不清。”

　　陈锋叹了一口气，故作一脸颓丧地说：“你知道我的身体情况，别看我现在病情好转了，但毕竟还没痊愈，而且随时有加重的可能。所以，你若是想要一个人就绑定我，让我不能过自己想要过的生活，我的心情会很郁闷压抑的，很可能就会因此加重我的病情。”

　　一说到陈锋的病情，吴梦婷顿时就一脸的担忧之色，嘴唇有些颤抖地说：“你……你这是打算用这个威胁我吗？”

　　陈锋再次长长叹了一口气说：“不是威胁，而是事实。你知道我这病，是绝症中的绝症。别看我现在表面上看起来健健康康的，但随时都会嗝屁。所以，你想要独霸我，让我跟另外几个女的完全断绝关系，是有些不现实的。我很不想那么去做。我不想带着遗憾离开这人世。”

　　“你不要再说了。”吴梦婷最不能听的就是陈锋得了绝症要死这个话题。

　　毫无疑问，她是爱他的，不然，依照她的条件，什么样的男人找不到？

　　所以，她在知道陈锋身患绝症的时候，还是不离不弃，还要陪他一起走完这最后的人生。

　　尽管陈锋现在看起来好好的，而且病情有好转的迹象，但理智点讲，陈锋这病确实属于绝症中的绝症，按照现在这医学水平是很难治愈的。

　　但她之前从来都不往坏处想，只想往好处想，甚至在陈锋病情好转之后，选择性地去遗忘陈锋得病这事。

　　现在陈锋主动提起来，她心里面就有些受不了，不想再听陈锋说这事。

　　“我去厨房帮忙。”

　　吴梦婷说完，就连忙起身逃也似的去厨房了。显然是在逃避陈锋绝症这个问题。

　　陈锋看着匆匆而去的吴梦婷背影，不由再次叹了一口气，心中多少有些愧疚。

　　他故意提起自己绝症这事，就是希望她能给自己多一些的包容，能够让她继续忍受他跟其他女人交往的现状。

　　最好就是等她成为他女朋友后，还能让他跟其他女人保持现状。

　　这多少有点卑鄙，但他也是没办法。他不想违约，也不想委屈自己，只能如此。

　　若是吴梦婷不能接受的话就最好了，他也不想最后辜负了她对自己的一片真情。

　　吃完晚饭后，吴梦婷陪着陈小霞一起看电视，陈锋则没再出去，而是上楼回自己的房间。

　　手机上有几条未读信息，分别是田小曼、金欣妍、杨雯淇、郭梦瑶几人发来的。

　　田小曼照例发美美的自拍照，还有就是其他一些照片，包括亲自煮的一碗面，或者窗外风景之类的，陈锋看心情回上一两句，多数时候都没怎么回。

　　这次也一样，陈锋看了一下后，就没回。

　　金欣妍则是问她晚上有没有空，要不要再去湖滨别墅住，她今晚依旧在那边，跟林玉娇一起。

　　这诱惑不可谓不大，但陈锋昨天才去住过，前不久还跟唐欣怡深入的友情交流了一番，觉得还是要修身养性一晚。

　　所以，陈锋就回说今晚去不了，改日。

　　金欣妍就给他发来了一张她和林玉娇的合拍照，两人都穿着一件开叉旗袍，站在二楼阳台上，显然是今天下午拍的。

　　她们本来就长得漂亮，现在又有旗袍和美颜加成，这魅力值顿时拉到最大值，两人脸贴脸的，像一双并蒂莲娇艳。

　　陈锋看着不由砸吧砸吧嘴，暗自咽了咽口水，最终还是坚守住了底线。

　　杨雯淇这只妖精，好些天没给他发消息了，这次却是突然发了过来，说是后天她生日，请他一起过生日。

　　陈锋直接无视，没去理会。

　　最后是郭梦瑶的，她也有些天没联系他了，这次却又突然发来消息，说是公司打算进一步扩张，要在一些二三线城市自建品牌店，所以她想要再拉一个甚至几个合伙人进来，或者她和陈锋两人一起增资。

　　目前梦瑶化妆品公司就她和陈锋两个股东，她想要拉其他合伙人进来，陈锋倒是没什么意见。

　　不过，要增资的话，陈锋却是不怎么愿意。

　　所以，陈锋就直接将这个意思跟她说了。

　　郭梦瑶那边很快就给他发来了视频通话邀请，陈锋接通了。

　　视频中郭梦瑶穿着一套丝绸睡衣，梳着丸子头，脸蛋满满的胶原蛋白，皮肤很好。

　　“你的意思是接受其他人入股，是吧？”

　　“嗯，其他人入股我没意见。”

　　“那你愿意出让多少股份？”

　　陈锋很直接地说：“我可以将现在的股份全部出让出去，你可以优先购买。”

　　“你没开玩笑吧？”郭梦瑶不由瞪大了双眼，有些吃惊。

　　“当然没开玩笑。”陈锋很严肃地回答。

　　郭梦瑶神情复杂地问：“你这是不看好我们公司扩张，还是不想跟我有太多瓜葛？”

　　陈锋笑了笑说：“你想太多了。主要还是我现在手头上钱不多，再加上要扩大我这边的影视公司，所以想将在你公司的股份转让掉。”

　　“真是这样吗？”郭梦瑶有些不信。

　　“真的，我没必要骗你。”

　　郭梦瑶想了一会儿后，才说道：“你若是真打算将股份转让掉，我现在一下子也没那么多现金吃下，除非你愿意接受我的赊账。我可以帮你联系其他投资人，具体价格，我们三方可以再商谈。”

　　“那行，等你找好了愿意接手的投资人后，再联系我。”

　　陈锋这么干脆，让郭梦瑶心中一阵不舒服，忍不住说：“我要提醒你，现在我们公司的市值一直在不断升高，若是等我们接下来进一步扩张的话，市值会进一步升高，我有信心在未来三年内将我们这个梦瑶品牌，做成国内十大化妆品品牌之一。到那时，市值很有可能翻上几番的。”

　　“我知道，但我现在急需用钱，只能忍痛割爱。”

　　“那好，我帮你联系其他投资人。就这样。”

　　郭梦瑶见陈锋不听劝，当即也没再多说，脸色有些不好地直接挂断了通话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第530章 心已经玩野了免费阅读。https://xs.23sk.com 