    鬼子的素养还是不错，反应极快。

    枪声一响，整个机场立刻就炸了。

    最先反应过来的是大门口的哨兵，还有另外三座哨塔上的哨兵。

    尤其是另外三座哨塔上面的哨兵，第一时间就端起了三八大盖，对着王岩他们就扣下扳机。

    但王岩他们早有准备。

    只用了几个简单的战术规避动作，就轻松躲过。

    倒是那头跑得挺欢快的生猪居然被打中，当场毙命。

    等到机场宿舍楼里的鬼子守备队、伪军还有飞行员乱哄哄的涌出来时，王岩他们几个已经成功的冲进高射炮阵地。

    高射炮阵地虽然没人，但是弹药却是已经准备好的。

    不仅每门高射炮上都插好了30发弹夹，炮架旁甚至还有整箱的备弹！

    王岩一个纵身就跳到了一门九八式20mm双联装高射炮的炮架基座上，以后以最快的速度转动手柄，将高射炮的射角给降下来。

    九八式20mm高射炮的操纵还是挺方便。

    仅只片刻，王岩便已经锁定其中一座哨塔。

    接着，王岩便毫不犹豫的摁下压铁，高射炮便立刻嗵嗵嗵的咆哮起来。

    只见两道耀眼的火舌转瞬之间就扫中哨塔，下一霎那，整座木头搭建的哨塔连同守在上面的鬼子哨兵，一下子就被打成了碎片。

    是真的被打成了碎片，一块完整的好肉估计都拼不齐。

    几乎同时，孙铭、魏大勇他们几个也各自操纵着一挺九八式20mm双联装高射炮，瞄准各自目标猛烈开火。

    转眼之间，机场四角的四座哨塔便被摧毁。

    从宿舍楼的楼梯口涌下来的鬼子守备队还有飞行员也被打碎了不少。

    魏大勇因为一下找不着合适的目标，便立刻对准了两架停放在跑道上的零式战斗机，只是一个短点射，这两架战斗机就被打成了碎片。

    王岩便立刻怒了：“和尚，你个败家子儿，别打飞机！”

    “那不打飞机留着它干啥？”魏大勇说道，“队长你还能开是咋滴？”

    “不会开也留着。”王岩怒道，“保不齐哪天老子就学会开飞机了呢？”

    魏大勇便不敢再吭声，当下转动高射炮架，瞄准机场大门口就是一个长点射。

    端着刺刀从大门口冲进来的两个鬼子便立刻被打碎掉，碎肉尸块还有被打得稀烂的内脏顿时撒了一地。

    “他娘的，太过瘾啦！”

    魏大勇欢叫一声，正要继续开火时，冷不丁却看到一队骑兵冲进来。

    “狗日的！是骑兵营！”魏大勇赶紧松开高射炮的压铁，再把炮口转向别处，险些就误伤了骑兵营的弟兄！好险！

    刀光闪烁，孙德胜带着骑兵营的弟兄潮水一般涌进来。

    随着骑兵营的到来，整个战斗已经再没有任何的悬念。

    ……

    五分钟后，王岩左右手各拎着一支盒子炮，大步走进机场指挥塔台。

    王岩身后，则是孙铭、魏大勇、野坂宽澄、古屋猛还有王根生几个，也是左右手各一支二十响盒子炮。

    “哭他巴累！”

    一个机场调度挥舞着军刀，猛扑过来。

    王岩抬手一枪，正中机场调度的眉心。

    那小鬼子便立刻满脸不甘的往后倒下。

    魏大勇和孙铭也同时开火，将大厅里的另外几个鬼子射杀当场。

    转眼间，整个调度大厅里边便只剩下一个鬼子少佐，只见鬼子少佐拿着电话，似乎正在跟某人通话。

    “西内！”

    鬼子少佐反手就想要拔刀。

    这时候拔刀？脑子瓦塔啦？

    王岩甩手又是一枪，正中鬼子少佐面门。

    鬼子少佐的面门便立刻从鼻梁正中处绽开一朵妖冶的夺命血花。

    王岩又上前两步捡起话筒，用日语说道：“麻西麻西，你是哪里？”

    对面便立刻传来一个压抑着惊惧的声音：“武田君呢？你又是谁？机场那边现在怎么样了？袭击新城机场的武装分子究竟有多少人？”

    王岩伸手捂住话筒，又给魏大勇打个手势。

    魏大勇便赶紧从一个被击毙的鬼子调虎员口袋翻出证件扔给王岩。

    王岩伸手接过证件，打开，对着话筒说道：“长官，我是机场调度古尾谷次，武田队长刚刚已经为帝国捐躯了！”

    “纳尼，武田君他战死了？”

    “长官，机场已危在旦夕，请求紧急增援！”

    “古尾谷君，请你告诉我，袭击机场的武装分子有多少人？他们怎么进去的？”

    “有好多人，好多好多人，他们是从地底下突然冒出来的，我严重怀疑他们是土行孙的后裔，不然他们不可能会土遁。”

    “八嘎，土行孙只是神话故事之中的人物。”

    “长官，可他们真的是从地底下冒出来的！”说到这，王岩又举枪连开几枪，然后无比慌乱的叫道，“他们冲进来了，我们快顶不住了！”

    再然后，王岩就扔掉话筒，又接着连开几枪。

    ……

    “麻西麻西！”

    “古尾谷君？！”

    “古尾谷君，你还在听吗？”

    连喊了三声，都没有回应，野泽纪夫只能挂断电话。

    “八嘎牙鲁！”刚刚赶到作战室的筱冢义男沉声问道，“机场怎么回事？”

    “具体怎么回事还不清楚，但是遭到不明武装分子袭击应该没有疑问。”野泽纪夫黑着脸庞说道，“而且，这伙武装分子应该是挖地道挖进去的！”

    “纳尼？地道？”田中隆吉瞠目结舌道，“机场守备队是干什么吃的？敌人都已经把地道挖进机场，他们都毫无察觉？”

    “八嘎，现在再说这些又还有什么意义？”筱冢义男打断了田中隆吉，又道，“当务之急是赶紧派兵救援！”

    “新城机场绝对不能出事！”

    “要知道新城机场不仅停泊了一个战斗机中队，以及一个攻击机中队，还有为A号作战计划准备的480枚50公斤级航空炸弹以及20枚250公斤级重磅航空炸弹！”

    “哈依！”田中隆吉一顿首，再次抄起电话筒，“马上给我接宪兵大队。”

    片刻之后电话接适，田中隆吉说道：“麻西麻西，桃井君吗？新城机场遇袭，局面十分危急，司令官阁下命令你立刻率领宪兵大队紧急驰援！”

    PS：今天七夕，要留点时间陪老婆，就四更了。

