    待蓝星东半球整个天空再次放亮的一瞬间，各地自有各地的情况。

    这一次，被紫月触手波及的陆地地域虽然只有六处，但每一处制造的响动却足以让整个东半球大部分的人都受到不同程度的波及。

    紫月触手落下的那一瞬间，其制造的地震强度足以席卷方圆一千多公里。

    不同地域感觉到的地震强度自然是不同的，类似余震的震动虽然看似对于周围地域没有太大的影响，但其辐射污染的地域却冲出了无数怪物。

    这些怪物一经出现立刻便不断向四周游荡，并对能够看见的一切生命进行攻击。

    而除去这些游荡的怪物，紫月触手直接触及并污染的地域还彻底化为了一个黑雾笼罩的死域。

    任何光线都无法照射进去，而也正是由于这种黑域的存在，其也为一些在太阳下会受到不同程度伤害的幽魂雷鬼雾提供了最佳的躲避场所。

    而此前由于爆炸形成的巨大蕈状云则也不断扩散，并让整个天空看起来都被染上了一层灰蒙的色彩。

    烟云飘逸，并散射，让黑域所处四周顿时就被染上一层死寂。

    ——————。

    环形森林所在。

    此前在世界之上高挂紫月之时，小鹿就已经将自己的体型变幻到了最大体态。

    望着天的小鹿一直都静静地看着，直到战斗的最后一幕。

    “鹿司令，刚刚有发生什么事吗？紫月与那位到底谁胜了？”

    在天空异象消除，并彻底放亮之后，原本躲在小鹿身躯之下的一些士兵与军官全部都迈开步子从小鹿身躯下走了出来。

    而小鹿则只是狐疑地看着天空随后便开始缩小自己的身躯，并直至变为普通梅花鹿的模样。

    “谁胜了我也看不明白，因为紫月消失前，雷霆之眼可还在的。”

    小鹿有些摸不准情况的对着刚刚问话的史磊道。

    “这样吗？”

    史磊微微愕然，同时面色却也露出了沉思神色。

    “虽然有些失礼，但鹿司令，您能不能说说你之前看到的都有什么？”

    “我想就算我不问，司令部那边肯定也有人前来咨询，所以......”

    史磊看着小鹿慎重的说道。

    同时，史磊自己的心情也有些沉重。

    因为雷霆巨眼与紫月刚刚弄出的动静实在太过吓人了。

    如果这就是神明的话，那人类可用的手段对于这些存在而言还真是无力啊。

    “看见什么？”小鹿仔细想了想，倒也没感觉有什么不能说的，所以很快就嘟囔道：

    “还能有什么啊，不过就是紫月弄出了漫天的恶心触手嘛，虽然看起来有些恐怖，不过它们大多都被雷霆之眼消灭了。”

    小鹿说到这里，明显也有些许的烦恼。

    因为小鹿看似无所谓，但小鹿却并非表现的那般。

    因为就在刚刚大战结束的一瞬间，作为被蓝星青睐的小鹿与橡树全部都接收到了一幅幅莫名的影片类似的讯息。

    在那一幅幅画面中，小鹿与橡树亚当全部都看见了那些恐怖触手坠落在蓝星之后产生的惊天动静。

    同时，作为蓝星所谓的预备神灵，小鹿与橡树亚当还纷纷感受到了一份紧迫感。

    这份紧迫感来源于蓝星的规则运转，来源于蓝星意志的催促，同时也来源于一种本能意志的躁动。

    在这诸多因素的影响下，小鹿与橡树自然便有着一种强烈的想要尽快去净化被污染地域的情绪。

    “大多数?”

    就在小鹿想着自己的心事之时，史磊却呆住了，并且第一时间还发现了小鹿话语中的重点。

    “嗯，就是大多数啊，因为那些恶心的触手还有十四根落在了地表上，这次，你们人类估计至少死了近千万人，至于后续嘛，情况估计也会有点糟糕就是了。”

    小鹿的声音中并无任何感触，只是如此脆生生的叙述道。

    史磊已经彻底愣住了。

    死了近千万人？

    这怎么可能？

    看着史磊一副好似被吓到的模样，小鹿则也有些懂人心一般的安慰道：

    “你不用太过害怕的啦，其实你们莱恩的情况还算好的，我看见有一个触手只是落在了一片荒无人烟的草原，应该没直接害死多少人才对。”

    “恩，就是另外一根落入你们莱恩境内的触手有些麻烦就是了，它落在了你们国家中部的一个小城市上，我估计你们那边应该死了百万人的样子。”

    说到这里，小鹿还天真的继续道：

    “虽然百万人看起来很多，不过你们莱恩那么多人这点人口的损失应该也不算太严重才对。”

    在小鹿看来，人类真的太多太多了，比起小鹿的族群，人类多的就像是蚂蚁一样。

    再说了，在小鹿现有的观念里，人类死亡其实跟它也没多大关系。

    小鹿的心思一直都仅仅在自己的族群上，对于人类，它与他们仅仅是一种合作关系而已。

    不认识的人，还是不同种族的生物，小鹿并不能产生太大的共情，再说了小鹿又没直接感受过那种凄凉悲苦的情景，所以从小鹿嘴里说出的话自然显得有些太过轻飘飘了。

    “百万人？这点人口？不严重？”

    对于小鹿意念传导出的话，史磊莫名的就感受到了一阵不适。

    但，史磊这人理性大过感性，所以并未反驳什么，也没想过要小鹿纠正发言。

    毕竟，论官衔，以及小鹿与莱恩的合作关系而言，他也不敢随意指责与评判小鹿什么。

    另外，史磊也知道自己的斤两，得罪小鹿，得罪那雷霆之眼？

    想想就令人绝望。

    沉默良久，史磊与一些军官士兵大多都露出了沉重的表情。

    而其中，有军官则也对刚刚小鹿的话产生了一定的不好观感。

    同时在一旁的交流中这名军官还阴阳怪气般的压低声音道：“这就是所谓的神明？还不是连紫月都阻挡不了，这些神眷生物都把它们所谓的神吹捧到天上了，现在就这？”

    这名军官的声音压得极低，但距离小鹿不过几十米的距离以小鹿的生命等级怎么可能听不见。

    而史磊在这名军官说出这话的瞬间，就知道要坏事。

    史磊急忙打断军官抱怨以及赌气的后续，同时还转头看向小鹿，而这时小鹿的眼神明显已经紧紧的锁定在了说话的那名军官身上。

