    舟山乃海道之险要，东南之门户。

    其地势由西南向东北倾斜，南部岛大，海拔高，排列密集；北部岛小，地势低，分布稀疏，陆地总面积1440.2平方千米，有岛屿1390个。

    陆地面积不大，人口却超过百万，比南京还要繁荣。

    自宁波登船，便可以看到风帆蔽空，海面上的船只络绎不绝，一船船的金银珠宝被运送到舟山，亦或者在赌场里挥霍一空，亦或者买下大量物资，往返贸易。

    大明最初的海禁，是禁止私人贸易，有朝廷建立朝贡体系，扶持支援土著文明的同时，由朝廷把控商道。

    所以洪武永乐年间，皇帝贼有钱。

    朱棣打蒙古，带着几十万人旅游，五年可以去三趟，户部说没钱？我自己出嘛。

    打不打仗不要紧，主要是拉练部队，掌握军权。

    但自从朱棣死后，仁宗时期丢掉了安南，宣宗收复安南失败，旧港宣慰司（马六甲）后来也没了，皇室就失去了海权。

    士绅商人们一边以禁海作为祖宗之法来限制皇帝，一边走私贸易做的飞起。

    他们在东南沿海与扶桑西海岸的岛屿上建立了许多货物集散中心，商队数量仅史书记载的，就有130个，在嘉靖倭乱时期，以海贼王王直的团体最大，麾下船只上千艘，聚众数万。

    史书记载，王直建国为宋，自称徽王。

    有意思的地方是，书上说，王直最早投靠在同乡人许栋的集团担任掌柜，后来引倭入寇的元凶，又是王直的下属，叫徐海。

    徐海，本名许海。

    既说了许海是王直的下属，又说王直与许海竞争，明明记录许海与王直闹掰了，许海引倭入寇，又说王直是海贼王。

    自相矛盾的地方太多了。

    张执象只能结合目前所知的信息，再将书上的东西映照一二，扒拉出了大致的框架。

    引倭入寇是许家做的。

    而王家，则在许家和南京的合力下，借助嘉靖禁海的势，将王直干掉了。

    在历史上，许王之争，是王家败了。

    而许海作为胜者也不好受，他被胡宗宪逼得走投无路，跳海而亡。

    嘉靖倭乱。

    胜利者是嘉靖，整个江南士绅和豪商都受到了巨大打击……

    一直到嘉靖死后，隆庆继位，有了“隆庆开关”，倭乱才停止，被嘉靖打压了十多年的江南士绅和豪商们才松了口气。

    嘉靖晚年修仙昏庸？那是史书上的写法。

    毕竟嘉靖晚年都在与士绅们战斗，而且极大的损害了他们的利益，被抹黑也就顺理成章了。

    将事情理清。

    张执象所乘的船只也抵达了双屿港，双屿港在舟山岛东南约五里外的岛上，站在港口，极目远眺，可以看到舟山本岛的繁荣，那高高立起的巨大烟囱，让人有一种时空的错乱。

    不光是工厂烟囱冒出的蒸汽，还有那万料海船行驶时的蒸汽，都让人怀疑这不是在1537年的大明，反而是在十九世纪的伦敦。

    张执象还看到了巨大的船坞，数以千计的工人在建造海船。

    那一排数十个船坞极为壮观。

    也不知道舟山从事造船业的人员有多少，恐怕至少有数万人，这是全世界最大的造船基地，也是全世界最大的兵工厂，货品集散中心，贸易中心。

    “张执象？”

    在张执象眺望舟山的时候，一个面容与王源之有三四分相似的男子独自走来，男子继承了王家的俊美，但却美得有些刻薄锋利。

    他穿着一身和服，不，这个时代，应该叫“吴服”。

    这本来就是华夏的服饰，只是扶桑人用了，后世就改为和服，有点没道理，可能是因为跟扶桑打交道比较多，他的打扮其实还是有点偏扶桑风格。

    吴服、木屐、花伞。

    作为一个男性这么打扮，却也没让人觉得阴柔，只是有另一种独特的美丽。史书记载，扶桑大名中的宇久盛定、松浦隆信等都对王直极为优待。

    或许，光凭这份外貌气度，那些扶桑大名看他就觉得是在看天潢贵胄，比他们自己的天皇，更像天皇。

    天空有着阴绵的细雨。

    王直撑着伞，张执象则任由细雨拂面，问道：“王家四郎？”

    “跟我来吧。”

    王直微微点头，然后转身前行，木屐踩在糯米灰浆铺就的地面，发出清脆的声响，张执象这才注意，这边岛上的道路，都是用这种“水泥”铺就而成。（糯米灰浆的性能并不亚于水泥，明朝在卢沟桥旁的堤坝，就是100%糯米灰浆浇灌而成，明长城也是用这个修复的。）

    “这里好奇怪。”

    “嗯。”

    随着漫步前行，王翠翘和张静笃看着双屿岛的气氛，觉得有些奇怪，因为双屿岛上有着随处可见的凉亭，穿着粗衣短褐做工的工人也能自在饮茶，有女子弹琴，则会有一些人围观，一曲弹罢，各自拍掌叫好，岛上整个怡然自得，但万事万物又井井有条。

    寻了一处没人的凉亭。

    王直停下，说道：“双屿岛是王家的，在这里的都是沿海百姓送入我船队中的子弟，岛上有学堂、武馆、医馆、工匠馆……一应生活、学习皆自主使用，无需任何花费。”

    这是王直对双屿岛的第一句介绍。

    王翠翘她们只觉得新奇，张执象却明白了，自从他写那篇分析报告之后，在他这里得到了马先生的学问，用的最好的不是嘉靖，而是王家。

    不但王绛阙在青羊山起义军里面搞马学，王直在双屿岛也是如此。

    或者说，王家的经营理念本就相近，大概全面都在向这个方向靠拢，王家能够体会到，马学的应用让他们内部的凝聚力越来越强。

    几乎每一个员工，都在为王家的发展竭尽全力。

    那不光是钱的问题。

    而是“天下皆白，唯我独黑”，那种人格上的平等，那种自己当家做主的感觉，是外面世界想都想不到的……

    因而双屿岛与外面的世界格格不入。

    简短的介绍了下双屿岛后，王直看着张执象说道：“叔父提及了你对我的担忧，事实上大可不必如此。”

    “我没有想过用马学这套去争天下。”

    “因为我不可能让全天下所有人都过上这种日子，实际上，即便是王家的富有，也仅仅只能给予一部分人这样的生活。”

    “因而并不存在让我夺取天下的客观条件。”

    “至于称王割据，更无须担忧，王家从不贪图那种虚名，以官寮帝制那一套，如今的时局，是不可能取代大明的。”

