    赵栩的拳头捏得很紧！

    愤怒？

    不！

    他现在一点都不愤怒，他是嫉妒！

    赵栩在心中大喊，他是我的，谁都不能抢走！。

    赵栩转身回到前殿，有一个太监急匆匆地跑了过来。

    对着赵栩小声说了一句：“官家料事如神，七秀阁那边的确出事了。”

    赵栩一听，不由得发出一声冷哼：“肯定是赵明诚那家伙想要霸占这些女人，然后与她们起了冲突吧？”

    太监微微低着头，先是对着赵栩一通彩虹屁丢过去，随后说。

    “官家真神呐，武植那些女人，仗着平日里有武植的宠爱，就一直耀武扬威，作威作福……”

    “好了，这些冠冕堂皇的话，就不用多说。”

    “朕不想听这个，你直接告诉朕结局如何。”赵栩显得有些不耐烦。

    现在，但凡只要跟武植有关的事情，他都会本能地感觉到强烈的不爽。

    太监赶忙把那边发生的事情，添油加醋地说了一遍。

    他本来以为赵栩听了以后一定会大发雷霆，可没想到的是，赵栩却跟没事的人一样。

    非但没有愤怒，反而脸上逐渐浮现出了一抹冰冷的笑意。

    “好，好得很呢！”

    赵栩脸上的笑容，逐渐变得阴沉狰狞。

    他对着太监说：“你马上让林冲，嗯……不！你马上让燕青，率领2000禁卫军，包围七秀阁！”

    “传朕的令，如果七秀阁里的女人，胆敢有丝毫不臣的举措，就给朕就地格杀！一个不留！”

    此话一出，太监不由得脸色微变。

    小皇帝这是明摆着要跟武植撕破脸啊！

    虽然山东已经被金国人，大面积侵占，但武植还没死呢，这么快就要肃清他的势力了！

    不过，这些太监可不敢多说，连忙低下头。

    “是！”

    等太监走后，赵栩仿佛自言自语一般，说了一声。

    “武植，我知道你还没死！”

    “以你的能力，肯定还能够再坚持一段时间。”

    “不过，你那也只是龟缩在枕水山庄，高耸的城墙里头。”

    “而现在，如果你听到自己女人孩子都惨死的消息，一定会坐不住吧！”

    “以你的性格，一定会打开门和金国人拼死拼活，哼哼哼，哈哈哈……”

    七秀阁。

    赵明诚那深深叫嚣，不断地在众人的耳朵当中回荡。

    “你们这些不知死活的女人，居然到了现在还胆敢如此顽固！”

    “我告诉你们，这是给你们最后的警告！”

    “现在所有人把武器放下，乖乖的束手就擒，否则的话……”

    赵明诚后边的话还没来得及说出来，就有一根棍子朝着他的面门直接飞了过来！

    由于这棍子飞的速度比较快，赵明诚一下子反应不及，就只能看到那棍子，在自己的视线当中不断地放大。

    眼看着赵明诚就要被棍子打到，关键时刻，突然有一只手伸了出来，在半空之中将棍子抓住！

    赵明诚抬起头，看到来人，不由得长长松了一口气。

    他随即说：“燕统领，你怎么才来？”

    来的，正是禁卫军副统领，浪子燕青！

    这个燕青，本就是个放荡不羁的浪子。

    自从当了官之后，赵栩有意把他和卢俊义区分开来。

    燕青年纪轻，江湖经验少。

    而且，禁不住诱惑。

    赵栩有意要把燕青，培植成自己的贴身势力。

    所以，就特意让两个人在职位上进行了分割。

