    韦天耀被绑在小楼二楼的椅子上，薛铃坐在他对面审问，盛君千旁听。

    而商九歌——商九歌在吃肉。

    薛铃随身带有干粮和清水，干粮就是五香牛肉干加烧饼，水是水壶。

    同样是受到方别的影响，少女也开始有随身带食物的习惯，并且商九歌真的全不在乎的，只要有吃的，她就很开心。

    并且牛肉干并不是很干，也很好吃。

    这算是商九歌没有吃到那桌大餐的补偿，哪怕薛铃和盛君千此时也是饥肠辘辘。

    但是至少和商九歌相比，他们都吃了早饭乃至于午饭。

    所以其实还好。

    韦天耀听着薛铃这个问题，瞳孔骤然聚焦了一下。

    “你怎么知道？”韦天耀看着薛铃。

    薛铃笑了笑。

    “自我介绍一下。”

    “我是林雪。”

    “洛城的铁蜂蜂翅。”

    韦天耀瞬间就想跪下来了：“都是蜂巢刺客，你为什么这么对我？”

    而盛君千则挑了挑眉毛，但是没有说什么，倒是商九歌全然不顾，第一次见面的时候，商九歌就已经知道了薛铃的身份，所以完全没有惊奇的地方。

    “你们想杀我，我就不能杀你们了？”薛铃静静笑道。

    薛铃已经开始慢慢理解方别的心态了。

    当然，不知道方别在跟随何萍的时候究竟经历了多少危险的事情，才能够让方别养成现在谨慎到变态的性格。

    就说这次，如果是薛铃放松警惕，和盛君千商九歌一起吃了红袖别院送来的美味大餐，现在早已经身首异处。

    如果说没有在迅速制服韦天耀之后就马上一起转移到相对安全的地方静观其变，那么这一枚轰天雷扔进来，那么就算薛铃可以通过金刚不坏神功保住性命，但是在这样的封闭空间里面，盛君千和商九歌肯定是凶多吉少。

    韦天耀听到薛铃的这句话，一时间哑然。

    “问你的问题你还没有回答呢。”薛铃看着韦天耀：“为什么你们银蜂来到洛城，没有按照组织的规定，向当地的蜂巢组织报备？”

    薛铃真的是一点消息都没有收到，之所以不吃大餐，单纯就是被方别培养起来的谨慎。

    直到抓到韦天耀这个舌头，才意识到，来暗杀的人并不是偶然，更是蜂巢公然贴出来的刺杀任务。

    这可是整整三对银蜂啊，是完成天字号任务的级别。

    要知道蜂巢之中，木蜂是新手，铁蜂铜蜂是中坚，到了银蜂，那就是蜂巢的精英阶层，甚至说很多银蜂和金蜂已经能够接触到蜂巢最顶级的机密了。

    而薛铃打入蜂巢内部，其目的大概也就是成为一只银蜂吧。

    但是万万没有想到，今天薛铃还没有成为银蜂，反而自己先抓了一只银蜂。

    这让少女的理想稍微有点幻灭。

    并且这只银蜂还是顺手来杀自己的。

    薛铃毫不怀疑，如果韦天耀面对的是中毒垂死的三人，他肯定不会介意再多出一刀把自己杀掉。

    “这是因为。”韦天耀舔了舔嘴唇：“洛城是某人的领地。”

    “她拒绝了蜂巢向她派发的任务，但是蜂巢一时间又对她无计可施，所以说，才会有这样一个天字号的任务发出，让我们三对银蜂猛龙过江。”

    “一方面是顺利完成刺杀商九歌的任务，另外一方面，也是测试她的态度。”

    “某人的领地？”薛铃看向韦天耀：“某人是谁？”

    虽然说薛铃内心有一点明白了，但是她还是想问一个清楚。

    “某人就是某人。”韦天耀说道：“你既然是洛城的铁蜂，你就应该知道，整个洛城，只有一个引蜂人。”

    “而在她到来之前，蜂巢在洛城的势力要远比现在繁荣昌盛地多。”

    韦天耀没有说出来那个人的名字。

    但是这对薛铃而言，和说出名字根本没有什么区别。

    “那么你们擅闯洛城，也就不再接受她的庇护了？”薛铃说道。

    “猛龙过江的事情，在此之前并不是没有先例。”韦天耀说道。“并且在蜂巢之中，一直隐隐约约有传闻……”

    “什么传闻？”薛铃问道。

    韦天耀舔了舔嘴唇：“那个人之所以从蜂巢的顶级刺客行列中退下来。”

    “不仅是因为她的功绩足够，更多是因为。”

    “她已经开始变弱了，已经无法胜任那些最高难度的刺杀任务。”

    “所以她才选择急流勇退。”

    “希望依靠自己之前威名来维持在蜂巢的地位。”

    “毕竟如果一直不出手的话，那么你就永远不会变弱。”

    这样的道理也适用于江湖榜上那些排名前二十的大佬们，薛铃在心中暗暗想道。

    同时她也淡淡叹息一声。

    虽然很不想承认，但是韦天耀说的这个推测，她必须承认很有道理。

    “那么说的话，你们来到这里，也有投石问路的意思了？”薛铃冷冷问道：“看那个人是不是敢和蜂巢作对，以及她现在的伤势，究竟到了什么程度。”

    韦天耀沉默地点了点头。

    “你还有什么其他的话要说吗？”薛铃看着韦天耀说道：“我想知道的情报已经问完了。”

    “你还有什么其他的情报吗？”

    韦天耀刚想摇头，突然想到了什么：“你答应过，不会杀我的！”

    “不是我答应的，是她答应的。”薛铃指了指正在往嘴里塞牛肉干的商九歌。

    商九歌虽然一直听着这边的对话，但是她更专心致志地是在对付干粮。

    这位剑道少女是真的很饿了。

    商九歌扭过头来，用力点了点头，然后咽下了嘴里的牛肉，少女眼眸漆黑，唇红齿白：“是的，我答应过。”

    “以我的信誉担保。”

    “但是抓你的人不是我啊。”

    商九歌理所当然地说道，但是韦天耀却感觉如同晴天霹雳一般：“你们……”

    “安静。”薛铃拍了拍他的肩膀。

    “我也没说过要杀你啊。”

    这样说着，薛铃从之前从韦天耀怀中搜出来的那些瓶瓶罐罐中随手摸出来几瓶，这是看起来完全相同的瓷瓶，只有上面贴着的标签不同。

    墨绿色的瓷瓶，大小形状都相同。

    “你之前对我们下了毒，虽然我们没有吃。”薛铃看着韦天耀。

    “这是我从你的库存中找出来的几瓶药，你随便选三瓶来各吃一颗。”

    “生死与否，由你自己决定。”

    少女冷冷清清说道。

