    闻言，剑尊叹了一口气，“既然时这样的话，那么我也是没有的选择了，如果可以的话，我还真是不想和你战斗啊！“即便是不愿意战斗，但是现在也是没有了法子，从他们刚刚见面的那一刻开始，这曾经的一对好友就已经是走到了对立面，”事情都是变成了这样，那么还有什么好说的呢？剑尊看来咱们的那一场胜负未分的战斗终于是可以在今日分出一个高下了，你敢说你的心中就没有一丝的畅快吗？反正我的热血此刻已经是彻底的沸腾了！“

    “不过现在你也是看到了，我的全部力量都是注入到了长安的体内，因此，实际上，你真正要交手的对象是长安，不如这样好了，你若是赢了，长安这个小子跟你走，我是没有二话的，这么多年一来，你最想要得到的不就是我的力量吗？现在机会来了，你可一定要把握啊，可你若是输了，那么就只能是说一声对不起了！“

    提议倒是不错，这样也好，现在要和自己交手的是谢长安，那么倒是省去了自己的功夫了，自己这一次是可以正大光明的将长安打败，这鲲鹏不是厉害吗？那么好，这一次剑尊要让这个男人彻底的物化可说，换个角度来看，只要将长安打败了，那么和他融为一体的鲲鹏也就完蛋了，这对自己来说，根本就是一箭双雕的事情，只有傻子才不会答应呢？

    “哈哈哈，真是有趣啊，我以为你会亲自出手，却不曾想你竟然是把希望寄托在了一个后辈的身上，看来为了帮助这个男人成长，你倒是真的花了不少的功夫啊，就算是当年，你都没有这么对待过我，说真的，在这一点上，我还真的是十分的羡慕长安的，虽然说你我是系出同源，但我的实力是靠着我一点一点积累而来的，这中间的过程，有你知道的，也有你不知道的！”

    “好吧，现在我说的这些都是已经过去了，既然这个小子你是这么的看重，那么我还真的是想要知道，这个男人究竟是可以做到什么地步？今日，天色不早了，我会给你一个晚上的时间准备，明天的这个时候，我会在这里等你的，谢长安，我原本是想要隐居的，可是你却毁了我这个唯一的心愿，我一手建立的无影剑宗也是毁在了你的手上，你可真是好本事啊！”

    “面对这个情况，我若是什么都不做的话，这天下人会怎么看待我呢？明天你可一定要来啊，我会让你知道，我的实力究竟是有多么的惊人！鲲鹏你就趁着这一个晚上的功夫，再好好的传授这个小子一点儿本事吧，因为到了明天，他就没有这个机会了，天元大陆年轻一辈中的佼佼者，这称号还真是可笑啊，在我的面前，你竟然也敢叫自己猛禽，行，真是不错啊，我会让你知道，这猛禽的第一个拥有者其实是我才对！”

    如此厉害的称号，自然是有着一个传承的，只是让长安没有想到的是，眼前的这个男人竟然是猛禽的第一个拥有者！在十三大陆中，著名的称号其实都是伴随着传承的，这一点，擦华格纳从一开始就是知道的，但这件事情真的是发生在了自己的身上的话，他是感觉那么的不真实！这样一来，一切都是可以说明白了，为什么在自己得到猛禽这个称号的时候，鲲鹏的脸色会那么的奇怪！

    看来这其中的事情，他都是知道的，只是没有告诉自己而已，不过这些其实都是不那么重要的，能被称之为猛禽，就足以说明，长安的强大了，至于能和剑尊交手几招，这只有打了才知道！“看来，咱们新旧两代猛禽，那是一定要有一战了，我期待明日的交手！”

    “老友，我自然是在长安的身上花费了不少的心思，这是因为他的心性和天赋都是要远超于你的，在他的身上，我才能找到更好的存在感，这个小子的实力怎么样，你不用急，到了明天的话，一切的答案都是可以知道了！”

    但经过了这么多年，剑尊这个男人的实力早就和从前不同了！具体到了什么境界，现在还不知道，但是唯一可以知道的是，这个男人现在的实力不会弱于鲲鹏，鲲鹏的实力修为若是按照境界来说的话，至少是归元级了，注意了，这里说的是至少，也就是说，若是火力全开的话，功力达到破碎虚空甚至之上，那都是有可能的！可是破碎虚空之上是一个什么样的境界，至今除了天界可以清楚的知道之外，旁人是没有权限知道的！

    因为就算是知道了，那也是没有任何的用处的，绝大多数的修炼者，穷一生之力也是无法达到这样的境界的，说的太多，只能是自寻烦恼而已！但是剑尊和鲲鹏却不用顾及这些，作为娲皇的直系传人，若是连这样的实力都是无法达到的话，那么修炼对于他们两人来说，也就没有了任何的意义！

    “长安，在面对剑尊的时候，你南大道就没有感觉到有一丝的压迫感吗？那个时候，你的心中，就没有一丝的恐惧吗？你可知道在你这个实力上，换作一般的人，那是无法直接面对这个男人的，你是目前为止的唯一一个！我知道，只要再经过几场战斗，你的实力就可以进入归元级了，这自然是一件好事情，因此，我才会特意安排了这一场战斗！”

    “这一场战斗你若是赢了的话，那么你就会是天下唯一一个能二十八岁的年纪抵达归元级的男人，这样的事情，说出来，是不是让你很高兴了呢？放心，这个男人虽然是十分的厉害，但是我之前就已经说了，想要赢我，那也不是那么容易的事情，咱们剩下的时间不多，就只有一个晚上而已，但这一个晚上若是利用好了，你的实战经验将会大幅度的提升！”

    长安自然是相信鲲鹏的，自己的实力现在已经是到了这个地步了，若是再要提升的话，那么唯一的法子就是不断地实战了，可是现在天下和自己功力相当地高手，虽然是有很多，但是他们地战斗方式都太过死板了，没有一丝的乐趣可言，严格意义上来说，长安现在的功力才是虚空百年的境界而已，但是此人有着千年的实战经验记忆，因此，就算是对上乐虚空千年级的高手或者是归元级高手那也是丝毫不惧的！

    取胜不难，但一定会受伤，在现在这个关键的时候，自己可不希望受伤！现在最重要的事情就是在这一个晚上的时间里，给长安找一个最合适的对手，这事情换作旁人，那是一定不行的，但是换作长安的话，那就一定可以！“你现在看到乐你手上的这一道发光的纹路了吗？这便是你进入我专门为你打造的结界的钥匙！在这里的话，你可以找到最合适你的对手！”

    “这些对手虽然现在的模样都是变成了灵体，但是他们的实力并没有任何的变化，反而是有了增强的迹象，顺便说一下的是，这些家伙都是我的手下败将，他们无法战胜我，因此是自愿进入到这个结界中，成为你的陪练！”

    “这样的机会那是十分的难得的，你可一定要好好的珍惜啊，虽然经过了这一晚上的实战之后，你的实战经验会提升，但依然和剑尊那人相差甚远，可是一日的练习就会有一日练习的效果，我一直都是坚信这一点，因此，现在还是什么废话都不要说了，直接实战吧！你若是真的出现了什么问题的话，我会在第一时间帮助你的！”

    长安对于这样的安排自然是十分的满意的，这个结界和外界完全就是隔离的，因此，不管是多么惊人的战斗，这个结界都是可以承受的！顿时，这结界的四周爆发出了阵阵的光芒，这光芒散去之后，便是出现了一个个人的名字，这些人存在的时间都是十分的久远了，长安自然是不知道的，看来这就是要让自己选人了！

    在不知道怎么选择的时候，长安一贯的做法就是闭着眼睛，随便选择，“叮”一声脆响之后，光芒消失，“年轻的修炼者，你已经是选择了一个对手，此人号称拳王，擅长拳法和多种近身格斗技能，是一个相当强力的对手，请一定小心了！”这是十分温馨的提示音。

    “虚空百年级的小子，竟然是选择了自己吗？他难道不知道，自己的实力早在很多年前就已经是达到了归元级吗？我明白了，看来这个小子那是什么都不知道啊，正好，自己也是有很多年都没有好好的活动一下筋骨了，好好的让这个小子见识一下厉害，这也是很不错的！小子，报上名来，我拳王是不杀无名之人的！”

    “我是谢长安，还请前辈赐教！”长安倒是不卑不亢的，这一点很好，拳王有着惊人的气息！若是没有足够的定力的话，那是无法承受的！但长安竟然是岿然不动，看来，今日的这一战应该会变得十分的有趣了！毕竟，这么多年以来，这么有趣的对手，那也是很少见到了！

    “有点儿意思，这个小子竟然是选择了拳王吗？就目前来看，这个男人是最适合长安的对手了，不管是从什么方面来看，这个男人都可以堪称是完美的对手，是的，这个男人没有破绽，或者说即便是真的有破绽，也已经是修炼到了旁人看不到破绽的境界！这小子还真是会选择！”鲲鹏是真的没有想到这个小子竟然会选择了拳王！

    这么一来，自己之前做的准备其实都是没有什么用了，现在的这一场战斗已经是充满了未知数，不过这样的战斗应该才是长安需要的吧？

    拳王年纪不大，可是却十分的坚毅，周身都是爆发出了惊人的力量，这惊人的战意只有是经历了无数的战斗之后，才能拥有！如此的压迫感，还真是让长安高兴啊！

    但他以为单单依靠这样的压迫力和战意就能让自己胆怯吗？不，这是绝对不可能的事情！长安同样是爆发出了惊人的战意，若是单单比拼战意的话，长安谁都不惧！这两人的战意已经是让这结界出现了震动和扭曲！在这个时候，长安是绝对不能后退一步的！不然的话，一切都完了！

    “你小子还真是不错啊，竟然是可以抵挡住我的威压，知道吗？除了鲲鹏之外，这么多年来，你是第一个可以做到这一步的男人，就单单是这一点的话，就已经是很让我高兴了，我一开始的时候，认为你这个小子不过是一个废物而已，不要怪我这么说，像你这个年纪狂妄的小子我是见到的太多了，但是没有让我想到的是，你竟然是可以给我这么多的惊喜！看来上天对我还是很不错的，知道我是等待了这么多年那是真大的有些寂寞了！”

    “其实长安也是十分的高兴的，他不过是随意选择的高手，竟然是有着这么强大的实力，这还真是不错啊！这就说明自己的实力还能进步，也许用这一个晚上的时间，自己的势力就可以和剑尊持平了，要真是这样的话，那么自己一定会十分的高兴的！毕竟，现在的战斗，在很多的时候，都是自己不能选择的，自己只能是不断的战斗！

    “轰轰轰“强力的威压，已经是让这个结界的密度达到了一个常人无法想象的地步，窒息算什么，若是寻常高手在此的话，只怕只要瞬间的功夫，就能让这些高手全部化为乌有！这可不是开玩笑的，这些威压此刻当真是如同细密的刀刃一般！

    “哈哈哈，好了，对你的热身已经是结束了，你在我这里已经是合格了，你可以做我的对手了，而现在我就要拿出真正的实力了！“当威压消失之后，紧接着就是强悍无比的一拳，这一拳足以将这个强悍的结界粉碎！拳王之名，还真的不是说说而已！硬碰硬的话，长安那是谁也不惧的！“当”他竟然是可以做到身形不动，以冲拳反击！

    同时另外一只手则是由掌变拳，自上而下呼呼而来，这是劈拳，同时这劈拳上更是附着了幽冥玄火威力更是无比的强悍！“哈哈哈，真是太好了，这么多年以来，终于是有了一个像样的对手了！知道吗？将自身的属性和拳法结合在一起，这是我经过了很多年的实战之后，才能想到的法子，而你小子竟然是在这么年轻的情况下就领悟出了这一招，这可真是了不起啊，在你这个年纪的时候，我的实力那是不如你的！”

    “但是我的实战经验可不是你能相比的，我甚至可以不夸张的说，就算是十个你加起来，那也不是我的对手！但你能接下我这么多招，这已经是十分难得了！换作是一般的人，那是根本就做不到这一点的！这应该就是碎石拳吗？想不到我这一生竟然还能遇见这碎石拳的传人！只是你不知道的是，这碎石拳能最后得已大成，我曾经还指点过楚天雄一二呢，从这一点上来看，楚天雄是我的弟子，虽然他从未承认，但我说的就是事实！”

    “在知道了这件事情之后，你难道还要和我战斗吗？”这不是废话吗？现在在长安的面前的只是一个实力强大的战士而已！而且只要是战斗了，长安就一定要赢，因为只有赢，才能证明自己的价值！他不是不能接受失败，而是此番若是在这个男人的手上失败了！那么他是不会原谅自己的！此刻的碎石拳在威力上已经是发挥到了极致！

    “轰轰轰”浑厚的拳风形成了强力的压制，这一份压制和拳王的拳法在威力上是相当的，更让人意外的是，拳王竟然现在竟然是处在了下风，这样的事情，他自己可能都是没有想到的，毕竟，拳王虽然是隐居在此这么多年了，可是这自身的实力并未减弱！反而是越发的强悍，诸位可知道，这拳王独自一人的时候是怎么修炼的吗？

    他磨练出了惊人的精神力，日复一日的和自己的精神力战斗，直接是导致自己的战斗力达到了一个常人无法企及的地步！要知道，经过了这么多年，他的精神力之拳是他的绝技之一，曾经依靠这精神力之拳他是不知道战胜了多少强敌，难道今日竟然是要在这个小子的手上马失前蹄吗？这是绝对不可能的事情！“看来这简单的拳法对你已经是没有了任何的作用了，既然如此的话，那么我就让你见识一下，我专门为你准备的精英拳法！”

    这精英拳法一向都是大开大合的，招式简单，但威力强大，在一般的情况下，他是绝对不会使用的，这精英拳法每一拳都是包含了多种变化，而且是毫无死角的招式，范围和威力都是达到了极致！一旦使用这拳法之后，那么他整个人都是发生了惊人的变化，周身都是爆发出了惊人的光芒！“轰轰轰”这惊人的拳风好似炮弹一般全部都是招呼在了长安的身上！这个小子虽然是天赋不错，但自己的这一招，他应该是无法抵挡的，真是可惜啊，自己身为拳王，明明在拳法上是有着惊人的造诣的，可是又有谁能明白，自己麾下竟然是没有弟子的，这么多年以来，自己竟然是看不上任何一个弟子，但是这个长安就不一样了！不管是从什么方面上来看，这个男人那都是堪称完美的存在！

    至少在拳法上是这样的，这样的男人若是可以成为自己的弟子的话，这应该是很好的，但仔细想来，这应该是不太可能的事情！自己现在是这么一个模样，怎么能成为他的师父呢？”轰轰轰“这两个男人的拳法此刻都是发挥到了极致！这两人的身法都是很快的，只能是听见阵阵的音爆之声！

    这一战对于拳王来说，也是最后一战了，他现在的力量最多也只能是维持着最后一战了，不过这样他也已经是十分的满足了！“你是不是有着极为严重的内伤呢？你的拳法明明是有着强大的力量的，可是现在看来，你竟然是连一半的力量都无法发挥！我只是觉得，自己生的太晚了，若是可以的话，还真是想要和巅峰状态的你战斗一次，不过我知道这是不可能的事情！“

    “你的眼睛倒是看的明白啊，知道我是受到了严重的内伤，但你不用担心，即便是现在的我，想要战胜你，那也是足够的！你想要和巅峰状态的我战斗，着应该是没有可能了，因为我知道，此刻的你，其实也并未拿出真正的力量，你小子既然是可以来到这里，着就足以说明，鲲鹏对你那是十分的看重的，在我所知道的人当中，你是第一个可以进入到这个结界的男人！“

    其实到目前来看，长安的这一次战斗其实已经是输了，在年纪上，对方比自己大出很多，可是实力虽然是只发挥出了一半，但已经是能和自己持平，若是他并未受伤的话，自己根本就不是这一个男人的对手！因此，长安现在顿时是没有了战斗的意识，“前辈，这一战我看也就不用打了，就算是再打下去，这结果也不会有任何的变化！“

    “你说的应该是很有道理的，但是这一件事情我是做不到的，我毕竟是答应了鲲鹏，要在这一个晚上的时间里，帮助你提升实力，昔日，鲲鹏对我是有着大恩的，当年要不是他的话，我可能连精神力都是无法保留，这些年我一直都是想要找一个机会好好的报答他，但是这么多年以来，我一直都是没有机会的，如今你来了，这就表示我的机会来了，你可一定要满足我的这个心愿，知道吗？“

    鲲鹏在外倒是一点儿都不着急，这拳王的实力那是十分的强大的，就算是实战能力不如从前了，但他若是肯把自己这么多年的实战经验注入到长安的体内，那么对于长安来说，应该是一个相当不错的事情了，只是这么一来，拳王的使命也就结束了等待他的就只有陨落，可是鲲鹏知道，拳王之所以以净身体保留至今，那是因为他的心中还有着一个心愿尚未完成！

    他曾说，不管是谁只要有人能帮助他完成心中未了的心愿，那么他就会将自己所有的经验都是送给他，让他成为绝世的高手，只是这么多年以来，一直都是没有遇上合适的人，但现在的情况不一样了，这个长安那就是最合适的人！在冥冥之中，这已经是有了相遇的可能！“拳王既然都是到了这个时候了，你不如就将所有的事情都是告诉长安吧，我是无比的相信他的，那么你也应该要相信他的能力不是吗？你也是应该知道的，这天下间也只有这个小子才能完成你的心愿！“

    “鲲鹏，你自然是什么都不用说了，我都明白的，看来这一切那都是天意，是的，我就算是变成这样，也不愿离去，就是为了要再见一次她，只要她能再见我一面，那么我也就满足了！“

    女字旁的她，这究竟是一个什么样的女子，竟然是如此的难见呢？”这女子啊，其实是拳王这么多年以来，唯一爱过的女子，算算日子的话，他们两人应该是有很多年不见了，之所以这么多年不见得缘故，其实都是因为一个误会而已！昔日拳王为了追求实力得最高境界，一心都是放在了修炼上在，hi与其他得事情她是根本不会理会的，这短时间还可以，时间长了，那是任何一个人都无法忍受的！

    更不用说，这个女子其实一直都是生活在过去的恐惧中，原本想着和拳王相识之后，就可以摆脱过去了，但让她没有想到的是，这样的情况并未有任何的变化，而是比从前更加的厉害，终于是在一天，这个女子离开了他，还说，若是不放弃修炼的话，那么久永远也不用相见了！这一晃都是这么多年过去了，其实拳王这些年一直都是没有忘记这个女子，他也不可能忘记！“

    鲲鹏对拳王的过去倒是十分的了解的，这下子，长安算是明白了，只要自己能让这两人见面的话，那么拳王的经验那就是自己的了！只是这样的女子，自己而言是第一次听说啊，难道这个女子本身不是修炼者吗？”

    “这女子名叫小花，本身也是一个实力不俗的修炼者，但是用她自己的话来说，那就是她是十分的讨厌修炼者的，甚至是讨厌自己的这一身力量，正是因为有了这无尽的力量，自己才会不断地战斗，儿这样地日子，自己其实早久已经厌倦了，因此，这些年来，她一直都是在想法子，可以舍弃自己地这一身功力，但是努力了这么多年，却依然是没有任何的进展！

    我推测，这个女子从前一定是经历了很多的战斗，一定是有着十分重要的人在她的面前陨落了，不然的话，她的性子是不会发生这么大的变化的，要知道在十三大陆中，能成为一个修炼者这本身就是一件很不容易的事情了，想要让自己的实力变得更加强大，这更是无比的艰难！“

    “因此，长安其实你这一次真正要做的事情，是帮助这个小花解开心中的疑惑，让她知道自己拥有的这一份强大的力量其实可以做很多的事情，这难道不好吗？力量本身是没有任何的分别的，有分别的是使用这一份力量的人而已！你一定要让她明白，这也是拳王这么多年以来，唯一的心愿了，修炼什么的，现在对她已经是没有了任何的意义！”

    长安自然是明白这个道理的，只是现在这个小花究竟是在什么地方呢？自己是没有任何的线索。关于这一点，就算是无所不知的鲲鹏那也是不知道的，只能说，这个小花一旦想要隐藏自己的话，就算是你有着通天的本事，那也是无法找到的，因此，这个女子究竟是在什么地方？这只能是依靠长安自己去寻找了，不过这话虽然如此，但必要的线索，还是需要说一下的，“很多年前，我等得到消息说是这小花隐居在冰雪城中，这么多年过去，我也不知道，这人究竟还在不在，你可以去看看。“

    冰雪城这很好理解，自然是一片冰雪构成的城池，而且还是一座不小的城池，天元大陆位于十三大陆的中心位置，因此，它的气候是多变的，可能现在是阳光明媚，到了下一秒就会乌云压顶，这都是有可能的，但这里需要说一下的是，冰雪城那是终年被积雪覆盖，自然是形成了一种奇异的景象！

    那就是这冰雪城的一切都是以冰雪为能量完成的，以冰雪为食物，修炼冰属性的心法招式，总之就是方方面面都是离不了冰雪，在这一点上，那是天元大陆上的任何一座城池都无法比拟的！因此，每一天去冰雪城游玩的人其实有很多，而现在长安也是成为了这些人中的一员，不过这冰雪城的位置很好，不管你是在天元大陆的任何一个角落，都是可以直接抵达冰雪城，这是冰雪城在天元大陆的各个位置都是有着强力的传送阵。

    长安这也是第一次来，找人什么的，倒是先不用那么着急了，听说这冰雪城中有着很多的好吃的，自己也是吃一些，而且呢，还要给红妆带一些，她要是知道了，自己独自一个人来了冰雪城却没有和她说的哈，她一定hi很伤心的，而长安最不能见到的就是红妆的伤心了。

    虽然是第一次来到这里，但是对于冰雪城的传闻长安则是听了很多了，说什么，这一座城池有着冰雪女神的保护，但是至今为止，谁都不知道，这冰雪女神究竟是什么人，而且不管是多么狂妄的恶人，在冰雪城那都会老老实实的，要知道，冰雪城所有的人都是高手，实力大约是在无为级，这是最低限度了，而且他们还掌握了多种联合的阵法，有着如此的实力，那么自然是任何人都不惧了！

    这里是真的很美啊，这城池的每一座建筑都是坚冰打磨而成，在阳光的照耀下，自然是显得晶莹剔透！看到了这样的景象，就算是心中有着怒火的话，那么也会在第一时间消失的，“都来看看啊，冰雪城一绝，在别的地方那是绝对看不到的啊！这位客官，看您模样俊朗不凡，一定是出身不俗吧，不如来尝尝我的冰火酒吧，您应该是喜欢喝酒的吧？”

    这话自然是对长安说的，这是一个不大的摊子，长安走了这么长时间的路，也是真的有些累了，做在这里休息一下，其实也是很不错的，若是可以的话，说不定还能知道自己想要的消息呢，还有这冰火酒又是什么呢？长安其实是对任何新鲜的事物都是十分的好奇的！“这冰火酒是什么？”

    “客官好眼力，这冰火酒是冰雪城一绝，以天下最坚硬的寒冰装最烈的酒，再以火焰点燃，如此变成了冰杯装烈火，同时，酒的香味儿也会彻底的出来，这么说的二话，您一定是不明白的，没关系，您尝试一下酒知道了！只是这天下并没有什么人能有这样的胆子敢来尝试这样的东西，因此，这么好的东西，知道的人却是不多，真是有些可惜了！”

    若是别的倒也算了，偏偏勇气和胆量那是长安最不缺的，不过就是一杯酒而已，能有什么大不了的，自己也是喝过了不少的美酒了，想今日这样的美酒，还真的是第一次喝到！再火焰的映衬下，这冰杯竟然是爆发出了奇异的光芒！长安一口干了，这味道还真是不错，入口绵长，少时，他酒感觉到自己的体内似乎是被点燃了一团火一样！

    “怎么样？这感觉是不是很不错呢？早就和你说了，这一般的人那是无法压制着冰火酒的刚猛的，你越是催动真气，着体内的火焰反而是越发的厉害，可你要是什么都不做的话，着也是不好的，看来，阁下虽然是实力不错，但终究无法抵御这一份力量啊！”

    不错，从长安进入到冰雪城的时候，小花就已经是知道了，因此她才会想要用这冰火酒来考验这个男人一番，但现在看来，这个小子还真是让自己失望啊，真是不明白，鲲鹏那么聪明的一个男人怎么最后就是看重了这个男人了！

    长安以混天元气和体内火焰对抗，着火焰虽然是十分的厉害，但也并非是铁板一块，只要时间够的花，将它彻底的炼化，这也是可以的！“你应该是小花前辈的人吧，这么多年的修炼，小花前辈的功力当真不错，明明是有着这么强大的力量，却要忘记吗？”

    “不错啊，真是不错，真不愧是困哦看重的男人，你这一次来的目的，小花城主已经是知道了，因此，她是特意让我在此等你，其实她一早就想见你了，这就走吧，城主是不喜欢人迟到的，有什么问题你就当面问个清楚，这样对大家都好！”

    小花果然是这冰雪城的城主，看来，这些年她也一定是经历了很多了，而且就算是过去了这么多年，她的容貌竟然也是没有一丝的变化，反而是越发的美丽动人了，看来，她一定是在修炼某一种冰属性的心法，不然的话，结果一定不会是这样的！

    “你就是谢长安吗？拳王那个男人让你来做什么了？我想这些年他的功力一定是变得越发的强大了吧，这个男人不是一直都是很喜欢修炼的吗？后来我也是想明白了，我明明是有着这一身强大的力量，可是为甚恶魔要忘记呢？其实根本就没有这个必要，你现在不是已经看到了吗？我现在的功力以既是变得如此的强大，如今，就算是拳王来了，那也不是我的对手了！“

    这应该就是物极必反的道理了，从前是有多么的讨厌力量，那么现在这个小花对于力量就是有着多么的喜欢，“拳王前辈很好，只是他现在和过去已经是不一样了，现在修炼这件事情对于他来说已经是没有了任何的意义，他此生就还有一个心愿未了，那就是当面和你说一声对不起，难道这么多年过去了，你就真的不想再见到这个男人吗？“

    “拳王前辈现在已经是变成了一个精神体，其实他变成这样，也都是他自己弄的，他后来终于是明白，个人的实力再强大，若是没有人分享的话，那也是没有了任何的意义，终于他在承受了一丝的重伤之后，自身是变成了精神体，不过这样也好，他这些年一直都是有着严重的内伤，变成了精神体之后，他的内伤虽然依然是没有好，但是和从前相比，那是好了很多了，怎么样？前辈，难道你愿再见他一面吗？“

    “这个男人的生死现在和我已经是没有了任何的关系，哈哈哈，真是有趣啊，我是真的没有想到，这个男人现在竟然是会变成这样，他变成了精神体，就算是他陨落了，我也不会哭的！“话虽如此，可是长安看到了这个女子在知道了拳王的情况之后，脸色是变得十分的难看，甚至可以说是难过的，也就是说，过去了这么多年，她从来都没有对拳王忘情！

    “好吧，看在你这么远来的面子上，我就和你走一趟好了，也是这么多年不见了，我还真的是想要知道，这个男人在见到我的那一刻，究竟是会说一些什么？“

