    第六百六十九章 到底有什么是你不会的？

    

    等到阮星晚睡醒的时候，外面的阳光也没有那么炙热刺眼了。

    

    小镇的居民们，也陆陆续续的出现。

    

    阮星晚也不知道哪里来的兴致，起床化了一个淡妆，又涂了口红，转身对倚在门框上看她的周辞深道：“我好了，走吧。”

    

    周辞深黑眸里笑意涌动：“很漂亮。”

    

    阮星晚对于他这种甜言蜜语已经有了防御性，理了理头发：“谢谢，我知道。”

    

    周辞深薄唇勾起：“走了。”

    

    这会儿外面阳光正好，不算太热，小镇上的居民们，热情的向他们打着招呼。

    

    阮星晚微笑着，一一回应。

    

    小镇不大，没要多久，即便逛的差不多了。

    

    而距离小镇不远的地方，就是特卡波湖，它就仿佛一处远离凡尘的地方，平静无浪，清澈见底的湖面倒映着四周常年雪封的南阿尔卑斯山脉。

    

    碧绿色的湖边，有着三三两两的居民和旅客在垂钓。

    

    整个风景，美的就像是一幅画。

    

    阮星晚忍不住拿出手机拍了几张照，而后，又转过头看向周辞深。

    

    周辞深看出她的想法，伸手接过手机，朝她抬了抬下巴：“过去，我给你拍。”

    

    阮星晚小跑着站到了湖边，对着镜头比了一个耶。

    

    拍了几张后，她忽然觉得有些不对劲。

    

    她怎么就这么相信周辞深，居然让他拍照。

    

    阮星晚走过去，从周辞深手里接过了手机，打开了设置里面的相机功能的九宫格，对周辞深道：“拍半身的话，人物得在四个框里。”

    

    说着，她又给他指：“这四个，这四个，都可以。”

    

    周辞深用一种极其怪异的眼神看她，薄唇微动，像是欲言又止。

    

    过了会儿，他才道：“你想拍全身还是半身。”

    

    阮星晚觉得，他没有领会到，她刚才说的意思。

    

    算了。

    

    阮星晚大方道：“都行。”

    

    周辞深拿回手机：“过去。”

    

    阮星晚又回到了湖边，想着多拍点儿也不是什么坏事，一百张里面肯定能选出来一张。

    

    拍了一阵后，有个游客从他们后面经过。

    

    周辞深叫住他，用英文问道，能不能给他们拍几张照片。

    

    满脸胡子的外国人笑着回答：“of course.”   

    周辞深把手机交给他，走到了阮星晚旁边。

    

    阮星晚刚要说话，周辞深便搂住她的腰，低声道：“看镜头宝贝。”

    

    以前还在念大学时，裴杉杉就喜欢拉着阮星晚到处拍照，所以她的镜头感很足，也很会摆动作。

    

    拍单人的，她轻车驾熟，但这还是第一次拍双人的，难免会觉得有些生涩僵硬。

    

    周辞深大概也是察觉到了她的想法，在她耳边道：“自然一点，这还不是在拍婚纱照，不用这么紧张。”

    

    阮星晚：“……”   

    她侧在身后的手，忍不住拧在了周辞深腰上。

    

    听到男人闷哼的声音，阮星晚脸上笑容扩大。

    

    这一笑，刚才的生疏感全部消失。

    

    阮星晚仰起头，对上男人漆黑的眸子，有些得意的扬了扬下巴。

    

    周辞深看着她，唇角勾起，黑眸里笑意温柔。

    

    在这个小插曲间，外国旅客已经抓拍了几十张。

    

    周辞深走过去，接过手机：“thanks.”   

    外国旅客耸了下肩，又由衷的赞叹道：“Your girlfriend is so beautiful. Is she a star?”   

    周辞深回过头看了一眼跟过来的阮星晚，缓声道：“It\"s my wife. She\"s a jewelry designer.”   

    “Oh, that\"s great.”   

    阮星晚也听见了他们的谈话，朝外国旅客笑了下，轻声道谢。

    

    很快，外国旅客朝他们挥手告别。

    

    阮星晚翻着刚才的照片，那个外国旅客身上背着单反，一看就是专业的，拍出来的每一张都很好看。

    

    不过让她感到意外的是，周辞深拍的那些，居然也都还不错，完全不是她想象中的那种游客照。

    

    而且人像和照片模式，都有。

    

    每一张，她都很喜欢。

    

    阮星晚夸赞道：“你拍的挺好的。”

    

    周辞深单手插在裤子口袋里，迈着长腿往前走，慢悠悠的开口：“我学过一段时间摄影。”

    

    阮星晚：“……”   

    难怪周辞深刚才会用那种怪异的眼神看她，原来是感觉到了侮辱。

    

    阮星晚踩着步子，走在她身边：“你又会弹吉他，又会摄影，又会打高尔夫，又会攀岩……到底有什么是你不会的？”

    

    “我可以理解为这是你对我的崇拜么。”

    

    “不可以。”

    阮星晚道，“我只是挺好奇，攀岩高尔夫之类的，也算是在商业社交范围之中经常见到的，你会很正常。

    但像是弹吉他和摄影这种事，完全就是游手好闲的富二代无所事事时，才会去涉及的东西，你怎么会有时间去学这些？”

    

    “能者多劳。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深又道：“你说的那些，都是老头子叫我学的，至于其他的，累的时候换换脑子而已。”

    

    阮星晚忍不住在心里啧了声，虽然很不想承认，但周辞深确实是聪明又有能力。

    

    也难怪有那么多人看不惯他，却又干不掉他。

    

    走了一会儿，湖面上出现了夕阳的倒影。

    

    阮星晚道：“我们是不是该回去了？”

    

    周辞深看向不远处：“那边有个教堂，不去看看么。”

    

    阮星晚顺着他的视线看了过去，确实依稀看到了一个影子，是个很漂亮的教堂。

    

    她道：“走吧。”

    

    这会儿夕阳刚刚落下，距离天黑还有一段时间。

    

    沿着湖边，一直走到了教堂的方向走。

    

    快要到教堂时，阮星晚看到，脚下不知道什么时候变成了花瓣铺成的地毯。

    

    整个四周，都被精心布置过，在夕阳下，有种别样的美。

    

    阮星晚道：“我们还是不要过去了，应该有人在这里结婚。”

    

    周辞深转过头看她：“你见过哪个在教堂办婚礼，是晚上的？”

    

    “那这……”   

    阮星晚刚开口，就被人牵住了手，径直朝前面走去。

    

    

    

