    所有人，包括不远处的星环门人，红曜石门，以及周围的围观武者，全部都感觉双耳一阵轰鸣，全身被震得微微酥麻，使不上力气。

    池塘的水池一圈圈剧烈的波纹不断扩散激荡，几尾红金鱼一下跳出水面。

    嘭！！！

    院子中间的两人瞬间分开。

    一道黑影倒飞出去，狠狠撞在院子墙壁上。却轻飘飘的身体一转，往上连踏数步卸掉力道，落在围墙顶端站稳。

    黑影渐渐清晰，赫然是安德莱拉，他持剑的右臂微微颤抖着，一丝红血顺着手臂从袖管里流出来，无声无息的滴在脚边。

    “不愧是南十二门最强者！”他声音低沉，却隐含着丝丝兴奋。

    “你也不错。”

    加隆松弛了下双臂，双臂外侧有两道纤细的刀口，如同两条红线，正缓缓渗出血丝。

    “秘剑明月么？很不错。”他舔了舔手臂上的血丝，脸上浮现出一丝狰狞。“居然能够伤到我....不过仅仅只是这样还是不够。”

    “确实。”安德莱拉微笑起来，“你有资格让我用出秘剑第二式。”

    周围人还沉浸在骇然的震惊和惊吓之中，俩个人的战斗已经脱离了一般武术家的极限，达到了一个人类不敢想象的地步，凭借**硬抗那般高速的恐怖剑术，还有几乎看不清人影的强悍速度。

    这些一切的一切，都是所有武者从未见识过的全新场面。

    现在听两人的语气，好像刚才的打斗还不是真正的全力，顿时不少自以为强悍的武术家一下子懵了。

    “这两人...好强！！”

    七月门中，希亚看着场中两人的身影，眼中的炽热几乎能够融化钢铁。

    “我原以为自己已经足够强大了，没想到....没想到武术，居然能够达到这样的程度！！”

    “这就是格斗家。”

    二长老在一边低声道。

    “希亚，蓝佩斯，你们两人是我七月门最有希望达到这一地步的弟子。好好看着吧，他们的战斗会给你们未来的道路以指引和方向。”

    院子里。

    安德莱拉缓缓一抖剑身。

    嗡....

    细剑瞬间剧烈震动起来，剑尖闪烁出无数银光小点，在空中不断跳动。

    转瞬间，他轻轻跳下高墙，整个人不算很快的冲向加隆，这样的速度比起刚才明显要慢上一些，但是依旧比起加隆快很多。

    他周身萦绕着细碎的大量银点，随着往前的冲刺，这些银点迅速减少凝聚，剑尖只剩下三个品字形银点。

    “三星一点！”

    细剑三点瞬间合一，银光一闪。

    安德莱拉停止距离加隆还有两米的范围外，诡异的是，细剑亮起的银光居然跨越了两米范围，直接在加隆身上亮起。

    那是一点很细很小的光点，在加隆胸膛正中一闪即逝。

    加隆缓缓伸手在胸口摸了摸。胸膛上一点红色顿时扩散开来，渐渐蔓延向四周。那是浓郁的鲜血。

    他轻轻按住伤口，只感觉胸前一阵刺痛，那是皮肤肌肉被撕裂后产生的剧痛。

    “好强的一剑...”加隆面露惊叹。“最后一刹那，让我完全无法反应，瞬间爆发出无法想象的速度。”

    “可惜...还差一点点...”他深深吸气。一股恐怖的庞大热气从身上弥漫开来。

    他的身体在变大！身高在增加！

    从原本的一米九，迅速膨胀到两米二三！足足高出安德莱拉一大截！他身上的肌肉皮肤开始迅速变黑，变青，如同一个普通股壮汉一下扩张成一个庞大巨人。手臂胳膊足足有一般人的大腿那么粗。

    狰狞的青筋在身上扭动盘绕，仿佛一条条剧毒青蛇。

    所有人的脸色都变了。

    围观的武者，圆舞门的几位女子，红曜石门，星环门，还有更远处的七月门！

    所有人的视线都集中在瞬间大变样的加隆身上，那个恐怖的青黑色巨人身上。

    “这是....这是传说中的..硬气功...极限！！！”人群中，围观的武者有颤抖的声音传出。只有少数见多识广的武者才能认出这样变化的根源。

    “传闻中硬气功练到最高境界才会有的巨大变化！”

    “南十二门加隆！这一战会是他的成名之战！”

    围观的武者们一下激动兴奋起来。

    星环门的三环和长老等人面色变得异常难看。他们原以为是硬骨头的七月门出人预料的被轻易解决，而原以为是普通货色的加隆，居然是块巨大的铁板。

    “硬气功极限！这下麻烦了！”长老喃喃着，看着院子里的安德莱拉。“莱拉...面对传说中的恐怖硬气功，你要如何应对呢？”

    “大师兄不会输！”三环之一的高挑女子坚定的说。

    “大师兄加油！！”新罗猛地大喊出声。

    七月门处

    二长老面色又惊又喜的盯着院子里。

    “硬气功极限，没想到....没想到.....”

    “这下看那个安德莱拉怎么对付！加隆师兄是无敌的！”感觉着周围师兄弟，以及长老高层的震惊，蓝佩斯彻底有种扬眉吐气的感觉。

    圆舞门的道场门口，几个女生刚从巨大声音的酥麻中恢复过来，就看到加隆恐怖的变化。

    “干掉他！加隆师兄是最强的！”

    伊姆莉莉兴奋的大声喊起来。

    “现在，你要怎么做呢？安德莱拉。”加姆莉莉冰冷的面容上也隐隐泛起一丝期待。目光紧盯着持剑而立的安德莱拉。

    不只是他一个人，此时此刻，所有围观观战的武者，都紧紧盯着安德莱拉，注视着他应该怎么应对。

    黑衣的安德莱拉站在高出自己一个头的庞大加隆面前，就如同小孩子站在成年大人面前，显得那么无力，那么纤细。

    就算是他拿着的接近一米五的细剑，相对比加隆的体型而言，也更像是牙签，显得异常柔弱。

    嘭！

    加隆双掌相撞，发出沉闷的撞击声。同样面露期待的看着面前的安德莱拉。

    “这才是我真正的最强状态，安德莱拉，来杀我吧，为了你弟弟，为了你星环门的声誉，为了你从始到终都在追求的武道极致！”

    安德莱拉脸上同样满是震撼之色，但和其他人不同的是，他的脸上没有畏惧，一丝一毫的畏惧都没有！只有彻彻底底的惊叹，赞叹！

    “传说中的硬气功极限...加隆...从今天起，你的名字将会彻底响遍整个南方武术界！”

    “你说得不错，虽然惋惜，但我们之中注定会倒下一个，不论是你，还是我。”他脸上的惊讶渐渐恢复平静，“原本我以为找不到值得我全力一战的对手，没想到会在这里碰到你.....”

    他缓缓高举细剑。

    “让你见识一下，我至今为止自创出来的最强剑术！”

    “秘剑！”

    “闪烁！！！”

    嗤！

    一声轻响，加隆只觉得背心一疼。面前的安德莱拉居然瞬间消失。

    他猛地转过身，竟然看到刚刚还在面前的安德莱拉，居然已经稳稳的站在身后，正慢慢收回细剑，剑尖上隐隐有血色被抖落。

    “这样的速度....”加隆瞳孔微缩，“连视觉也无法捕捉的高速....就算是你也不轻松吧。”

    他感觉到背心的疼痛感，但不算很强，显然伤势不重。

    “可惜，如果遇到其他人，你这一招会是决定性的必杀。”

    “可惜遇到的是你。”安德莱拉脸上泛起无奈的苦笑。

    加隆点头道：“我全力爆发状态下，身体碰到任何攻击都会自动产生强力的反震，你本来就是高负荷的极速秘剑，遇到反震就更加负担重。你的手现在已经轻微骨裂了吧？”

    安德莱拉脸上的苦笑消失了，“还足够用出一剑。”

    “就连高速带出的冲击力叠加你本身的力量，都无法重伤到我，你还要尝试？”加隆静静看着面前的安德莱拉。“而且，这个状态下的我是无法留手的。我的任何一次出手，都会带上强烈的震荡效果，这是我巨象密武的精髓。”加隆缓缓摇头，“收手吧，我不想杀你。”

    “没关系，能够用我的命祭奠武道极致，这本就是我一生最大的追求。”安德莱拉再度高举长剑。眼里有种莫名的肃然和狂热。

    加隆第一次遇到对武道这么虔诚的人。一时间沉默下来。

    “好吧，我尊重你的选择。”

    他闭上眼，全身缓缓的颤动起来，给人一种可能随时往左右上下移动的错觉。这是为了避免安德莱拉攻击他的脆弱部位，比如耳朵、眼睛。这也是他最重点防御的方面。

    “秘剑....闪烁！”

    安德莱拉的声音瞬间消失。

    加隆全身肌肉猛地一缩，变得更加紧致密集，同时双臂平举。

    “连环甩形！！”

    他的身体转动起来，双手旋转成一个轮状，手刀劈向四面八方。

    嗤！！

    细剑先在眼睛耳朵处闪烁了下，没能找到机会，最后瞬间点在加隆右侧腋下，想要刺穿进去。

    就在这时，加隆一记手刀旋转劈在安德莱拉左肩，将他整个人如同麻袋般瞬间砸飞出去。

    嘭!

    “星环门，败了！”

    一时间，所有人的心里同时回荡起这个念头。