
　　在俄罗斯爆出美国航母爆炸的消息以后，全世界的媒体焦点就开始转向这边，转向亚洲的南海海域。

　　随着一张张照片流出，一个个数据被披露，美国航母的损失情况呗所有人熟知，很多国家的新闻台都报道了这件事情，当然，也包括中央台新闻联播。

　　更热闹的还是网络上，很多论坛，充斥着各种言论。

　　美国的网民有人说军方平时懒散和疏于训练，才造成了这次的事故。有人说是因为F-18战斗机的性能引起的机械故障，才造成这次的损失。还有阴谋论的，说是因为受到了其他国家秘密武器的攻击，美国需要找一个对手打一架才可以，就像以前对付伊拉克那样。

　　虽然人们弄不清楚是不是F-18战机机械故障引起的这次事故，但是研发和制造F-18战斗机的美国麦道公司和诺斯洛普公司却因此股价大跌，造成了难以估计的损失，这完全是殃及池鱼啊。

　　麦道公司和诺斯洛普公司表示很受伤。

　　中国网民这边就更加热闹了，各大论坛有爆吧的趋势，所有人都在热情激昂的讨论着这件事情。

　　“这次玩大了吧，演习，一下子炸了十来架F-18超级大黄蜂战斗机，损失几个亿美金，美国人这次亏死了。”

　　“报道还说死了很多人，‘乔治华盛顿’航母上总计载员5000多人，只死了二百多人，应该不算什么大事儿。”

　　“我靠，你站着说话不腰疼啊，美国打了一场伊拉克战争，总计也不过伤亡4000多人，这一下就玩进去二十分之一，还不多，那怎么叫多，不过，哥表示喜闻乐见。”

　　“我还喜大普奔呢。”

　　“这次死的那几个菲律宾和越南的领导人可真是倒霉到家了，看一场表演，也能把小命搭进去，真是衰到家的代表。”

　　“谁抱一下那几位领导人的情况啊，朝廷台没说具体人名和职务啊。”

　　“兄弟，人家本来就挺难过的了，咱们怎么能在伤口上撒盐呢，所以朝廷台才没有说名字，不过我这里有一份英国的报道，比较详细，你自己看吧。”

　　“英语原文的，哥表示看着有压力啊，这名字翻译的也很奇葩，不过还能对的上号，靠，是越南和菲律宾的大官啊，二三号人物之类的，这下子他们国内有热闹了。”

　　“你们说，乔治华盛顿号会退役吗，修修需要多少钱。”

　　“修的话，肯定得大修，没个十几亿下不来，就看美国人自己的决定了，这东西，反正里外都肉疼。”

　　“专业维修航母，电话XXXXXXXXXX，自带板手钳子和电焊机，如果开到场子里来，可以优惠，上门服务服务服务需要加路费，比较从中国到美国一张飞机票也得几万块呢。”

　　在事发的第二天，美国总统发表了电视讲话，对这次的事故做了简单汇报，黑匣子已经找到，是由于天气原因引起的事故，并对在这次事故中造成的人员损失，表示哀悼，对菲律宾和越南领导在此次事件中丧生，表示惋惜，并表示华盛顿号航母已经在返航途中，至于是否还会继续服役，需要专家评估。

　　美国舰队撤走了，日本舰队也踏上了返航的道路。这次的演习，就以这样戏剧化的结尾而草草收场。

　　不管外面的纷纷扰扰，沐阳还在海底沉寂着，已经有两天时间了，他除了到任务世界吃饭休息，就是在海底打坐练功，由于这两天的心无旁骛，可能在加上海底的原因，竟然真的让他的内功有所突破，此刻沐阳的内功，估计已经有20年的内力了。

　　他发现美国舰队和日本舰队纷纷撤离，沐阳感到也到了自己撤退的时候，可是当他最后一次使用探查术，准备观察没有危险以后就撤离的时候，突然一个黑色身影闯入了沐阳的视线。

　　潜艇，怎么还有潜艇停留在这片区域呢，是美国人留下来继续侦查的，还是日本人没有撤离干净，甚至是中国、俄罗斯的潜艇，准备到这里探查一下是否有什么收获呢。

　　这个发现让沐阳又安静了下来。

　　他没有轻举妄动，而是仔细的观察着这艘潜艇的一举一动，同时利用探查术，仔细探查这艘潜艇的细节，希望可以找出他属于哪一国的证据。

　　让沐阳表示郁闷的是，这艘潜艇在进入到这一区域后，竟然停了下来，就悬停在海底150米深的位置不动了。靠，这是什么状况，干嘛停在这里，你要不走要不干活，这样待着叫什么事儿。

　　沐阳很郁闷，他一个念头来到了第四世界任务时空，拿出一个电脑，开始仔细搜索起各国的潜艇，当然，先从中俄美日四国开始，因为他觉得最有可能的就是这四国的潜艇。

　　沐阳的脑海里有这艘潜艇的外形信息，只要看到相同图片，就可以知道是哪国的潜艇了。

　　找到了，时间不大，就让沐阳发现了那艘潜艇的信息，黑色圆滚的艇身，有些微微向下的舰艏，还有非常个性的四角分差的舰尾，都显示这艘潜艇是日本的苍龙级潜艇。

　　苍龙级潜艇是日本现在最先进的常规潜艇，当然，日本因为宪法规定，是不能用核的，所以只能发展常规潜艇，但这种苍龙级潜艇却是日本最先进的潜艇，其能力超过其他国家的常规潜艇。

　　长84米，宽9.1米，深潜排水4200吨，成员65人，使用美制MK-37或日本89式鱼雷，鱼叉反舰导弹与水雷等，在常规潜艇里算是大家伙了，是日本2009年才开始下水服役的新舰。

　　可是看了这些数据，也没有什么用，沐阳猜测，这艘潜艇可能是因为这片海域的一些飞机和航母舰桥残骸，才在这里停留的，当时爆炸的时候，很多F-18战机的零部件和航母舰桥的一些设备，纷纷被炸飞，然后落到了海里，美国人现在没有时间处理这些小事，或者深海打捞船一时半会来不了，又怕其他国家过来打捞，所以才留下一艘日本潜艇在这里看守的。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这都是沐阳的猜测，但是你总待在那里，我怎么办啊，沐阳郁闷的想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第516章：潜艇堵门怎回家免费阅读。https://xs.23sk.com 