    威权派的修行理念是服从和集权，派系能力也与此相关。

    这种特殊性让威权派修士在抱团的时候，能够获得巨大的优势。

    不过，凡事有利就有弊。

    当景玉这个战场领导者被击败，失去了服从的目标，剩下的人就会变成一盘散沙。

    更何况，景玉为了对付方兴，已经提前吸纳了在场威权派修士的力量，他们本身也已经无力再战。

    就这样，方兴一行人没有遭受太多的抵抗，成功在援兵赶来之前借助星门离开了帝孤城。

    唐晓峰的星门能力虽然无法精确定位目的地，但要求仅仅只是离开某地，那还是不成问题的。

    只进行了一次传送，方兴一行人就离开了帝孤城。

    离开了威权派的大本营，一行人都不禁松了一口气。

    包括方兴在内的每个人都很清楚，这一次实在是太凶险了。

    如果不是威权派方面错估了方兴的实力，哪怕多派出一名元婴期修士，几人都不可能这么顺利的逃出帝孤城。

    经过了这番死里逃生，心有余悸的几人一时不知该说些什么。

    然而就在这时，一个声音打破这片刻的平静。

    “方兴你这个恶贼，我是绝对不会放过你的。

    这次我认栽了，你有本事就杀了我。”

    这声音的主人正是景玉，原来方兴并没有杀死他，而是利用躯体热拔插，将他的脑袋带了出来。

    方兴没有选择当场杀死景玉，自然不是因为心软。

    从来到这个世界，经历了头三年的垂死挣扎，那时方兴已经明白妇人之仁是最要不得的。

    如果可以的话，方兴早就把景玉这个对自己挥刀的家伙给宰了。

    然而，此时方兴已经基本可以确定，景玉并非普通的威权派修士，而是与熵州门派有着千丝万缕的联系。

    他很可能是熵州门派下放到威权派内部的使者，毕竟熵州门派对于移动节点是很上心的。

    换言之，景玉作为门派中人，他很可能也是受到矩阵轮回系统保护的。

    方兴如果在这里把景玉干掉，对方很可能转眼又复活了。

    有无漏系统这种万能许愿机，景玉想再找到方兴一行人根本不是难事。

    尤其是听到景玉有恃无恐的叫嚣，方兴更加确信自己的判断。

    与其干掉景玉再度被追杀，还不如暂时留他一条性命。

    面对景玉的咒骂，方兴不以为意权当没听见。

    然而，唐晓峰三人顿时不乐意了，心直口快的王传一更是直接对着景玉怒怼道:

    “景玉，刚来帝孤城的时候，方兴不止一次当着我们的面说你为人还不错，是一个值得深交的朋友。

    枉费方兴如此夸赞你，哪有朋友像这样不分青红皂白，直接带人杀上门的。”

    面对王传一的怒骂，景玉冷哼一声反击道:

    “哼，是你们辜负并利用了我的信任才对。

    你们这群贼子，一而再的打妖骸的主意，甚至不惜潜入帝孤城。

    面对你们这群不怀好意的家伙，我只恨这次带的人太少，没有将你们碎尸万段。”

    眼见景玉咬牙切齿，一副要生吞了几人的态度，一旁的方兴开口回道:

    “我不知道你那捕风捉影的消息是从哪里得来的，不过我确实不是凶手，更没有打妖骸的主意。

    景道友，我觉得这其中一定有什么误会。”

    然而，方兴诚恳的解释并没有换来对方的谅解，景玉闻言一脸冷笑的说道:

    “呵呵，误会？

    方兴，你不会以为我仅仅只是听到什么风声，就兴师动众带人来拿你的吧。”

    听到这里，方兴的心中突然产生了一股不好的预感。

    这时，景玉又继续说道:

    “就在我去找你之前，帝孤城内存放妖骸的秘库又一次遭到了偷袭。

    幸好我威权派的防守一向严密，这一次对方依旧没能得逞。

    更让人感到欣慰的是，这一次偷袭者终于露出了马脚，秘库附近的安防装置捕捉到了凶手的样貌。

    而那贼人的真面目，赫然就是你方兴。

    天网恢恢疏而不漏，如果不是有这样的铁证，我又怎么可能带人前来。

    方兴，事到如今你还打算用言语蒙骗我么。”

    听到景玉言之凿凿的回答，方兴不禁陷入了沉默。

    就连唐晓峰三人都面面相觑，一时间不知该如何应答。

    …………

    熵州，帝孤城。

    将时间稍稍向回拨一点，就在方兴专心准备进阶之事的时候，威权派方面却不太平。

    尽管各州先后爆发的妖患，已经证明了夺灵派的清白。

    但是，威权派和夺灵派因为此事已经激斗了几个月，相互之间都伤亡不小。

    尤其是之前被方兴顺手灭掉的那一队夺灵派修士，最后的账肯定也是算在威权派头上的。

    作为人人手持熵能分解者的小队，那必然是夺灵派重金打造的。

    尽管威权派方面打算，将那些从方兴手中买来的熵能分解者还给夺灵派，以化解此事。

    但这样一支精英小队全军覆没，夺灵派方面岂能善罢甘休。

    所以，即便误会已经解开，但两个派系的争斗并没有停止，相反还有进一步白热化的趋势。

    这种情况下，景玉作为威权派高层也不得闲，那段时间他和威权派高层离开了帝孤城，参与到了对夺灵派的作战当中。

    而在这种大战背景之下，帝孤城的防卫力量空前薄弱。

    在一个月黑风高的夜晚，一个黑影来到了威权派驻地。

    他凭借高超的身手，悄无声息的进入了威权派的驻地大楼，并熟门熟路的来到了封存妖骸的秘库。

    然而这人不知触碰到了哪里，突然之间警铃大作。

    与此同时，隐藏在周围的动态监视器瞬时启动。

    这种动态监视器拥有着强大的捕捉功能，任何光学隐身和伪装在它的面前都形同虚设。

    在动态监视器拍摄下，那黑影所隐藏的样貌，顿时被它给捕捉到了。

    就像景玉所说的那样，呈现在动态监视器当中的影像，竟然真就是方兴的样子。

    另一边，那黑影在触发了警报之后，也赶在威权派的人来之前，顺利的逃离了这里。

    茫茫夜色之下，那黑影在帝孤城之内无声穿梭。

    尽管有些地方灯火通明，但光线照射到那黑影的身上，就如同被吸收了一样，根本无法映照出他的真面目。

    而他宛如幽灵一般行走在街道上，周围的人也都对他视而不见。

    在穿过了数条街道之后，这黑影走入了一幢偏僻的建筑。

    似乎是确认了安全，黑影撤下了身上的特殊伪装，露出了他的本来面目。

    令人惊讶的是，与动态监视器所拍下的影像不同，这人和方兴的长相并不一样。

    不过，此时如果方兴见到眼前之人的话，一定会大吃一惊。

    因为眼前这人的长相，竟与不告而别的仇殇一模一样……

