    第28章 事态发酵

    基地太大，饶是楚狂四人连轴转也会有照顾不到的死角存在。

    终于有一天，隐患爆发了。

    隐患爆发在楚狂的意料之中，只是出事的居然不是黄浩的人，这就有点让楚狂意外了。

    出事的人是一个和黄浩同属于陆青山手下的三级水系异能者，雷天的手下。可能是异能属性的天生相克，也或许是性子的不同，两人一个爆烈如火，急躁冲动；一个阴沉如水，谋定而后动。

    黄雷两人就好像死对头一样的存在，再加上一个爱和稀泥的木系张藤，就是陆青山小队手下的三员大将，互相制衡。

    这次的事明显是雷天被黄浩摆了一道，他手下的人明明通过了检查，回到营地的人第二天就像疯了一样啃下了同伴的脑袋。

    当暴怒的雷天把被感染者的尸体带到众人面前时，始作俑者黄浩的眼角也不禁抽搐了几下。

    躺在地上的感染者全身染满黑紫色的花纹，花纹深刻如同在肉体上刀削斧刻一般，还不断流淌着恶心粘稠的液体，眼角圆睁到裂开，口中的舌头胀大到把整个牙龈顶到外翻，活活一个禁制级场景。

    秦晓玉吓得如同一只小兔子一样扑进了楚狂的怀里，丧尸哪怕是恶心了一些，也没有让人反胃到如此地步。

    楚狂把现场所有人的神情尽收眼底，心中顿时明了，不用说，雷天这是被黄浩坑了。

    “雷天，这是你手下的人，你有什么解释？”

    “首领，是我的人，小七他之前明明没事的，属下绝对没有其他的心思，请首领给我时间查明仔细，一定给您各位一个交代。”

    “嗯，你的人品我还是信得过的，快去查吧，我给你一天时间。”

    雷天接到命令后一刻不敢耽误，扭头出了指挥中心，临走前还狠狠瞟了一眼黄浩。

    他心中明白，如果不是楚狂保他，在黄浩等人的攻谏之下他就算不死也要脱层皮。

    “外忧未解，内患已起。是不是让你们的日子过得太舒坦了点？三级异能者是不多，但不是没有。有几个能像你们几个一样天天吃饱喝足吆五喝六的？”

    楚狂很生气，至少是表现出来的，所以整个指挥室瞬间就结满了暗色的寒冰，随着温度骤降，每个人都不由自主地闷哼一声，外放异能来抵御寒冷的入侵。

    “这件事到此为止。不管是谁做的，现在收手，这是我最后的警告，否则，我不介意和他试试手，散会。”

    始作俑者黄浩走出指挥中心大门的时候被小风一吹才发现，他的后背已经被冷汗浸透了。

    不怪他如此胆怯，因为刚才楚狂的异能虽然是范围释放，但精神压力主要集中给到他这边，“他一定知道了！”该死，我原本只是想阴雷天一把顺便试试首领的态度，鬼知道这病毒这么恐怖，刚才我就感觉有把锋利的锥子刺在自己眉心一样。

    没几天时间，随着这件事的过渡，大家对妖肢的态度变得越发重视起来，再没有出现像之前一样令人不齿的事情发生。

    (本章完)

