    第4328章 秒杀剑宗教祖！

    王仙目光扫过逍遥教的一众强者弟子，拿起桌上的茶水，抿了一口。

    “他们想要抢夺我手中的宝物，我自然要出手杀了他们。”

    王仙盯着他们，满脸平淡的开口说道！

    “抢夺你的东西？哼，我们逍遥教的弟子会抢夺你的东西？”

    二十几名主宰之境的强者弟子盯着王仙，满脸冰冷的说道。

    “信与不信，随你们！”

    王仙看着他们，淡淡的继续说道！

    “找死，将他镇压住，交给我们教派执事进行审判！”

    二十几名逍遥教的强者弟子之中，一名主宰巅峰之境的强者，开口说着。

    他话音落下，手臂一挥，一个圆球朝着王仙袭击而去。

    周围的位置，一众逍遥教的弟子，全部出手，想要将王仙镇压住！

    “你们想死，那我就成全你们！”

    王仙盯着他们，脸上露出冰冷的神色。

    他手臂一挥，一股火焰朝着逍遥教的二十几名强者弟子袭击而去。

    火焰一扫而过，那一个个朝着他袭击而来的圆球，直接泯灭！

    火焰，瞬间覆盖在他们的身躯上。

    “快躲！”

    二十几名主宰之境的强者看到这恐怖的火焰瞬间袭击而来。

    他们感受到死亡的来临。

    中央的主宰巅峰之境强者忍不住的狂吼一声。

    但是，当他话音落下的时候，他们的身躯瞬间被焚烧，生机消失。

    王仙手臂一挥，将他们的尸体全部收了起来。

    这些可算是不小的资源。

    “嘶！”

    “这？？圣人级别，这绝对是圣人级别！”

    “那个火属性的强者是天元造化级别的存在，否则的话也不可能轻松地灭掉几名主宰巅峰之境的存在！”

    “瞬间秒杀，瞬间秒杀，他绝对是天元造化强者。”

    周围的位置，所有人看到这一幕微微一惊，满脸震撼的开口说道！

    瞬间秒杀逍遥教一众强者，其中包含几名主宰巅峰之境的存在。

    这绝对是圣人级别的存在，天元造化级别的存在。

    在正义联盟那里，这种级别的存在有很多称呼。

    圣人，天元造化，以及教祖。

    王仙展现出来的实力，绝对是圣人级别。

    “嗯？”

    这个时候，位于一旁的位置，有着几百名强者弟子御剑飞行而来。

    这几百名弟子，全部都是剑宗的强者弟子。

    就在刚刚，他们得到信息，他们剑宗的一名弟子，体内的一个大机缘，一个天元造化级别的宝物，被一名主宰巅峰之境的强者夺走。

    并且将他们灭掉。

    这令他们愤怒无比。

    竟然敢杀他们剑宗的弟子。

    敢抢夺他们剑宗的宝物？

    几百名剑宗的弟子迅速的聚集在一起，快速的赶过来。

    不过，当他们赶过来的瞬间，便看到逍遥教一众强者弟子被斩杀。

    这令他们心中微微一惊，满脸忌惮的看向王仙。

    “你是哪个宇宙的圣人？斩杀我们剑宗与逍遥教的弟子，抢夺我们的宝物，是要与我们两大教派为敌是吗？”

    剑宗那里，一名主宰巅峰之境的强者，脸色凝重的盯着王仙，开口问道。

    王仙的实力虽然强，但是他们背靠强大的宗门，面对着天元造化之境的强者，也是不惧。

    同时，他们也立刻将消息汇报给剑宗的圣人。

    “我抢夺宝物？你剑宗的弟子不懂得知恩图报，教育无方，那我只好帮你们教育！”

    王仙盯着他们，冷漠的说道。

    “我剑宗的弟子，轮得到你来教育？”

    然而，当王仙话音落下的瞬间，一股强大的威压朝着他碾压而来。

    “剑宗的圣人来了！”

    “来了，目前在通天大道这里，有许多天元造化级别的强者，剑宗的很多圣人都在这里！”

    “逍遥教的圣人应该也快赶过来了，另外，逍遥舟在暴乱区域这里，逍遥教的教祖，应该也在这里，这个圣人完蛋了！”

    周围的位置，所有强者弟子听到这一个声音，目光微微一凝。

    剑宗的强者，到了！

    王仙目光朝着前方看去，看到一袭白衫，御剑而来的中年男子，目光微微闪烁！

    “我倒是要看看，是哪个家伙，竟然敢跟我们剑宗放肆！”

    白衫中年盯着王仙，满脸冷冽的开口说道！

    “拜见无风教祖！”

    “拜见无风教祖！”

    剑宗的强者弟子们看到他们的剑宗风门无风教祖飞过来，立刻恭敬地拜道！

    “看来，你们剑宗是从下到上都缺乏教育呀！”

    王仙盯着白衫中年，淡淡的开口说道！

    下一个瞬间，他身影瞬间消失不见！

    “嗯？”

    剑宗，风属性风门无风教祖看到王仙瞬间消失不见，瞳孔微微一缩。

    他眼中露出一丝不好的预感。

    这怎么可能？

    自己竟然捉摸不到他的身影。

    “缺乏教育，那就死吧！”

    下一个瞬间，无风教祖感应到一个声音出现在自己的耳边。

    这令他浑身汗毛竖起，脸上露出惊恐的神色。

    他的实力，仅仅是初入级别。

    与王仙相比，有着巨大的差距。

    面对着王仙的攻击，他根本无法躲避。

    “碰！”

    一个火焰手掌落在无风教祖的头顶，恐怖的火焰之力，瞬间泯灭他的生机！

    他连惨叫的声音，都没能够发出，便被灭掉！

    差距，太大了！

    王仙手臂一挥，直接将无风教祖的尸体收了起来。

    现如今，对他来说，灭掉一个初入级别的强者，太轻松了。

    “这...这...这不可能！”

    瞬间的变化。

    无风教祖的顷刻间被秒杀。

    这令剑宗的两百多名强者弟子脸上露出骇然的神色。

    这怎么可能？

    他们剑宗的一位教祖才刚刚御剑飞行过来，结果被瞬间秒杀了。

    这强烈的反差，让他们太震撼了！

    一名踏入圣人之境的存在，竟然被秒杀。

    这个青年到底是什么人？

    与他们剑宗对抗的，到底是什么存在？

    “嘶！”

    这一刻，周围的所有强者弟子看到这一幕，也是感到骇然无比。

    圣人之境，天元造化之境的存在。

    在他们看来是不死不灭高高在上的存在。

    然而现在，一个剑宗的教祖，就这么被瞬间秒杀了。

    宛若捏死一只蚂蚁一般被秒杀。

    这令他们感到不可思议！

    感到惊悚！

    (本章完)

