    铁网山上人多复杂，贾宝玉需要做的事情也很多，所以直到傍晚，贾宝玉才想起他应该去瞧一个人。

    从昨日早上之后，他就一直没看见过叶蓁蓁，也不知道他这位美丽端庄的未婚妻姐姐是如何看待他身份的转变的。

    叶府别院对他的到来表现的很重视，连叶琼也亲自赶出来相迎。

    当贾宝玉委婉的表示他是来探望叶蓁蓁的时候，叶琼并没有丝毫意外，只是在贾宝玉往叶蓁蓁房间而去之时，提示道：“她从小有几分任性，若是有什么说的做的不对的地方，你不要和她一般见识。”

    贾宝玉回头，从叶琼的语气神态中他似乎明悟了几分，点点头，道了一声是，便往后院而去。

    “爷爷，要不要我上去瞧瞧？”

    原地，叶皓颇有些担心的道。

    他姐姐，这两日精神状态好像不太好。

    叶琼似乎没有听到叶皓的话，他只是瞧着贾宝玉的背影。

    贾宝玉骤临尊位，却没有丝毫得意忘形之态，对他也是一如既往的尊敬，这一点，实在难得。

    加之，其如今正处于事多忙乱之时，还不忘来看望蓁蓁，足见其对蓁蓁的真心，并没有因为身份的转变便起轻视之心。

    这对叶家来说是好事，对蓁蓁来说，更是如此……

    略微思索罢，摇摇头制止了叶皓的缺心眼提议，他郑重道：“今时不同往日，以后你在他面前切记不可再像以往那般鲁莽。”

    “孙儿知道了……”

    叶皓低头，应付了他爷爷对他的再一次提醒。

    ……

    叶府别院并不大，一共也就两进小院子，当贾宝玉跨过垂花门之时，便见叶蓁蓁带着她的丫鬟守在门口相候。

    锦衣彩秀，亭亭玉立。

    贾宝玉脸上露出笑容，朝着她走去。

    “蓁蓁见过靖王……”

    美人率先屈膝行礼，贾宝玉立马伸手拖住她纤细的手臂，然后似对她忽然的疏离毫无察觉，笑道：“一日不见，蓁蓁姐还是这般明媚动人。”

    叶蓁蓁脸上一红，收回自己的手，微微嗔了贾宝玉一眼，低着头进了屋。

    美人娇羞，贾宝玉早已司空见惯，笑了笑正要抬腿，察觉叶蓁蓁的丫鬟们都候在一边，就问了一句：“你们不进去？”

    丫鬟们闻言大多一缩脖子，只有叶蓁蓁的大丫鬟小莲胆子大些，抬起头结结巴巴的道：“靖…靖王殿下请进，我们就，就在这里就好……”

    贾宝玉见他们紧张也就不再逗她们，点点头，说了一句“也好，那你们就站在这里别动”，然后就在她们略带疑问的眼神中走进了屋。

    屋内陈设简单，但有暗香涌动。

    叶蓁蓁正立在茶桌边，似乎在给他沏茶。

    修身的长裙，将她纤细挺直的后背勾勒的更加完美，恍惚间令人产生无法亵渎的尊贵感觉。

    摇摇头，自知身高不如对方的贾宝玉并没有近前，而是在就近的凳子上坐下，手指随意的轻敲着客桌。

    待叶蓁蓁捧茶回来，他接过之后，忽然问：“我过来，你不高兴？”

    叶蓁蓁顿了一下，螓首微揺。

    “那你怎么一脸不开心的样子？”贾宝玉喝了一口美人亲自斟的茶，笑道。

    叶蓁蓁闻言，瞅了贾宝玉一眼，而后慢慢坐下，眉头微颦之间，不答反问：“你早就知道你的身份了？”

    “不是，我也是才知道……甚至我到现在，都还不清楚这究竟是怎么一回事，只是太上皇说我是他的皇孙，那想来是没有错了，呵呵。”

    贾宝玉略耸了耸肩。

    在他说话的时候，叶蓁蓁一直瞧着他，许是看出他的话毫无作伪之意，她叹了叹，而后解释道：“听爷爷说你很忙，所以我没有去打扰你。你能来看我，我很高兴，很抱歉，我只是有些不能适应你身份的转变……”

    “原来如此，那没事了，你也不用自责，现在大家都是这样，我已经习惯了。”贾宝玉象征性的摊了摊手，很是阿Q的一笑。

    叶蓁蓁被他逗得一笑，见贾宝玉看她，又有些害羞，忍不住侧了侧身，将原本曲起的腿放平些。

    她却不知，如此一来，她那异忽寻常女孩的长腿便完全展现在贾宝玉的面前。

    虽然真身掩藏在锦绣长裙之下，但是通过那被腿膝顶起的布料的饱满与镂空状，贾宝玉依旧能够想象的到它们的纤长与美丽……

    终于，美人似乎察觉到窥视，将腿收了收。

    贾宝玉抬头，面对美人带着审讯意味的目光，他毫无愧疚之心，反而将目光迎上去，轻轻抓住她搁在桌子边上的那只手，深情款款的道：“此次回去，我立马就筹备，将你迎娶过门，做我的王妃。”

    叶蓁蓁本来薄怒的眼神立马消散，脸颊变得通红。

    不过随即她就摇了摇头。

    贾宝玉疑惑道：“你要反悔？”

    叶蓁蓁瞪了她一眼，道：“陛下驾崩！”

    提示半句，她顺道抽回了手。

    贾宝玉幡然醒悟。

    是了，他虽然不是景泰帝儿子不用守孝，但是皇帝驾崩，是为国丧。

    国家之丧，天下缟素。

    百姓家倒还好，要求不高。但是对于王公大臣家来说就不一样了，不但需要守丧四十九天，且一年之内不许筵席、音乐以及婚嫁……

    于是贾宝玉懊恼道：

    “瞧我竟忘了，还是蓁蓁姐对咱俩的事上心，把这些都时刻记在心中，考虑的周到。”

    “胡言乱语~！”

    分明是夸张，却让叶蓁蓁羞赧不已，骂了一句便低了头，似不想再理贾宝玉。

    贾宝玉倒也不过分调笑。

    叶蓁蓁不同于其他女子，其从小生在宰相家，受到的是最高等的教育，也许经不住太出格的玩笑话。

    过了一会儿，叶蓁蓁忽然道：“以后你会当皇帝对么？”

    正自顾喝茶的贾宝玉眉头一挑，没有正面回应，反而好奇道：“你不喜欢？”

    他若为帝，其必为后！

    能做皇后，相信全天下百分之九十九以上的女子，都会激动到无以复加的地步。

    为何，听其语气，却无任何激动欢喜？

    叶蓁蓁摇摇头，迟疑了片刻，复问：“那，你以后也会有，有很多很多的妃嫔……那你会冷落我么？”

    面对她灼灼又紧张的眼神，贾宝玉恍然明白了什么。

    对他来说，叶蓁蓁只是一个他喜欢的女子，甚至都不是最喜欢的那一个。但是，对叶蓁蓁而言，他却是她对爱情的全部幻想和对未来的全部憧憬。

    出生宰相府，从小便是天之骄女，她或许并没有太多对于富贵尊荣的考虑，只有一颗向往美好的少女心……

    便在此时，贾宝玉终于深切体会到“最难消受美人恩”的感受。

    他抬起头，迎着她的目光，微笑道：“任由世上女子万千，我只娶我喜欢的人。”

    他笑的阳光灿烂，脸上仿若有令人不敢直视的光辉，叶蓁蓁几乎都看呆了。

    随即她便忍不住转移开视线，因为她听到了自己胸腔内砰砰直跳的声音……

    她是他的未婚妻，是他注定要娶的女子。而他说只娶他喜欢的女子，意思是，他喜欢的人就是她？

    她感觉自己被无尽的温暖柔情包裹，仿若沉入了梦幻般的世界。

    他回答的这般笃定和郑重，他又是那般优秀的人，定然不会骗她……

    是了，姑姑只是没有遇上对的人，而并非那个位置误了她。若是姑姑遇上的是像他这般优秀、儒雅和多情的男子，她定然会是世界上最幸福的女人。

    而她，虽然和姑姑有相似的命运，却终究不会是一样的结局。

    因为，他不是那个阴郁无情的皇帝，他是天底下最璀璨的明星，是她心仪的人！

    看着面色红润，眼神迷离的叶蓁蓁，贾宝玉能知她的少女心海泛起的波浪。

    这是他想看到的美好。

    他并不惭愧。他没有欺骗她，将来属于她的名分、荣耀和宠幸，他都不会少了她半分，因为她值得。

    他唯一没有说明白的便是，他喜欢的，并非一人而已……

