
　　经过了羲和提醒，杜七这才想起自己的十娘就是天底下最不讲理的人，毕竟她都是规矩了，自己当然会顺着她来。

　　十娘欺负她的时候，需要找理由吗？

　　杜七眼里闪烁着微光，心想十娘是会找理由的……诸如说她吃的又多了、练琴少了几刻钟、出门穿的少了、赖床、给她洗头、推拿的时候又不知轻重。

　　甚至是指甲修剪的不好看这一点，也被十娘拿来数落过她许久。

　　……

　　窗外的光愈发明亮，透过窗子落在杜七的面上，她便伸出手，抬起手趁着光瞧着她修剪的整整齐齐、干干净净的指甲。

　　杜七觉得这指甲抓起人来，应该不是那么疼的？

　　想了想，又觉得像是连韵和柳依依那样，她划十娘一背的指痕也不是特别困难的事情。

　　也不是。

　　她可舍不得。

　　再说了，十娘可不比柳依依宠着连韵有那么好的性子。

　　杜七想着杜十娘恶劣的性格，眯着眼睛，她轻声说道：“姐姐的意思是，我也可以随意找个理由，拿那孩子出气？”

　　“嗯。”羲和不知道杜七方才是想到了什么，不过她还是认真的点头。

　　元君想要收拾人皇一顿，哪里需要给她找个体面的理由？

　　她都说了。

　　元君不高兴，这一点本就是天底下最高的理由。

　　“姐姐说的我都心动了。”杜七眉尾轻轻一颤，她曲指，转过来瞧了瞧自己的指甲，无奈的说道：“像我这样的样子可不是她的对手。”

　　“姑娘说什么呢？”羲和不解的看着杜七。

　　兴许是坐的久了，杜七微微活动了一下略显僵硬的肩，她想了想后说道：“明灯都快要明心境了，我都没有开源，哪里是她的对手。”

　　杜七说着，歪头指了指自己的脑袋。

　　“我觉得我也就和九姑娘打一打了。”杜七觉得果然还是以前的自己要更弱一些，抛开一些驱使规矩的手段，就只有指甲和牙齿还算锋利一些。

　　“……”羲和闻言，呼吸的频率紊乱了一刹，不过很快她就回过神来，当做什么都没有听见的说道：“姑娘要收拾她，她可不敢反抗。”

　　羲和心道人皇也不会反抗。

　　“要不，姐姐你帮我去……”杜七忽然想起了什么，她上下打量着羲和：“姐姐与她有怨报怨，有仇报仇也是挺好的。”

　　羲和一怔，心道她果然跟不上元君的思路。

　　“若是姑娘让我去，我就去。”羲和说道。

　　“姐姐答应的倒是利索。”杜七看着羲和毫不犹豫的模样，手指按在眉心，无奈的叹息。

　　她也是迷了眼了。

　　在杜七的心里，羲和与人皇多少也算是一对，让羲和去打人……这不是挑拨人家的关系吗？

　　红线还是她亲手牵的呢，人家两人之间小打小闹的，像是这次也是有分寸的。

　　哪里来的什么仇怨。

　　“呸呸呸。”杜七忽然在自己的唇上拍了两下。

　　可不是她牵的红线，是九姑娘牵的。

　　“是九姑娘、是九姑娘……”杜七轻轻念叨了几句，提醒自己，以后可得将自己和故人撇干净。

　　她已经不是以往那个会为了与故人吃一杯酒就大老远乱跑的傻姑娘了。

　　为了安稳、不惹十娘生气，还是老老实实的呆在春风城比较好。

　　“……”羲和在一旁看着杜七的小动作，忍住心里的悸动，认真说道：“姑娘，要我去吗？”

　　“姐姐？我……还是算了吧。”杜七说着，心想十娘虽然喜欢这样无缘无故的欺负人，她也很想学十娘，不过十娘自己不讲理，但是却不喜欢她变成无理取闹的人。

　　学十娘，和十娘对她的要求，显然是后者重要的多。

　　“都随姑娘。”羲和听见杜七的话，点点头。

　　她本身只是提一句，杜七不采纳，她便不再说。

　　“时候不早了。”杜七看着羲和俊俏的面容，心想这个姐姐早就想要走了，自己也不能总是留着她，说道：“姐姐要走了吗？”

　　羲和听到杜七的话，第一反应是浓郁的不舍。

　　哪怕她在杜七身边战战兢兢的，但也是幸福的。

　　“回姑娘，我的确该走了。”羲和轻轻咬唇，略显艰难的说道。

　　“这样啊。”杜七指甲在桌面上划过，留下一道细微的痕迹，她沉思了一会儿后抬头说道：“姐姐有什么想要的吗？”

　　她很喜欢羲和这样守规矩的人。

　　她既然选择不留在春风城，那杜七觉得对这样的姐姐总要好一些的。

　　杜七心想身边的姐妹总是说她是温柔的人，自己偶尔也得温柔一些才行。

　　“我？我没有什么想要的。”羲和如实说道。

　　比起先前的不舍，这一次羲和的情绪就平静多了。

　　“不行，姐姐得说一个心愿出来。”杜七说道：“只要我能做到、又不会让十娘生气，我都会满足姐姐的。”

　　“必须得说一个？”羲和问。

　　“必须得说一个。”杜七点头。

　　“姑娘容我想想。”羲和有些无奈。

　　杜七看着羲和面上的小情绪，勾起唇角，露出一抹好看的笑。

　　除开她答应过十娘各种各样的事儿，把目光往外看……

　　杜七有问过白景天的愿望，那傻小子说以后想要开一个医馆，让自己教他念书，发现她已经在教了后，又说想要学凫水。

　　杜七也在秦淮的生辰上问过她有什么想要的，秦淮就现实许多，说想要十娘的发膏……杜七答应之后，秦淮就约了石闲一起去做头发，看的出来她对发质还是很看重的。

　　这对姐妹……姐弟的心愿说不上哪个好哪个坏，至少她们说的都是真正想要的东西。

　　所以杜七会努力去帮她们实现，难度上大概白景天的心愿要难一些，毕竟她学凫水的时候在脸盆里练习憋气，没少被杜十娘数落，后来更是嫌弃她把脸往盆里放看着太憨，不让她练了。

　　最后还是找柳依依帮忙才学会的，不过杜七想教白景天的时候，白景天忙，她教了对方一时间也没有学会。23sk.Com

　　沁河不是这么容易征服的，所以杜七觉得这种事情也急不来。

　　杜七看着羲和满面的沉思，给了她一些时间思考后，问道：“姐姐可想好了，要什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0778 愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 