
　　国内的超市们将万华超市的背景告诉了，外国的大品牌超市。

　　而外国超市的高层，在听到后也是一脸的震惊。

　　闻言，外国超市的高层眉头紧蹙：“那我们现在应该怎么办？若是无法对万华超市施压，那就没有任何的办法了。”天籁小说网

　　国内超市的高层沉声道：“我们现在唯一的办法就是找万华超市谈和，要是他们愿意让步那就是最好的，若是他们不愿意，那我们也只能另寻他法了。”

　　“我建议，让之前对万华超市出手的乐乐福超市作为代表，向万华超市致歉，这样才能显得有和谈的诚意。”

　　在听到这句话的时候，乐乐福超市的高层直接就是一口拒绝了下来。

　　“你在开玩笑吧，我们是不可能和万华超市致歉的！绝对不可能！”

　　国内超市的高层耸了耸肩：“那么就没有办法了，我们所有的事件都是因为你们乐乐福超市和万华超市作对才引发的。”

　　“要是你们不和万华超市致歉，我想万华超市也不会愿意和我们谈和的。”

　　闻言，在场所有超市的高层一算算眼睛全部都盯向了，乐乐福超市的高层。

　　一家外国大品牌的超市高层说道：“既然一系列的事情，都是你乐乐福超市引起的，那你也有义务承担起响应的责任。”

　　“现在我们所有超市的未来，全部都在你们乐乐福超市愿不愿意道歉上了。”

　　其他的超市也是纷纷的附和，面对这种情况，乐乐福超市的高层也是一脸的无奈。

　　乐乐福超市的高层，也是无法拿下主意，只好拿出电话将现在的情况请示老板。

　　客观的讲述了利弊后，乐乐福超市的老板直接就是拒绝了向万华超市道歉。

　　乐乐福超市作为事件上的大品牌超市，居然要给一家名不见经传的小超市道歉，这完全就是在打自己的脸，坚决不能答应。

　　而国内超市的高层在听到乐乐福超市的回答后，也知道了这次的会议已经没有必要谈下去了。

　　身为国内的超市，要不是这次万华超市的行为触及到所有人的利益了。

　　不然他们压根就不可能坐到一起，但现在外国超市的老板都已经表明了，他们看不起国内的超市，他们可不会继续坐在这里受辱。

　　“既然你们是这个态度，那我们也恕不奉陪。”

　　“你们在国内做生意，那你们也应该要守这里的规矩，你们看不起国内的行业，也请你们尽早离开。”

　　国内的大品牌超市高层们拉下这些话后，就愤然离开了。

　　外国的大品牌超市的高层们看到，国内的大品牌超市高层们就这么离开了，也是同样起身说道。

　　“既然你们不想承担相应的责任，那你们也好之为之吧。”

　　“想要在人家的地盘做生意，那起码要做到最起码的尊重，既然你们是以这个态度，我们恕不奉陪。”

　　说完，那些外国大品牌的超市高层们也是离开了，只留下乐乐福超市的高层还坐在那里凌乱。

　　见到事件居然发展到了如此严重的地步，乐乐福超市的高层也是立马向老板禀报了。

　　但得到的结果还是一样的。

　　向万华超市致歉是不可能是事，现在国内的人都还在最求着外国的品牌，就算是口碑坏掉了，也只要过个几天的时间，人们就忘记了。

　　离开会议后，国内的大品牌超市高层也是只能自己去找万华超市的高层谈和了。

　　希望万华超市能够看在国内同行的份上，给他们一条生路。

　　而外国的大品牌超市则是的想法却是完全相反，直接就去找当地的高层谈判，但当他们听到外国超市的要求后，直接就是一口拒绝了。

　　开玩笑，他们可都是清楚万华超市的背后可是有二长老的，他们自己想要找死也不要拉上我们啊！

　　而国外的大品牌超市也是相信了，万华超市的背后是真的有一个大人物。

　　而现在国内超市的高层也是来到了陆泽的公司，想要和陆泽谈和。

　　国内超市的高层见到陆泽后，先是将这次的目的与陆泽说了。

　　并告诉了陆泽他们刚刚和外国的超市谈过，将会议上的事情详细的与陆泽说了一遍。

　　陆泽越是听下去，脸上的神色就越是愤怒，猛地一拍桌子怒道。

　　“乐乐福超市真是找死，之前针对我们万华超市的事情都没和他们计较，那么现在就新仇旧恨一起算清！”

　　现在的陆泽可以说是愤怒到了极点，既然乐乐福超市是这样的态度，那就别怪自己不留情面了。

　　同时也扭头看向国内城市的高层，脸上的表情稍微平和了一点。

　　“你们做的很正确，身为国内的大品牌就不应该和外国人同流合污，谢谢你们告诉我这件事。”

　　国内超市的高层也是义愤填膺：“这是应该的，身为国内人我们当然受不了这种侮辱，同时我们还想和万华超市合作，一举将乐乐福超市给赶出去！”

　　陆泽当然知道，他们想办法和自己的合作才是主要的目的。

　　不过现在陆泽也不在意这些了，现在他只想要给乐乐福超市一个深刻的教训，有他们的加入也是好的。

　　而且，国内的超市市场这么大，万华超市是绝对做不到垄断的，那不如就将他们给收做小弟也是一件好事，作为行业的龙头也是能得到大部分的利益的。

　　陆泽看向他们点了点头，沉声说道：“同为龙夏人，对付乐乐福超市是应该的。”

　　“但作为一名商人，我想知道我为什么要帮你们，就算是只有我一家万华超市，我也有相信打败乐乐福超市，从现在的状况来看，我可不是在空口白话。”

　　听到陆泽的话，国内的超市高层反而是松了一口气，说白了陆泽有条件的，而他们当然不会不明白。

　　国内城市的高层，赶忙说道：“现在只有在万华超市的带领下，我们才能一起对付外国的城市。”

　　“而作为领头的万华超市，也将会一直是我们国内超市的龙头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1780章 统一对外免费阅读。https://xs.23sk.com 