    7月15号，周二。

    上午9点半，王冠熙起床。

    香港股市是10点才开盘。

    洗漱后，打开冰箱，没啥吃的，倒是有两罐百威啤酒，拿了一罐出来，然后找了一些零食，一边喝啤酒，一边吃零食。

    这时候来了一条大新闻。

    这一个大收购案。

    【英博集团以520亿美元收购百威啤酒生产商安海斯】

    英博集团是全球第一大啤酒公司，也是华夏最大的啤酒生产商之一，32个啤酒生产厂的年产能达300万吨，华夏五个大省中排名第一，名下拥有200个品牌。

    比如，双鹿，雪津、金龙泉，KK，红石梁，白沙，金陵，绿兰莎、三泰··

    基本上大家所熟知的啤酒，大部分都是这家巨头企业的品牌。

    英博集团还持有27%青岛啤酒股份，未来会将19.9%的股份出售给日苯朝日啤酒株式会社。

    “啥时候我的财团旗下也能有这样的巨头企业啊？”

    “动不动来一个几百亿美元的收购案”

    王冠熙不禁捏紧了手上的百威啤酒罐。

    整个人对未来充满了憧憬。

    他王冠熙，就是要建立一个个财团，做世界幕后大BOSS。

    虽然还很遥远，但是这次全球经济危机爆发，将让他吃成胖子。

    以很低的价格收购很多优质的资产。

    【深市房价跌幅超过40%断供将背负一生债务】

    “房价跌得真狠，过阵子，我就贷款去抄底大厦了”

    王冠熙喜滋滋的喝着啤酒，筹谋着未来。

    ···

    此刻，汇丰国际信托公司，江全刚坐在办公椅上，吃着三明治，喝着橙汁，

    昨天华润啤酒，华润燃气，工行，汇丰银行，渣打银行，中石化的股票都在下跌。

    而汇丰国际信托公司持有这些公司很多股票，损失不小。

    这样可不是好兆头阿。

    这个季度，亏损太多的话，上级可能唯他是问。

    老实说，他看好的上市公司都很稳定，实力很强，前景很好，但是昨天股票跌了那么多，简直是让他内心狂抓了。

    这时候助手小心翼翼的问：“江总，我们还继续增持华润啤酒吗？”

    最近他们一直在增持华润啤酒的股票，买了5亿股了。

    但是昨天忽然出现大量的抛盘，股价位于高位，他们也不敢去做高位接盘侠。

    江全刚想了想，放下果汁说：“不用了，放弃，退守10.00位置，如果华润啤酒的股票跌至10.00位置以下，我们在增持一些”

    他内心总有一股不安的情绪，但是也不知道是哪里出了问题。

    打开了时政新闻。

    【全球信贷危机潜伏1.6万亿美元亏损】

    这是全球第二大对冲基金Bridgewater Associates（桥水基金）发布的一份在整个全球投资界的报告，称全球银行系统预估损失已经达到1.6万亿美元。

    江全刚不由得倒吸一口冷气：“如果Bridgewater说的都是真的，还有一系列的金融机构排队等着破产阿”

    “幸好我换了很多股票”

    桥水基金管理着1400亿美元的资产，其客户包括很多外国政府和央行，养老金管理公司、大学捐赠基金和慈善基金。

    这次桥水基金通过评估全球金融机构所持有的一系列涉及美国风险信贷的资产量，包括抵押贷款、信用卡回款等等，他们估算这部分高风险信贷资产总量达26.6万亿美元，如果按照现行市场价格来计算，其中产生的损失可能达1.6万亿美元。

    这份报告，友邦保险公司的首席财务官，哈里森也看到了。

    哈里森后背有点发凉，喃喃道：“传统的商业贷款都是按照估价模型而非市场价格摆放在资产负债表里的，因为他们根本不可以交易。如果市价上升，损失就会小于1.6万亿；如果市价下跌，损失就会大于这个数字。”

    报告还认为，美国的商业银行正承担着最大的损失，因为他们投资组合的核心就是美国贷款。根据他们对美国商业银行的贷款组合和证券投资组合的研究，他们认为这些商业银行承认的损失只是全部损失的1/6。

    这份报告估计，单是花旗银行（Citigroup）、美国银行（Bank of America）和摩根银行（JP Morgan Chase）隐藏的潜在损失就高达4000亿美元。

    美亚保险的财物总监，加思·琼斯也认真的看着这份报告。

    “希望桥水基金不是在造谣啊，TM的，如此规模的亏损有着更深远的意义。借款人，也就是银行需要缩减1/10的贷款来保障资产充足率。这意味着未来的信贷市场还有收缩高达12万亿，除非这些银行能够筹集到新的资金。”

    哈里森和加思·琼斯，都感受到了一种随时可能出现的危机。

    现在友邦保险，美亚保险的母公司AIG集团已经面临现金流压力了。

    他们需要尽快的套现股票，获取现金。

    而王冠熙看到这一报告的时候，顿时大喜不已，花旗银行，美国银行……

    他都将做空他们的股票，前提是凑集到额外的资金啊，毕竟他的主要资金是做空恒生指数。

    额外的资金只能由保险公司提供。

    “赚钱，赚钱，尽可能的在9月14号收购几家保险公司！”

    很快股市开盘了。

    AIG集团旗下的美亚保险，友邦保险继续在套现股票。

    华润啤酒，华润燃气，工行，汇丰银行，渣打银行，中石化的股价继续下跌。

    其中华润啤酒，华润燃气跌得最惨，还带动了华润水泥公司的股价也跟着大跌。

    短短一个半小时，华润啤酒从20元每股大跌至16元每股，华润燃气从9元每股大跌至6元每股。

    王冠熙账户里浮盈9000万港元了，太爽了。

    但是还没完呢！

    半个小时后，华润啤酒的股票跌至了13.00位置！

    市场上充斥着大量的卖盘。

    王冠熙不会等了，当即开始平仓。

    100万股！

    100万股！

    100万股！

    ``

    当他平完仓之后，股价从13.00位置冲到了14.80位置。

    平仓均价在13.90位置，每股赚了11.1元，1000万股，一共赚了1.11亿！

    太爽了。

    1号基金的账户净值到达了3.11亿港元了。

    扣除利息，中介费，这次王冠熙净赚了1.105亿港元。

    当即他提款了50万港元出来，作为零花钱。

    最近一直花钱，他自己的银行卡里都没几个钱了。

    1号基金还剩下3.1亿港元。

    王冠熙感觉自己人生的幸福度指数暴涨，已经是3.1亿了！

    这时候一阵饥饿来袭，已经是中午，王冠熙做着午餐，午餐是水果沙拉，加牛奶，然后他将手机放在一旁，打开音乐，将音量调到最大。

    【突然的自我】

    听见你说朝阳起又落

    晴雨难测道路是脚步多

    我已习惯你突然间的自我

    挥挥洒洒将自然看通透

    那就不要留时光一过不再有

    你远眺的天空挂更多的彩虹

    我会紧紧的将你豪情放在心头

    在寒冬时候就回忆你温柔

    把开怀填进我的心扉

    伤心也是带着微笑的眼泪

    数不尽相逢等不完守候

    如果仅有此生又何用待从头

    来来来……喝完这一杯还有一杯

    再喝完这杯还有三杯!

    这歌曲听起来就让人亢奋，节奏感很强，王冠熙忍不住随着音乐的节奏声轻轻动起来，在厨房独自嗨皮，表情很嘚瑟，手上还拿着一杯百威啤酒喝了起来。

    他之前做空了1000万股华润啤酒的股票，问永隆证券的伍占海借来100万股，永隆保险的伍占坤借来400万，西证国际公司的关文伟借来220万股，南华证券的吴洪升借来280万股。

    “不知道这四个家伙现在情况怎么样？”

    王冠熙跟这四人对赌，王冠熙赚钱，四人肯定是亏钱了。

    华润啤酒的股票还会继续下跌，这四人还会损失更多的钱。

    此刻，永隆证券，伍占海看着华润啤酒，华润燃气，华润水泥跌了那么多，顿时想吐血，股票账户里损失很惨。

    “王冠熙那小子，真是厉害，这次肯定赚了很多钱了”

    “唉，我怎么总是亏钱啊”

    伍占海想不明白，自从认识王冠熙之后，他每次借股票给王冠熙，贪婪王冠熙的利息，但是股票上的损失远远高于获得的微薄利息。

    永隆保险，伍占坤更加不好过，他之前增持了2100万股华润啤酒，现在账户里持有着2500万股华润啤酒，建仓位置22.00元每股，单单是在华润啤酒上，就损失了1.75亿港元。

    下午盘开盘的，华润啤酒的股价继续下跌！

    在友邦保险的抛售之下。

    收盘的时候，跌至了10.00位置。

    伍占坤痛心疾首的看着这一幕，在华润啤酒上浮亏高达3亿港元了。

    华润燃气上浮亏7500万。

    华润水泥，浮亏2500万。

    ···

    西证国际公司的关文伟脸色有些阴沉，没想到华润啤酒跌了那么多，不过他持股不多，也就是220万股而已。

    可恶的是，比中海油也在下跌，他做多了中海油，账户的浮盈少了几千万港元。

    而南华证券的吴洪升，脸色很不好，他持有工行，华润啤酒，华润水泥，中石化的股票都是浮盈的，但是现在浮盈没了。

    好在，他做多了中海油，虽然今天中海油下跌了不少，但是他账户里依旧是浮盈的。

