    第425章 媚娘的新衣   

    “嗯。”

    

    过了好久，媚娘才缓缓缓过神来，在老管家的带领下走进了仓库。

    

    媚娘真的很想知道苏辰到底是怎么获得这么多黄金！   

    他和老管家整整绕来绕去，走了将近一盏茶的功夫。

    才走出了黄金山来，到了存放绸缎的地方。

    

    只见这里存放着十几个架子，上面都摆满了各种华丽富贵的绫罗绸缎，令人眼花缭乱。

    

    “武姑娘，这些面料你随便挑吧，挑你喜欢的就行了！”

    老管家笑道。

    

    “嗯。”

    

    媚娘轻轻的点了点头，便在这些架子中慢慢穿行了起来，仔细的观看。

    

    虽然说媚娘的出身也还不错，起码是个国公世家，但是她真的从来没有见过这么多华丽的绸缎，但真是让她大开眼界。

    

    她猜测，苏辰的这些面料绸缎肯定来历不凡，想必是圣上跟皇族专用。

    

    媚娘心中越发敬佩起了苏辰的本事。

    

    走着走着，媚娘看到了一段红色的绫罗，样式很是华丽，她一眼就看中了。

    

    “好漂亮的绸缎啊！”

    媚娘心中感叹，走上前去。

    

    见媚娘似乎有了心仪的面料，老徐在一旁解释道：“武姑娘，这是当今皇后专用的布料，你要是喜欢的话，拿这个做衣裳也很不错。”

    

    “啊！”

    

    闻言，媚娘顿时被吓了一跳，刚摸到绸缎的手就像是碰到滚烫的铁一样快速弹开了。

    

    “这……这是皇后娘娘专用的布料啊？

    ！”

    媚娘磕磕巴巴的说道。

    

    “是的。”

    

    老徐笑着说道，看着媚娘这副惊吓的样子，老徐不禁想起了以前的自己。

    

    他记得，当时自己刚听说这些布料都是皇族专供的时候，也是被吓了一大跳，但是后来一想到自己少爷的本事和如今的地位，他就慢慢的适应了。

    

    “武姑娘，这布料你可喜欢？

    要是喜欢的话就选它吧。”

    老徐热情的说道。

    

    “不用了，我觉得这个……我再看看吧。”

    

    媚娘走着走，来到了一个架子前。

    

    这里摆放着的是一些黑色的绸缎，看上去很是华贵沉稳，一看就不一般。

    

    “这个布料好像是少爷经常穿的那个吧？”

    媚娘问道。

    

    “是的。”

    

    老管家笑着继续说道：“这个布料是当今圣上专用的，少爷平时也很喜欢，公主就用这个给少爷做过一些衣裳。”

    

    闻言，媚娘顿时瞪大了眼睛，目瞪口呆。

    

    她怎么也想不到，这些绸缎里居然会有当今圣上专用的！   

    这一刻，媚娘第一次感受到了当今圣上对苏辰的宠爱到底是多么的深刻了！   

    能让李二陛下如此宽容对待，整个大唐，苏辰绝对是独此一份！   

    心中心叹了口气，媚娘就继续在架子间穿梭了起来，看着眼前上百种不同的面料，媚娘真的是看得眼花缭乱，不知道该怎么选择是好。

    

    “要不就拿这个？”

    

    媚娘指着角落里一段不起眼的绸缎，问道：“那个是什么？”

    

    老管家看了一眼，会道：“这个是长公主专用的，武姑娘的眼光就是好，我觉得这个面料一定特别适合你！”

    

    闻言，媚娘已经被吓得不知道怎么说好了。

    

    她觉得自己的小日子一定是过得太舒坦了，居然都敢跟皇上，还有公主用同一款面料。

    

    “那个……我再看看吧……”   

    ……   

    现在媚娘已经不知道怎么挑选绸缎了，因为她发现不管自己怎么挑，不是这个公主用的，就是那个皇子用的，甚至连太子用的都被她找到了！   

    媚娘根本想都不敢想！   

    通通选择了放弃！   

    而老管家也是看出了媚娘的一些心思，他知道，媚娘一定是接受不了这种突然上升到云端的生活。

    

    对此，老徐并没有什么意见，反而觉得媚娘特别的踏实。

    

    如果是一般的女子得到了苏辰的青睐，谁也不知道会飘成什么样。

    

    但是媚娘不一样，经过这段时间的相处，他知道这个小姑娘的内心很是淳朴，善良。

    

    其实，媚娘根本不需要多虑的。

    

    这些木布料虽然说都是当今圣上和皇族专用，但本质上也只是做衣服的绫罗绸缎，每年都会有人送过来，并不是什么稀罕的东西。

    

    而且，以李二陛下对苏辰的宠爱程度，就是这些布料随便给人用，李二陛下都不会说什么的。

    

    只是因为苏辰是大唐的护国公！   

    他值得享受这种特殊待遇！   

    ……   

    “老徐，我们还是明天再来挑吧。”

    

    挑到最后，媚娘也不知道该选择哪一种面料是好，只得今天先暂时放弃，回去再慢慢思考了。

    

    “武姑娘，你等我一下。”

    

    说完，老徐就去挑选出了两段绸缎，拿到媚娘眼前   

    “这……老徐，你拿这个干嘛？”

    

    媚娘被吓得不轻，因为老徐拿的正是他心仪的那一段长孙皇后专用的绸缎！   

    “武姑娘放心，这是少爷让你挑选的，不会有人说什么的！”

    

    从一开始的时候，老管家就看出来媚娘对这一段绸缎青睐有加，只不过由于身份地位的悬殊差距，她并不敢直接选择这个。

    

    但是老徐知道，以自家少爷的脾气，根本不会在意这些，也不害怕这些！   

    既然媚娘刚开始选的就是这个，那么就用这个来吧！   

    “武姑娘，这是少爷让你挑选出来做衣服的，绸缎只是绸缎，你不用想那么多。”

    

    “嗯。”

    

    最后，在老管家的劝说下，媚娘也没有再多说什么，只得欣然接受。

    

    回到自己的房中，看着眼前华丽的绸缎，媚娘的心情很是复杂。

    

    经过了这段时间与苏辰的相处，还有今天老管家对她的态度。

    媚娘已经知道，自己在苏辰的眼里或许不再是一个普通的贴身侍女了……   

    可是这一切来的实在太突然了，让她一时间难以接受。

    

    对于这件事，她也只是曾经幻想过，却从来没有奢求能够实现……   

    “少爷……”   

    媚娘红唇轻抿，美眸氤氲，丰满的胸膛不断起伏，不知道在想些什么。

    

    过了许久，媚娘才回过神来，然后拿着绸缎向着屋外走去。

    

    她决定了，一定要用这些绸缎做出一套最美丽的衣裳！   

    

