    听梦妃子这么一说，我稍微心定了一些，不管怎么说，毕竟她是唐代李淳风的义女，论道术可比我不知强多少倍。

    梦妃子抽出法雷剑，围绕着凌风道长的坟墓画了一个大大的圆圈，接着后退了一步，又在圆圈外一连画了几道破雷符。

    “十三哥，”

    在梦妃子画完破雷符后，对我说道，“所谓吞龙阵，最霸道的是豺、狼、虎、豹借了雷电纹的力量，所形成防护层，而且这一道防护层对破阵人的杀伤力也非常的强悍！”

    “刚才你的龙兽枪在插进坟墓里后，刚好接触到了防护层的边沿，幸亏你收回来的及时，不然的话，四周的烈火一旦烧到我们的面前，四大凶兽同时跃出，我们再厉害的身手，也难敌得住它们！”

    “要想破掉此阵，必须先将雷电纹的力量止住！”

    “如何止住雷电纹的力量？”

    趁着这个难得的机会，我正好学习一把。

    梦妃子笑道：“那就是在空中作符，将天雷封住，阻止雕刻在棺材上的雷电纹，将天雷引落到地面上！”

    “这……”

    听说要在空中作符，我一下子晕了头，这在空中怎么作符？

    就在疑惑间，梦妃子凌空一跃，整个人划过一道漂亮的弧线，就飞到了半空中，随即悬在了那里。

    “啊，她是怎么做到的？”

    年轻女警惊叫一声，当场石化了。

    那两个保安脱口叫喊道：“天呀，这简直是神仙妹妹下凡啊！”

    此刻，只见梦妃子伫立在半空中，张开双手，纤纤十指上下翻飞，一连捏出十多个闪烁着金光的印诀，从她指尖飞出去，并以七星连珠参北斗方式，点缀在空中。

    “定！”

    随着梦妃子一声轻喝，从她手指间数十个印诀星星，围在了七星连珠参北斗的四周。

    接下来，梦妃子身形一晃，转眼之间，便飘落在了地面上。

    “哇，有生以来，我第一次开始相信神仙的存在了！”年轻女警再次大声惊叫道。

    再看那两个保安的表情，恨不得要跪拜在梦妃子的脚下了。

    连我也不得不佩服梦妃子的本领，什么时候我也能像她一样，飞在空中还能伫立在那里啊！

    要知道作符是很消耗灵力的，梦妃子能够伫立在空中作符，而且悬在空中一动也不动，这得需要多大的灵力加持啊！

    通过这一个侧面看来，梦妃子的功力简直是我所不敢想象的。

    “十三哥，我已经将天雷给封住了！”

    在梦妃子飘落地面后，她向我说道！

    牛逼！

    当我正要脱口说出这两个字时，一想这话实在不适合女孩子，急忙又硬生生地吞咽了回去。

    我朝她竖了一个大拇指，笑道：“妃子，厉害！”

    梦妃子俏脸微红，说道：“十三哥体内的能量被激发出来后，肯定比我厉害得多呢！”

    听梦妃子这么一说，我的心就蠢蠢欲动了，恨不得马上让她帮我一下，让自己的本事能够超越她。

    可想到那种奇葩的方式，我真是无语了。

    再说了，人家义父有言在先，梦妃子在见到我之后，最少得在三个月后，她才能用那种特殊的方式，把我激发出体内所有的能量。

    但愿在这三个月内，不要出现太多的像凤朝阳、无面人和凌风道长这样一类的人来搅局！

    又想到三个月后，人家梦妃子虽然活过了将近两千年了，可她的心理年龄才十六岁左右，还是未成年人呢！

    玛德！

    这是什么时候了，我想的也太多了吧！

    我当即清除了脑子里的杂念，目光落在了梦妃子的身上，发现用法雷剑又在坟墓周围修补符咒，不由地问道：“妃子，有没有需要我帮忙的？”

    梦妃子当即摇了摇头，笑着说道：“十三哥，不用你帮忙的，我一人就完全行了！”

    “你带着那位女警等人，退远一点，我马上要破阵了！”

    听她这么一说，我立马向身后的年轻女警，还有那两个保安挥了挥，说道：“都向后退，退远一点！”

    “十三哥，你也要退远一点！”

    梦妃子见我只顾让别人往后退，自己却站在原地一动都未动，也向我催促着说道。

    这……

    有多打脸啊！

    好吧，我的扶龙凤所说的话，能不听吗？

    为避免梦妃子在破阵的时候分心，我只得向她点了点头，退到了年轻女警和两个保安的身边。

    就在这时，又见梦妃子左手在虚空捏了一个印诀，右手将法雷剑高高举起，嘴里念念有词。

    “破！”

    梦妃子一声冷喝，将右手一挥，剑尖直指坟墓！

    剑吐出一片厉芒，刺进坟墓中。

    轰！

    一道震天裂地的巨响，整个坟墓被掀了一个底朝天。

    与此同时，天上一道道雷要往下轰击，好像要把整个荒坟岗给摧毁似的。

    好在梦妃子被所放出去的七星连珠参北斗的阵法，给一一封锁住了，根本落不下来。

    梦妃子的剑一次又一次地向坟墓里刺了过去。

    一道道剑芒交织成一张网，将整个坟墓给覆盖住了。

    “嗷——”

    随着一道怒吼声，从坟墓里飞出四大凶兽，分别是豺、狼、虎、豹，它们凝立在半空的四个方位，居高临下地瞪着梦妃子。

    这并非一般的凶兽，而是已经彻底妖化了的豺、狼、虎、豹！

    我发现在它们的身上，闪烁一层层夺目耀眼的绿色妖气，显得非常的强悍，并且极具侵略性。

    “女娃子，你成功惹怒我们了！”

    其中豺一闪身落到地上，化作了人形，灰色的头发，兔子一样的耳朵，面目狰狞，下巴颏留了一串山羊胡子，穿了一身灰袍子，脚上是一双麻鞋。

    山羊胡子冲着梦妃子一声冷笑，说道，“你知道吗，惹怒了我们的代价是非常严重的！”

    梦妃子闻言，不屑地一笑，说道：“说说看，有多严重？”

    “你会生不如死！”

    山羊胡子阴森的冷笑，“在这个世上，还没有人敢招惹我们四大兄弟！”

    它的话音刚落，从半空中传来狼和虎、豹得意的狂笑声，齐声说道：“对，在这个世上，还没有人敢招惹我们四大兄弟！”

    嗖嗖嗖……狼和虎、豹也同时落到地面，化作了人形。

    狼化作了一个驮背老头，同样穿了一身灰布袍子，一头灰白的头发披散在肩膀上，红色蒜头大鼻子，显得特别扎眼。

    姑且就叫它蒜头鼻子吧！

    虎长得身材魁梧，外表看上去是一个粗莽大汉，面目十分丑陋，秃眉吊眼，歪鼻子蛤蟆嘴，一脸灰色虬须。

    一个典型的虬须汉。

    豹虽然化成一个人形，却长了一副狗脸，后面还拖了一条尾巴，披头散发，红眼睛，穿的也是一件灰袍子，光着一双脚，只能勉强算是属于一种进化没有成功的狗脸豹。

    山羊胡子、蒜头鼻子、虬须汉和狗脸豹将梦妃子围在了正中间，它们的眼里好像只有梦妃子，丝毫也没有看我一眼。

