    江鸢凶神恶煞，但是盛若庭依旧置若罔闻，那躺在沙发上玩游戏的荆卅甚至连眼皮都没抬一下。

    江鸢的一拳头狠狠打出去，却像是打在了棉花上，劲道被完全抵消，什么效果都没打出来，反而让自己满肚子憋闷，内心一股火无处发。

    “盛若庭！你没听见我说的话吗？给我跪下！”

    盛若庭依旧不搭理，江鸢狠狠地一拍她桌子。

    “起来！听不懂人话吗？别以为我七哥还会保你，七哥现在已经自身难保了，你现在就是一条任人宰割的狗！”

    盛若庭放下了笔，默然看向了仗势欺人的江鸢，没有说话。

    而那一边，江森已经看完了江老六拍给他的文件了。

    “果然是江家长老会的文件，谢了，江爷。”

    他放下文件，笑吟吟地看向了江老六，已经从善如流地改了称呼。

    “以后我就不是江家之人了。”

    江森似乎是感叹了一声。

    “对，你以后就不再是我江家人了。”

    江老六狰狞一笑，说不出的兴奋和得意。

    “把江家给你的东西都送回来吧！”

    又一叠文件扔了过来，是几家公司的股权转让协议，那都是江家给江森的。

    他也全部签了。

    签完，还抬头，看着江老六微微一笑。

    “我签好了，以后我和江家就算是两不相欠了。”

    江老六狞笑，“江家的东西，本来就没有一样东西是你的。”

    此时，欧若拉也出现在了病房门口，把一整个过程都看在了眼里。

    眼见着江森就这么失去了一切，她也终于开口了。

    “森哥，你如果听我一句劝，事情也不会变成现在这个样子。”

    江森签完文件，似乎一身轻松，闲适地端起一杯清茶抿了抿，没有回欧若拉的话。

    没想到欧若拉走了过来，居高临下的看着江森：“如果你现在后悔了，我之前的建议依旧作数，你随时可以和我结婚，入赘欧家，以后你就是欧家的人了，以后就有欧家的庇护了。”

    江森抿了抿唇，再度回答：“不需要。”

    清浅的目光看向了正在书桌前奋笔疾书的盛若庭，就算病房里情况十分糟糕，可依旧不能阻挡她做作业的雅兴。

    顺着江森的目光看过去，就看见了盛若庭，欧若拉满眼喷火。

    “江森，在你眼里，我连一个戏子都不如吗！！”

    见欧若拉这般生气，一边的江鸢不禁出言嘲讽她：“欧姐姐，你没看见他已经被这个狐狸精迷住了心窍吗？他宁愿身家不要，江氏的身份也不要，也要这个狐狸精。”

    欧若拉见都到这时候了，他们两人之间伉俪情深的样子，心里像是被猫抓一样难受。

    “好，我就在这儿看看你们的真情，怎么帮你们渡过难关。”

    她往一边一站，让出位置给江老六，他今天是来和江森算总账的。

    “我今天就在这儿等着，如果你后悔了，可以随时来找我。”

    欧若拉看着热闹，病房门口，郑飞扬也早早地过来了，正在门口看着这场热闹。

    今天，江森和盛若庭可没有降龙队来撑腰了。

    “起来，看看你的情郎是怎么被我们踩在脚底下虐！”江鸢指挥盛若庭。

    闻言，盛若庭果然站起身，看向了江鸢，她现在凶神恶煞，无比得意，憋了多天，终于等到了这个复仇的时刻。

    “你现在就算是躲，也躲不过了，你今天死定了。”

    盛若庭一嗤，摇摇头，并未说话，走过去，要看江老六怎么虐江森。

    那一边，江老六兴奋地一撸袖子，还不忘看向了宫腾。

    “宫少爷，您莫非是想插手我的事情？这不合规矩吧？”

    宫腾从头到尾都没有抬过头，眼睛一直看着棋盘，手里把玩着围棋黑子。

    “我对你们的事情不感兴趣。”

    江老六这才放心了。

    “哈哈，江森，我看今天谁还能救你！受死吧——”

    他一挥手，“来人，把他给我按住！把他一条胳膊卸了！”

    两个打手凶神恶煞的就朝江森围了过去。

    此时，荆卅忽然一秒来劲儿，从沙发上站了起来，立在盛若庭的身边，炯炯有神看着，想看江森被虐。

    可盛若庭觉得，今天这江老六可能也虐不了他，他从头到尾都是气定神闲的。

    果然，两个打手还没下手，病房外忽然来了大队人马，一下子冲开了看热闹的郑飞扬。

    郑飞扬正想发飙，可一看见那群人衣服上的徽章，立马就怂了。

    这可是他完全惹不起的人。

    “谁敢对少爷不敬——”

    来人一下子把病房挤了个水泄不通，三下五除二就把江老六江鸢和一行打手按在地上。

    那正在得意的江老六被人迎头一阵痛击，整个人都懵了。

    “你们是什么人！竟然敢管老子的闲事！你知道老子是谁吗！”

    领头之人冷冷一笑，让人狠狠一脚踩了上去。

    “我的名字你不用知道了，你是谁我们也不感兴趣，你只需要知道，我今天是代表森威尔集团过来，探望住院的少爷江森。”

    森威尔集团？？

    欧若拉一听见这个名字，耳边一阵轰然，那可是全球产值第一高新科技公司，公司总部在国外。

    看这个几个人的穿着打扮，也的确像是森威尔公司的人。

    他们和江森又有什么关系？？

    被按在地上的江老六依旧满脸凶狠。

    “呵呵，森威尔，江森你可真敢啊，竟然找人冒充森威尔的人，你知道那是什么地方吗？老子只是想卸你一条胳膊，你却想找死！”

    江森依旧认真地盯着棋盘，云淡风轻地放了一枚棋子在棋盘上。

    “哦？这又怎么说？”

    江老六哈哈大笑：“你完蛋了，你找人冒充森威尔的人，我跟森威尔京都分公司安保部的负责人赵起特别熟，我只要打个电话过去，森威尔立马就知道你做的蠢事了！”

    江森手一挥，众人十分懂事地将江老六给放开了。

    “那你现在就打电话给你在森威尔的熟人，问问看。”

    江老六立马彪悍无比地坐了起来，摸出手机。

    “我和赵起认识多年了，你完蛋了，你得罪的可是世界上最大的科技公司！”

    说着，一个电话拨了出去，显示名字：森威尔-赵起。

    可没想到，接通之后，一场刺耳的手机铃声，却在病房里响起。

    【作者有话说】

    感谢明康、单纯糊涂的金币助力。

    呜呜呜，我太冷了，手冻僵了，坐键盘上半天一个字也瞧不出来啊啊啊，下午还有一更

