    “先给一半。”

    林昭停下脚步，回头看向这个刀客，深呼吸了一口气之后，开口说出这句话。

    老实说，他是真的不想参与进这件事情之中，虽然这人口中的元达公，是自己同族的长辈，按辈分来说他还要叫上一声叔父，但是这位大人物长辈，林昭一次都没有见过，自然不肯为了他去趟进这趟浑水。

    毕竟林简那种有身份有地位的大人物，轻易不会死，就算被人害了，也会引起朝野震动，而林昭这种小的不能再小的小人物，要是惹恼了谁，被莫名其妙杀了，除了双亲伤心，全村吃饭之外，根本惊不起任何波澜。

    尽管林昭心里百般不愿意帮这个忙，但是一百贯……实在是太多了！

    要知道，林昭的父亲在外地做师爷，知县老爷一年也就给他四五十贯钱而已，加上一些上不得台面的收入，一年一般也就六七十贯，运气好一些才能勉强上百贯。

    他在外地做师爷，平日里自然有不少应酬，挣得不少，花销也不会太少，加上东湖镇还有一大家子要养，两个儿子还要读书，一年其实剩不下多少钱。

    加上他们一家在东湖镇给主家看田的收入，整个东湖镇林家一年的余存，不会超过三十贯钱。

    也就是说，一百贯钱大概相当于整个东湖镇林家三年以上的收入！

    林昭现在在三元书铺做工，一个月的工钱不过四百钱，就算他不吃不喝，一年也就五贯钱不到，一百贯钱，他要挣整整二十年！

    如果仅仅只是一百贯钱，林昭不会心动到这个程度，最关键的是他最近打算搞活字印刷，如果手上没有半点本钱，他就只能选择找类似于谢三元之类书铺老板合作，而且手里没有资本，就只能靠“技术入股”，偏偏活字印刷这种东西，除了制模子稍稍麻烦一些，其他并没有任何技术含量可言。

    这个时代可没有专利保护。

    到时候就算挣了钱，谢三元能分他多少，会分他多少，全看这位谢老板厚道不厚道了。

    而如果林昭自己有一些本钱，可供选择的余地就会大上许多，到时候林昭是自己弄还是与谢三元一起弄，主动权就全部握在了他自己手中。

    这个赵姓的刀客见到林昭这个模样，微微摇头，然后从袖子里又取出一块金饼，足足有先前那块金饼十倍大小。

    “这些金子，在越州府任何一家钱庄，都可以兑出五十贯钱以上，这下小公子总应该帮我了罢？”

    林昭盯着这块金子看了看，然后咬了咬牙，把它收在了自己袖子里。

    “我会去帮你送信，但是能不能见到元达公，我也不敢保证，我帮你送了信，你把剩下的一半给我，如果送不成，我也算是冒了险，这块金子我只退你一半。”

    赵姓刀客脸上露出一抹笑容：“小公子这个性子，倒是很适合走江湖，你这般聪慧谨慎，江湖上也没有几个人能害了你。”

    林昭没有搭话，收起了这块金子，就要出门办事去，他刚转头，这刀客突然没头没脑的说了一句：“我叫赵歇。”

    林昭皱了皱眉头，只当是没有听见，继续朝外走。

    赵歇咳嗽了两声，应该是因为失血过多，脸色也有些惨白，他勉强露出一抹笑容，开口问道：“小公子就不好奇，为什么一个口信，值一百贯钱？”

    这个世道，钱并不好挣。

    黑道上，只需要十贯钱二十贯钱，就可以买通一些青皮去替你杀人，按照越州府的行情，送信这差事，按照路程远近一般就是两个钱到五个钱的价格，无论如何也不应该到一百贯钱这种天文级别的数字。

    林昭停下脚步，深呼吸了一口气。

    “我知道这件事一定没有那么简单，不然没有人会花这么多钱让我去送个口信，不过我现在很需要这些钱，因此这件事我应下来了。”

    林昭回头看了赵歇一眼，默然道：“我既然拿了你的钱，做了这件事之后，就算有什么后患，我也只能认了。”

    “我做了事，你给钱就是。”

    赵歇这会儿虽然极其虚弱，但是听到林昭这番话之后，也忍不住露出笑容，开口笑道：“好一个给钱就是，此间事了之后，小公子考不考虑去外面看一看？你这个性子很适合跑江湖，一起到越州府以外去见识见识，等你混个几年，一百贯钱也只是不起眼的小钱。”

    林昭毫不犹豫的摇了摇头。

    “我对跑江湖没有太多兴趣。”

    “况且我就是不到外面去，一百贯钱在我眼里，也未必就是什么大钱了。”

    说完这句话，林昭深呼吸了一口气，在赵歇有些诧异的目光之下，迈步走了出去。

    此时，这个少年人心里，颇有些复杂。

    他心里很清楚，这个天底下没有免费的午餐，自己接下了这个差事，就会承担一些风险。

    此时的林昭，如同一粒微尘一般，很难被那些大人物注意到，不过一旦真的被人注意到了，也就意味着很容易被那些大人物轻轻一拂衣袖，扫得灰飞烟灭。

    不过，他愿意去赌。

    一百贯钱，对于现在的林昭来说，太重要了。

    当然了，此时的林昭还可以选择带着怀里的这块金子，携款潜逃，但是一想自己收的钱，是来自于那些高来高去的游侠儿，江湖客，他就熄了这个念头。

    这些人是轻易得罪不得的。

    你赖了旁人的钱，最多是去官府吃一顿官司，要是赖了这些人的钱，说不定哪天晚上睡觉的时候，脑袋就跟身子分家了！

    离开了家里之后，林昭先是跑到三元书铺里，与老板告了一天的假，此时林昭刚刚上班没有几天，谢老板就有些不太乐意，不过一想这小子这几天靠着一张小白脸，给书铺招揽了不少生意，谢老板就摆了摆手，准了林昭的告假。

    离开了三元书铺之后，林昭先是前后去了四五个药铺，把赵歇要的药材买齐，同时在其中一家药铺买了个熬药的罐子，从药铺里出来之后，林昭又在路边买了几个包子，统统弄好之后，便拎着这些东西回到了家里。

    因为赵歇行动不便，林昭还帮着他把药材下了药罐里，点了火开始煎药。

    这药得煎两个时辰以上，林昭放好了木材之后，简单收拾一下，洗干净手之后，就迈步走了出去。

    半躺在床上的赵歇，看着林昭在房间里忙活，等林昭忙完就要出门的时候，他才缓缓开口：“劳烦转告元达公，就说伏牛山赵家，永远感谢他老人家的恩德。”

    林昭皱了皱眉头，微微点头之后，迈步走出了自己的小窝，朝着越州府兴文坊走去。

