
　　白袍客身穿隔离服站在前方，看着地面那块只露出一角的破损盾牌，深吸一口气，伸手抓住盾牌的边缘，随后用力上提。

　　可以看到，破损盾牌在地面下卡的很紧，绕是白袍客，也才能一点一点的将盾牌抽出。

　　随着白袍客的动作，盾牌的模样慢慢展现在几人眼前，盾牌材质为青铜，表面上覆盖了很多铜锈，在铜锈下，还有着一道又一道的划痕，显然，这盾牌曾经与利器碰撞过。

　　渐渐，整个盾牌都被白袍客从地里抽出，盾牌成菱形，大概有六十公分高，除了上方有一块缺角以外，下方还有两处被崩坏。

　　还没等白袍客等人仔细研究这块盾牌，整个地下通道，像是被触发了什么机关，突然开始剧烈的抖动起来。

　　站在坑洞内的众人，可以很清楚的感受到，自己脚下的地面，正在发生剧烈的震动，以及塌陷。

　　那站于萧阳身前，身穿便服的男人下意识看了脚下一眼，结果才刚低下脑袋，便是脚下一空，整个人向下落去。

　　萧阳等人，也是如此，他们脚下的地面，几乎是在同一时间，全部裂开。

　　下降了一段距离后，几人全都摔在地面，不过这地面并不平整，而是一个向下的斜坡，让落在上面的众人不受控制的继续朝下方滑去。

　　萧阳和白袍客两人倒是第一时间就调整好了身形，只要他俩愿意，随时都能止住自己下滑的趋势，不过两人谁都没有这么做，毕竟这次的目的，就是看看这四号地宫里面，到底有什么。

　　众人掉下的匆忙，身上的照明设备也并没有完全打开，就两把强光手电，因为不停的旋转让那光线就如同狂风下的风车一样，导致光源根本就没法给众人提供良好的照明作用，地道下方是一片漆黑，就连白袍客和萧阳在这种高速运动的情况下都没法清楚看到眼前的景象。

　　这样的滑行，一直持续了将近一分钟的时间才停下，除了萧阳和白袍客两人以外，其余五名九局年轻一辈全都摔在地上，好在其中三人有隔离服保护，这隔离服的材质不错，不至于灰头土脸，而那身穿便装的一男一女，则显得狼狈很多。

　　萧阳在心里默默计算着距离，他们从上方滑下到现在，最少下降了两百米的深度。

　　地下两百米，听着好像没有什么，但这已经是世界上百分之九十九的人不曾接触过的禁区了。

　　当彻底停下身形，萧阳这才开始打量起四周，他的眼睛也渐渐适应了这坑洞内的黑暗，能够看到一些模糊的景象。

　　萧阳环视一圈发现，这坑洞下面，格外的广阔，就如同自己在十八层地狱最上层时一样，四周看不到边际，抬头看不到天。

　　“这……这也太大了吧！”

　　萧阳从耳麦中听到那显得有些震惊的声音。

　　“这下面是什么地方？”

　　两道灯光突然亮起，这是两把照明手电被人打开，手电所带来的光亮，让众人看清了周围的场景，这一看，不光是那五名九局年轻一辈，饶是萧阳跟白袍客，都不由得张大了嘴巴，一副见了鬼的模样。

　　在他们的四周，是一片广阔的平地，在广阔的平地外，则是一层又一层的黑石屋顶。

　　“我们现在，好像站在一个祭坛上。”一名身穿隔离服的九局男性吞咽了口唾液。天籁小说网

　　“我们是站在祭坛上。”白袍客出声，算是承认了这个说法。

　　此刻，众人所站的地方，就是古时那种祭天用的祭坛，祭坛很大，堪比一整个足球场一般，在萧阳身前十七米处，一条不足两人并行的阶梯直通向下，细数下去，有几百层阶梯，除了这阶梯以外，再没有另一条能从下方通往这阶梯的道路。

　　走到祭坛的边缘，向下看去，距离地面，至少有几十米的高度，祭坛四周，密密麻麻都是黑色的建筑。

　　所谓黑色，并非这里常年不见天日，而是那建筑所用的砖石，便是通体黑色的硬岩，每一个房屋建筑，都是塔尖状的。

　　这四号地宫，摆在萧阳等人面前的面貌，分明就是一座，地下城池！

　　萧阳扭头扫视了一圈，发现九局等人脸上，包括白袍客，都充满了震撼，哪怕萧阳自己，内心也是震撼不已。

　　地下城池！在地下几百米的地方，竟然有一座地下城池！这消息如果放出去，不知会引得多少人疯狂！

　　“这里怎么会有一座地下城？”

　　“时代变迁，地壳运动，是原本地面的城市沉于地底，一直埋在了这里？”

　　“这是哪个朝代的城池？纵观炎夏古今五千年，没有任何一个朝代，兴盛这种塔型建筑！”

　　九局几人，一人一句，像是自言自语一般，做着这些猜测。

　　“师叔，你有印象吗？”白袍客用私人频道向萧阳问道。

　　“没有。”萧阳摇了摇头，“在我的印象中，不曾听说过这么一座城，炎夏古时，能够兴建这么一座祭坛，绝非是小城小镇便能做的，至少也属国都一流。”

　　“西北地界，有何国都？是那西夏古国？”白袍客做出猜测。

　　“不是。”萧阳否认掉了白袍客的猜测，“西夏国都的建筑风格，并非如此，猜测无用，下去看看吧。”

　　“嗯。”白袍客点了点头。

　　几人来到祭坛边缘，看着那几乎是垂直向下的数百层阶梯，那三名身穿隔离服的九局成员，都有种腿软的感觉。

　　这阶梯陡的厉害，两旁没有扶手，稍微不注意，都可能直接栽下。

　　两名身穿便服的九局成员率先走上阶梯，向下方走去，剩下三名身穿隔离服的九局成员走在中间，萧阳和白袍客则走在最后。

　　“教官，检测结果出来了，这里灵气密度已经下降到了最低值，且有空气流通，除了我们进来的入口外，这里还有别的出路。”拿着平板电脑那人开口道。

　　白袍客闻言，摘掉头盔，果然，在这地下几百米处，呼吸丝毫不受影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第913章 地下城！免费阅读。https://xs.23sk.com 