    周五。

    经过了一个星期的口口相传。

    如今，高三（5）班的所有师生都已经知道了，何促和余苏艾将会在今晚发售新游戏的事。

    就连很久没有跟何促两人联系过的王云诚，都在午休的时候找到了两人。

    “这应该算是你们俩在脱离竞赛之后，第一次真正意义上的独立发售一款游戏……怎么样，需不需要老师帮你们提升点销量？”王云诚笑着问道。

    “老师你打算怎么帮忙？”余苏艾有点好奇。

    “老师我以前好歹也是游戏圈的名人啊，肯定会有一些混得不错的朋友嘛。”

    王云诚微笑着拍了拍自己的衣兜, 自信道，“我随便打个电话让他们帮忙宣传一下，那就是分分钟的事。”

    “嗯，那还挺好的。”何促点点头。

    “……”王云诚动作一顿。

    这小子还真是不客气。

    他还以为对方至少会跟他推让一下。

    “事先声明啊，老师的那些老朋友眼光都挑剔得很，就算你们之前做的游戏都很对他们的胃口, 他们也不会因此放松下来……

    “到时候，他们肯定会继续用最认真的态度，仔细审查你们的新游戏，要是新游戏不能让他们满意，他们肯定是不会帮忙宣传的。”

    “嗯，我们知道。”何促继续点头。

    “行，那我一会儿就去给他们打电话。”王云诚把手伸进了衣兜里。

    “谢谢老师！”余苏艾鞠了一躬。

    “谢谢老师！”何促也鞠了一躬。

    “没事，你们能好好做游戏，就是对我最大的感谢了。”王云诚摆摆手。

    “我们一直都在这么做。”何促认真道。

    王云诚笑了笑，取出衣兜里的手机，准备转身去打电话。

    刚迈出半步，他又突然停了下来，转头看着两人：

    “咱们国内有几个省，明年准备试推行新游戏教材的事，你们应该都听说了吧？”

    “这就是老师您之前说的、属于我们俩的好处吧？”何促问。

    “啧，到了明年，估计国内有很多高中生都要在课本上看到你们俩的名字了……这可是很多历史名人都没有的待遇啊。”王云诚有些感慨。

    停顿半秒，他又提前摆了摆手, “你们也不用感谢我……严格来说, 这其实是你们的游戏说服了他们, 而不是我说服了他们, 我就是一个普普通通的传话人而已。”

    “但要是没有老师您的话，这样的试推行计划，应该也不会进展得这么顺利吧？”

    余苏艾又鞠了一躬，“所以我们还是要谢谢老师。”

    王云诚乐呵呵地受了这一鞠躬，随即又把目光转到了何促身上。

    “谢谢老师。”何促笑着鞠了一躬。

    ‘这还差不多……’

    王云诚在心里默念一句，随即挥了挥手，转头打电话去了。

    何促和余苏艾对视一眼，转身返回教室。

    “你刚刚在想什么？”何促问。

    “唔，感觉我们就要变成下一代人的偶像了。”

    余苏艾偏头看他，“你呢，你刚刚在想什么？”

    “我们有跟孩子炫耀的资本了。”何促笑道。

    “……”余苏艾迅速躲开目光，若无其事地回到座位上，把头埋进了书堆里。

    她也不知道自己的脸有没有变红，只知道自己两侧的脸颊热得发烫。

    跟孩子炫耀……

    这家伙还真敢在教室里说啊！

    何促回到座位上，轻呼一口气，准备进入学习状态。

    这时，同桌陈天宇忽然把脑袋凑了过来。

    “晚上加油。”

    “加油什么？”

    “发售游戏。”

    “那不应该是你加油吗？”

    “……”

    陈天宇卡了一下, 有些无奈地说道，“我多买两份总行了吧？”

    “算了，没那个必要, 你有这份心就行了。”何促摇头失笑道。

    “但是现在网络上大部分的社交媒体平台，铺天盖地都是那些知名游戏制作人的新游戏宣传，你跟余苏艾的新游戏发售消息，完全就被淹没在那些消息海里了啊！”

    陈天宇微微皱眉，“我是真怕你们的游戏会卖不动。”

    “你有没有看过我们的微博动态？”何促问。

    “那个‘何处有苏艾’？”

    “对。”

    “看过啊，怎么了？”陈天宇不解。

    “那你就应该知道，他们有铺天盖地的宣传，我们也有不再沉默的游戏玩家。”

    何促轻笑道，“究竟是谁比较厉害，过了今天就会有答案了。”

    ……

    ……

    晚上七点。

    吃过晚餐后，唐琳和唐母一同来到了唐琳的书房。

    “今天我特意去关注了一下，发现最近几天的游戏圈相当的热闹，好像有很多名人都在宣传游戏。”

    唐母在沙发椅上坐下，转头看向自家女儿，“现在你还觉得你们肯定能成功吗？”

    “可以的。”唐琳面色沉静。

    “那就是开始吧。”唐母见状也不再多言，直接戴上了【编辑共鸣仪】。

    唐琳侧过身打开一旁的投影设备，准备在大屏幕上观看对方的直播。

    “游戏名叫什么？”

    “《奥日与黑暗森林》。”

    “奥日？”

    “那是主角的名字。”

    “哦……”唐母应了一声，也没再多问，直接登上官方游戏平台，十分娴熟地完成了搜索、购买和下载的流程。

    唐琳看着她的动作，有些愣神。

    这可一点都不像是不怎么接触游戏的人的操作啊！

    “游戏还挺大的啊。”唐母小声念叨。

    “哦，对了……”

    唐琳闻言，忽然想起了一件事，连忙开口道，“这款游戏的难度还是挺高的，所以我们提前准备了一个作弊模式，可以帮你降低一点游戏难度。”

    “特意给我准备的？”

    “嗯……”

    “没必要。”

    唐母平静道，“我又不是小孩子，不需要作弊。”

    “小孩子玩游戏可比我们厉害多了。”唐琳小声念叨。

    “你们表现得这么积极，其实是想用这款游戏来说服我吧？”唐母问。

    “……”唐琳默然。

    “不说话？不说话那就是默认了？”

    “不可以吗？”

    “可以。”唐母轻笑一声，有些慵懒地靠坐了下来，“我倒是要看看，你们到底做了怎么样一款游戏。”

