    这一情况让陈姗姗一脸大惊，神色显得有些慌张。

    片刻之后陈姗姗也不再犹豫，另一只手猛地朝林阳脖颈处而来。

    在月光的照耀下很明显可以看到，一把明晃晃的匕首正快速划过。

    林阳冷哼一声，出手准确抓住她握着匕首的手腕。

    浑身用力，抓着陈姗姗两只手臂猛的甩了出去。

    陈姗姗看上去瘦弱身体直接被林阳给扔出去好远。

    不出血刀所说，陈姗姗也是一名高手。

    虽然她身体被林阳甩出，可在空中的时候陈姗姗将手中匕首猛地向林阳甩来。

    林阳下意识躲避，匕首擦着他的头发划过。

    看得出来陈姗姗的确是个高手，被甩出去还不等落地就能做出如此反应。

    这不是一般高手能做到的。

    陈姗姗也没有想象中的被摔在地上狼狈不堪。

    而是在落地之时身体极其灵活的一个翻滚很轻易的便稳住了身形。

    这里发生的事情很快被四周所谓工作人员看到。

    他们并没有想象中害怕的落荒而逃，反而一个个脸色冷酷充满杀意的来到林阳面前将其团团围住。

    再加上陈姗姗，此时站在自己面前的共有七个人，而且每个人浑身的气势都相当强大。

    林阳一眼就看出来，这些人都是杀手。

    “果然是高手，这都没要了你的命。”这时，后面传来一阵浑厚的声音。

    转头看去，发现是黄天力和苏国宏大步走来。

    在他们身后跟着的乃是黄高松和苏羽豪。

    “怎么，难道你们不会蠢到凭借他们几个就像把我怎么样吧？”

    林阳目光从七个杀手脸上扫过，不屑一笑。

    “当然，他们只是一部分。”

    黄天力大手一挥，随即在甲板两边快速冲出数十名全副武装手持各种武器的大汉冲过来。

    将手中武器全部对向林阳。

    林阳一眼便看出来，这些人都是专业的雇佣兵。

    冲出来的时候看上去杂乱无章慌乱不堪，可实际上一直都保持着战斗队形。

    看样子足有五六支雇佣兵队伍，人数多大七八十人。

    而且这些人一看就知道都是高手，随便拉出一个来在各国都是精锐的存在。

    而此时这样的人足有七十多人，并且将目标全部对准了他林阳。

    “你们可真舍得下血本，这样的队伍，价格一定不菲吧。”

    林阳不慌不忙，从雇佣兵们脸上扫过。

    “没错，按人头算的话，他们每个人都值一千万。”

    “光他们就花了几个亿，不过没关系，只要能杀了你，别说几个亿，就算几十亿又怎么样。”

    黄天力得意的哈哈大笑一声。

    “怎么样林阳，还觉不觉得自己很厉害呢。”

    “现在可不是在龙国，在这里弄死你没人会知道是我们下的手。”

    “当然，你也别想着求饶，因为已经晚了，我不会给你活命的机会。”

    “林阳，你今天插翅难逃了。”

    想到之前因为林阳受到的屈辱，黄天力恨的直咬牙。

    “这么热闹啊，不是有舞会吗，这是什么情况。”

    这时，秦涵大大咧咧的声音传来，依旧是一副时尚的着装。

    对于眼前荷枪实弹全副武装的杀手和雇佣兵们完全没有理会。

    似乎压根就没看见一般。

    “不知死活的臭丫头，你还敢来，差点把你忘了。”

    见秦涵来到，黄天力登时炸了毛，还有一旁的黄高松。

    他可到现在都忘不了，当初是怎么被秦涵羞辱的。

    “别让她跑了，给我抓住她。”黄天力一声令下。

    几个雇佣兵直接来到秦涵面前跟拎小鸡一样拽了过来。

    “你这老杂毛，最好对你姑奶奶我客气点，不然待会儿我抽你！”秦涵火爆的性子呵斥。

    林阳也不多废话，他倒要看看这秦涵能不能哪吒闹海。

    “臭丫头，我看你是找死！”说着，黄天力从一旁雇佣兵身上拔出匕首就朝她走来。

    “喂，你先等等，你回头看看。”秦涵指着他身后说道。

    “看个屁，装神弄鬼。”黄天力哪里还顾得上那么多。

    可片刻后他便感到了不对劲，因为一旁的雇佣兵们都显得躁动起来。

    “不好了，我们被海上势力包围了。”陈姗姗担忧的说。

    众人转头看去，发现此时在游轮的四处海上出现了大片的亮点，还有发动机的轰鸣声。

    很明显，正有无数快艇朝着这边而来，而且四周已经被快艇给包围。

    快艇上的海外势力成员人手一把武器兴奋的大喊，只是十几分钟的时间便将游轮彻底包围。

    随即开始登船。

    “黄天力，这到底怎么回事，你不是说跟海外势力打过招呼了吗。”

    苏国宏也着急了。

    “是啊，我提前跟他们说过的，而且还给了他们不少钱，怎么会这样。”

    黄天力一脸的惊讶。

    秦涵则是满脸的得意，自豪的挺胸抬头拍了一下林阳的肩膀。

    “怎么样，我说了，这里我家也能管得着。”

    “这些都是你叫来的？”

    林阳语气平淡的说道，并没有感到任何的惊讶，因为这些都在他预料之中。

    “当然，这些海外势力平时可没少吃我家的好处，今天让他们给本小姐做点事，他们当然愿意的很。”

    很快海上势力便控制了游轮，无数江南市的富二代们都被吓得躲在船舱里不敢出来。

    “你们怎么回事，之前不是说好了吗，怎么出尔反尔。”

    一名海上势力代表大步走来，黄天力不满的迎上。

    “给我闭嘴！”大汉根本不理他，一声训斥后来到秦涵面前。

    “秦小姐，您没事吧，还有这位是？”

    势力代表恭敬的与秦涵打招呼，而后又看向一旁林阳。

    “他就是我之前跟你说过的，林阳，你应该知道的。”

    看得出来，秦涵应该是跟他说过自己的真实身份。

    势力代表一脸惶恐，下意识的就要叫出战神两个字。

    可想到秦涵之前交代过不要泄露林阳的真实身份，这才显得非常恭敬的向林阳点点头。

    “真是可恶，你们竟然出尔反尔，真当我们怕你不成，来人！”

