    

    宁辰停下了脚步。

    这个在溪水旁边清理伤口的男人，嘴里竟然叨咕这九叔的名字，而且还被自己给听见了。

    “听他刚才说的话，他这一身伤，竟然是九叔干的！九叔这么好的脾气能出此重手，这人有问题！”

    宁辰毫不犹豫的钻进小树林。

    周覃连面前突然多出一个年轻人，下意识地拿着雷木剑对准宁辰，一脸警惕的问道：“你是谁，想干什么！”

    “别误会！别误会！没想干什么，就是路过口渴想喝点水，没想到这里会有人，你继续。”

    宁辰表现出一副人畜无害的样子，周覃不为所动，他藏身的地方这么偏还能被人撞到，鬼才信嘞！

    而周覃冷静下来也装的若无其事，宁辰笑了笑蹲在一旁，捧起一捧溪水入口甘甜清澈。

    “还真是个喝水的？”

    周覃有些疑惑但还是握着雷木剑，悄悄地走到宁辰身后，竟然毫不犹豫的一剑刺下。

    砰！

    雷木剑的表面环绕着淡淡的雷光，然而剑尖还没碰到宁辰的身体竟然就受到阻碍。

    周覃眼看宁辰身上升起一层流光，拖住他的雷木剑，惊惧之下周覃猛的一用力。

    不过雷木剑并没穿透宁辰的身体，因为在周覃眼中宁辰这个大活人竟然凭空消失了。

    猝不及防之下，周覃一下子栽倒，幸好周覃用雷木剑杵在地上这才稳住了身体。

    “我去！这特么到底是什么剑啊，本来还想着装个逼，顺便检验一下肉身强度，结果差点受伤？”

    宁辰眼中露出惊讶，刚才那一剑，虽然没有破开他的防御，但这是因为那人没用力。

    这可不得了，宁辰如今什么境界，丹境强者，堪比陆地神仙，而那把剑竟然能破开丹劲？

    这属实让宁辰震惊了！

    只是相比宁辰，周覃却更加意外，“小子！你到底有什么目的！刚才你身上的是什么？”

    真真是活见鬼了，他这把雷木剑，可是上品法器，虽然一开始没用力但怎么可能连血肉之躯都破不开？

    周覃活了这么多年还是头次碰到这么匪夷所思的事情，茅山上的那几个老怪物也不过如此吧！

    一时间周覃没敢再下杀手。

    宁辰心思一转，随口诈道：“哼！我辗转多地，费尽心思才找到你，你说我有什么目的！”

    “啊？”

    周覃心惊胆战：“你是茅山派的，你们怎么会知道我在这里，不过想要废除我的修为，门都没有！”

    宁辰刚才这番话竟让周覃误以为，他是茅山派来废除他修为的执法者于是二话不说夺路而逃！

    “想跑！你有这个实力吗？”

    宁辰一个鹞子翻身挡在周覃面前，一记回身掌正中周覃胸口，将他大飞出去扑通一声摔在水里。

    周覃先被剑气所伤本就强弩之末，再被宁辰这个丹境强者打飞哪里有逃跑的力气，都站不起来了。

    “不要废我修为，不要废我修为！我愿意回茅山，无论师傅如何责怪我都愿意接受处罚！”

    周覃一把抱住宁辰的大腿哭着道，撕心裂肺的样子给看愣了，这人有半点修为的吗？

    刚才周覃在宁辰身后拿剑偷袭他，宁辰还以为周覃是个高手，所以刚才那一掌用的力道不小，结果周覃表现得完全就是个银枪蜡烛头。

    一点也不中用啊！

    现在他竟然跟宁辰说别废他修为，宁辰眼睛一亮，难道是传说中的法力修为不成？

    毕竟周覃刚才说他是茅山派的人，茅山肯定有修炼法力的方法，宁辰眼睛顿时一亮。

    “把你修炼的功法交出来！”

    宁辰低头对他道，周覃顿时一愣，茅山派的执法者怎么可能跟自己要修炼功法呢？

    周覃脸色潮红，他哪里还不知道，宁辰竟然故弄玄虚，扮猪吃虎，他一定不是茅山派的人！

    “你不是执法者！”

    宁辰戏谑说道：“执法者是什么，我压根不知道，赶紧把功法交出来不然我把你送到林九那里！”

    “你耍我！原来你和他是一伙的！”被宁辰再三戏弄，周覃仿佛受到了奇耻大辱，额头青筋暴起！

    啪！宁辰甩了他一巴掌！

    “赶紧的！再敢废话我就弄死你！”宁辰恶狠狠的说道，周覃心中嗤笑，一个外人竟然贪图茅山功法，真是活腻歪了！

    “我说！我这就说！”

    周覃脱口而出念了一篇修炼法诀，名为：上清道诀，宁辰一字不落的听在耳中，然后深深地记在脑中。

    记下法诀之后宁辰又对周覃问道：“你该不会是随便拿一篇假法诀来糊弄我吧？”

    “绝对没有！”

    宁辰点了点头，他才不会相信呢，修炼法诀这么重要的东西，宁辰肯定不能马虎，到时候想办法从九叔身上套点东西，一验证就知道真假了。

    “还有这把短剑到底是怎么回事，为什么会这么锋利？”宁辰的目光落在雷木剑上开口问道。

    周覃一阵肉痛，这把剑可是宝贝，这下估计要没了，不过只要能保住性命比什么都强。

    “这是我师傅传给我的上品法器，分金断玉不在话下，您要是看得上就拿走吧。”

    “法器？”

    周覃真是不明白，面前这年轻人，实力明明强的不像话，怎么表现得却像个什么都不懂的凡人一样？

    “法器就是在宝地布置风水法阵，然后利用地脉龙气蕴养神兵利器，最后慢慢变成法器。

    最弱的法器也要比普通人口中那些所谓神兵利器好，就像修道者一样是普通人难以想象的存在，”

    周覃简单的解释了一下。

    宁辰上下研究着这把法器雷木剑，木质的剑竟然能发挥出偌大的危机简直太神奇了。

    也不知道这雷木剑和诛辰剑相比，哪个威力更大，不过宁辰估摸着还是诛辰剑更胜一筹。

    诛辰剑乃是系统奖励的先天剑胎，演化而成的神器，光是重量就有一千零八十斤！

    “大人！您看，该说的我都说了，法器也给您了，咱们往日无怨近日无仇的是不是能把我放了？”

    周覃乞求地说道。

    宁辰却摇了摇头：“不行！”

    周覃双目圆睁，他正要反抗一番，却感觉天转地转，宁辰的身体在他眼中倒了过来。

    终于他看到了自己的身体！

    周覃的人头在天空中转了好几圈，最后啪的一声摔在地上，宁辰看了看手中的雷木剑，“果然锋利！”

    看着周覃的尸体，宁辰一脸冷笑：“谁让你先杀我的！现在咱们一剑还一剑谁也不欠谁了！”

    ps：求推荐，求月票~        

