    【“什么啊，你问的是年龄啊……”】

    奥佳欧的房间里，少女此时正一边拿着药膏给自己的脚上药一边有些埋怨地看着黎政——因为之前“忍者小姐”的事的缘故，少女学会了尽可能地使用心灵传话而不是直接说话：【“你怎么不早点儿说清楚呢？”】

    【“拜托，一般人都会认为是年龄吧？谁会像你那样想歪啊？”】黎政仍旧是翻着那本古书，一边看一边回复着奥佳欧：【“我没事儿问你胸围干嘛？你那点儿量，我直接目测就够了。”】

    【“你给我闭嘴……”】少女的额头上露出了一个“#字”，随后她将小脸别过去辩解着：【“我的年龄你难道还不清楚吗？知道你是在明知故问的时候，正常人都会想歪的吧？”】

    【“是是是，都是我不对，你爱咋想咋想吧……”】黎政耸耸肩，一脸淡定的样子让奥佳欧心中火大的不行。

    【“你这样会注孤生的……”】虽然说心中火起，但是想到这家伙的斑斑劣迹，少女的怒火在不知道什么情感的作用下只能无奈地化作一声的吐槽。

    随后，仿佛是自暴自弃一般，奥佳欧有些歇斯底里地说道：【“我今年……当然是如花似玉的十七岁！”】

    【“十七岁吗？”】听到奥佳欧的这个理所当然的回答，黎政捏了捏下巴，随后点了点头道：【“既然这样的话这件事估计就和你没有任何关系了啊~”】

    【“这件事？什么事啊？”】回答了黎政的问题之后，奥佳欧的心里似乎有一根弦松动了一般，她开始好奇起另一件事来：【“话说，你一直在看什么书啊？好旧的样子……对了，你之所以会莫名其妙地问我的年龄然后引起一大堆不必要的误会……该不会也是因为这本书吧？”】

    【“啊，是的。”】黎政将手中的旧书扬了扬，随后解释道：【“这本书是在你姐姐的房间里找到的，她用来压床底，我稍微扫了扫梗概之后发现有点儿意思，所以就借出来了。”】

    【“姐姐的书？她用来压床底？”】奥佳欧一脸茫然：【“什么书啊？信奈姐姐的确喜欢看书，为此家里还为她修了书房，既然是她的书为什么她不把它放进书房里，而是要压在床下呢？”】

    【“这我就不太清楚了——这书是她自己写的。”】黎政扬了扬手中的旧书，故作单纯地说道：【“好像是她的日记，所以才……”】

    【“喂喂喂，黎政你！”】奥佳欧顿时急了：【“你……你居然偷了信奈姐的日记？！”】

    【“不是偷，是拿！”】黎政淡定地解释道：【“我使用的可是拉迈松的学霸专用的魔法——魔导书的奥义！能够将一本书——准确的来说是一个信息熵在‘38.2混沌’的信息载体——的全部资料都投影出来，整理成一本虚拟的‘书’，所以说那本日记其实还在你姐姐的床底下，我这本只是……”】

    【“这和随便翻别人日记有什么两样啊！”】奥佳欧懒得去立即黎政话里的那一大堆她根本不理解的专业术语，她只知道自己姐姐的隐私权被黎政给侵犯了，于是少女正颜厉色地指责道：【“我可从未见过你这样的厚颜无耻之人！”】

    然而，就在奥佳欧想要冲上前去抢走那本使用“奥义之魔导书”的咒文拷贝出来的日记时，房间的门却突然被人敲响了：

    “三小姐，我可以进来吗？”

    这个是之前在浴室里，被奥佳欧要求整理最近的所见所闻的“忍者小姐”的声音。

    “咳咳，请进。”

    虽然说这个时候黎政的问题很大，但是“忍者小姐”的事也是之前就说好的，现在也不能不见。

    而且作为一个以神出鬼没闻名的甲贺流特忍，通过敲门的方式走进自己的房间本身就意味着她做了很大的心理准备，这个时候再忽视她的诚意把她晒在外面是很不符合自己三小姐人设的行为。

    当“忍者小姐”走进房门之后，奥佳欧正如同一个真正的大家闺秀一般拿着一本《韩非子》在翻阅……

    虽然说她根本看不懂中文，这本《韩非子》是奥佳欧向黎政借的，为的是希望当“忍者小姐”进来的时候能第一时间看到自己淑女的一面。

    “三小姐，您好，我已经把我最近的所见所闻整理好了。”甲贺流的特忍无声地走到了奥佳欧的身边，恭恭敬敬地递上了一个本子，随后她看到了奥佳欧正在翻阅的《韩非子》，眼神中露出了赞赏的表情。

    “这里面的内容都还没有告知老爷，如果说其中有三小姐不希望透露的部分，在下会选择将那些东西烂在肚子里。”

    “忍者小姐”面带赞赏地说道——她与其说是岛田家主用来保护、监视自己家人的间谍，毋宁说是将来会在某一天教导岛田家的子嗣那只属于“暗”的哲理的导师。

    这一点，奥佳欧是不知道的，她根本不了解，以忠诚闻名的甲贺流忍者，选择将这些东西拿给她看究竟意味着什么。

    只不过，对于某个飘在天上的背后灵而言，这些只不过是一眼就能看穿的“基本操作”罢了。于是他伸出自己那凡人不可视之手，轻轻地在“忍者小姐”的额头上点了点。

    没有注意到黎政动作的粉毛少女此时正放下手中自己根本看不懂的书，拿起“忍者小姐”的本子翻阅了起来——本子上有记载的部分不多，只有五六页，应该可以很快就看完，【但愿不要出现“黎政”这两个字……】

    嗯，在想这句话的时候，少女的内心锁的死死的，正在忙别的事的黎政并没有注意到被单方面切断的心灵交流。

    【“嗯……这是？”】然而，在开始翻阅之后，少女却感觉到了不对劲的地方【“这记录……好奇怪啊？”】

    悄悄地重新打开了心灵交流的网络，奥佳欧对黎政皱眉道：【“黎政，她是在骗我吗？这里面描写的‘岛田奥佳欧’……再怎么看都只是一个普普通通的十七岁女子高中生，每天出去逛街、上课外辅导什么的，根本不是放假之后的我啊？”】

    自己在这个假期里……不是变成死肥宅作息了吗？