    “昨晚的事情我会负责，无论是菲罗斯家族的损失，还是议员的死亡，皆有我一力承担。”

    卡蜜尔收回了望向斯蒂万的目光，锐利的视线扫过在场所有议员。

    不少议员低下了头，但有几位却很快抬了起来，卡蜜尔将这几位一一记在心里。

    米达尔达、诺克萨斯、菲罗斯...

    “卡蜜尔...”

    凯特琳苦恼的望着卡蜜尔，昨晚那事明明是他们的问题。

    要是他们有卡蜜尔的实力，也不会今天是这样的局面。

    杰斯的表情与她类似，头低的很下，脸上带着些许懊恼。

    他们本该是负责的那个，但现在却又做起了鸵鸟。

    为什么...为什么去做正确的事情要承担另一件事的后果...

    “民众的问题也解决了，那我们来谈谈最后一个话题，祖安。”

    梅尔见气氛有些不对，主动开口。

    今天的议会很不正常，看起来是在讨论皮尔特沃夫，实则是几方势力在做斗争。

    使馆内的那位阁下、菲罗斯家族的家主、被集火的卡蜜尔。

    昨晚某位小姐已经在她床前给过警告了，她能做的也只是当一名观众。

    “昨天你们去过祖安了，我们多久能解决他们？”金发议员有些不耐烦。

    “不计代价，今天就行。犹犹豫豫，没有未来。”卡蜜尔闪着蓝芒的双眸扫过所有议员，面无表情说道。

    “那个...代价太大了，他们要跟我们拼命，在座议员至少死一半，我们需要时间。”

    杰斯插了一句，昨天的经历让他知道一腔热血改变不了结果。

    “时间？一天？一个月？一年？”矮胖议员脱口问道。

    “至少得三个月，严谨的科学需要大量时间检验，尤其是用于军事。”黑默丁格心里估摸了个时间，将其缓缓道出。

    “所以我之前就说过了，我们应该和谈。”女性议员手撑着脑袋，脸上挂着无趣。

    噔！

    一道聚光打下，照耀在了女性议员身上，她举起右手，语气平淡说道：

    “赶快让这场会议结束吧，我提议与祖安和谈，为我们争取足够的时间。条件的话，先谈在开会表决，然后各自付出一些。”

    紧接着...

    “同意！”

    “赞同！”

    两道白光洒在两位男性议员的身上。

    这一幕让凯特琳面露愤懑，双拳紧握，她的母亲可还躺在床上，父亲的尸骨都还没找到！

    噔！两道聚光灯同时点亮。

    梅尔和杰斯对视一眼，各自举起了右手，同时也宣示着提案通过。

    黑默丁格也象征性的举起了手，所有人将目光转向卡蜜尔，等待着她的拒绝，然后通过提案。

    未曾想，卡蜜尔面无表情的举起了戴着黑色手套的右手，语气异常冰冷：

    “我亲自去和维克托谈，同时为了对昨晚的事负责，我的议员席位自今日起由斯蒂万担任，我以后会待在执法局。”

    “这是你的自由，你有资格代表议会，卡蜜尔女士。”梅尔微笑道。

    除了杰斯、黑默丁格、凯特琳沉默着没有发言，其余几位也是笑着点头表示应允。所有人的表情都透露出友好，没有任何的摩擦和冲突产生。

    得到了答复，卡蜜尔最终凝望了一眼自己的弟弟，头也不回离开了议会厅。

    议会厅的大门关上，卡蜜尔还能听到里面斯蒂万在说些什么，她并未去细听，而是迈步朝诺克萨斯使馆走去。

    今天的议会上的一切都被操控着，或许是他那愚蠢的弟弟投靠了诺克萨斯，又或者是诺克萨斯源自的逼迫。

    但无论怎么看，今天的事情都与梅雷迪斯有关。在他那里，她相信自己能得到一个想要的答案。

    ......

    “这是在等我吗？维克托以及...梅雷迪斯。”

    诺克萨斯使馆，同样的迎宾室，卡蜜尔昂首走了进来，语气异常的平静。

    “卡蜜尔女士，久候多时。”

    瑞恩坐于主座，维克托站在他的身后。

    见卡蜜尔进门，维克托微微颔首以表礼节：

    “很高兴再次相遇，卡蜜尔女士。”

    “我不想见到你和梅雷迪斯。你们消息真灵通，昨天还叫着议员，今天就改成女士了。”

    卡蜜尔脸上挂着嘲弄，坐上了她昨天坐过的沙发：

    “梅雷迪斯，人总是甘心臣服于强者，但却很少有人愿意动脑子想想，他们要付出的代价是什么。”

    她深蓝色的双眸死死盯着瑞恩，好似下一秒就会发起猛烈的攻击。

    瑞恩面色哑然，心里明白对方这是暗示议会的某些人，

    卡蜜尔的目的是来这里寻求一个关于菲罗斯的答案。又或者，是来寻找一个解决双城问题的方法。

    他抿了一口茶水，泰然回道：

    “卡蜜尔女士，慕强是生物本能，强者总不能事必躬亲，总得有一两个追随者。何况，很多时候强者并不想从弱者上剥削什么，只是微不足道动作带来的连锁反应。”

    “就这？强者都是一群这么没有追求的生物吗？”卡蜜尔脸上挂着难言的情绪，“有时候弱者真是如同一只蚂蚁，都不知道为什么会被边上的怪兽踩死。”

    “人强大总得为了点什么，强者也不喜欢成天解决一些小麻烦。就像维克托，他变强为了改变那个被皮尔特沃夫糟蹋的祖安，但经常有人在晚上找他麻烦，为了他自己那点追求，总得有人给他解决些小麻烦。”瑞恩轻轻倚靠在沙发上。

    卡蜜尔抬起头，瞧了眼维克托，微微摇了摇头：

    “是个不错的理由，但他需要有力的下属，而不是一帮废物。”

    “卡蜜尔女士，所有人都有自己的价值。哪怕是最被瞧不起的人，在某个地方也能找到闪光点，诺克萨斯人很乐于发现它们，至少他们的效果不差。”

    “这可真像是你们的风格，比德玛西亚更坦诚，又比艾欧尼亚更世俗。当然，我得承认你们很有眼光，你们成功调动了他们的心思。说说吧，祖安想要什么？”卡蜜尔哑然失笑。

    “三个月的表面和平期，双方的争斗不流于明面，这是皮尔特沃夫的要求。”

    维克托递给瑞恩一个感激的眼神，紧接着他话音一转：

    “我们祖安的需求很简单，对外承认祖安独立。”

