    两人一路直行，走进总裁办，恰好碰到了抱着一摞文件的夏青，她看到宋琬先是热情的打招呼。

    哪晓得忽然瞅见了紧随其后的张承武。

    “你...？”夏青吃惊的望着对方，脸上全是不可思议的表情。

    张承武咧嘴笑道：“呵呵，夏秘书你早啊，吃了没？”

    “嗯，吃了，你怎么来了？”

    “呵，我不能来么？万一又被人打小报告说我旷工，我那点绩效分可不够扣啊！”张承武幽默的说道，言语中调侃马部长的意味非常浓厚。

    宋琬暗叹口气，淡淡道：“行了，你俩跟我进办公室，有事要交待。”说完，她便推开厚重的木门，走了进去。

    张承武紧随其后，夏青愣了一会儿，也跟了进去。

    “宋总，你有什么事要吩咐？”张承武也不客气，大咧咧的坐在沙发上，今天他特意在家打扮了一番，头发梳的一丝不苟，就连身上的西装都熨烫了好几遍。

    夏青此刻满脑门问号，停职的命令可是宋总亲自下的，怎么才一晚上的功夫，就来了个一百八十度的大转变？

    她虽然疑惑不解，但也为张承武感到庆幸。

    毕竟像张承武这种有正义感的人不多见了，从搭救秦园长的事就能看出他身手不凡，如果能留在宋总身边，一定会起大作用。

    她想着，静静的站在一旁，等待着宋琬下达指令。

    “小青，关于今早去绿色新洲项目部视察的工作你帮我推后一个小时，还有，孙连城涉嫌严重的职务侵占行为，你去把尹副总还有其他管理层召集一下，咱们得就此事进行开会讨论。”宋琬语气镇定的命令道。

    夏青再一次被震惊了，不自觉的把目光移向张承武那边，后者却是神态自若，一点也不惊讶。

    看来这事与他有关，难怪一晚上的功夫，他就重新收获宋总的信任。

    “是宋总，我立马去通知！”夏青点头答应，转身出门。

    等她走后，宋琬瞧着张承武淡淡笑道：“这次的事你干的很好，要不是你，恐怕孙连城这只蛀虫会严重损害集团多年苦心经营的名声。”

    “呵呵，宋总，作为你的司机，这些事都是我该做的，不过，我还是要向你道歉，昨天我不该旷工，外加与马部长他们发生争执。”张承武不卑不亢的回答。

    宋琬道：“你昨天擅离职守包括与马部长发生的矛盾，也是因为要去联络蒋记者吧？”

    张承武哪能不懂对方的意思啊，立刻就坡下驴道：“是，当时的情况非常紧急，我来不解释，所以才那么干了，对不起宋总，我今后会格外注意的。”

    “嗯！”宋琬满意的点点头，话锋一转问：“对了，你跟蒋记者是什么关系？以前就认识吗？”

    “不认识，我跟她一共加起来也没见过几面。”

    “那你联系一下她，等上午处理完孙连城，我就去电视台做个独家访问，咱们成润建设以前不会干这种丧良心的事，今后也一定不会。”

    独家访问是昨天已经商量好的。

    蒋冰冰的诉求非常简单，她只是想报道这起新闻，其目的是引起社会群众广泛注意，给这些急速发展的房企敲敲警钟，让它们对老百姓负责。

    而宋琬则如张承武所想象那般无二，并没有包庇集团管理层的心思，反而准备主动出击。

    趁着这个机会，一来有澄清的作用，二来也可以在社会大众的共同监督下，保存住集团苦心经营多年的良好名声。

    至于前期损失，她则没有考虑太多，反正江中商行的那笔两亿元贷款已经成功批下来了，集团资金非常充裕。

    像宋琬这种企业家在如今这个时代里的确不多见了。

    往往这种级别的丑闻，大家都掩盖不及，甚至想方设法的买通所有媒体，让消息不至于泄露出去。

    只有她选择反其道而行之，并且选择一查到底，严肃处理，绝不袒护，绝不姑息。

    张承武心中暗暗佩服，也无比庆幸自己的选择。

    ........

    位于二十楼的副总办公室内。

    马部长正声泪俱下的控诉着张承武，范建跟在旁边一唱一和，数落着他上班仅仅四天就犯下的诸多错误，不时***两句经典名言，让这场控诉小会的气氛更加热烈。

    尹副总本来就对张承武成见颇深，昨天又经历了对方无法无天的一幕，自然被气得吹胡子瞪眼。

    “你们真见着张承武送宋总前来上班？”

    “是啊，尹副总，这种事我敢骗您么？小郑他亲眼看见的！”马部长苦着一张老脸说道。

    范建则声泪俱下的控诉着：“尹副总，您可得替我们做主啊，他昨天居然敢当着您和宋总的面打我俩，这不相当于打您跟宋总的脸么？”

    听见这话，尹副总当即便皱起了眉头，不满说道：“瞎扯什么胡话呢？怎么就打了我跟宋总的脸！”

    见他似乎有些生气，马部长赶紧拍了范建一下，训斥道：“小范，你乱说什么，管不住这张臭嘴就出去！”

    “呃，对不起尹副总，我说错了，但咱们不能这样姑息张承武啊，要不然他以后会更加嚣张的。”范建满脸委屈的说。

    这话有些道理，让尹副总瞬间想起了那天在车内的情况。

    一个小小的司机，居然在上班第一天就敢跟自己这个副总对呛，简直比刺头还要刺头。

    这种人让他继续留在公司，不是等着被上眼药么。

    想到这，他果断起身，对着两人一招手道：“行，这事我去处理，你俩跟我一起！”

    马部长与范建对视一眼，均露出奸计得逞的表情。

    正在此时，办公室的门被敲响了。

    两人赶紧站直身子，在尹副总的一声请进过后。

    夏青施施然走进办公室，她看见马范两人先是一愣，然后冲着尹副总道：“尹副总，宋总让我过来叫叫您，说是临时要开一个管理层会议。”

    “哦？”尹志平有些疑惑，今天上午的工作安排不是直接去绿色新洲项目部视察吗？

    眼看着就要到出发的时间点了，宋琬居然要在这个时候召开临时管理会议。

    “夏秘书，发生什么事了？”

    夏青礼貌的回应道：“不好意思尹副总，我也不清楚具体情况。”

    “是吗？”尹副总点点头，随即话锋一转问道：“对了夏秘书，那个姓张的司机是不是来上班了？”

    “是，他今天早上接的宋总。”

    “哼，简直就是乱弹琴，这种无视公司规定，而且还涉嫌故意伤人的罪犯怎么能继续留着？马部长，小范，你俩跟我走，我倒要看看，谁敢袒护这种犯罪分子！”

