
　　这边，王熙凤的脸色彻底冷了下来，心说不来则罢，若果真敢来，就叫他死在自己手里！

　　因此冷哼一声，回头扫了一眼众丫头婆子，见她们都默不敢作声，才抬腿往仪门上来，仍旧坐车回去了。

　　第二天起，那贾瑞果然来拜见凤姐儿，只是凤姐儿一向忙碌，接连两天都没有见到人，但是凤姐儿却已经从平儿等人口中得知，

　　因此第三次，凤姐儿故意在家等他，等他进来，特意殷勤，给他让座让茶，直把他迷的晕头转向，又约他晚上到西边穿堂相会……

　　贾瑞如何疑心，只趁着天刚暗下来就一头扎了进去。

　　谁知王熙凤不但不去，还转头叫人将穿堂两边的门给锁了，把个憨批锁在幽深阴冷的穿堂内，寒冬腊月一个晚上不曾冻死不说，回去之后，又因说不出夜不归宿的原因，被他爷爷打了几十板子，命跪在雪地里读书补功课……

　　凤姐本意对他小惩大诫，谁知过了几天，贾瑞身子刚刚养好些，就又畏畏缩缩的上门来。

　　原来贾瑞也曾怀疑被凤姐儿捉弄，只是拿不准，又按捺不住心中的向往，所以要来探个究竟。

　　但是他却不知已经彻底惹恼了王熙凤。

　　王熙凤是何等样人，对付一个贾瑞还不手到擒来，几句话就将黑白颠倒，又将贾瑞骗的团团转。

　　又让贾瑞至荣府后头的一间废弃房屋等她，回头就让贾蓉扮作女人的样子过去。

　　趁着天黑贾瑞也分辨不清，心急火燎的他，一把将贾蓉抱到炕上，也不管三七二十一就要用腿顶……

　　关键时候，贾蔷一脚破门而入，差点没把他吓软。

　　此时的贾蓉才忍不住哈哈大笑起来：“认真讲，瑞大爷刚刚要*我呢~”

　　贾蔷点亮灯笼，见到贾瑞吓傻了的样子，也忍不住巧笑嫣然。

　　于是贾蔷兄弟二人按照凤姐儿的指示，逼贾瑞写下根本不可能还清的“赌债”，又让人趁黑在他身上泼了一桶粪水，才放他回家。

　　这边凤姐儿和平儿两个合谋的计策得逞，听人说得贾瑞的惨样，自是心情大快。

　　凤姐儿还命贾蓉贾蔷两个常去逼债，打定主意叫贾瑞永世安生不得。

　　自此贾瑞果然不敢再来，且一病而倒，把贾代儒老夫妇两个，急的团团转，却一点也不知道其中这段故事。

　　……

　　话分两头，就在凤姐设计收拾贾瑞的时候，又有一道喜讯传进荣国府。

　　原来临近年关，老一任兰台令因上了岁数，乞老还乡，皇帝便任命前两淮巡盐御史，兼兰台寺大夫林如海顶替。

　　这兰台寺可是内阁、六部之外，朝廷最重要的衙门之一了，掌管全国监察之事，堂官兰台令的品级也仅仅只比六部尚书低了一品。如今林如海得此实权要职，对贾府来说也是一件值得高兴的大事。

　　贾政亲自进荣庆堂向贾母禀告这一消息，意图让贾母高兴一下，缓解病情。

　　荣庆堂，王熙凤看见满堂的人都笑盈盈的，也出来凑趣道：

　　“半年前的时候，林姑老爷卸任了巡盐御史一职回乡静养，原以为他老人家就算是告老还乡了。谁知道养着养着，突然就告诉又升官了，要不是老爷亲口说的，我也不信啊。

　　难怪早前他老人家传信说要上京来，原以为只是为了瞧瞧林妹妹，谁知道，原来是高升回京了。”

　　贾母也很高兴，先前被贾赦气出来的病症都好了大半。

　　所谓女婿乃是半个儿，林如海荣升，她这个老岳母自然与有荣焉。

　　但她可不像王熙凤这样咋咋呼呼的，听她故意说笑，便骂她说：“你能知道个什么，他是有功名在身的人，又有能力，皇帝自然会重用他的，这也是当初我把你姑姑嫁给他的原因。”

　　论道理，贾府这样的人家，特别是对于贾母来说，别说一个二品官，就是那六部尚书，内阁宰辅，在他们眼里，也不过等闲。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　因为贾府经常打交道的，也都是这样的人，那些人不但不会在他们面前高人一等，有些反而需要巴结他们，因为他们叫做权贵！

　　但那是对于外人来说，若是自家人出了个这样的，那就是天大的喜事了，恨不得叫天下人都知道。这叫什么，侯门公府的傲慢与自卑。

　　傲慢在于他们看不大起苦哈哈靠读书起家的，自卑在于，他们的子弟读书搞不过别人……

　　贾政就是典型，听着母亲说什么林如海身上有功名，所以才能步步高升，简直如同在挖他的心！

　　或许，自己就是因为少了这个条件，所以这么多年了，才只能当个员外郎，眼睁睁看着二舅哥（王子腾）、妹夫他们坐火箭般的升官……

　　贾母和王熙凤等人可没有留心贾政的失落，她们仍旧笑呵呵的，王熙凤奉承了几句贾母慧眼识珠，然后又问：“那等林姑老爷上京了，是不是林妹妹就不住咱们家了？”

　　贾母这才收起笑容，似乎想了想，道：“他们家在京中没有房子，等他上京，自是住在他的官邸。

　　那种地方人多杂乱，他又是病怏怏的，你林妹妹也是病怏怏的，凑到一起做什么？

　　反正兰台府也离得不远，还叫你林妹妹挨着我住，偶尔过去瞧瞧她父亲，叙一叙也就是了，如此还不耽误她爹处理公务，他爹要是得空，过来瞧瞧也方便。”

　　王熙凤便就明了贾母之心，点点头笑道：“老祖宗英明。”

　　……

　　黛玉听到父亲升官的消息，内心也是暗喜不已。

　　不过她不是欢喜父亲升官本身，而是父亲不但可以进京来瞧她，而且大概以后都会住在京城了。

　　因此只恨不得父亲明儿就到京，到时候定要叫那些贾家的仆妇们看看，她林黛玉究竟是不是没有家才来投寄的！

　　紫鹃进屋，看黛玉一个人发呆，就笑道：“怎么三姑娘她们都来给姑娘道了喜，宝二爷却没来？敢是姑娘和他又吵嘴了不成？”

　　黛玉闻言，立马便有些恼道：“他来不来有什么相干，谁稀罕似的。”

　　内心却道：他不是在学里与人打架，就是去找他宝姐姐去了，哼，有本事永远别来。

　　自薛宝钗到贾府之后，因性格随和，品格端方，容貌丰美，人多谓黛玉有所不如。

　　黛玉听了，心下便老大不痛快。

　　本来这一年来每日与贾宝玉同起同坐，就算今春之时他们各自搬出贾母的卧房，也都是日日得见的。因贾宝玉的刻意讨好，她都改变了先时对贾宝玉的感官，认他是个值得交往的人。

　　谁知自宝钗来了之后，连贾宝玉也逐渐冷落了她，还总往梨香院跑，“显然”连贾宝玉也觉得她不如宝钗。黛玉就十分生气，索性连贾宝玉也不待见了。

　　贾宝玉为此，反倒摸不着头脑，每每在黛玉这里得了不是，就去找美丽又善解人意的宝姐姐玩笑一回，以开解胸怀……

　　紫鹃见一句话把黛玉的情绪带出来了，也只能摇头一笑，不再多言。

　　这边黛玉闲坐无趣，就翻出前些日子父亲的来信来瞧，如此方渐渐把不忿的情绪平息。

　　因看到父亲亲口所说，他能从繁杂的盐政中抽身，是因为表哥贾琏在皇帝面前进言，皇帝才恩准他回乡静养，此番进京，也是奉了皇命进京待任……

　　心里不免又感怀起来，深觉表哥贾琏对自己，对父亲都是情深义重的。

　　又想半个月之前府里就传说，皇帝已经诏命贾琏回京侍亲，却久久不见贾琏回来，不免心里担心，贾琏是否在战场上有所损益。

　　暗暗思索良久也没什么见地，就将书信收了，拿起一套王摩诘全集就往凤姐儿院来。

　　王熙凤说不定知道的多一点信息，若是碰见，正好问问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第93章 升兰台令免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">