  万越集团。

  前台背景墙上，金底镶嵌，苍劲有力四个大字，‘万越集团’如游龙盘窝，恢宏，醒目，让人不敢小觑。

  “不好意思，你没有预约，我不能让你上去。”前台公事公办的口气。

  秦雅焦急的站在前台，苦口婆心，“我真的只是想要找你们总裁，问一件事情，很急的。”

  林辛言两天没去店里了，也联系不到，她搬去了宗景灏的别墅，她也不知道别墅在哪里，有些担心，所以找到这里来，就是想要问问宗景灏，林辛言为什么不去店里。

  现在店里刚开张，大多都是冲着她的名气来的客人，她不在，会让那些客人觉得她们没诚意。

  而且林辛言对待工作是非常认真热情的，不会不说一声，便不去店里。

  如果能联系的到，她说自己有事才没去店里，她也就心安了，主要是现在她连人也联系不到。

  怎么能不担心。

  “真的不好意思，你没预约我不能让你上去，如果每个人都像你这样，我想我们老板，什么都不用干了，只见你们这些闲杂人等，就把时间浪费完了。”前台依旧保持着端庄的仪态，只是说出的话不似之前温和，也被秦雅缠的烦躁了。

  “你们，怎么就不能通融一下，或者你往你们总裁办公室去一通电话，我就和他在电话里说一句也行。”

  “不行，如果你时间多，你可以坐在大厅里等，老板下来，你自己和他说，如果他愿意搭理你，你爱说多少就说多少。”

  “你这人怎么这个样子？”

  “不好意思，这是我的工作。”

  秦雅如霜打的茄子，耷拉着脑袋，这大公司的人，怎么都这么不近人情，她只是想要见一下宗景灏而已。

  “呦，秦小姐。”苏湛从门口迈进来，手里转着车钥匙，一副闲散的模样。

  秦雅懒得理会他。

  扭头就走。

  “哎。”路过他身边时，他一把扯住秦雅的手臂，“我又不吃人，怎么见我就躲，再说了，我们也是朋友，见面总要打个招呼，你这样，是不是太没礼貌了？”

  秦雅皱着眉，挣开手，“礼貌也要看什么人，你上来就拉拉扯扯的，不知道的，还以为是登徒子。”

  苏湛眉毛一挑，弹了弹并没有灰尘的西服，斜睨着秦雅，“就凭你这句话，我能告你诽谤。”

  秦雅脸色一沉，没好气道，“神经病，是你先招惹我的，现在还来倒打一耙，真是大开眼界。”

  苏湛也不是真的要告她，就是故意逗她的，看到她气呼呼的样子，唇角微扬，“你来找景灏？”

  他进门时，听见她和前台的对话。

  不等秦雅回答，他又说道，“看上我们家景灏了？”

  “你胡说什么？！”秦雅气恼，脸色涨的通红，这宗景灏是长的帅，身上沉淀着成熟男人才有的稳重，以及魅力。

  可是她很清楚，那是林辛言的。

  她从未这么想过。

  他竟然拿这个调戏她？

  简直，不是人!

  “生气了？”苏湛伸头过来看她。

  秦雅真的很想给他一巴掌，用尽仅存的理智才没这么做，狠狠的瞪了他一眼，然后快步离开。

  苏湛撇了撇嘴，站着没动，一副运筹帷幄的样子，“你来找景灏是要问林小姐的事情吧？”

  苏湛刚从沈培川哪里过来，商量起诉何瑞琳的事情，他是从沈培川嘴里得知，林辛言不见的消息，听说宗景灏为这事，心情很糟糕，作为兄弟他得过来关心关心。

  秦雅的脚步一顿，他知道林辛言的事情。

  可是想到他无耻的模样，秦雅就抵触，并未立刻搭话。

  “林小姐出事了，你作为她的朋友都不关心吗？”苏湛转身看着迟疑的秦雅。

  林辛言出事了？

  好好的怎么会出事？

  秦雅不信他，如果换个人和她说，她不会怀疑，可是这个男人，她没有好印象。

  “你休想骗我，林姐好好的，你为什么要咒她，你安的什么心？！”

  苏湛，“……”

  这是不信他？

  “我的人品这么差劲吗？”

  “你有人品吗？”秦雅冷冷的瞪他一眼，和他多说一句都是废话。

  见秦雅真生气了苏湛正了正神色，严肃道，“林小姐失踪两天了，音信全无，现在，在不在b市都难说，你爱信不信。”说完苏湛朝着前台走去，他站在前台，手搭在擦的能照出人影的台子上，瞧着前台，“以后有点眼色。”

  这苏湛虽不是经常来公司，可是和宗景灏的关系，众人皆知，刚刚他和秦雅的互动，前台早就看在了眼里。

  苏湛认识她。

  知道，她可能真的找宗总有事。

  只是从来没见过这个女人，什么来头？

  不由得八卦了一句，“她是谁啊？”

  苏湛眉头一挑，“不是你该知道，少打听，做好你自己的事儿。”

  前台撇了撇嘴，干干的回了一声，“知道了，不打听。”

  “这才听话。”苏湛朝她笑，还抛了个‘媚眼’

  前台吞了一口口水，虽说苏湛不如宗景灏有魅力，但是放在普通人中，也是‘钻石’

  最主要的是，刚刚他对自己眨眼睛了。

  前台两眼直冒‘爱心’，一副花痴的模样看着苏湛，自己却毫不知道，自己的口水都快流下来了。

  苏湛嫌弃的啧了一声。

  林辛言失踪了？

  真的假的？

  秦雅看着苏湛，心情很乱，对林辛言的担心，战胜了对他的讨厌，“林姐，真的出事了吗？”

  她的确两天没联系到林辛言了。

  苏湛用看傻子的表情看她，“这种事情能开玩笑吗，再说了，我骗你干什么？”

  “那现在怎么办？”秦雅急的都快哭了，“小曦和小蕊怎么办？”

  苏湛一时没反应过来，“小曦，小蕊是谁？”

  “林姐的儿子女儿啊。”

  “等等——”苏湛走过来，拉着她到一旁，林辛言以前和宗景灏结过婚，时间不久，又是隐婚，没几个人知道，就几个和宗景灏关系好的人知道。

  可是现在有人告诉他，林辛言生过孩子了。

  那孩子是谁的？

  宗景灏的？

  还是……

  毕竟分开了那么多年，是不是宗景灏的很难说。

  而且，宗景灏知道林辛言有孩子吗？

  “你说，林小姐生了两个孩子，都多大了？”

  “虚岁六岁，周岁五岁，因为是双胞胎，一样大，怎么了吗？”看着苏湛谨慎的眼神，秦雅也警惕起来，他问这个是什么意思？

  “你知道林小姐结过婚吗？”苏湛问。

  “知道。”

  其实林辛言从未和任何人说过自己的事情，也没对秦雅提起过自己那段短暂的婚姻，秦雅这么说，完全是猜的。

  因为林辛言根本不是那种随便的女人，她跟在她身边那么久，知道她的人品和为人，除非她结过婚，不然绝对不会无缘无故的生下孩子。

  而且据她的观察，曾经结婚的那个男人就是宗景灏，她不知道当初他们为什么会离婚，她看的出来，宗景灏对林辛言还是有感情的。

  苏湛啧啧了两声，“这你都知道，看来你和林小姐的关系真不错，那你知道那两个孩子的爸爸……”

  “哼，你想说什么？”秦雅冷哼，明显感觉到，他觉得林曦晨和林蕊曦可能不是宗景灏的。

  “林姐不是随便的女人，不要心眼太多，也不要把人都想的那么坏。”秦雅又一次生气了，因为苏湛怀疑了林辛言，怀疑了那两个孩子。

  从小，林辛言带着两个孩子，他们的爸爸从未尽过一天的责任，如今就连他的朋友都在质疑两个孩子的身份，她怎么能不生气。

  苏湛看她，“又生气了。”

  “我和你没话说。”秦雅一点都不想和他打交道，出于礼貌，“谢谢你告诉我林姐的事情。”

  说完她转身走，苏湛追了出来，“等一下。”

  