    第255章 罗非鱼班底

    ……

    打闹结束，也不知谁占了谁便宜。

    反正，罗某人不要脸认为自己女人无数，不差帝蕾娜一个，今天跟她亲近，明显是对方占便宜。

    两人打闹一会，为了庆祝山谷建成, 罗非鱼从厨房叫出小厨娘吩咐：“今晚开宴会，准备所有人的食物。”

    “主人，您确定是所有人的食物？”听到吩咐，小厨娘皱眉确认。

    点点头，罗非鱼笑道：“没错。

    和你想的一样，女仆团全员, 文锦和霍玲，加上红薯和渭熊。”

    得到答案，小厨娘点点头, 想到厨房灶台，又提议道：“现在使用的灶台太小了，如果开宴会，一百多人，只有两个选择，要么临时搭建新的灶台，要么借用黑帆号厨房。

    主人，如果是开宴会，我个人建议搭建简易灶台，让大家一起参加。”

    “行...，你自己安排。”对于小厨娘提议，罗非鱼并不反对，反而将所有人的噬囊同时扔给对方。

    用真气托住一百多个噬囊, 小厨娘乖巧点头，退出客厅。

    两人对话，帝蕾娜一字不落, 听的一清二楚。

    得知罗非鱼打算召唤女仆团，出于好奇, 赶紧噔噔噔跑出去看热闹。

    然后，整个人就如同霜打的茄子，彻底蔫吧。

    刚刚和罗非鱼较劲，自己被占了不少便宜。

    可随着女仆团成员全都出现，帝蕾娜突然有些不自信了。

    自己凶悍程度，放到这些女人之中，绝对能塞进倒数。

    而且，今天，她也算彻底见识到了自家混蛋女仆团质量。

    头顶双角的大和姑且不论，在天河市战斗视频中，已经看到过。

    但...。

    猛的回头，对自己未来夫婿简直惊为天人。

    “你两米一，找个两米六快两米七的女人，虽然别扭，但也说得过去。

    可......。”视线打量几眼身高八米以上的黑色玛丽亚，再看几眼两米一的罗非鱼，帝蕾娜彻底陷入沉默, 目光极为怀疑。

    虽然没有实战经验, 但她帝蕾娜也不是小白，有过无数理论知识。

    两人身高体型差距，她真的很想问问自己便宜男友：“你哪来的自信，可以用牙签塞住瓶口？”

    没发现女朋友怪异脸色，罗非鱼上前几步，搂住女孩柔软腰肢，得意道：“这就是我的女仆团，走，带你认识一遍。

    毕竟......”语气带上几分认真，夹杂得意：“毕竟......蕾娜你将来会成为她们女主人之一。”

    “把之一俩字去掉，我就不打你。”心里腹诽，虽然不爽，但帝蕾娜知道，两人到了今天这一步，自己已经无从选择。

    跟着罗非鱼，帝蕾娜决定抢在天使追之前，率先确定自己主母身份。

    走到门口，罗非鱼用力拍几下巴掌。

    听到声音，所有人注意力同时看向两人。

    有的见过帝蕾娜，有的第一次见到，根本不认识。

    “主人。”

    “老大。”

    莺莺燕燕，或妩媚、或娇滴滴、或豪爽的声音响彻。

    女仆团大家虽然都是女仆，但即使女仆和女仆身份也是不同的。

    黛拉五人叫老大，陈文锦和霍玲，红薯和徐渭熊，与其他人截然不同。

    黛拉五个是实力得到认可，正儿八经的女仆团最强几人，才有资格叫老大。

    陈文锦和霍玲虽然开了灵智，本质上还是禁婆，并不是曾经的陈文锦和霍玲，也不是重新变成人。

    她们只是拥有人类外形的全新生物，罗非鱼一直把她们当成宠物，和小猫小狗没区别。

    红薯和徐渭熊是贴身侍女，尤其是红薯，更是亲手养大，又是一种不同感情。

    对着人群招招手，仿佛心有灵犀，徐渭熊和红薯走出人群，笑盈盈走到罗非鱼下手。

    “这是红薯，这是徐渭熊，是我贴身侍女。”指着两人介绍完，罗非鱼又侧头介绍道：“这是帝蕾娜，烈阳文明主神，女皇，你们未来夫人之一。”

    “混蛋，我知道你是人渣，用不着反复用之一两个字提醒我。”心里暗骂，帝蕾娜仔细打量打量。

    红色襦裙，白色里衬，丰腴的身段，白皙的皮肤。

    青色襦裙，皮肤白皙，神色清冷，不苟言笑，眼底透着自信。

    与其他人不同，从两人身上，帝蕾娜看到了自己烈阳女性的影子。

    “渭熊曾经是王府郡主，红薯是某个城主继承人，都是冷兵器文明大家闺秀。”看出帝蕾娜眼中疑惑，罗非鱼补充道。

    “哦。”

    点点头，帝蕾娜明白了罗非鱼意思。

    “见过蕾娜夫人。”两人上前一步，齐齐端庄行礼。

    相比起一群海贼世界出身的家伙，作为一心三妻四妾的华夏传统男性，很明显更喜欢两人这调调。

    “免礼！”微微抬手，面对两人行礼，作为烈阳女皇，每天生活在皇宫的帝蕾娜一点不虚，表现得十分从容。

    对着两女笑着点点头，等两人站到两侧，罗非鱼又对着陈文锦和霍玲招招手。

    原本就跃跃欲试的两人见状，赶紧上前几步，下意识就要往主人身上扑。

    “停...！”抬手抵住两女额头，罗非鱼赶紧喊停。

    见帝蕾娜疑惑，解释道：“霍玲和文锦曾经是人类，但意识已经被尸蟞王侵蚀，成为有别于人类的全新物种。

    我用自己能力重新替两人开了灵智，但本质上她们还是禁婆而已，所以......”如同撸猫一样轻轻抚摸着两女小脑袋，罗非鱼轻声道：“实际，她们是我最喜欢的宠物罢了。

    有着人类外形，名为禁婆的宠物。”

    “别解释，我现在已经麻了！”看着两女讨好用脑袋蹭罗非鱼手心，帝蕾娜表情木然，表示自己放弃治疗。

    “文锦，霍玲，这是未来女主人，以后要好好亲近哦。”指着帝蕾娜，罗非鱼介绍。

    “女主人好！”嘴上乖乖打招呼，却没任何亲近的意思。

    她俩已经有了灵智，除了罗非鱼这个主人，换成其他人根本就不鸟。

    “别在意，俩孩子而已，时间长了就习惯了。”见帝蕾娜脸色不太好，罗非鱼赶紧将两人扒拉开，尴尬解释。

    解释完，再次抬手勾勾。

    这次，贝塔五人主动上前几步。

    见到贝塔和黛拉，帝蕾娜也没端架子，反而调皮对两人眨眨眼，开始眼神交流。

    “贝塔和黛拉我就不介绍了，你们已经见过。

    这是井子，这是大和，这是汉库克。

    加上贝塔和黛拉，她们五个就是女仆团最强的五个人，我的左膀右臂，也是有资格叫我老大的人。”指着几人挨个介绍。

    罗非鱼介绍完，正式场合，没人敢闹幺蛾子，即使汉库克也不敢。

    同时上前一步，鞠躬道：“小嫂子好，以后请多多关照。”

    “你们好。”大方摆手，帝蕾娜游刃有余应付几人。

    紧接着，注意力放到了剩下的一百多人。

    好家伙，心里不停大喊好家伙。

    这要是挨个介绍，没有基因引擎帮助，自己还真不好记呢。

    抬手示意几女到一边站着，罗非鱼指着下方一群人：“剩下的我就不一一介绍了，现在的她们也没资格让我特意介绍。”

    侧头，看向一群人，然后一把搂住帝蕾娜肩膀，大声宣布道：“烈阳文明主神，太阳神，已知宇宙最强者之一，你们的未来主母。”

    “主人好，主母好！”

    有竞争才有压力，女仆团成员早就习惯了强者与弱者的不同待遇。

    对于不能被介绍，出身海贼世界的她们虽然难受，却也不会怨恨，反而想着怎么才能继续提升自己，有资格被介绍，

    女仆团没有先天的阶级划分，只依靠自身实力决定身份，那种普通人一辈子难以逾越的阶级身份，已经很公平了。

    乔艾莉波妮，达斯琪，黑色玛利亚，光月日和......，像这些不甘于一辈子叫主人的家伙，可是隔几年就要挑战几人一次。

    至于娜美，罗宾，小厨娘之流，她们野心不大，早就安于现状。

    要不是担心被收拾，一个个都能躺平当咸鱼。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

