    “哦？”商容拍拍因为太过激动而起伏的胸膛，显然听到是一倍，老脸上刹那闪过一丝失望之色。

    但很快也就继续换上了笑容。

    心中暗暗思铎：是啊，有一倍就不错了。自己这老头，想啥呢，还四倍？刚刚肯定是超水平赶工，不过也不错啊。超水平赶工能到三倍速度，平时稳定有一倍，那也是了不得的成绩了。可千万不能因为自己的心里落差太大，而表现出失望，让她们自责。

    商容这么一想，又是连忙拍拍小蝶的肩膀，以示安慰的说道：“不要有心里负担，演示嘛，都是走个过场，表现的好点很正常。平时正常工作的时候，能达到一倍也已然非常了不起了。”

    说完商容更是抬头，对着一众文武大臣朗声道：“同僚们，你们说对不对？一倍都很了不起了！这也是大大的功绩。”

    “对！”

    “没事，小蝶姑娘，一倍就很了不起了！”

    各个大臣都纷纷附和，像是极为有默契一般，虽然说比不上三倍，可也提高整整一倍啊！

    这要不是看了三倍的速度，就是一倍，他们平时也是想都不敢想的了。

    一旁蛮王听到是一倍，这才心中稍稍好受了一点，可即便如此，他也颇感失落。

    别说一倍了，只要商朝人的纺织水平能提高两三成，他蛮族的麻布销售都将受到重创。

    此刻，他望向那纺织车的时候，是真的很想上去一把就给砸掉啊。

    这玩意儿对于大商朝是天大的宝贝，可对他们蛮族来说，这无疑是最毒的毒药。

    只是，此时的小蝶和一众宫女们被这大臣逗的已然都不知道说什么了。

    显然，他们又误会了小蝶的意思。

    这弄得小蝶她们很尴尬，又不知道该如何去说，怕说了会给这些大臣们难堪，可不说，又怕有隐瞒之罪。

    只能一脸求助的望向小殷洪。

    小殷洪自然明白她们的意思，旋即轻轻一咳，试图让他们安静一下。

    可眼下这满朝文武那欢呼雀跃的劲，哪会理会小殷洪这一声轻咳。

    这让小殷洪十分尴尬，没想到自己居然会当着那么多人的面，竟是咳了个寂寞。

    逗得一众宫女小姐姐纷纷捂嘴轻笑。

    “咳！咳咳！！”

    “咳咳咳！！！”

    小殷洪试图再度出声让他们注意自己，岂料不仅没有人停下来。

    反而是那比干突然对着侍御官喊了一句，“快，宣太医，顺便派两名侍卫来，带我这怪侄孙下去歇息，瞧把这小家伙给累的。”

    比干话音一落，便再也不理会小殷洪了，自顾自的加入了恭贺的队伍中去。

    【卧槽，这尼玛？】

    【敢情老子还真就只能咳个寂寞么？】

    看到小殷洪吃瘪，上方的纣王乐的直接便是在那一拍大腿，直接叫好！

    也不知道他这是在与民同乐呢，还是在单单耻笑小殷洪。

    这弄得小殷洪小脸一耷拉，感觉很丢脸。

    “喂！！！静静，都静静，听我说！！！”小殷洪一声大吼，这才总算止住了众人的欢呼。

    然，下一句，从人群中飘过来一句话。

    让小殷洪差点直接来了一个卧倒。

    “咦，乖侄孙，你咋还在这？不是去看太医了么？”

    敢情这比干老叔公，压根没把这小子看在眼里啊...

    这刻小殷洪，想哭的心都有了。

    只能趁这安静的空隙，连忙喊了一声，“她们说的是三倍的一倍，所以是六倍！！！不是什么鬼的一倍！你们这些个老糊涂...哎...”

    “啥？”比干一个附耳动作摆出，以为听错。

    那武成王他们也是愣了好半晌，才疑惑的问道：“啥东西六倍？”

    “我是说，那纺织车的正常速度是六倍，六倍！！！”

    轰！！！——

    这一下，大伙可是听了个结结实实。

    顿时，全场一片寂静，针落可闻。

    一个个的全在那大眼瞪小眼，不可置信的模样。

    这下小殷洪又懵了，一倍那么高兴，这六倍咋还鸦雀无声了？脑子有病？还是算术太差，分不清一倍和六倍的不同？

    唯独蛮王开口了，口中更是颤颤巍巍的，看上去就像把舌头都给打结了一般。

    “六六六...六倍？”

    听到蛮王的质疑，全场文武也是不约而同的看向小殷洪，似在期待再度听到这个确定的答案一般。

    小殷洪早已懒得搭理这群疯子了，只是那么随意的点点脑袋，就直接转身负手了。

    懒得搭理他们！

    然而就在他转身的刹那。

    群臣之中爆发的惊天喧嚣声，差点把这九龙殿都给掀翻喽。

    这下他们是真激动了。

    别说三倍，就是一倍都足以让他们兴奋了，这六倍那还得了？

    虽说眼下个个都是殿前失仪，可纣王也懒得出声喝停了。

    他自己都在王座上偷着乐呢。

    再看着逆子时，就是怎么看，怎么顺眼。

    这看的小殷洪都像是脑袋上长了花一般的漂亮。

    要不是碍于那么多人都在，他都想亲自下去给这逆子来上一个大大的拥抱了。

    这下，他大商朝的国力又将继续上升一个大台阶了。

    毕竟好多偏远家庭，一家人十来口，才一件衣服和被子啊。

    大的下了床，其余小的就得呆在床上。

    这听上去像是危言耸听，可却是真实存在的事情，而且大商朝里落后偏远的地区来说，这样的情况不在少数。

    因为这样，纣王才会如此这般高兴。

    别说大商朝了，就小殷洪所知，这样的困难家庭，历朝历代都有。

    此时，满朝都在一片喜庆的氛围中。

    那纺织车更是被武成王直接用重兵给围了起来，里三层，外三层的，珍惜的不得了。

    这害的蛮王只能握紧了一个大拳头，气的差点昏厥过去。

    他感觉自己蛮族部落，引以为豪的纺织业要彻底完蛋了。

    只是他到现在还是不敢相信那什么破车，究竟有何神奇的。

    嫉妒，眼中满满的都是嫉妒。

    可是突然间，他又乐了。

    “哈哈！哈哈哈！！！”蛮王一声大笑。

    迎的众人纷纷好奇的望去。

    “蛮王，你笑啥？别是哭着哭着笑了吧？”

    “哈！我笑你们笑得太早了！这什么破玩意儿弄得麻布速度虽然快，可你们上去看过那质量了么？要是轻轻一拉就松垮了，那还有个屁用？就我看，那么快的速度，肯定没有我蛮族的织女精细！”

    蛮王越说越是觉得自己说的有道理，“对对对，肯定是这样的，你们见过打铁快的，哪个能打出好铁的？敲一百下出来的能和敲十下出来的铁块一样么？别到时候，穿着这样的麻布衣服，在路上走着走着，呱唧一下，就掉下去了。哈哈哈！”

    这下蛮王觉得分析的实在是太有道理了！

    一众大臣听的却是面面相觑，毕竟这蛮王说的还是有几分道理的。

    要真是那样，可不就完球了？

    都怪自己想当然了，以为布出来了都一样，个个只关注速度，都没有去关心质量。

    旋即个个目漏疑惑的望向，那被一群侍卫包围的纺织车上。

    【作者有话说】

    今天这三章码的自己还比较喜欢，所以大着胆子，恬脸求票票！哈哈

