    【叮，检测到女帝重生流主角紫玉研，请宿主尽快拿下！】

    “嗯？”

    听到系统的声音，姬长歌疑惑地抬起头来，四目相对，站在姬长歌面前的是一个钟灵毓秀的少女，正是紫玉研。

    此时，姬长歌卡正插在了紫玉研的玉手上，显然，紫玉研和姬长歌都想要插卡，只是没想到却是碰在了一起。

    主要是姬长歌正在和系统交流，没怎么注意，而紫玉研也是一副神游天外的样子。

    “长歌？”

    此时，紫玉研也看清了眼前的男子，她略带惊讶地叫出声来。

    “玉研？”

    姬长歌停止了和系统的交流。

    “你怎么在这里？”

    “你怎么在这里？”

    姬长歌和紫玉研几乎同时问道。

    “噗嗤！”

    姬长歌扑哧一笑：“玉研，没想到咱们竟然这么有缘分。”

    听到姬长歌的话，紫玉研却柳眉皱眉，心中一瞬间闪过无数的念头。

    不对劲，不对劲，这小子很不对劲！

    她记得很清楚，前世的姬长歌可是从来没有给自己好脸色过，哪怕是后来自己有了师父。

    让他不得不和自己结婚，也表现地爱答不理的样子，何时会对自己说过这么暧昧的话了？

    还会对自己笑了？

    难道？

    我知道了，他肯定是想从我这里得到什么。

    上一世，他每次想要求我办事的时候总是会说几句花言巧语，这一世，姬长歌，我紫玉研再也不会上你的当了！

    “我可不敢和大名鼎鼎的长歌少主有缘！”

    紫玉研的声音很清冷，她面色有些冷淡地说道。

    听到紫玉研的话，姬长歌脑海中不禁闪过以前的紫玉研。

    原主记忆中的紫玉研可是自己的舔苟之一，什么时候会对自己这么冷淡了。

    看来，这个紫玉研果然已经不是当初的她了。

    也不知现在的她究竟是何方神圣？

    她自己重生归来，还是大佬借体重生？

    虽然姬长歌已经确定了眼前的紫玉研已经不是之前的她了，但姬长歌还是故作不知的样子，一脸关心地问道：“玉研，你怎么了？上次还好好地啊？”

    说着他顺势就准备把紫玉研的玉手抓住。

    紫玉研猛地挣脱了开来，倒退了一步：“长歌少主，男女授受不亲，还请你自重！”

    姬长歌没有再强行拉扯，他皱着眉：“玉研，我听说有些强大至极的灵体能夺舍重生，你真的没事？”

    听到姬长歌的话，紫玉研眉心微微一跳。

    难道？他察觉到了什么，还是说，他在试探我？

    想到这里，紫玉研强忍着恶心，学着记忆中的样子，一脸舔苟样道：“长歌哥哥，人家只是最近不舒服，好了，我还要修炼呢！”

    看到紫玉研这幅强行装出来的模样，姬长歌心里乐开了花。

    但面上却是一副释然的样子：“哦，是这样，玉研，我听说你们女生总有那么几天，怪不得呢！”

    紫玉研虽然很想抽姬长歌一下，但为了不暴露自己的秘密，还是学着以前的样子一脸娇羞起来。

    【叮，宿主让重生归来的女帝——紫玉研强行装舔苟、强行装羞，紫玉研的好感度微微提升，背景点+10000】

    听到系统的声音，姬长歌微微一愣。

    嗯，系统竟然判断这人竟然是重生归来的女帝，而且还说是紫玉研，难道……

    “对了，玉研你是什么时候突破到武师境界了，可以啊！”

    姬长歌虽然已经猜的差不多了，但保险起见，他还是准备再试探试探。

    “就最近，长歌哥哥，我要巩固修为了，回见啊！”

    紫玉研尽管二世为人，但面对这爱的彻骨铭心，恨得入骨三分的姬长歌，还是无法维持自己的心境。

    姬长歌拦住了紫玉研：“玉研，可能长歌哥哥以前有些忽略了你，但从此以后我绝不会让你再受一丝一毫的伤害！”

    听到姬长歌的话，紫玉研眼眸微颤，内心微微有些触动。

    长歌哥哥啊，要是你上一世能这么对我说这么一句话，那就是让我去死也甘愿啊！

    只是，现在嘛，太迟了！

    想到上一世姬长歌对自己做过的事情，紫玉研的内心就一片冰寒！

    “长歌哥哥说笑了，玉研自己能保护好自己的！”

    紫玉研的面上看不任何纰漏，面不改色地说道。

    姬长歌微微一笑，有些莫测高深地说道：“总会有些不一样的！”

    “对了，玉研你刚刚突破到武师，这里的火毒有点多，可能对你巩固修为不太好，你去前面的A0086室吧，那里的火比较温和，最适合你巩固修为了。”

    听到姬长歌的话，紫玉研心思百转。

    哼，姬长歌，你还是没有变。

    为了一个人霸占这个修炼室，竟然又开始对我花里胡哨了！

    枉我还以为你真转性了呢！

    紫玉研啊紫玉研，重活一世，你可不能再重蹈覆辙了！

    “长歌哥哥，谢谢了，不过我还没在这里修炼过呢，我想试一试，你不会是想要赶我走吧？”

    紫玉研一双秀丽的大眼睛紧紧地盯着姬长歌。

    姬长歌听到紫玉研的话，微微有些头疼，没想到果然是重生归来，就是不一样了，你看看，现在这话都说得一套一套的了。

    “呃！长歌哥哥怎么会赶你走呢，我这不是怕你有危险么，毕竟火毒入体可不是开玩笑的。”

    “嘻嘻，这不是有长歌哥哥在外面吗？难道你忍心看我火毒入体吗？”

    紫玉研仰着她那秀美的面容，嘻嘻一笑。

    我去！

    紫玉研，你怕不是茶艺大帝转世来的吧！

    姬长歌暗暗吐槽不已，但面上还是带着关切地说道：“那，那等下你试试？”

    “好！没事，我就先修炼了！”

    紫玉研把卡插在了卡槽上。

    “哦，是这样，玉研，本来还想对你说一件事的，但现在……”

    姬长歌故意做出了一副欲言又止的样子。

    果然，紫玉研没有急着进去，她问道：“什么事？”

    “算了，既然你现在一心只想修炼。这件事就算了。”

    “到底什么事？姬长歌你说不说？”

    紫玉研柳眉倒竖。

    看到紫玉研的情绪果然起伏了起来，姬长歌心中一笑，管你是不是茶艺大师，在我这个情感理论大师面前还是不够看的。

    眼看紫玉研开始要发怒了，姬长歌只能感叹一句，重生大佬的脾气果然大！

    “其实不是什么大事，就是，我姬家那边和九耀帝朝的人听说你们紫家也是九耀的人催了，因此想亲上加亲，让咱俩联姻。”

    “我寻思着，咱们找个合适的时间地点，把订婚宴先给操办了。”

