    江筱以为自己听错了。

    “外婆，你说什么？”

    “你之前不是在百骨山那里挖到了百年人参和灵芝吗？”葛六桃说道：“连薛六斤都给了一些的，后来还有的吧？那些东西我觉得是真的有效果，跃群不是说阿珠可能快不行了吗？以前我总听人家说人参吊命，说不定一片就能吊着命的，你不回去看看阿珠那就不回吧，但是总不能眼睁睁看着她没命了，小小，咱做人不能这样。”

    江筱眼睛微微一眯。

    葛六桃现在满脑子里只是想着她的女儿可能要死了，心慌得想要抓住一个机会，能够保住陈珠的性命。

    见江筱一直没有说话，她又说道：“那些东西，咱们现在也不用，能用来救命那就是最好不过的了，小小，你说对吧？你刚才还打了电话给陈大夫是不是？我知道陈大夫是国医圣手，你说咱们能不能请他也辛苦跑一趟，跟着我们一起回去？”

    “外婆，”江筱觉得自己的耐心已经要用尽了，她按捺着性子说道：“人参和灵芝我都没有，有也不给，再说，你还不知道那到底是不是陈珠，就算真是陈珠，又是什么样的情况，是病还是伤，合不合适吃人参灵芝，怎么就想着拿着这些东西回去？”

    “可以的，再说，这不是先备着吗？”葛六桃说道，“要真是她呢？这不管是伤还是病，人参灵芝都是能吃的吧？要是到时候医院得要，你说咱们花那个大钱也吃亏，家里有就先备着吧。”

    江筱实在是忍不住，她本来是不想跟葛六桃说什么重话的，但是听到这里实在是忍不住了，她打断了葛六桃，冷下了声音。

    “外婆，给陈珠哪怕是花一分钱，我都觉得吃亏。”

    葛六桃听了她的这一句话顿时就愣住了，她也以为自己听错了。

    “小小？”

    “还有，我剩下的那些人参灵芝也不是没用的，现在都要用，红豆她需要，很需要。”

    葛六桃脸上一阵阵地发烫，脑子一懵，忍不住说道：“可是红豆那是外人啊！那能比吗？”

    江筱一咬牙，“红豆不是外人，陈珠于我而言才是外人！”

    “小小，你怎么能这么糊涂呢？”葛六桃生气了，声音也提高了一点。

    她是真的生气了。

    陈珠再怎么不好，那是她亲妈！

    红豆那就是江家的一个亲戚，能够跟自己的亲妈比吗？

    再说，如果红豆要用那些东西，江家有钱可以买，可是陈珠现在一个人孤伶伶的，她哪儿有钱？

    “外婆，我跟你说过很多次了，我跟陈珠没有任何关系，你自己一直听不进去。”江筱冷声说道。

    “她是我的闺女！也是你亲妈！”葛六桃流着眼泪叫了出来，“你就是再不认她，她也是你亲妈！她当年怀着你也是遭了不少罪的，你就当是还她这份恩情。”

    江筱一个忍不住，“她根本就不是我妈，她怀的那个孩子早就已经死了！”

    姜松海本来就是怕葛六桃来缠着江筱，看姜清平睡得香没有醒来，便赶紧跟出来看了，结果到了客厅门口就听到了这么一句话。

    