
“他们并没有凭空消失，他们只是使用了一些技术手段，让自己‘消失’了。”

詹姆斯叹了口气，说道：“如此看来，对蛰龙和他小队的猜测是真实可信的，他们的确掌握了‘光学迷彩系统’。”

用以监控情况的卫星分辨率虽然高，但是也没办法拍到开启了“暗焱”战略行动组的踪影。

“光学迷彩系统！？”

对于这项被军方评定为“可适应未来战争需求”的迷彩技术，瑞克自然也是了解的，而且瑞克也清楚，这项技术目前掌握在谁的手中。

这项技术可是美国军方都没有掌握，这让瑞克心中立刻变得不平衡起来。

“既然这样，就更加不能放任蛰龙和他的小队在U国肆无忌惮的活动。”

瑞克情绪略显激动的说道，“必须控制住蛰龙和他的小队，他们所拥有的光学迷彩系统，对我们至关重要！”

“控制住他们？”

詹姆斯瞥了眼瑞克，问道：“谁去控制他们？你去还是我去？”

瑞克张了张嘴，瞬间哑口。

“我们或许可以试着向凤凰施压……”

瑞克还是回到了原点，把问题的突破口放在了宋萱身上。

“没用的。”

詹姆斯摇头回答道，“你还是回到了刚才问题的，所谓‘解决方案’上。首先，凤凰不会承认蛰龙和他小队的存在；其次，蛰龙不会承认他拥有光学迷彩系统。

你以为承影没有对蛰龙有过怀疑吗？可是蛰龙咬定了自己没有光学迷彩系统，没人能拿他怎么样。

实力为尊，没有实力的人，尽力辩驳也无济于事；而具有实力的人，哪怕睁眼说瞎话，别人也无可奈何。很遗憾，蛰龙属于后者。”

“我们完全没有办法吗？”瑞克对詹姆斯问道，显然还是不打算就这么放弃。

“目前而言，我们无计可施。”詹姆斯无奈的摇头。

……

而就在联合行动司令部中，詹姆斯和瑞克两个人因为“暗焱”战略行动组的出现而意外，又因为“暗焱”战略行动组的光学迷彩系统而无可奈何的时候，“暗焱”战略行动组的五个人已经是抵达了跟戴安娜的会面地点。

在进入U国之前，叶萧就意料到了会遭遇到复杂的情况，只是叶萧没想到，自己还没进入U国就已经被人给盯上了，并且在刚进入U国的时候就收到了一个“大礼包”。

一栋杂草丛生的烂尾楼前，何子铭和唐风手握HK416A7自动步枪负责着周围的警戒工作，叶萧、龙婧芸、宋修三个人则是迅速进入到烂尾楼中。

“走！”

何子铭对着唐风使了个眼色，唐风放低枪口，猫腰转身往烂尾楼中走去；在唐风进入烂尾楼之后，何子铭也是紧随着进入到烂尾楼中。

“风狼，你去顶楼警戒周围情况。”

烂尾楼四楼，叶萧进行着人员部署。

原本只是跟戴安娜进行情报交接，其实并不需要做太多的部署，可是进入U国后，接连遭遇到两次伏击后，叶萧不得不提高警惕，谨慎对待。

赶来会面点的途中，只要是得不到建筑物掩护的地方，哪怕只是有几分钟的时间，“暗焱”战略行动组都是选择将身上的光学迷彩系统开启，尽最大可能不暴露自己的行踪。

“幽凰，毒牙侧翼掩护。”

叶萧指了指龙婧芸和何子铭，对他们做出部署后，看向宋修，说道：“我们两个留下跟戴安娜进行情报交接。”

“没问题。”

宋修点头答应下来。

“蛰龙，有车接近。”

在楼顶警戒周围情况的唐风，通过HK416A7自动步枪上串联G33倍率镜的EXPS3全息瞄准镜，看到了正在往烂尾楼靠近的红色马自达轿车。

尽管车身上遮盖了一层尘土，可是那红色的车漆，却依旧显得十分显眼。

烂尾楼中，叶萧对着龙婧芸和何子铭点头示意了一下，两个人立刻分散开来。

龙婧芸跑上楼梯，在楼梯转角平台上，开启了自己身上的光学迷彩系统，然后潜伏下来。

而何子铭则是以南侧的承重墙作为掩体，同样也是开启了身上的光学迷彩系统，隐去了自己的身影。

光学迷彩系统，可以用于潜行暗杀、可以用于撤退逃脱、也可以用于隐藏伏击，现有的迷彩作战服在光学迷彩系统面前，全都是渣渣。

只是光学迷彩系统想要普及，并且如同现役的迷彩服，装备到作战部队并且投入实战，并非易事。

如果这种迷彩系统被公开，并且被确定为制式装备，作战部队的训练方式、作战模式都需要作出相应的改变，并不是把光学迷彩作战服生产出来，然后更替掉现役的迷彩作战服，这么简单就能完事的。

红色马自达轿车停在了烂尾楼前，一个留着齐耳短发、穿着红色漆皮风衣、黑色漆皮裤、中帮皮鞋，鼻梁上还夹着一副大墨镜的女人推开门，走下汽车。

“我勒个去！”

看到从红色马自达轿车走下来的女人，唐风差点都快要把眼珠子都瞪出来了，“艾、艾达·王！？”

唐风结巴了一下，才算是把这个应该只存在于游戏之中，俘获了无数宅男小心脏的女人的名字给念了出来。

作为一个顶级游戏宅男，唐风就算是闭着眼睛，也能把艾达·王的形象在脑海中勾画出来，所以自己绝对不会认错，眼前这个女人绝对……不是艾达·王！

确实，这个从红色马自达轿车走下来的女人衣着打扮跟艾达·王一模一样，但是她绝对不可能会是艾达·王。

一个存在于游戏之中的人物，如果“吧唧”一下从游戏里蹦出来，那特么的就是活见鬼了。

女人在烂尾楼前驻足了片刻，接着迈步走进烂尾楼，她脚上的皮鞋在地面上敲击出有节奏的声响。

“我靠，这里是中东啊，这个女人穿成这样不热吗？”唐风看到女人走进烂尾楼后，小声嘀咕道，“而且穿成这样出去，也不怕被狙击手一枪爆头了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49718150"  chaptername="第913章  艾达·王！？">加入书签</a>
</div>
