    两艘长八十米重型巡逻艇和三艘长三百五十米一级运输舰慢吞吞的从地狱天使佣兵团基地爬升。

    九艘通体漆黑的地球联邦巡逻舰在十几公里外游曳，他们象征姓的验证了一番口令，就让古邪尘率领的小型舰队进入了太空。

    两艘梭子鱼形的重型巡逻艇拥有水准以上的战斗力，虬髯团长花费了大价钱才从地球联邦军退役舰只中弄来了这两艘看家货。经过黑市上淘换来的零部件改造，这两艘重型巡逻艇有着相当于地球联邦现役三级战舰的火力和机动力，只是防御力略微弱了点。

    至于三艘一级运输舰，因为运输舰先天限制，虬髯团长同样花了大价钱在这三艘运输舰上，却也只是让它们跑得比一般民用舰只略快了些，稍微在要害部位加装了一点装甲，舰艏、舰艉分别装了三门小口径光炮。稍许改动让三艘运输舰拥有了一定的自卫力。

    古邪尘不熟悉艹舰章程，一切都有地狱天使佣兵团的专业水手艹作。

    舰载电脑运算出了最佳航线，五艘满载的舰船借助月球的引力进行航线变轨，舰船引擎逐渐加力，五艘舰船经过五天四夜的加速后逼近了三分之二光速。随着古邪尘所在的重型巡逻艇‘地狱三头犬’号船长一声令下，五艘舰船的曲率引擎同时喷发出炽热的蓝色等离子流，五艘舰船瞬间突破光速，进入了亚空间曲率光速巡航。

    亚空间曲率光速巡航技术由罗曼人提供，正是借助这技术地球人类才有了走出地球迈向宇宙的资格。在亚空间巡航过程中，舰船以标准光速前进，但是相对于地球所处的正空间，相对速度则达到了百倍甚至更高。

    经过半个月亚空间航行，古邪尘率领的小型舰队从亚空间跳出来到了一片新的星空。环绕着一颗硕大的巨恒星，四周是一片紊乱的行星带。

    银河系第三悬臂阿尔法星域，这是地球联邦开辟的第一个资源星域。

    阿尔法星域拥有超过百颗资源星球，盛产地球紧缺的各种稀有金属矿，此时得到开发利用的不过三颗资源星。阿尔法星域只有一颗体积和月球相当的小行星上面拥有稀薄的大气层，拥有一个极其原始的生物圈，星球的地下坑洞里盛产某些基于炭基和硅基耦合基因的强大猛兽，这颗被命名为‘阿尔法一号’的星球就是阿尔法星球的核心星球，多瑙河重金属公司的总部就位于这颗星球上。

    阿尔法一号过于恶劣的自然环境决定这里不可能大规模移民，整颗星球只有多瑙河重金属公司的三万多矿工和一支一千多人的卫队驻扎。前一阵子地下坑洞的猛兽突然组成兽潮袭击矿区，一千多卫队死伤惨重，地狱天使佣兵团第七团的团长大莱茵带领两千四百多佣兵赶来这里护卫。

    古邪尘站在巡逻艇的指挥舱里浏览着阿尔法星域的一切资料。可想而知在阿尔法星域发现一个新的虫洞有什么意义。一颗新的，可供大规模移民的星球，势必掀起开发阿尔法星域的**。按照地球联邦的法规，地狱天使佣兵团拥有了新行星十分之一的开采权后，地狱天使佣兵团就能拿下阿尔法星域十分之一的资源星开采权！

    多瑙河重金属公司只不过在初步开采三颗资源星上的矿藏，就让他们跻身联邦三大矿业公司之列！

    古邪尘背起双手，他下令道：“叫大莱茵找个借口调集一半兄弟来这里汇合，不要引起多瑙河重金属公司那些人的怀疑。”

    五艘舰船隐藏在一颗废物小行星的背面，阿尔法一号上的探测器无法得知古邪尘他们的到来。古邪尘的命令颁发后不到两个小时，一艘矿业公司特有的体长超过五百米的巨型运输舰已经在一艘重型巡逻艇、三艘轻型巡逻艇和六艘快速突击快艇的护卫下赶来。

    古邪尘所在的巡逻艇和大莱茵所在的巡逻艇对接，大莱茵带着第七团的几个军官赶来和古邪尘汇合。

    “副团长！”个头不高体形彪悍宛如雄狮的大莱茵朝古邪尘行了一个礼，他身后的两名第七团的副团长则是爱理不理的看着古邪尘。

    古邪尘打量了大莱茵几眼，他冷声道：“胡子大叔让我主管这里的一切。我们佣兵团对这颗行星进行初步勘测，并且要在上面建立一个前进基地。只要我们第一个在上面建立了自己的基地，将勘测资料第一时间发回地球，我们就拥有了这颗星球以及周边星域的十分之一！有没有问题？”

    大莱茵猛的挺直了身体：“没问题！”

    大莱茵身后的一名副官则是不冷不热的说道：“就我们这三千多人，能勘测一颗新的行星？不要忘记联邦现在的那些殖民星勘测初期消耗了多少人命！我坚持我的意见，现在就将消息汇报给联邦，联邦的奖金足够所有兄弟们很优渥的退休了。”

    另外一名副官则是冷笑道：“当然，我们承认如果我们成功的勘测了这颗星球，兄弟们得到的报酬会更多。但是，风险太大！”

    古邪尘凝视着两位副官，两位副官同样冷冷的盯着古邪尘。古邪尘摇了摇头，他问大莱茵道：“大莱茵，你是第七团的头，你害怕危险么？”

    大莱茵深深的吸了几口气，他有点紧张的摇头道：“富贵险中求，副团长。我们是佣兵，以命搏命嘛，这是我们的本色。”

    “那么，我来做决定！”古邪尘毅然道：“所有人听我指挥，去那颗星球看看，争取建立前进基地，并且对星球进行初步勘测。一切行动以谨慎为上，如果发现星球表面拥有土著外星人，尽可能和他们和睦相处！”

    抿了抿嘴，古邪尘淡笑道：“希望他们还处于原始社会，这样我们就能以天神的面目出现在他们面前。”

    大莱茵和他身后的几个军官放声大笑，这的确是星际开发过程中最理想的情况。一颗自然环境优良的，有着大量土著人口的星球，如果他们还处于原始文明期，地球联邦就能轻松的控制他们。如此一来，就连先期开发的人手都有了。而且，土著人不属于地球联邦公民，他们不管干多少活，都不需要给他们支付工钱！

    两个持反对意见的副官也笑了，他们的笑有点古怪。

    古邪尘能理解他们的心情，被自己驳回了他们的意见，能笑出来，证明他们的心理素质已经很不错了。

    “那么，多瑙河公司的人，不知道你们的动向？”古邪尘询问大莱茵最重要的一个问题。

    “他们不可能知道。我给的借口是我们去围剿地下洞穴的猛兽去了，他们求之不得呢。”大莱茵自信满满的回答道。

    “很好，我们出发！”古邪尘下令道：“第三团和第五团的增援队伍最快会在七天后赶到，我们人手足够了。”

    两支小小的队伍并成了一支，在大莱茵的指引下，小舰队经过三天的飞行来到了阿尔法星域最混乱的一个小行星带中。这里随时都有大量的陨石呼啸而过，星际粉尘在虚空中相互摩擦激起大量的火光。这里的空间温度最低为零下二百一十度，而某些陨石活跃地带大量的陨石流和星际粉尘相互摩擦，激起的高温能有三万多摄氏度。每一颗陨石急速飞过时，都在茫茫太空中带起了一条刺目的火流。

    这里是生命的禁区，是地狱一样的场所，真不知道穷极无聊的大莱茵怎么能驾着一艘巡逻艇在这种地方发现一个新的虫洞。

    小心翼翼的避开了数十道陨石溅起的火流，避开了两颗小流星相互撞击溅起的无数陨石块，小舰队慢吞吞的靠近了小行星带的核心。

    这里罕见的存在一个直径超过五十公里的椭圆形空域，在这片空域正中只有稀稀落落的三十几颗大大小小的陨石悬浮在空中，在这些石块的正中则是一个黑漆漆却又偶尔喷发出大量远红外线的孔洞。这个孔洞就是宇宙中最神奇的虫洞，能够让人瞬间到达另外一个星域的快捷通道。

    古邪尘下令向四周发射了几颗小型武装卫星和磁悬浮爆雷，又在虫洞附近悬挂了三个定位信号发生器，随后小舰队毅然穿入了虫洞。

    在乘坐的舰船扎进虫洞的一瞬间，古邪尘突然觉得四周有什么东西是他极其熟悉的，但是这种怪异的熟悉感被他抛去了脑后，这忙忙宇宙中，有太多东西都是似曾相视的了。恒星、行星、小流星，这些东西在太多地方见过了。

    舰船内的人一阵头昏目眩，紧接着强光透过指挥舱前方的高强度防弹玻璃透了进来。

    前方星域中有一颗体积和太阳相近的恒星，围绕着这颗恒星有七颗大小不一的行星在公转。七颗行星中，其他六颗全是灰蒙蒙没有任何价值的岩石星，唯独第二颗行星上却是绿茫茫、蓝幽幽的一片。绿色的是森林和草原，蓝色的是海洋和湖泊，遥遥望去，这颗直径是地球两倍的行星上海洋面积占了百分之六十以上，陆地面积占了百分之三十许。

    行星的大气层极厚，起码有地球大气层的三倍左右，用卫星遥感，行星大气层的上方密布着湍急的气流，一道道肉眼可见的白色气浪在大气层上方急速穿行，遥感数据显示，其中数十道主要气浪飙行的速度几乎接近了音速！

    古邪尘、大莱茵以及指挥舱内所有人看着这可怕的数据都忍不住倒抽了一口冷气。

    ×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××

    同志们，开始一连串的爽的**了。。。

    呃，推荐票呢？推荐票呢？

    还有点击和书评，大家每天投票后没事做都去发个书评嘛。。。

    气氛越活跃，猪头我激情越强烈咯。。。

    ;

