    第617章 诓唐昊献祭

    蓦然！

    悠远天空中传来浩荡的怒吼声。

    “你好大的胆子！竟敢弑神，本神很快会回来找你的！”

    余音震荡不绝。

    声音与态度，跟罗刹神意志不同。

    陆枫仰望天穹，云层恢复了正常，没有任何异样。

    安心下来。

    刚才很可能就是罗刹真神，通过某种神通，从神界把声音传来。

    但是，再让他选择的话。

    陆枫也必须弑杀罗刹神意志。

    只要罗刹神意志在，就会阻挡唐昊献祭。

    有罗刹神意志附在唐昊身上，唐昊也不可能愿意献祭。

    也只有弑杀罗刹神意志，才能彻底击溃唐昊内心防线。

    这个效果，也的确达到了。

    唐昊看到，神都被陆枫吞噬毁灭，彻底绝望崩溃。

    “我，我不想死，我不要被吞噬……呜呜呜……”

    唐昊哭了。

    涕泪俱下。

    身体的痛楚煎熬，加上陆枫弑神的震撼，心理防线一溃千里，再也绷不住了。

    万万没料到，陆枫是如此狠人。

    杀伐果决到这般地步。

    神都杀，对于杀他肯定更不会手下留情。

    他没有任何希望与机会了。

    神求饶都没用，他的求饶更是苍白无力。

    “或许，我可以给你一个赎罪的机会。”

    陆枫见情况差不多，适时的道。

    唐昊一愣，仿佛抓到一根救命稻草，欣喜若狂道：“大人快快请讲，任何要求，在下都愿意去做。”

    “碎魂献祭给阿银，让阿银复活。”

    陆枫言简意赅。

    “这……这不还是死……”

    唐昊没想到陆枫是提出这个要求。

    献祭就是死亡。

    区别只在于起到一些对阿银的赎罪作用。

    但他想要的是活着。

    “不肯？那就神形俱灭吧。”

    陆枫手中黑色火光呼地燃烧起来，迅速蔓到暗金龙枪上。

    这是陆枫魔神翼骨中的一种魂骨技。

    是极致之暗与极致之火的融合。

    “啊！这火……”

    唐昊痛苦嚎叫。

    哪怕是半神之躯，也经受不起黑火的灼烧。

    而且黑火最可怖的地方，不在于灼烧，而是能烧出一个类似小黑洞，撕碎吞噬一切，包括光、声音、灵魂。

    小黑洞正在唐昊身体上形成。

    唐昊能感觉到，那黑火烧成的可怖力场，不仅灼烧他躯体，还在撕碎他灵魂，拉扯进那宛如神魔之眼的可怖黑洞中。

    陆枫说得没错。

    这股强大撕扯力场不止要命，还要绞碎他的灵魂。

    神形俱灭，就是什么都没有留下，湮灭一切。

    而献祭，还能保留灵魂。

    献祭的对象，是阿银，他欺骗过的女人。

    对阿银，唐昊不能说没有愧疚。

    愧疚不是良心发现，而是他失去一位好妻子，世上再也找不到像阿银那般单纯，并全心全意爱他的妻子了。

    阿银给他过一段美好温馨的生活。

    再坏的人，也会留恋美好温馨生活。

    只是，心中重要性排序上，他们会把自己的利益排在第一位，其次才是别的东西。

    在他们心里，一个女人的美好，比不上利益、名誉、权势，更比不上力量。

    叫唐昊再选择一次，他还会选择欺骗阿银献祭，以让他迅速达到封号斗罗，并且拥有一个十万年魂环。

    只有这样，他才能踏上巅峰，俯瞰世人。

    因此唐昊虽然愧疚过，但时至今日，也不愿献祭给阿银赎罪，换取阿银复活。

    生死关头，这就是他真实性格的写照。

    但是，

    他若不献祭，陆枫就要将他神形俱灭。

    灵魂都被撕碎，消弭于无形。

    而如果献祭给阿银。

    不管怎样，还留存有一丝念想。

    阿银是他曾经的妻子，是他儿子唐三的母亲。

    阿银变强大，至少对唐三会有莫大好处。

    唐三拥有昊天锤武魂，还拥有蓝银草武魂。

    他早就看出，唐三的蓝银草武魂很不普通。

    蓝银皇传承下来的武魂，又怎是普通的蓝银草。

    肯定是顶级的武魂。

    拥有双顶级武魂的唐三，是先天满魂力，修炼天赋极强。

    如果有强者倾力培养，唐三也会有百级成神的机会。

    现在的自己没有可能了，昊天宗也灭了，而阿银是唐三母亲，阿银强大起来，想必也会倾力培养儿子。

    万一唐三有朝一日成神，顾念他这个父亲，他未尝没有重生的希望。

    思绪瞬转，唐昊主意已定。

    “好！我可以献祭给阿银，但你要答应我一件事。”

    闻言，陆枫心中一喜，面上不动声色的掐灭黑火。

    献祭，需要献祭魂师主动进行。

    旁人不能干预和强迫。

    陆枫一系列的举措，是一种威压，让唐昊没有选择余地。

    众所周知，献祭与神形俱灭相比，显然更符合魂师利益。

    唐昊既然以利益为重，自然不会赌气选择后者。

    陆枫目光冷冽的看着唐昊。

    等他自己把话说出来。

    唐昊是个老谋深算的诡诈之人，如果表现出太着急或太高兴的样子，他或许会察觉到什么，觉得有依仗，不肯马上献祭了。

    战斗已经结束，但心理战在持续着。

    陆枫要装作不是很在意，只是随口一提，如果唐昊不献祭，立即就让唐昊神形俱灭，不带商量。

    “你要答应，不杀我儿子唐三。”

    唐昊把条件说出口。

    商盟盟主以雷霆手段，杀伐果决，力求斩草除根而闻名。

    陆枫杀了他，想必也要除掉唐三。

    不清楚陆枫身上神秘力量，以后还能不能再次释放，但商盟拥有三位绝世斗罗供奉是不争的事实。

    如果陆枫执意要杀唐三，阿银也保不住。

    只有唐三能活下去，才有机会成神，唐三成神，保有灵魂的他，才或许有希望复活，甚至也成神。

    “可以，我不杀唐三。”

    陆枫点头答应。

    气运之子目前杀不了。

    自己也还要继续吸收唐三气运。

    看在阿银的份上，没有必要的话，自己也不想杀唐三。

    当然，如果是别人杀唐三，就与自己无关了。

    “久闻商盟盟主言出必行，我相信你。”

    唐昊只能这么说，别无选择，颓然道：“那我们现在去找阿银吧，怕只怕她承受不了我献祭的力量。”

    “不用去找了，阿银就在这里。”

    陆枫让阿银本体从储物空间中出来，放在崖壁上。

    阿银的灵魂，早就在唐昊身边游荡，只是唐昊看不到。

    (本章完)

