    “皇上且放心~”

    周叔旦浅笑一声自嘲，“老道命大得很，没事……”

    他轻微动一下腰部，就觉得浑身骨头生痛，好在皇帝灵力深厚，回皇宫的一路上，皇帝都在给他输入精纯的灵力，比他服下的回春丹有用得多了！

    就是特么可惜，他攒了小半年的功德，眨眼间就没了，悔得他心肝真痛上了~

    泰雍帝在回宫前，让人先把国师送回去。

    御辇刚踏入皇城，盛世赞赶紧赶慢归队。

    瞧着御辇上全是血迹，他颇是淡定不慌，自己亲自将国师大人送回国师府，确定他身边守着的都是国师大人的近侍和暗卫，这才放心回到皇帝身边交差——

    从国师大人出现在皇上身边后，国师大人每隔个小半年，总要吐上一回血，然后病上三、五天来休养身体，盛世赞见惯了，都能估摸出一个规律来。

    御辇一回到乾清宫，盛世赞立即招来大徒弟，令他悄悄去清理御辇上的血迹……

    谢夙秉一回宫，交待叶九砚几句话后，便受不了身上血腥气味，先去了御沐池净身，换了一身龙袍，才觉得血腥气味消失了。

    他紧绷的精神松散了些，趁着更衣之际，面容黑沉地训向盛世赞：

    “阿赞，朕不希望你再隐瞒你主子娘娘的任、何、事，再有下一次，你就自己去跟戈训庭换值罢。”

    “喳。”

    盛世赞心里‘咯噔’一声，立马认罪，“奴才错了，谢皇上宽恕。”

    内务府总管由宦官执掌，大总管是盛世赞，副总管是戈训庭，一个跟在皇帝身边主揽急务仪仗安排，一个留守在皇宫主政皇宫常务，分工明细很清晰。

    自然，论皇帝最亲近谁，自然是盛世赞！不管是前朝重臣，还是后廷嫔妃，都得尊盛世赞一声‘大伴’呢~

    “去传唤小应子进殿。”

    谢夙秉瞥了盛世赞一眼，到底没再说什么，而是大步走出御沐池，“跟朕说说，娘娘今日行程如何。”

    “是，今日娘娘一出宫，就往东城官牙……”

    待谢夙秉听完小应子的详细禀告，正想摆驾后宫时，临平之执行任务归来了。

    同时，怀王也在乾清宫殿前请见，这下倒是拦住了泰雍帝往翊坤宫的脚步，他只能又坐回御案前，继续处理今日堆积的奏折，朝盛世赞吩咐：

    “你亲自去交待御膳房，做一席娘娘喜欢的晚膳，朕晚点去翊坤宫，顺便将国师给的锦囊交给娘娘。”

    “喳。”

    盛世赞一走，谢夙秉一边批奏折，一边问向李敛应：

    “你是说，娘娘看重她胞弟晖哥儿？这好办，朕记得翰林院侍读学士最会讲史书，正是姓楚的，好像还是楚夫人嫡亲胞兄，正好能尽心教导晖哥儿，你去传高章让进殿听遣。”

    说完，谢夙秉就将手中奏折摔在地上，朝侧坐在西席批注奏折的秉笔太监缪文才一瞪眼，犀利问责：

    “缪文才，这奏折批注是怎么一回事？国师大人不是说南濮郡的灾情已经得到控制了，为何这奏折还标注着未处理好，呈上御案来？”

    “启禀皇上，这、”

    皇帝猛得暴躁发火，令缪文才震惊了一下，但他表现得可圆可点，立即搁朱笔下榻，急急捡起奏折查看几眼后，立马跪下回禀：

    “这奏折，是内阁于辰正三刻时分送进御书房，奴才未收到国师大人处理完毕的陈条……”

    “放你狗屁！送进御书房你们就不用管它了？朕今日出城阅兵点将，内阁就不能正常运作了？石培磊呢？让他立马滚进来！”

    “喳。奴才这就去宣石公公~”

    李敛应刚领着高章让进殿，就听到皇帝暴躁责令，不敢迟疑分毫，立马又出去传唤掌印大太监石培磊进殿。

    缪文才一见皇帝真生怒，一刻不敢迟疑，老实跪下来伏地，连请罪都不敢。

    别看他和曹一栩在外有头有脸，但在皇帝面前，那是绝对的忠仆近侍，必须老实听话，指哪就打哪，一丝迟疑都不能有！

    否则他们命也长不长了，俩人同做为皇帝的秉笔大太监，权力不小，自然对忠心的要求更为严厉。

    “高章让，你去翰林院传朕口谕，侍读学士楚仲本学富五车、德才兼备，即日起兼管国子监博士之职，另，宜贵嫔娘娘之弟傅令晖的学业，往后由他专职盯着。”

    “喳。”

    皇帝震怒时态，高章让害怕的心跳急促，一听清楚皇帝口谕，暗里松了口气，凛然地领了口谕，立马匆匆离开御书房。

    而缪文才顾不得皇上在生气，无声回到办公位置，执起狼毫将皇上刚刚下的口谕一一记录下来，等下都要插入皇帝起居注的。

    这边石培磊还没到，敬事房太监郑贯和倒是按时到了——

    盛世赞不在，小黄门在殿门口宣读，宛如在泰雍帝绷紧的暴戾情绪中，再度上了发条，只见皇帝的吼声从御书房内传了出来：

    “滚，没见盛世赞都跑去翊坤宫了，今晚就宣宜贵嫔娘娘侍寝，别进殿烦朕了。”

    谢夙秉继续一心两用地瞧着批注好的急件奏折，越看越生气，听到郑贯和来了，脾气也收敛不住，直接将人赶出去，一时间御书房静得连呼吸声都能听得清。

    约一炷香后，小应子候在殿外踌躇，小声唤道：“启禀皇上。”

    “人呢？”

    “回皇上，石大人在殿外候着了，另，首辅大人和太傅大人也在殿外求见。”

    “不见，让两位大人跪安罢！”

    闻言，谢夙秉冷笑地搁下朱笔，抓着腰间锦囊把玩了两下后，敛了凤眸杀气才下令：“石培磊，你给朕滚进来！让小黄门去宣淮王，即刻进宫。”

    很好，这些倚老卖老的勋爵王爵，倒是会找准人来求救啊！

    泰雍帝一回宫处理政务，就在御书房大发雷霆，连首辅和太傅求见，都被赶了出来，这事儿不一会儿就在前朝传开了……

    ——这小道消息，自然是谢夙秉故意弄出来的。

    哼，宜贵嫔娘娘在宫外受气了，他这皇帝要是没有一点表态，那岂不是以后那些勋爵王爵真以为借着爵位，就敢欺负他的爱妃？！

    他不过是让临平之去打了靖昌国公府那两个蠢货三十鞭笞罢了，既然敢请动首辅和太傅请来说情，欺负他是皇帝，强者就该让着弱者，显露帝王尊者的风范？

    放你老母的狗屁风范！

    【什么屁歪理，简直气煞人了，朕就半步不让！】

    御书房殿外，

    廊庑下静候的怀王爷，自然听见了皇帝中气十足的怒嚎训斥之声——

    皇帝在御书房里喝斥几个大太监办事不力，就是没有提及他这怀王，要如何安排！

    怀王、

