    在一堆红眼怪的凝视之中云墨终于来到了雷池附近，看着不远处那因为雷元素侵染而变成淡紫色的环境，云墨感觉很亲切。

    但是前方的情况也没有好多少，虽然没有动物敢于进去这片充斥着狂暴雷元素的死亡区域。

    但是在这片区域之中不再只有雷元素了，深渊之力也混杂在其中，在这片区域之中云墨能够看到无数股深渊之力形成的漩涡正在与雷元素产生着争斗，两股力量在不断地交织碰撞着，互相撕扯，互相消磨。

    云墨脸上的凝重之色更加浓郁了，为何会出现这种情况，难道封印又出了什么问题吗？外面的动物就是受它们所影响的吗？

    云墨带着一堆问题，深吸了一口气，迈步走进了雷池的范围之中。

    这一次雷池的雷元素不再像上一次温顺，没有了雷电将军的护身符，狂暴的雷元素肆虐着，想要把云墨毁灭掉。

    但是它们的攻击都被左手所释放的护盾抵挡住了，护盾就如同一张密密麻麻的网一般，阻隔着这些雷元素。

    云墨没有理会雷元素的攻击，而是看向了在空气之中肆虐的深渊漩涡，那些动物应该是被深渊之力侵蚀了，所以才会变成这副摸样的吧。

    云墨向着深渊漩涡走了过去，越靠近深渊漩涡的范围，越能够感受到其中蕴含的强大的能量，云墨甚至能听到那漩涡传来的阵阵呼啸之声，那声音如同野兽在嘶吼，让人毛骨悚然。

    等到云墨走近了深渊漩涡的时候，云墨才感觉到这股力量的恐怖，黑雾透过了左臂所释放的雷系护盾，直接渗入了云墨的身体之中，这股力量就好像是毒蛇一般，在云墨的身体之中不停地蔓延着。

    云墨感觉自己的头像是有人在用针在扎自己一般疼痛，那种刺骨的疼痛感让云墨皱紧了眉头，眼前也开始出现幻觉，耳畔传来了各种野兽的叫声。

    这些野兽都是被深渊之力侵蚀的野兽，它们被吞噬前都拼命的想要挣脱这深渊漩涡的束缚，但是它们没有一个成功的。

    这是深渊侵蚀之力的象征，那些深渊之力正在不停地试图侵袭着云墨的灵魂，企图控制云墨，让云墨沦陷到无尽的漆黑渊薮之中，成为深渊意志的奴仆。

    它几乎成功了，这样的精神与肉体的折磨足够让任何一个正常人崩溃。

    但云墨并非一般人。

    忽然，云墨的双眸猛地一睁，一道红光从云墨的眼睛闪过，那吞噬了深渊之力的恶魔腕臂再次出现在了云墨的左手之上，他的眼瞳恢复了黑白之色。

    “好险，差点就中招了。”云墨心有余悸地说道，刚刚要不是魔人血脉苏醒，自己真就被这股深渊之力蛊惑了，沦为了深渊意志的奴隶。

    “我倒是小看你啊，能够影响提瓦特大陆数千年之久的力量果然不容小觑，可惜啊，我不怕你！”云墨看着眼前的深渊漩涡说道:“那么现在就让我饱餐一顿吧！”

    只见云墨伸出了恶魔腕臂，庞大的吞噬之力从他的掌心爆涌而出，瞬间就包裹住了整个深渊漩涡，那些深渊之力全部被恶魔腕臂所吞噬，红色的魔纹在恶魔腕臂之上不断地流转着，一圈一圈的红色能量在恶魔腕臂之上缓缓地旋绕着，看起来极其的诡异。

    在红光的照耀之下，整个雷池区域的深渊之力一扫而空。

    这是一场饕餮盛宴。

    “嗝。”虽然没有进食，但是云墨还是打了个饱嗝，心满意足的说道:“多谢款待。”

    深渊之力被云墨吞噬之后，那些被影响的动物们也都恢复了正常，蹦蹦跳跳的回到了山林之中。

    而那些与深渊之力对抗的雷元素此时没了对手，更加疯狂得向云墨涌来，紫色的护盾之上传来一阵密密麻麻的噼啪之声。

    “好歹我也帮你们解决了深渊侵蚀啊，你们居然不感激我就算了，还反过来攻击我，简直太不公平了，怎么和你们的主人一样不讲理啊。”云墨翻了翻白眼吐槽道。

    没有自主意识的雷元素自然不会给云墨任何的回应，依旧疯狂地攻击着护罩，不断地撞击着，护罩之上一层层涟漪不断的扩散，但是却没有破碎的迹象。

    云墨自然知道雷元素是不可能回应自己的，他只是在开玩笑罢了。

    他向着雷池的更深处走去，在那里，才是他的目标。

    越往深处走，周围雷电的能量也越来越强悍，越来越狂暴，云墨一边要运用自己的能量来抵御着那些狂暴雷元素的冲击，一边还要消化那些被自己吞噬的深渊之力，这对云墨来说并不是一件轻松的事情。

    但云墨却依旧没有半分退缩的迹象，依旧朝着前方前进，就在他的护盾即将要撑不住的时候他终于来到了雷池的山洞之前。

    八重神子设置的封印并没有破碎，依然竖立在山洞的洞口，只不过这一次封印的颜色变浅了许多，黑雾也在慢慢从封印之上慢慢渗出，看来是封印之力已经快要被侵蚀干净了。

    那个神秘人不在吗？云墨四处张望了一番却并没有发现那个神秘人的踪迹，这个家伙跑哪儿去了，真是让人捉摸不透。

    既然不在的话，那我就靠近点看看，没有带阎魔刀，不能进去，不然可能跑不掉。云墨在心中盘算着，他准备先探一探里面的状况，然后再找机会进去，不能太冒险。

    但是云墨刚迈出脚步就感觉到自己的脚底有一股神秘的力量将他拉住，这股力量非常的强大，就像是有一条绳索拉住了云墨的脚一样，而且还传来了一股推力，就像那天晚上的狂风一般，想要将他送走。

    云墨心中一惊，连忙喊道:“等一下，先别送我走，我有话要说！”

    云墨话音落下，他脚底那股力量停滞了下来，一个娇小的人影出现在了雷池前，依然是看不清面容，如同黑夜中的烟雾，飘飘渺渺。

    “你怎么又来了？上一次不是已经告诉过你了吗？不要靠近这里！”那个娇小的身影语气冷淡地说道，声音中没有丝毫的情绪波动，让人猜不透那人的心思。

