    护国法丈普渡慈航，正是倩女幽魂第二部里的大反派，是拥有千年道行的蜈蚣精。

    “难怪，那些普渡慈航派给青阳侯的妖怪大都是蜈蚣精。这位所谓的护国法丈，才是真正的蜈蚣老祖宗啊。”

    陆野看向青阳侯，恐怕这位侯爷也想不到，所谓的护国法丈会是一只千年蜈蚣精吧。

    只不过，自己现在参与其中，极有可能改变原有的剧情。

    所以，陆野想要对付普渡慈航的话，就不能再完全参照记忆中的剧情。

    而且，他现在也有些把握不准，普渡慈航到底算是几品的妖怪？

    从记忆中来看，那普渡慈航的法力，是一定强于黑山老妖和树精姥姥的。

    燕赤霞也不是普渡慈航的对手，而且还是在天狗食月，普渡慈航受到很大压制的情况下。

    所以，陆野现在可以大胆猜测，普渡慈航极有可能已经超过了中三品，达到上三品之境。

    这样藏在暗中的老怪，就实在是太可怕了。

    “宁采臣、左千户和知秋一叶，也不知道会不会再参与其中？”陆野想到了另外几个重要人物。

    尤其是知秋一叶，不知与自己认识的叶知秋，到底是不是同一个人。

    还有左千户，应该也是十分了得的武夫佼佼者吧，不知道究竟到了何种境地……

    陆野试探性地问道：“你可知道护国法丈的来历？”

    青阳侯有些迟疑地道：“传闻，护国法丈乃是在西方佛国修行过的佛门高僧。”

    “但是他不喜佛门清规戒律，所以才回到大乾，渐渐得到皇上重用，成为如今地位尊崇的护国法丈。”

    陆野则是隐隐捕捉到了一些疑点，普渡慈航不是人他知道，而这妖精略通佛法，似乎也不是虚言。

    “难道，普渡慈航真的是出身佛门？”陆野忍不住生出一些阴谋论的想法。

    “那你知道，护国法丈为何需要所谓的血食吗？”陆野又想到了血池中那些白骨和人头山，心中的怒气始终无法平复。

    光是一个血魔的修炼，就葬送了那么多的人人类。

    那普渡慈航如此势大，又该残害了多少生灵？

    青阳侯摇了摇头，“我不清楚，也不敢过问。这是护国法丈的隐秘，知道的人并不多。”

    “要么就是这蜈蚣精自己修行所需，要么就是为了培养麾下的妖魔。”陆野暗暗推测道。

    随后，陆野又刨根问底地将青阳侯所知道的情况掌握，这才看向一旁等待许久的黄竹道：“交给你了，送他上路吧。”

    面对陆野和黄竹，青阳侯连求饶的勇气也没了，如同一滩烂泥一样，被一群猴子架到了隐蔽之处，处决去了。

    陆野不关心青阳侯的下场，他只是在想，自己之后要不要去会一会那普渡慈航呢？

    那可是一只极有可能达到上三品的绝世老妖。

    但是，风险也伴随着巨大的机遇，斩杀这样一头老妖，能为自己带来多大的收获，陆野现在都想象不到。

    “罢了，还是先提升实力吧，否则的话，真遇到普渡慈航这样的老妖，我现在恐怕也得抱头鼠窜。”

    不再多想，陆野独自来到了之前突破所去的山洞中。

    这一次混入青阳侯府，一举端了妖魔的老巢，让陆野收获颇丰，他已经可以完成洗髓的最后一步了。

    陆野十分期待，等自己完全洗髓之后，身体又会发生什么样的变化。

    妖鬼图录中，还有180年的内力，以及224点精神力，完成洗髓应该是绰绰有余了。

    盘坐在山洞中，陆野没有迟疑，开始消耗妖鬼图录中的内力和精神力，加速颅骨洗髓。

    时间流逝，转眼间就是半个时辰过去，当陆野再睁开双眼的时候，感觉整个人都不一样了。

    浑身骨骼洗髓完成，再次带给他一种质变的感觉。

    “长！”

    陆野冲出山洞，心念一动，肉身内外的劲力全部调动，笔挺的身躯开始快速膨胀变高变壮。

    转眼间，山洞外就出现一个高达两丈的庞大身影，浑身附着暗金光芒，竟是犹如实质般的板甲一般，完美地贴合在身上。

    远远看去，他就像是一个披着金甲的巨人大将，或是一座金色的小山，压迫感十足。

    他的每一次呼吸，都让四周飞沙走石，每一次心跳都像是擂鼓。

    而陆野此时更注意到，体内洗髓完成后的变化，并不止于此。

    骨髓是造血之源，随着他的骨髓得到完全淬炼，要衍生出来的血液，竟如同地涌喷泉一般，源源不绝地流入四肢百骸的血管之中。

    陆野身体内外的血管也因为这些新鲜血液的汇入，开始膨胀，肉眼可见，体表的血管如同长蛇乱舞，似乎随时都有可能爆裂开来。

    好在，肉身内外经受过多次洗练后，陆野的血管也早已非常人可比，柔韧性极佳，完全可以承受住这种冲击。

    而由于大量的心生血液灌注，陆野发觉自己的血液已经开始发生质变和更迭。

    “这……也是一种淬炼更换。”陆野想到了血魔的气血之力。

    他在此刻，方才印证了当时的猜测。

    洗髓之后，就是换血，就是将自身的血液加以凝练，蜕变出一身充斥着力量的全新血液。

    所以，这一个境界，就叫做换血。

    似乎不需要功法，也不需要陆野刻意地去修炼，洗练完成的骨髓，就会自行凝练和更换血液。

    而且，陆野几乎是下意识地继续消耗起妖诡图录中的内力和精神力，化作加速换血的动力。

    所以，换血境，也是需要内力和精神力催动的。

    这个过程，一直持续了将近一个时辰，直到妖鬼图录中的内力耗尽，身体血液的变化方才意犹未尽地中断。

    陆野有种十分真切的感受，就是此刻的自己，似乎可以搬起一座大山了。

    他弹指刺破自己的手心，就见一滴红中带金的血液渗出，但是却没有滴落，反而显得十分粘稠丝滑，快速地凝固结痂。

    血如铅汞！

    陆野突然响起这样一句形容，深感贴切。

    而后，他目光看向远处的一棵大树，手掌如刀，轻轻挥了出去。

    顿时便见一道赤金色弧光脱手而出，眨眼间将那大树的树干切断，断口光整。

    “这是……气？！”

