    马车外头。

    凤眠、严斯寒，还有七个心腹亲兵，竖直了耳朵，偷听着从车厢里传出的一阵阵暧昧声音。

    “我好像听到，主帅说，让大小姐轻一点。”

    “哇，这么激烈的么？”

    “主帅是下面那个？”

    “不能吧，九皇叔战场上那么猛。”

    “他又叫了一声。”

    “风世子，我们主帅那么好看，你姐姐把……”

    “闭嘴！”凤眠气得小脸通红，使劲儿把这几个兵痞子给推搡着，往远处赶，“滚滚滚，一群大男人，还偷听墙角。不要脸！”

    严斯寒嘿嘿打趣：“世子爷，咱们没偷听墙角，这儿没墙角，只有马车。”

    凤眠气得踹了他一脚：“那不一样？你们这些老男人，心都脏！”

    严斯寒二十九了，比武严侯还大了一岁。

    和女孩子小手都没摸过的凤眠比起来，那的确是个“肮脏”的老男人。

    “世子爷，您说亲了么？搞过对象么？”

    “……没。”凤眠帅脸一红。

    “那下次末将，带你去京都最大的销魂窟芙蓉楼，去见见世面。那里的姑娘细皮嫩肉的，可会伺候人了。”严斯寒不怀好意地怂恿着。

    “本世子去过。”凤眠有些恼。

    “是么，点的哪位姑娘？可是花魁香枝，还是舞姬苏漪？”

    “都不是！本世子是去芙蓉楼查案的。”凤眠瞪严副将，挺直了小腰板，“爷可是正经人。”

    “啊，差点忘了世子爷在刑部做官呢。”

    严斯寒撇了下嘴，自讨了个没趣，开玩笑归开玩笑，他身为君倾九的左右手，还是很可靠的，指挥着车夫道，“往林中道的方向去，拐向碧霄别业，那是九皇叔在城外的一栋庄子，暂且休息三日，不进城。”

    凤幼安和凤眠两个，迎他们，是迎到了城门外三里的官道上。

    并非在城门口。

    提前回来，终究不妥，会让狗皇帝生疑。

    毕竟，礼部那边儿，已经安排了一位戚侍郎，三日后正式迎接君倾九和南疆军。狗皇帝亲自指派的。

    “九皇叔太能折腾了。”

    严斯寒叹气，“非要提前，提前到了还得费劲藏起来。就那么迫不及待地要见大小姐么，晚三天是能死还是怎么滴。”

    凤眠挑眉：“你还好意思说我，你家里也没媳妇儿吧。”

    严斯寒：“……”

    咋还人身攻击呢？

    “咳——末将从十四岁，就随侯爷征战沙场，侯爷没成亲，末将自然也不成亲！”

    “我三叔有三婶了，去年成的亲。”凤眠埋汰他，“别瞎找借口，我瞧着就是好人家的姑娘瞧不上你，粗鲁又嘴贱，不愿意嫁给你。”

    严斯寒不服：“侯爷是忽然被赐婚，而且他成亲之后没多久，九皇叔就被派往南疆了，末将也跟着去了，来不及娶媳妇。等着嫁给我的姑娘，能从城东排到城西。”

    凤眠笑吟吟：“现在仗打完了，回京了，我等着喝严副将的喜酒啊。”

    严斯寒：“……”

    小狐狸崽子坏得很。

    一点儿都不像他三叔。

    总拆他台！

    他好歹也是辅佐过两代南疆军主帅的老人了，能不能给留点面子啊。

    *。*。*

    碧霄别业。

    在京都城外五里处，周围有一片桃花林，依山傍水的，环境优雅。

    君倾九虽然是个不受宠的九皇叔，但是从疯人塔出来之后，梅太尉就已经把梅氏一族一半的产业，都交到了他手里。

    梅太尉只有梅太妃一个妹妹。

    他直言这部分家产，本该属于梅太妃，由君倾九继承也是应当。

    这碧霄别业，就是其中之一。

    庄子修得颇为华美，占地面积不小，类似于一栋王府了。别业中，有一碧霄湖，湖面似翡翠，风荡涟漪，夏日来避暑最是凉爽。

    马车驶入碧霄别业中。

    凤幼安也给君倾九做好了清创、缝合手术。

    君倾九下车的时候，上身缠绕着白色的绷带，几乎把整个宽厚结实的胸膛都包裹在了里头，肌肉有力的上臂，也缠了两圈。外面披着一件深色大麾。

    湖风一吹，白色绷带的末端，微微摆动着。

    腰腹部位，有两块腹肌若隐若现。

    竟生生地显出了几分禁欲的气息。

    这碧霄别业里，负责守卫的，都是梅太尉从京都大营里调来的士兵，全男的，身手好，干活利索，一个婢子也无。

    也就是说，只有凤幼安一个女的。

    君倾九穿成这样，绷带束缚，半遮不遮的，这些常年混迹在军中的糙汉子并不觉得有什么不妥，军中赤膊都是常态。

    所以，不自在的只有凤幼安一个。

    这么年轻美好的腹肌，在眼跟前晃……还晃个没完。

    “穿好。”

    凤幼安深吸了一口气，终究是忍不下去了，上前帮君倾九，拉了拉外袍，遮住那惹眼的身材。

    君倾九微微低头，唇角噙着一抹薄笑：“手上刚擦了药，不方便。幼安帮我”

    他已经比她高了一个半头。

    低头与她说话的时候，像是能把她整个身子都给揽在怀里似的，压迫感十足。

    凤幼安：“别撒娇。”

    腰带塞到了某人手里，“药膏应该已经干了，不妨碍。”

    “手疼。”

    君倾九微眯着眼睛，声音放软。

    “真的么？我不信。”凤眠缀在后头，实在是看不下去了，阴阳怪气地插了一句，用一种充满质疑的眼神，撇着他未来的姐夫，“你是不是使唤我姐使唤上瘾了？”

    君倾九眼角的柔软褪去，刀子一般，扫向小舅子。

    唇角的弧度，都变得诡异嗜血起来。

    凤眠：“……”

    干……干啥？

    吓唬人呢。

    君倾九用威胁性十足的眼神，森冷无比地瞪着凤眠，下一秒，他弯下了腰：“唔。”

    凤幼安：“怎么了怎么了？”

    君倾九身子一歪。

    凤幼安赶忙顶上去。

    君倾九顺势揽住了她的肩膀，半个身子虚虚地挂着她，贴的很紧，却又控制着不让她承担自己身体的重量，下巴搁在了她肩膀上：“腿上的旧伤……。”

    “赶紧进屋！我给你看看！”

    凤幼安十二万分的警戒，“我记得你说过，你腿上有诸葛连弩的贯穿伤。你忍一忍，我马上给你做腿部骨科手术。”

    刚才在马车上，时间有限，只处理了上身。

    君倾九的右边小腿，才是伤得最重的。

    “阿九你抓紧我。”

    凤幼安就这么把君倾九，半拥着，弄进了碧霄别业的房间里。

    凤眠瞪圆了眼珠子，好似一只仓鼠，气得小爪儿直抖：“他……他演的！进门的时候，他还趴在我姐肩膀上，对我挑衅地笑了下。”

    严斯寒无奈地摇头叹气，拍了拍凤世子的肩膀：“习惯就好。”

    小场面。

    论演技，又有几个能演得过主帅？

    风世子不服，气得腮帮子都鼓起来了：“他欺负人！就是看准了我姐心软，忒不要脸了也，我要揭发他！”

    “别啊。”

    严斯寒像提着小崽子一样，硬是把凤眠给拖走了，“主帅也不能算装吧，他身上的战伤都是真的。分人的。”

    平日里不叫疼，是因为身边没有那个能让他喊疼的人。

    凤眠和君倾九同年的。

    一个尚且浑身满满的少年意气，眼神天真单纯，被很好的保护着；

    另一个，却已经经历过真正的地狱，在铁血杀戮中，拼死保护着他在意的人，守护着这个国家。

    一个是孩子，一个不得不做大人。

    “所以，小孩子才总让人格外不爽。”

    不是所有人，都有世子这样的好运气；对世子来说，或许是很轻易就能得到的东西，对有些人来说，那是需要用性命去换取的幸福。

    *。*。*

    君倾九原本打算在碧霄别业，享三日的清福。

    粘着幼安。

    他最喜欢挨着她，看她给自己治伤、换药的样子。

    可这世界，仿佛故意跟他作对的似的，总不让他舒坦，也不让他与心上人多待一会儿。

    上午才到这座避暑庄子。

    昏日傍晚，庄子里就有一个士兵，被买通了，偷偷给安府的大小姐，传了信儿。

    安盈父女，彼时正在宫里。

    被泰和帝传召。

    安经武和安盈两个，匍匐跪在殿下，行叩拜大礼。

    一旁。

    大太监正在朗声宣读着圣旨。

    “义商安经武，忠君爱国，心系百姓，仗义疏财，朕感其忠，以伯爵侍安卿之诚，封号安康伯。”

    安经武猛然抬起头，激动得差点落下泪来。

    陛下，给他一个商人封了伯爵？

    伯、爵、侯、公。

    一共四等爵位。

    伯虽然是最末等的，但也是爵位啊！是跻身权贵、钟鸣鼎食之家的象征！

    他安经武封了安康伯，日后，安氏就是真正的贵族名门了，死后可享太庙！

    从最低等的商贾，变成了最上流的伯爵。

    安经武感觉，自己给国库捐钱，这一波捐的可太值了——不过是一个月向国库上缴一百万银两而已，这还不到安氏每个月营业额的三分之一。

    “……安氏女安盈贤淑大方，温良醇厚，仗义疏财，品貌俱佳，赐县主之尊。钦此。”

    安盈兴奋地落泪，眼眶红彤彤的，捂着嘴。

    她颤抖着，举起双手，接住了圣旨：“草民……臣女领旨谢恩！吾皇万岁！”

    终于，有了身份地位。

    她也是伯爵之女了。

    果然，劝说父亲，归顺泰和帝，是最正确的决定！

    他们安家要想往上爬，她安盈，想要成功上位，做九皇叔的女人，成为王妃，还得要泰和帝点头了！

    泰和帝放下了手里的奏折，从桌后走了出来，主动上前把安氏父女给扶了起来，言辞温和笑容满面：“安康伯、安县主平身，无须这般多礼。日后安县主嫁给九皇叔做侧妃，也算是君氏皇族的媳妇儿。”

    安盈狂喜不已，浑身都禁不住地打抖，狠狠地掐了自己的大腿一把，才缓过劲儿来。

    侧妃！

    侧妃也是好的。

    她终于要嫁给君倾九了！

