    忧心忡忡看着李岩，尹筱雅不希望他和江梓枫硬磕，因为她很清楚江梓枫背后的势力有多庞大。

    打完报警电话，江梓枫得意洋洋，觉得这俩巴掌挨得值。

    上次在金融大厦，他就曾想故意激怒李岩，迫使李岩动手打人，把他弄到局子里。

    刚才他倒没想这么多，只是想在言语上羞辱李岩一顿，没想到有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，李岩竟然沉不住气动手了，正中他下怀。

    凉棚底下，一名教练旁观整个过程，并没有上前制止，而是掏出手机打了个电话。

    不一会儿，警车驶进驾校，一名年轻警察简单了解了事情来龙去脉，把几位当事人和证人都带上警车。

    驾校这个片区属于北安区管辖，因此李岩等人被带到北安区分局。

    警车开走不久，老园丁也收到手下传来的消息，知道驾校这边发生的事。

    站在窗前，老园丁感叹时光飞快，曾经那个襁褓中的婴儿如今已长大成人，懂得为女人争强斗狠。

    “尹家那个女娃子，模样倒是不错，性格也可以，勉强配得上少爷……”老园丁眺望远方喃喃自语。

    他并不担心李岩的安危，有人会把事情处理妥当。

    下了警车，江梓枫朝着李岩龇牙咧嘴笑了笑：“李岩，我给你准备了一个大礼，一会儿好好享受吧！”

    李岩敢上警车，自然不会没有任何准备，他已经给郭天豪和刘天祥各发了一短信，请他们帮忙运作一番。

    只不过是扇了两巴掌，又没有造成多大伤害，按照正常程序走，顶多就是赔点钱教育一下。

    尹筱雅知道江梓枫用心险恶，无法眼睁睁看着李岩进局子受折磨，只好打电话给市局的熟人，现在比的就是谁能量更大了。

    福宁市警局已经很久没像今天这样的热闹，不论正局长还是几位副局长，都接到朋友的电话，都是为了一件事，而且只是一件芝麻绿豆点的小事。

    “不就是两巴掌的事，至于这样兴师动众吗？”局长郝东来苦笑不已。

    短短半个小时，他已经接到三通电话，都是为了保住一个叫李岩的年轻人。

    最让他无语的是，这个李岩没有作奸犯科，只是与人闹矛盾，扇了人家两巴掌，这样屁大点的事儿竟然闹到他这里。

    给他打电话的都是福宁有头有脸的人物，考虑到这不算多大的事，郝东来便答应下来。

    副局长侯烈办公室里，他焦头烂额，有人打电话要保李岩，又有人打电话来，明里暗里表示和李岩有过节，让他在局子里吃点苦头。

    没办法，打电话的人来头都挺大，两头不能得罪，他只能把皮球踢给局长郝东来。

    到了局长办公室，侯烈看到另外两位副局也在，都是为了李岩之事而来，显然他们也接到电话。

    “哎，两个公子哥打架，不就是扇了两巴掌，这么多大人物掺和在里面，为难的反而是我们。”

    郝东来皱着眉头，本以为只是件小事儿，不曾想牵连甚广，好几位政商两界的重量级人物打了招呼，不论偏袒谁都不行。

    “局长，依我之见，不如公事公办，这样说出去有理有据，怪不到咱头上。”其中一个副局长提议道。

    沉思片刻，郝东来点点头：“事到如今，也只能这么做了。”

    公事公办等于是站在李岩这边，只是打了两巴掌，除了嘴角流了点血，其他没有什么毛病，远够不上刑事责任，扣点款赔点医药费就行。

    不仅市警局领导电话被打爆，北安区分局局长谭杰也是头乱如麻。

    他这个官说大不大说小不小，管理整个北安区治安，权力还是挺大的。

    不过福宁是江南省省会城市，市级的各个部门和省级各个部门都设在这儿，一块砖头砸下来，说不定就会砸中某某领导。

    李岩几人被带到分局后，谭杰办公室的座机就没停歇过，一个电话接着一个电话打来，先是有人要整李岩，然后又有人要保他。

    现在谭杰深刻认识到那句话的含义，大神打架小鬼遭殃，他就是那只倒霉的小鬼。

    在办公室里来来回回走了好一阵，像是热锅上的蚂蚁，左等右等终于等来市局的电话，谭杰如释重负。

    听完领导的指示，他放下电话感慨道：“秉公执法好呀，要是每件事都能依法处理，工作就好做多了……”

    毕竟不是什么大案子，谭杰一个分局局长亲自出面不太合适，让一位姓马的副局代为处理。

    站在两位当事人面前，马副局长神色严肃说道：“案情的前后经过我们已经了解清楚，由口角引发的打斗，鉴于没有造成太严重的后果，对打人者罚款三百元，并赔偿伤者医药费，向伤者道歉，这个处理结果你们可愿接受？”

    “啥？只是罚款赔钱和道歉？”江梓枫瞪大眼睛，以为自己听错了。

    “江先生，经过伤情鉴定，你这顶多算得上轻伤，要是再晚来一会儿，伤口都愈合了，总不能因为这点小事就不依不饶吧。”马副局长说道。

    “不，我坚决不接受这样的处理结果，我要向你们上级投诉！”

    江梓枫气得七窍冒烟，动用了那么多人脉资源，却是这么一个结果，让他如何接受？

    马副局长摊了摊手道：“如果江先生执意要追究李先生责任，不论闹到哪里，李先生顶多就是被拘留几日，何必呢？”

    江梓枫张了张嘴，意识到今天这两巴掌算是白挨了。

    他实在想不明白，究竟哪里出了差错，他请好几位本地声名赫赫的大人物向市局施压，务必严惩李岩这个凶手，结果却让他大跌眼镜。

    “好吧，我接受警局的处理方案！”江梓枫极度不甘咬牙说道。

    “嗯。”马副局长点点头，看向旁边的李岩：“李先生，你对这个处理结果有何异议吗？”

    “没有。”

    “那道歉和医药费赔偿你们私下详谈吧。”

    目送马副局长离开，李岩对江梓枫挤眉弄眼道：“江梓枫同学，实在不好意思，刚才出手重了一些，要不我替你揉一揉。”

    江梓枫一把将李岩伸过来的手拍开，狠狠瞪向尹筱雅：“是你在找人帮他对不对？别忘了你是我女朋友，竟然胳膊肘往外拐！”

    “关我什么事？”尹筱雅淡然说道：“人家警局是依法办案铁面无私，岂会因为某些人滥用私刑！”

    “说得好！”老张拍手叫好，一脸鄙夷看着江梓枫：“真怀疑你是男是女，碰你两下就报警，像是受了多大委屈，人家警察叔叔多的是大案子要查，你这是浪费警力知道吗？！”

    “你……你们给我等着，咱骑驴看唱本——走着瞧！”江梓枫放下一句狠话，甩袖子离开。

    同行的苏晴晴犹豫了几秒钟，破罐子破摔紧追上去。

    她知道这么一闹，自己和舍友们彻底决裂，她也将背上一个小三的骂名，现在只有紧紧抱住江梓枫这条大腿，才能想办法弥补损失。

    尹筱雅和楚萌萌冷眼看着她走远，住在同一间宿舍将近三年，今天才算看清这个舍友。

    走出警局，李岩纠结一会儿，还是向尹筱雅道了声谢。

    经过今天这件事，他看的出来，尹筱雅和江梓枫之间关系十分恶劣，这也间接说明，当初尹筱雅与他分手另有内情。

    李岩没有多问，如果尹筱雅愿意说，早在三年前就向他坦白，她不愿意说出真相，追问也是徒劳。

