    地下拳场，自从刀十二不再拥有统治级的表现，并且接连被人砸场之后，拳场的生意一落千丈，而这本就是一个讲究氛围的地方，当客人逐渐变少之后，很快就面临着无人看拳的尴尬局面。

    晚上十点，正是拳场最为疯狂的时候，可这时候的拳场却是一片萧条，四方看台上没有一个客人，刀十二站在擂台上，表情显得有些落寞。

    韩三千把地下拳场交给他打理，并且所有的收入支配权都由他控制，曾几何时，刀十二也让地下拳场风生水起，可是如今，繁华不再，只剩下了令人唏嘘的一片寂静。

    周帛站在刀十二身边，这段时间刀十二为地下拳场做出的努力他都看在眼里，可是一旦当拳场名声下滑之后，那些客人不买账，想要再让他们对拳场重拾信心，这就是一件非常困难的事情。

    “哥，要不咱们别干了吧，重操旧业也是一条路。”周帛对刀十二说道，虽然他现在对韩三千已经没什么意见，不过他终究会认为刀十二留在这个小地方屈才了。

    刀十二从来没有考虑过重操旧业，甚至连一瞬间的想法都没有，因为他现在不再是一个人，他还有责任照顾好唐清婉。

    “周帛，我的命，早就已经不是自己的了，我还有唐清婉需要照顾。”刀十二淡淡的说道。

    周帛知道，唐清婉就是刀十二路上的一块拦路石，但是她的存在，并不是周帛能够抹去的。

    “要不我们去一趟青龙拳场，把客源抢回来！”周帛咬着牙说道，拳场之所以没有生意，就是青龙拳场趁着刀十二战败之后抢走了客源，还把刀十二狠狠的贬低了一番，这件事情在周帛心里已经不满非常久了，恨不得能够去青龙拳场大闹一番。

    刀十二摇了摇头，青龙拳场虽然趁人之危，但是他们的一个高手，却是实打实的强者，即便是刀十二也不是对手，真去了，也不过是自己丢脸而已。

    “难道没有见识过那个人的厉害吗？就算去了又能怎么样，不过是丢自己的脸而已。”刀十二说道。

    周帛一脸不服气，可是却又找不到反驳的话能说，因为那人的实力，的确在他们之上。

    “十二，场子怎么会一个客人都没有？”这时候，一个熟悉的声音传来。

    当刀十二看到来人之后，立马挺直了腰板，恭敬的喊道：“三千哥。”

    “三千哥。”

    走到刀十二面前，韩三千继续问道：“怎么回事？”

    刀十二一脸愧疚，当初韩三千把拳场交给他权打理，虽然也有过一段时期的鼎盛，但是昙花一现，在刀十二看来，他终究还是辜负了韩三千的众望。

    “三千哥，是我无能。”刀十二低头说道。

    “三千哥，是青龙拳场抢走了我们的客源。”周帛说道。

    刀十二瞪了一眼周帛，这件事情他一直都在想办法改变，而且还叮嘱过墨阳，让墨阳不要告诉韩三千，所以韩三千才一直都不知道拳场的情况，如今周帛却忍不住给韩三千兜底，让刀十二更加觉得脸没地方放。

    “青龙拳场？”韩三千皱着眉头，说道：“以前怎么没有听过，新开的吗？”

    被瞪了的周帛不敢再说话，而韩三千盯着刀十二，显然要一个解释，刀十二只能硬着头皮说道：“确实是新开的。”

    “新开的拳场，竟然能够把客源抢得一干二净，看样子对方手段不错啊。”韩三千淡淡道。

    “我实行的赏金赛，两次战败之后，给拳场带来的影响很大，如今青龙拳场复制了我的赏金赛，所以人气很火爆。”刀十二说道。

    赏金赛只要是强者就能够上台，刀十二竟然会无动于衷，很显然对方有着连他都不是对手的强者，这一点韩三千不需要问也能够猜到。

    刀十二的强大对于寻常人来说，已经非常厉害，对方能够找来比刀十二更厉害的人，看样子背景也是不简单。

    “走，去青龙拳场看看。”韩三千说道，他今天来拳场，原本是打算和刀十二较量一下，再次验证自己的力量，现在既然有了更好的对手，也就不用把刀十二当作肉靶了。

    “三千哥，对方的实力非常强，我们就算去了也于事无补。”刀十二说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“不试试怎么知道结果呢。”

    刀十二心里一沉，误以为韩三千要他去拿回面子，只能硬着头皮说道：“三千哥，我会尽力的。”

    韩三千笑了笑没说话，他可是找机会实验自己，这种机会，怎么会落在刀十二的头上呢？

    一行三人，来到青龙拳场，这里的格局和刀十二的拳场差不多，都是巨大的地下室，由四面看台组成，中央有一个擂台，此刻两位拳手正热火朝天的打着，四方看台的观众回响也是非常激烈，烘托出的气氛异常高傲。

    从表面上看，两个拳场几乎没有什么差别，但仔细看就会发现，看台上有许多妙龄女郎，穿着暴露，她们激起了那些男性看客的荷尔蒙，而且还有不少的肮脏交易存在，这也是青龙拳场能够抢走客源的一大因素。

    这时候，某私密看台里，坐着一位大腹便便的中年人，剔着光头，脖子上拇指粗的金项链显得熠熠生辉，在他身边，还站着一个表情非常桀骜的肌肉大汉。

    中年人名叫周阳福，青龙拳场的老板，而他身边的肌肉大汉名叫单擎，青龙拳场的最强拳手。

    “看拳还能玩女人，这才是血性男人的追求，刀十二的场子，早就应该垮了，光看拳有什么意思呢？”周阳福不屑的笑着，他仅用不到半个月的时间就抢走了刀十二拳场的所有客源，这是他非常骄傲的事情。

    这时候，一位手下走进了私密看台，对周阳福说道：“老板，刀十二来了。”

    听到这句话，周阳福闪过一丝诧异之后，满脸笑意，说道：“他终于还是忍不住了，来得好，来得好啊，他要是不来，我还没有理由去教训他呢。”

    说完，周阳福看了看身边的单擎，说道：“该出手了，能不能为自己正名，今晚就是最好的机会。”

    单擎狂妄一笑，说道：“从今晚开始，云城就没有刀十二的名号了，我会让他死在我的拳头之下。”

    对于这样的话，周阳福非常满意，他可不怕在自己的场子里闹出人名，既然要捧出一位云城都知道的强者，就必须要踩在强者头上，而刀十二，就是单擎的踏脚石。

    “等这场比赛结束之后，灯光直接打在刀十二身上，我有话对他说。”周阳福对手下说道。

    手下点着头，说道：“老板，我马上去安排。”

    看台上，刀十二的神情非常复杂，这种盛况，本应该发生在他的拳场里，可是如今却只能够在青龙拳场里看到，他不会埋怨其他的原因，只会想自己没有单擎强，所以才会导致这样的结果。

    “看出区别了吗？”韩三千对刀十二说道。

    刀十二也发现了那些女人的存在，这是引诱男性看客的一大因素，不过要他这么干，他却有些接受不了。

    “三千哥，场子太乌烟瘴气了。”刀十二说道。

    韩三千无奈的摇着头，他没有深挖刀十二以前的身份，可是这种地下世界的环境，理应如此，暴力女人不都是男人追求的吗，他竟然会接受不了。

    “要赚钱，就要满足客人的需求。”韩三千淡淡的说道。

    <!--over-->

