    第909章 帝国踩套了

    北部雪原。

    帝都归来后，罗戒以檄文形式诏告天下，正式建立亚人之国，并在立国仪式上隆重迎娶前猎头兔女王「蒂尤蕾」和前翼人族公主「米沙莉」为第一第二王后。

    这不仅是北部雪原从未有过的大事，更是整个大陆千年未有的壮举。

    无论是出于抱团自保还是正字投机，北部雪原的其他亚人部族闻风而动，举族来投者络绎不绝，短短不到一个月的时间内，这新生的亚人之国便已膨胀到了二十万人之巨。

    当然，这仅仅只是纸面上的人数。

    毕竟以北部雪原的贫瘠，也不可能二十万人全部集中在一起，亚人之国的主体还是罗戒起家的那三万猎头兔族，以及由「米沙莉」聚集起的两万翼人族与哈比族。

    其他亚人部族则依旧在原本的区域生活，只是名义上接受亚人之国的管辖与保护，如有战事也会相应的派遣族中战士参战。

    权利的扩大也意味着责任的加重。

    众多亚人部族的归附，除了在帝国的压迫下寻求庇护，更多的是被价格公道的互市物资所诱惑。

    加入部族越多，物资供应的压力就越大。

    虽说以物易物的交易不仅不亏，还能赚上可观的利润，但仅靠罗戒一人的搬运能力，明显已经跟不上日益膨胀的市场需求。

    狗子「小可」的最大储物极限只有100立方米，差不多就是一辆16米长的厢式货车的运输量。

    一辆车供应20万人的物资，中间的缺口有多大，就算用脚趾头也算得出来。

    因此，打开与帝国的商路迫在眉睫。

    这件事其实本身就是个悖论。

    帝国关闭边境互市，目的就是为了抑制北部雪原的亚人部落，绝不可能轻易改变这种国家层面的战略部署。

    唯一的解决办法就只有武力叩关，迫使帝国重新开放边境互市。

    但打仗是有讲究的，至少罗戒绝不能先出手。

    毕竟他太了解文明世界的运作规则，谁先挑起争端，就意味着放弃了道德与舆论的优势。

    罗戒不会蠢到给叩队介入这场战争的借口。

    所以，那女医生「黑川茉莉」，就是罗戒给帝国设下的诱饵。

    从原著中来看，「门」另一边的社会大众对异世界的关注度空前绝后，尤其是对于人权与生态问题极为敏感。

    叩队绝不敢冒着防卫高官官集体土下座的风险，兴师动众的跨越数千公里去营救一名失踪的普通士兵。

    毕竟原因尚未调查清楚，万一是当地的某种传统风俗呢？人家原住民正常的表达对女子的爱意，你特么开着飞机坦克去煞风景？

    永远不要低估那些记者们的节操和想象力。

    然而，为了军心考虑，叩队又不可能放弃营救「黑川茉莉」，唯一的办法就只有将这件事委托给帝国处理。

    原住民与原住民之间的冲突，只是异世界生态的一部分，各国驻异界记者的报道会比较中立，就算是“哔哔扯”也不至于给他们叩队用上那祖传的阴间滤镜。

    而以帝国的骄傲，绝不可能跟他一个亚人酋长玩什么先礼后兵，最大的可能性就是直接起兵灭国，顺便震慑帝国境内那些蠢蠢欲动的亚人部族。

    这就是罗戒想要看到的。

    对方先出兵雪原，那么无论反击到什么程度，他都将牢牢占据着道德的制高点。

    接下来，只要亚人之国能够展露出在局部战场上足以抗衡帝国的军力，「门」对面的大佬们必然愿意看到一个被割裂的帝国，他就可以彻底坐稳亚人之王的位置，并将帝国强行拉到谈判桌上。

    “王上，有紧急军情！”

    曾与罗戒有过一夕之欢的原猎头兔狩猎队长「德莉拉」，单膝跪于王帐门外，双手捧着一卷猎鹰传回的情报竹筒。

    伏身于榻上咬着胡萝卜的原猎头兔女王「蒂尤蕾」，意犹未尽的舔了舔嘴唇，掀开薄纱幕帘赤脚走到门口，拆开「德莉拉」手中的竹筒，将里面的纸条转交给躺在矮榻上闭目养神的罗戒。

    “王上，粗了什么细？弟股发柄了？”

    「蒂尤蕾」嘴里被胡萝卜塞得满满的，说起话来有些含糊不清。

    “嗯……算是出兵了吧，不过是群临时工。”罗戒毫不在意的笑笑，把玩着垂在胸口的一对长兔耳，随手将那纸条递给了「蒂尤蕾」。

    看过上面的信息，「蒂尤蕾」不禁诧异的张大嘴巴：“帝国已经衰弱到这种地步了吗？居然雇佣了冒险者来攻打……沃门？”

    “把你的胡萝卜汁咽进去再说话。”罗戒起身披起外套，掀开幕帘走到帐内的北部雪原地图旁，嘴角带笑道：“可别小看了这群冒险者，至少这次带队的是个很厉害的家伙。”

    「蒂尤蕾」抹净嘴角，起身跟上来，好奇道：“彼得·格里尔？王上您认识这个人吗？”

    罗戒笑而不语。

    他怎么也没料到，这个世界除了那福瑞控「兽奴假面」以外，居然还乱入了一个有趣的家伙。

    「彼得·格里尔」。

    出自动画《彼得·格里尔的贤者时间》的主角。

    这是一部小品式的搞笑动画，每一集的篇幅非常短，算上片头片尾也只有正常番剧的一半长度。

    原著讲的是，名为「彼得·格里尔」的战士，为了向心仪的公会会长之女「露薇莉亚」求婚，努力修炼取得「地表最强男人」称号，却没想到被多方势力盯上了他的种子。

    于是，鬼族、精灵、猪头人等种族的美女陆续登场，对「彼得·格里尔」进行诱惑，偏偏这位「地表最强男人」对美人计的抗性为零，只要对方稍一主动就会把持不住擦枪走火，直到进入贤者时间才会泪流满面的陷入深深的懊悔与自责……然后下次在同一个坑里接着摔。

    当然，无论这家伙的灵魂再怎么有趣，终究是帝国派来剿灭自己的敌人，罗戒绝不可能对其留手。

    “蒂尤蕾，通知各部族的战士，做好出征准备——待我击溃了这支来犯的冒险者大队，就势反攻帝国！”

    「蒂尤蕾」不由一愣，随即红宝石般的美眸中迸射出异样的神采，白皙的脸颊浮起一抹兴奋至极的潮-红。

    “谨遵您的口谕，我的王。”

    ?  ?抱歉，今天有点卡文。

    ?  

    ????  

    (本章完)

