    血岸之堤-贝尼格诺

    “你们，都是虫子！”

    泰坦蛇人-玛巴内塔的咆哮，仿佛战场最为深邃的阴影，笼罩着所有的生命。

    它那传说是从其生父的脊梁中抽取出来的材料制成的巨大鞭状武器，在大地之上留下了一道又一道燃烧着血色火光的狰狞伤痕。

    没有谁愿意面对这种恐怖的战争机器。

    可贝尼格诺的羽人并没有选择的空间。

    它们的身后，是王国，是家园，是它们立下神圣的誓言所要永远守卫的地方。

    在这曾经并不为人们所看重的古老河床遗骸之上，残酷的战争似乎永远没有停歇的时刻。

    “神说：我们将行于水上，不受溺毙。”

    七羽之心-亚妮丝颂唱着古老的咒语，于是大水汹涌而至，倾覆了整个战场。

    无数的蛇人被大水吞没，在带着溺毙之语的大水之中疯狂地挣扎着。

    羽人也难以幸免，同样被大水吞没。

    好在咒语的力量，让它们免受水中咒语力量的侵扰。

    因此，它们很快便得以挣脱。

    当然，对那宏伟的泰坦蛇人-玛巴内塔而言。

    这样的大水，只堪堪到其腹部。

    它泛着永恒酷烈的猩红竖瞳，并不为蛇人的死伤而有所悲痛。

    而是锁定了那飞舞在空中，大放异彩的七羽之心-亚妮丝。

    这个羽人看起来，会是个更为“结实”的虫子。

    亚妮丝显然注意到了泰坦蛇人的异动。

    下一瞬间，泰坦蛇人猛然挥舞起它手中的长鞭！

    那不仅仅是物理层面的攻击。

    在泰坦蛇人挥舞的瞬间，周遭数公里之内的蛇人纷纷爆裂开去！

    它们扭曲的血肉从表皮之中强行蹦出，放佛活化了的扭动肉虫，呼啸着飞舞向泰坦蛇人的长鞭。

    蛇吻-肠裂！

    恍惚间，泰坦蛇人的身后似乎出现了一个巨大的、难以描述的扭曲存在。

    乍一看，它放佛无数盘根错节的藤蔓聚拢而成。

    但稍一凝神，便能看到那“藤蔓”之外所延伸的血色褶皱。

    这是蛇人所信仰的古老邪恶，名为“痛裂之肠”的黑暗存在。

    亚妮丝显然不会硬扛这样的攻击。

    它吟唱着古老的咒语，随后消失在苍穹之上。

    那附着着污秽力量的长鞭随即覆盖了对方所消失的区域！

    恶毒的力量骤然爆发，未能逃脱的羽人和蛇人纷纷爆裂而亡！

    即便侥幸离开的，也未能全然幸免于难。

    在无形的恶毒力量的作用下，更多的羽人脸上漏出了痛苦的表情，而蛇人却似乎并没有任何异变。

    “怯懦。”

    伴随着泰坦蛇人讥讽的言语，它暴躁地收回长鞭。

    这些虫子，实在不算多么尽兴的战斗。

    令人失望，它需要更为暴虐的杀戮！

    当盘曲之星第三次闪耀的时候，它要毁灭这里的一切！

    …………

    …………

    “神正在星界与痛裂之肠战斗，祂无法分离出其他的力量救赎我们。”

    当亚妮丝连续进行了七次空间穿梭，才避开那恶毒力量的追踪之后，回到教堂的她得到了一个绝对糟糕的消息。

    神祇之间的战斗，凡物很难去判定。

    那或将持续凡物所难以想象的漫长时光。

    但显然，羽人的神并非多么温和的存在。

    尤其是在蛇人连续正面入侵的情况下。

    两个阵营之间的矛盾已然持续了多年。

    而这般残酷的正面战争，却并未持续太久。

    “神同样赐予了指引：祂或将带来灾祸，那是祂本不愿看到的。”

    三羽的盲目牧师，面色恬淡地对着神像。

    她终身虔诚地侍奉于神，不会踏出教堂半步。

    这是牺牲，亦是以凡物之躯接引神祇的意志所必须付出的代价。

    随着暮光之年的七神覆灭，现在，这片大地，已然很难再维系神明降临。

    亚妮丝听了盲目牧师的话，显然有些茫然。

    灾祸？

    她看向三羽的盲目牧师，希望对方能够予以她解答。

    因为在羽人的典籍中，并没有那样的记载。

    “那是一位异域的恐怖存在，祂游离于善良与邪恶之间，以最为暴虐的毁灭，从那些黑暗的生命之上攫取灵魂与一切。”

    “祂将我们一位伟大的同胞从最为深邃的苦难中解脱出来，于是，它立誓侍奉于祂。”

    “这是神所赞同的信仰，它并未背弃我们的道路。”

    “因此，若它愿意回归，它仍是我们的兄弟。”

    盲目牧师没有转身，随着她平静的描述，亚妮丝的目光发生了一些变化。

    “祂是我们的盟友？”

    亚妮丝如是问道。

    “不，在此之前，神并未与祂问候。”

    盲目牧师的回答，让亚妮丝更加疑惑了。

    既然人家救赎了我们的一位同胞，而且还是令神所关注的虔诚存在，却似乎没有沟通？

    现在，就能找到对方帮忙吗？

    似乎感知到亚妮丝的困惑，盲目牧师顿了顿，然后转过头。

    她那为了更为敏锐的意志而舍弃的盲眼，看向了亚妮丝：

    “神……也有需要忧虑的东西，孩子。”

    “不是所有大地之上的生命都会安然于既定的命运……有的生命，总有翱翔的那天——哪怕，它已然能够承载世界……”

    此刻亚妮丝有点想要挠头，她总是难以接受牧师这种极为绕口的说辞。

    就仿佛有些东西，并不能直接说出来一样。

    隐喻？还是什么暗指？

    亚妮丝觉得很头疼。

    但总的来说，可能会有一位强大的盟友出现，应该是一件好事。

    虽然，亚妮丝并未从牧师的神色中看到太多欣喜的成分。

    显然，那位不知是否会出现的强大盟友，可能需要一些颇为沉重的代价。

    黄金或是灵魂？

    亚妮丝在心里如是想到。

    应当不会是后者，因为羽人的神是一位正义的神，祂绝不会容许这样的交易发生。

    那么除此之外，还有什么，会是令牧师也感到有些凝重的代价呢？

    亚妮丝暗暗猜测道。

    而另外一边，正在思索着选择怎样的、足够带劲的对手的易夏，忽然看到了一条新的综网提示信息：

    “综网提示：你有一条新的战争雇佣（羽人之神-正义与救赎之神-米克……洛伊德）：羽人之神的嗔怒……”

    羽人的神？

    易夏缭绕着无尽火光的双眸顿时为之一亮。

    这可是新鲜事……

