
　　玉娘分明感到怀里的林贞抖了一下，便知是惊着了。没好气的对林俊道：“你且去别处逛逛。早让你改了那驴脾气，偏不听。你也听我一句劝吧！”

　　林俊见吓到宝贝女儿，被玉娘啰嗦也不恼，直管讪笑：“好贞娘，可想要什么吃的玩的？”

　　玉娘不耐烦的道：“快出去，快出去！我先打发了她吃碗定心汤，你别裹乱。正经去看看厨下熬好汤没！”

　　林俊无奈的走了。玉娘才对林贞道：“姐儿莫怕，爹爹不是打你哩。”

　　林贞扯了扯嘴角，勉强笑道：“没吓着。要不要请个太医与三妈妈瞧瞧？”

　　“有甚好请？且死不了呢！耗她一天再说，好好的节下，偏弄口舌，一家人跟着着恼！”

　　“爹爹怎底忽就打起人来？往日也打人么？”

　　玉娘叹道：“我的好姐儿，你万万要记住。女人家休犯口舌，七出之条哩。挨打倒是小事。别跟贱胚子学！她若少说两句，也不白挨一顿了。无非就是浪上来了，见汉子不进她屋，着了恼，恨不能把丹旭弄走。”顿了顿，又道：“妈妈一生，也没养出一个孩子。眼前只得你一个命根，说句掏心窝子的话——世人皆道闺中有规训，我岂能不知？从不避着你，你当为何？当年妈妈一心天真烂漫的嫁了来，你爹爹冷水阵阵的泼哩！难道还要你遭一回？见多了，看多了，就会了。我知你自幼伶俐，可你也不用怕、也不用慌，横竖还有你爹和我看着。日后你只管安坐在上头，当好大房娘子，凭她们去斗。不过是些小妇，越刁钻，显的你越贤良，纵的她们白眉赤眼，世人才当你贤良。男人再不为刁钻小老婆打贤良大老婆的！至于那些小男孩儿，更不用急了。横竖下不出蛋来，只要你生了儿子，塞他一屋小厮都够了！”说着眼圈一红，哽咽的道，“可怜没给你生兄弟，我们死了，你又靠得谁去？”

　　林贞沉默了一回，轻轻的道：“可以招女婿么？”广宁极寒，冻饿而死的人年年都有。找个无甚能耐只长的不错的男人进门，还怕捏不住么？

　　不想玉娘摇头：“不到那个份上，我宁愿你带了万贯绝户财嫁了。好人家的儿郎，岂能与你做女婿？无非是坑蒙拐骗吧。”

　　林贞伸手摸摸玉娘的脸，道：“妈妈莫急，没准明年我就有兄弟了。”

　　玉娘苦笑：“我死心了。”天籁小说网

　　“呃？”

　　玉娘默默林贞的头不说话，有些事可以让姐儿们知道，有些事却还是忌讳。所以，她不能说，无数肥田长不出苗儿来，岂是田之过？纵欲伤身，林俊更好胡乱嗑药，哪里还有指望？不是如此，她何苦如此用心养个继女。不就是求将来老了之后，还有个人看顾一眼么？所以，林贞嫁的越好，她才越安全。否则，一旦林俊亡故，她便是众人嘴边的肥羊，便是通天的本事也无路可逃。唯有善待林贞，才是活路。嫁人如投胎，老人家的话再不错的。

　　林贞正不知如何劝，李翠娘摇摇晃晃的端了定心汤来。林贞接过一口闷下——吃药已吃出经验来，速度越快遭的罪越小。喝完忙含了一颗陈皮丹方才把味道压下去了。才把陈皮丹的罐子递给三多，薛思妍和云真儿也联袂而来。

　　玉娘见状，违心问道：“她三妈妈现如何？”

　　薛思妍道：“大姐姐莫怪我自作主张，我瞧着怕人，使丫头请了孙婆子来灸了灸，如今已躺下了。”

　　玉娘点头笑道：“还是你细心，我通乱作一团，把她忘了，幸好你替我补遗，否则她爹还当我不贤良。”

　　李翠娘笑嘻嘻的道：“谁敢说大姐不贤良？谁家做妈妈的不先顾了孩儿？妇人相夫教子便是贤良了。”

　　薛思妍看李翠娘得意的脸孔，暗自笑其张狂。扭头问林贞：“姐儿好些了？”

　　林贞笑道：“谢五妈妈惦记。原也无甚大事，倒累了妈妈们特意来瞧。”

　　好话谁都爱听，薛思妍笑眯眯的说：“瞧我们姐儿，端的是礼数周全，可可招人疼，句句话暖人心窝子。一样是会说话，就比别个说的好听多了。”

　　李翠娘乐的听人背地里挤兑柳初夏，却因不善言辞，再接不上茬。只得换个话题问：“姐儿的先生何时来哩？早说请了，又无动静。”

　　玉娘听着此事便头痛，张嘴抱怨：“她爹也不知哪里请来的牛心古怪先生，还要看了日子。大冷的天儿，再迟两日，好叫过年了。天亮的迟黑的早，我都怕坏了眼睛，偏姐儿非要学！”

　　林贞讪笑：“冬日不得出门，闲的慌。”

　　云真儿道：“书房怕要新糊糊高粱纸，都昏了。”

　　玉娘叹道：“若有透光又不透风的窗户纸就好了。”

　　林贞道：“有。”

　　“真有？”

　　林贞点点头：“我们广宁没得，南边儿多哩。云南不知那处，挖的好打矿山，满满的云母片，巴掌大一块儿，跟咱们的冰片儿一样。用木头楞子卡上，比窗户纸强多了。”

　　“耶？”薛思妍笑问，“还有这等宝物？打书上瞧来的？”

　　林贞摇头道：“前儿不知在哪听来的。再者也不是没见过，爹爹书房里的水晶缸子不是透光的么？云母片没有水晶缸好，但是比窗户纸好，也便宜些，就是咱们这里不得见。”

　　玉娘点点林贞的额头道：“小鬼头儿，今年可来不及找南边的商人啦。明年开春，叫你爹找人去，捡它几万片来，与你盖嫁妆屋子可好？”

　　林贞扑哧一笑：“妈妈又打趣我，自来女子出嫁，哪有娘家准备屋子的？或是把夫家的窗子敲了不成？”

　　说的玉娘也笑了：“且让人打听着，我听着有趣儿。是了，老学究的先生不知哪日来，针线上的人后日就到了。女孩儿家，识得字便好，不用那么多学问。但手上功夫顶顶要紧，别人都只看活计，谁看字来？”

　　彼时女人讲究贞静娴雅，针线活是衡量一个女人是否心静的标准之一。何况只要不是绣娘世家，断无谁家只教针线不教其它。光一条儿，若一点不会书画，想绣的好花就不能。林贞前世的工作偏技术，类似的活倒不排斥，乖乖的应了。

　　薛思妍看着玉娘母女互动，嘴角犯苦。前头就因生不出，好悬没被休了。好在死鬼急伤风一病死了，她才没有颜面扫地。不想到林家，还是一丝消息也无。哪个女人家不爱个孩子？她想的心发慌，没有还是没有。又不像王玉娘，半道儿白捡一个，竟也这么大了！看得嫉妒蔓延，十分呆不住，拉着云真儿跟玉娘告退：“不搅了姐儿歇着，我们先回了。”说完疾步走了。李翠娘一个人呆着没意思，冲玉娘福了一福，也走了。

　　玉娘吁了口气，道：“不知你六妈妈又是何等性子？”

　　“只盼是个老实人，不跟妈妈淘气。”

　　玉娘轻笑：“老实有老实的好，伶俐也有伶俐的好。”

　　林贞一脸茫然。

　　玉娘悄悄在她耳边道：“坐山观虎斗，记住了？”

　　林贞忽然生出无限的疲倦，她可真不爱抢烂黄瓜！又无奈的深呼吸几次，自我安慰道——白捡没有好东西，能重活一次不错了，我忍！

　　母女两个又闲话了几句，得知林俊歇在外书房，玉娘便懒得回房，一叠声的叫丫头搬铺盖。中秋家宴被闹没了，两人随便对付了点粥，早早歪在床上歇着。林贞忍不住问玉娘：“爹爹和丹旭是真的？”

　　玉娘冷笑：“何止丹旭，连丹阳也是！不然怎替他们看门？就好比我屋里的春花，不被你爹收用过，我能让她夜里伺候？”

　　“那三妈妈怎底只挑丹旭？”

　　“丹旭长的好。丹阳还没你三妈妈长的好，她才不怕哩。”

　　林贞好奇的问：“外头的男人，都喜欢养小厮？”

　　玉娘苦笑：“可惜了，原想把你嫁舅舅家的。谁知……。”

　　“舅舅？”林贞一嘟嘴，“我不要世英，他爱打人。”

　　玉娘绷不住笑了：“谁说你王家舅舅？我说的是赵家舅舅，他家古板些，品格儿倒是极好，又当官，又亲上加亲。便是穷些儿，咱们多陪送些便是。哪知你爹他……。”

　　过了这么久，林贞早知道当初林俊大闹赵家的事了，也摇头道：“姑血不还家，不利生育。我才不要嫁他们家。”

　　一番话说得玉娘也愁了，林贞的未来，一方面是她的保障，另一方面也是一手养大的孩子她心疼。冷眼看着广宁卫，略体面点的人家，也只得赵家有些圣人门徒的模样儿，余者谁不是妻妾成群？想起林俊那一群与她几乎平起平坐的小老婆，怄的头发都平白多掉几把。一时又想起干爹杨都督府上，虽有姨娘，却连个座儿都捞不着。心念一想，也对！何必只看广宁卫？女儿家嫁了就是别家的人，凭你嫁在隔壁，被打了又怎底？还能和离不成？不若寻一户好人家，哪怕远点儿呢！如今林俊已是正五品，低娶高嫁，又有大笔嫁妆，何愁嫁不到好人家？

　　玉娘灵光一闪，忽觉豁然开朗！杨家还有个干娘在，别的靠不上，说媒却可以。她还靠着林家，总不至于害人。看来明年也要寻由头进京了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第22章免费阅读。https://xs.23sk.com 