    陈苗苗能想到繁城陈家的险恶用心，陈文自然也想到了，他在心中疯狂大骂本家人无耻，竟然连献上自家弟子这等下作之事都做得出来，简直愧对列祖列宗。

    但白袍老祖的确“好男色”啊，没看到离开之前还“宠幸”了马靖宇一番么？

    马靖宇那般平庸的姿色都能入了老祖的眼，更别说是这么多俊男了！

    完了完了！

    而今为了守住自己和陈苗苗的同盟，陈文只能兵行险着了。

    他轻咳一声道：“老祖，晚辈这一路走得匆匆忙忙的，倒是将一件十分重要的事情忘记了。”

    陈苗苗笑道：“什么。”

    “晚辈早先应承前辈的事情，已经办到了。”

    陈文说着，笑意盈盈从乾坤袋中拿出一个玉盒，玉盒上雕刻着防止灵气流失的符文，一看就并非凡物，他双手恭敬将它奉给陈苗苗。

    陈苗苗用脚趾头想都晓得这是什么。

    ——四级丹！

    为了抬高自己的价值，将“白袍老祖”牢牢绑在自己这条船上，陈文能用的就只有他炼丹师的身份了。

    陈苗苗喜开颜笑，缓缓从陈文手中接过玉盒，道：“原来陈道友已经突破了，可喜可贺啊。”

    陈文：“托您的福。”

    陈文以为陈苗苗会将玉盒收起来，全然没看到她眼底划过的寒芒，下一刻，陈苗苗竟当着所有人的面打开了玉盒。

    陈文大骇，老祖这是作甚？！

    他们不是“同一阵线”的吗？为何要当众打开玉盒啊！

    玉盒开启的瞬间，浓郁的药香飘散而开，沁人心脾，令人精神一振，一颗通体莹白的丹药正静静躺在其中，有若星尘璀璨。

    但这还没算完，陈苗苗竟直接用手拈起丹药，“得意洋洋”向众人展示，一边炫耀一边道：“云罗陈家陈文，天纵奇才啊，不仅三年之内接连突破了一、二、三级炼丹师的桎梏，成了四级炼丹师，还一举炼出了四级中品丹！瞧瞧这颗丹药，简直美得让人目眩神迷，陈文，哦不，贤弟啊，本尊而今对你真是佩服的五体投地啊。”

    陈苗苗话音刚落，陈琦已猛飞快凑了上来，他双眼死死盯着这颗丹药，呼吸急促，艰难开口。

    “结……结婴丹？！”

    陈苗苗对高级丹药的品种和表现都没概念，她就是想给陈文使绊子，毕竟现在捧得越高，将来跌得越惨呢，嘻嘻嘻。

    然而陈琦身为百草堂的长老，显然是个识货的，他一语就道出了这丹药的名字——大名鼎鼎的结婴丹！

    结婴丹可大大提升金丹圆满之修士的结婴几率，乃四级丹中最最顶级的丹药，也是成丹率低得令人发指的神丹！

    修士修行有三道天壑。

    其一，结婴。

    其二，渡劫。

    其三，飞升。

    其中结婴劫乃所有修士的根基、本源之劫，多少天资卓越的修士都陨落在了结婴一劫之上？

    故而哪怕结婴丹仅仅只是四级丹，但其珍贵性甚至在五级丹，不，在六级、甚至是七级丹之上，这中品结婴丹更是珍品中的珍品，宝物中的宝物啊！

    陈文……陈文他竟然炼制出了中品结婴丹！！！

    陈琦此时真的恨不得能穿越时空，回到陈威前往云罗陈家之前，再狠狠抽他巴掌！

    这成事不足败事有余的家伙！

    围观的繁城百姓沸腾了：“好家伙！竟然是结婴丹！还是中品的结婴丹！！！”

    “陈家分家里还有这般了不得的人物？！”

    “不得了啊！”

    “果然是天纵奇才！天纵奇才啊！”

    这头有人兴奋议论，那头有人匆忙离场去报信。

    而今陈家出了一个能炼制中品结婴丹的炼丹师，整个繁城的丹药格局，恐怕都要被改写啊……

    但无人发现，这备受尊敬的四级中品炼丹师，此时的鬓角正涔涔流着冷汗呢。

    只是他很快就调整好了自己的情绪，又一次挺直背脊，恢复了那才华横溢、孤傲冷绝的姿态。

    陈苗苗见状乐了，这谎言啊，有些时候说得多了，连自己都会信，不是么？

    她十分满意自己引起的轰动，先是不慌不忙收好丹药，方才转眸看向陈琦，笑道：“哎呀，瞧本尊这记性，不必劳烦道友引路了，本尊与云罗陈家的人同行便可，您若得闲，不若替你们家的陈威找个好点的丹药师吧？哎，说来也怪本尊，他当时对我家贤弟出言不逊，还出手伤了我分家的人，本尊就随手教训了他一顿，没想到他小身板如此脆弱，本尊不过轻轻一拍，唉，却叫他到现在都还没醒，罪过啊。陈洪。”

    “晚辈在。”

    “还不快将陈威大人还给这位长老。”

    “是！”

    众人七手八脚从魔兽车上抬下一个人，正是昏迷不醒的陈威。

    甫一看到陈威，四周围观的繁城百姓再次震惊了。

    “老天爷，这……陈威堂主不是金丹修士吗？！”

    “她她她……这位阁下方才说，是她轻轻一拍……”

    “等等，元婴和金丹之间的差距竟然这么大吗？”轻轻一拍就能把人拍废？！

    “这……她难道是……”出窍期的老祖？！

    “不会吧……”

    一个如此貌美的女子，竟然会是出窍期的修士吗？！

    难怪她打伤了陈威陈家人不仅不恼，还派人在这里恭候她呢！

    出窍期！！！

    这行人到底是什么怪物，又是中品结婴丹又是出窍期大能的……这也太恐怖了吧？！

    都说打人不打脸，陈苗苗的话可是将繁城陈家的颜面都踩到了泥地里。

    但陈琦不愧是见过大风大浪的老练之人，他知道陈文已经得罪死了，现在最重要的事情是先将这老祖拉拢过来。

    元婴也好，出窍也罢，总之她的实力必然是只强不弱的。

    幸好他们早有准备！

    陈琦深吸一口气，再次朝陈苗苗行礼道：“老祖，在下已经知道了个中缘由，是陈威他无礼在先，老祖您出手教训后辈也在情理之中，若说有错，那也是陈威的错，是我繁城陈家的错。为了替陈威向老祖赔罪，家主特意命在下准备了一些薄礼，前辈请看。”

    陈琦双手一拍，那群帅哥们纷纷从乾坤袋中拿出锦盒，一个接一个向着陈苗苗打开。

    青天白日之下，光芒熠熠，愣是差点没闪瞎陈苗苗的眼！

