    第880章 准圣之下第一战力

    眼见孙悟空并没有怠慢自己的邀战，杨戬一时间，内心当中的惭愧之情，不由愈发深刻了起来。

    跟随着天军一同进攻花果山，他最对不起的人，恐怕就是眼前的孙悟空了吧。

    若非迫不得已，杨戬也不想出手，比起与其战斗，他更想要的是，与孙悟空做朋友。

    只可惜，现实真的很残酷。

    杨戬不出手全力一搏的话，他的父母就得遭殃，受尽苦难。

    身为人子，他亦没有选择。

    “对不起了孙悟空，此事过后，本真君答应，将任由你处置。”

    杨戬笑了笑，淡声轻语的说了这么一句话。

    随后，他便没再犹豫的，提着三尖两刃刀就冲向了孙悟空。

    只见杨戬一臂震刀挥出，高空之内的空间，赫然就如沸腾了一般，居然剧烈颤抖扭曲了起来。

    接着，股股细薄神秘的力量，骤然凝聚于三尖两刃刀的刀尖，直接劈砍而出后，更是携带起了一股毁天灭地的无匹能量倾泻而出。

    眼见此景，被孙悟空救出幽深窟窿的静真，不由嘴角流淌鲜血间，面露苦色的发出一声。

    “师弟小心，那二郎神已经领悟了神秘之际的规则之力，破坏威能，完全不在本童子的破灭规则之下。”

    刚说完提醒之语，静真喉间的鲜血就再也没忍住的喷了出来，随后瘫倒在地面，浑身虚脱担忧的看着半空之间的孙悟空和杨戬。

    他万万没有想到，那杨戬才刚踏入大罗金仙没多长时间，居然就已经领悟到了天地规则的力量，而且短时间内就已经初具规模。

    再加上其本体修炼的功法特殊，以及近妖的天赋战斗神通之下，静真这才没能打败一分一秒都在进步神速的杨戬。

    静真实在想象不到，到底是什么，让得杨戬那般拼命战斗。

    他总感觉，杨戬身上，似乎有一种极为深刻的羁绊，在永无止境的困扰着他。

    哪怕此刻，对方修为战力进展神速无比，但修炼了数万年的静真却觉得。

    杨戬此生修为境界，或许终将就会彻底止步在大罗金仙境界当中，永远无法踏入准圣半步之内。

    “哈！”

    正当静真心思腾飞之际，一声大喝，顿时惊得其目光直遥而上，朝着两人战斗的空域忘了过去。

    只是，这一看不要紧，看了之后，静真整个人的精神，便就有些道心崩溃的迹象现象。

    半空之上，杨戬那凶悍无比的一刀砍下而去，威能足以瞬间劈裂山川神脉，毁天灭地。

    可就是那般威力无穷的一刀劈砍，他的师弟孙悟空，却只是轻描淡写的伸出金箍棒朝前，没有任何花里胡哨的，甚至任何妖力都没有使用而出的，就那么，直接挡了下来。

    如此让人瞠目结舌的震撼一幕，别说静真看得整个人头皮发麻不止，道心险些崩溃散去。

    就连在远处观战的脱托塔天王李靖，亦是瞧得脚下连动，再往后与孙悟空和杨戬大战空域，拉开了数百里距离，脸上满是惊恐不说，手里收集握住的玲珑宝塔残片，亦是不停抖动的差点有掉落地面。

    简直难以想象，近乎全力一击的大罗金仙二郎神，一招之下，却连妖猴孙悟空的战斗欲望都没激发一般。

    刚才还是力挫比自己更强无边的二郎神，眼下，甚至就连其自己，在一刀挥击之后，都开始有些自我怀疑的皱眉不已，深深的看了看面前的孙悟空后。

    杨戬便又提到而起，眉心天眼骤亮间，欲意再次施展出更强更凶猛的招式进攻。

    而面对杨戬的全力以赴，哪怕半点战斗欲望都提不起来的孙悟空，却是没有说些什么话打击对方，而是静静站立当场，手持金箍棒而立的，等待着杨戬的再一次来袭。

    只不过，就在杨戬蓄力待发，想要再次尝试和孙悟空掰掰手腕的时候。

    远处深山之内，一声浑厚的淡漠言语，却是幽幽传响而出言道。

    “够了，二郎神，目前的你还不是这猴子的对手。

    先退下，去帮小哪吒吧，这里，交给老夫来应对。”

    此音一现，刚还战意赳赳的杨戬，顿时如释重负的收回了三尖两刃刀，随即亦浑身泄了气般，威势骤减萎靡不已。

    接着，杨戬也没二话一般，转身就朝哪吒和静玄大战的方向飞掠而去。

    只不过，再去之间，一声隐秘的传音，却是幽幽传入孙悟空耳中而去。

    “小心，悟空兄...弟。

    接下来，你可能会面对到迄今为止，最为强大的对手。

    如若不敌，大可不必以死相逼。

    玉帝早有言在先，他不会，真的取你性命的，还望三思而后行。”

    传音完后，杨戬亦是头也不回的消失在了孙悟空的视线当中。

    他的任务已经完成，该做的都已经做到的，而此后，杨戬也只需等待这场让他难受至极的征伐结束，再去向孙悟空负荆请罪。

    只不过，到那时，也不是孙悟空能不能抗住那位的亲自出手。

    “希望，不会出事吧。”

    杨戬心中最后默念了一声，接着便就假模假样的，加入到了即将落败，却满脸不服输的哪吒两人战局当中，堪堪为其防御住静玄的进攻后，亦没有再大打出手。

    “藏在暗处窥视的家伙，总算要露面了吗？”

    孙悟空手持金箍棒矗立当空，眼眶抬起之际，却没看向传话而来的花果山密林当中，相反，却又再次看向了远处天际之上，仿佛那层层云端之内，站着一位让其挂心的人物一般。

    而与此同时，一道令得孙悟空熟悉不已，嘴角不经意间露出笑意的传音，顿时传响在其脑海当中。

    “悟空，小心了，那家伙可是号称三界准圣之下战力第一的大罗金仙，真武大帝荡魔祖师是也。

    实力不容小嘘，但也无需多虑，大哥这里有一稀罕宝物，可助你一臂之力。”

    “哎哎，大哥，让我说两句吧。

    咳咳，大圣，二哥。

    嘿嘿，俺是大哥在天庭收的小弟天蓬元帅是也，是你亲弟弟呢。

    哈哈，本元帅这里，也有一件神奇之物，可暂时助二哥一臂之力。”

    一道又接一道的话语接连传音而来，直听得孙悟空心中温暖不已。

    但随后，他却振臂一挥风披淡笑道：“无妨，荡魔祖师尔耳，俺老孙正愁没个厉害些的人物练练手呢。”

    (本章完)

