    半小时后。

    应急处理部内一片沉默。

    他们早想过,行动队派出的人会铩羽，但没想到会遭遇一场令人始料未及的乌龙。

    动手的并不是池江雨，而是一群早就蹲守在B3区附近的二十余名异能者。

    他们之中的大多数是昨天晚上就赶来的异能者，因为目的相同，他们结成了一个临时的小联盟,打算天一亮就尝试投靠池江雨,如果对方不怀好意，就一拥而上，联手将整个小队都杀死,以搏一个生机。

    结果，他们在外·围摩拳擦掌时，和官方派来的战斗小队撞了个正着。

    异能者临时联盟时刻关注着弹幕区的舆论变动,正蠢蠢欲动的讨论官方是不是真要设法弄死池江雨,池江雨是不是真有全身而退的办法，一见这支装备完善的小队，精神便是狠狠一震。

    ……拿下这支小队,在池江雨那里,这不就是最好的投名状？

    战斗小队本来就是奔着吃败仗的目的来的，遇见联盟伊始，并没打算下杀手。

    等到发现他们是真的打算要自己的命时,小队才察觉不对，慌忙撤退。

    联盟虽然占了人数优势,但多数人没有经过实战,根本不知道怎么使用自己的异能。

    然而,一顿技能乱放，还是造成了乱拳打死老师傅的效果。

    混战中，三名小队异能者重伤，一名被俘虏，一名死亡。

    应急处理部的人旁观了整个战斗过程。

    让他们忧心的事情，又多了一件。

    有部员小心道：“部长，您看，池江雨这种号召力太危险了……异能者们只是为了向他表示诚意，就……”

    “号召力有什么用？他出了这个游戏，就会被送进实验室，还能号召谁？”

    话虽然如此，部长还是觉得后背发潮发寒。

    他掏出手帕擦擦光秃的额头：“庆幸吧。这个多异能者是在我们的游戏中被发掘的。如果他出现在社会上……想想后果吧。”

    不知是哪个人幽幽发声道：“我们的项圈……困得住他吗。”

    部长提高了声音：“少危言耸听，哪里有项圈困不住的异能者？！”

    大家都静默了。

    然而，对于“多异能者”这个未知的名词，谁也无法给出一个明确的解释。

    谁能知道他的极限呢？

    谁又能知道，他杀死其他所有异能者后，异能又会达到什么样的水准？

    他在进入游戏前，就知道大逃杀的存在。

    所以，他进入的目的，就是为了提高能力而已？

    这样的一个异能者，出来之后，又会真的甘心情愿为政·府服务吗？

    待大家从发现“多异能者”这一新物种的狂热中苏醒过来，问题也随之涌现。

    目前看来，既然已经明确了池江雨的多异能者身份，立即杀死其他人，中止比赛，保住池江雨和白安忆两人，是最保险的方法了。

    但是能够保证，他们接到手的会是个宝贝吗。

    恐怕是一个烫手山芋，甚至会是一个不知道什么时候爆·炸的炸·弹。

    “多异能者”所谓的研究价值，真的值得他们冒这么大的风险吗？

    这下，部长也不敢擅专了。

    他即使想大赚一笔，也不敢承担后续可能引发的一系列问题。

    上面对于此事的批复还没有下来，但愿他们能给出一个更妥当的处理方式吧。

    ……

    游戏内，B3区。

    池小池简单清点了一下多出来的二十多口子，说：“得，这下真成公司团建了。”

    新来的异能者都想和池江雨攀谈，于是推选出了一个代表者，去问问他到底有什么逃离计划。

    可惜他一句话没说，就被正在砧板上笃笃切菜的池江雨怼了回来。

    “人还没来齐。”池江雨说，“我不想一遍遍重复我的计划，我想你们也不想让计划被外面那些不应该知道的人知道。坐下吧，等饭熟。”

    池江雨一席话软硬兼具，异能者们也不好说什么，只好悻悻退离，转而寻找其他打听的途径。

    单双是最后一个入队的，自然是什么都问不出来。

    赵柔心中认定的真正领导者是白安忆，面对一些旁敲侧击的质询，为求谨慎，她保持沉默，一字不语。

    至于魏十六，则根本没有“安静”这一概念。

    他靠在灶边，信手抛掷出骰子，骰子滴溜溜飞一阵，又落回了他的掌心。

    据魏十六所说，只要他不集中精神去想要转动骰子，这枚骰子就只是一枚普通骰子，不会浪费每日的能力定额。

    他眼巴巴地问：“池哥，你打算用什么办法把我们带出去？”

    娄影添了一把柴，说：“到时候我告诉你。”

    “别到时候啊。”魏十六好奇心着实旺盛，“我真想知道。”

    娄影看他一眼，重复道：“到时候。”

    魏十六揉揉鼻子，觉得没趣，只好又滴溜溜地抛着骰子，转身去找新来的异能者们聊天了。

    娄影无奈地耸耸肩。

    以他的性格，如果他真的知道什么行之有效的方法，一定会广而告之，至少让大家都能安心。

    但直到现在，他也不很清楚，池小池到底有什么把所有人都带出去的办法。

    真会有这样理想的办法吗？

    思及此，他不自禁地看向池小池，却恰与池小池扫向他的目光撞了个正着。

    娄影望着他，嘴角微扬，抬起手，敲了敲眉心，提醒他昨夜那个吻。

    出乎他意料的是，这回池小池没有躲避。

    他微红着脸，昂起下巴，抬起食指指尖，挑衅似的轻碰了碰自己的唇。

    等娄影明白过他的意思来，数据都紊乱了一瞬。

    他含着笑意，单手扶住胸口，向他的方向微微鞠了一躬。

    ……愿意效劳，下次努力。

    和池小池做完远距离的交流，娄影把目光重新投向新来的人群，挨个点过去，想要算清自己该下多少的米。

    说不定一会儿还会有人来，应该把饭煮多一点……

    正想着，娄影的目光落于人群中的某一点，神思不由一滞。

    他发现了一件不算大的怪事。

    但那事情只发生在瞬息间，娄影甚至有些怀疑自己是不是看错了，想要确认，那人却再没做出同样的事情。

    娄影单手触了触太阳穴，想要接通和池小池的内线，可余光中，瞥见池小池正念念有词，可能是正在和“白安忆”说话，想一想，便放弃了。

    ……再观察一下吧，有了确凿的证据，再告诉小池也不迟。

    现在，已经没人再关注白安忆了。

    游戏外，白安忆和单双一样，被判定为拥有C级瞬移异能的异能者，这个等级不算高，也不算低，卡在正当中，连魏十六的B级都不如，自然不会多注意他，唯一的特别之处，大概就是他“池江雨表弟”的身份了。

    游戏中，只有赵柔知道白安忆是池江雨的表弟，她不说，其他人也无从知晓，更不会来打扰他。

    因此他拥有了好一段清闲时光，能在小池塘舒舒服服地斜躺着剥菱角吃。

    娄影没猜错，这个时候，他的确正在和“白安忆”说话。

    “白安忆”见他好久不说话，就主动和他搭话：“你现在又在想什么？”

    池小池答：“‘鲶鱼’为什么有四条。”

    “白安忆”：“他们都按照你的计划死了，你怎么还在想这么无聊的问题。”

    池小池思路跳得飞快：“你怎么会死？”

    “白安忆”：“嗯？”

    池小池正在翻看白安忆的记忆，停留在他发现“白安忆”尸身的一幕，暂停了下来。

    他望着“白安忆”的死亡画面，完善了自己的问题：“什么情况下，一个异能者会能杀了你？”

    “白安忆”也着实是个强人，闻言不仅面不改色，还认真思考了这个和他自己的生死密切相关的问题：“可能一，对方是白安忆。”

    “你的意思是，对方拥有‘拟态’之类的异能？”

    “意思是不可能。”“白安忆”说，“我就是他的一部分，我了解他的全部。你觉得有人能冒充他骗到我？”

    池小池：“那，可能二？”

    “可能二啊，对方拥有压倒性的异能，能一瞬对我造成不可逆转的伤势。”

    池小池很快对这个可能予以否决：“你的尸身是完整的，除了从后背贯穿心脏的致命伤外，几乎没有别的伤口。如果他拥有一击秒杀你的能力……”

    “等等。……致命伤在我的后背？”

    池小池肯定道：“后背。”

    “白安忆”：“那的确是很奇怪了。我一般很注意身后，不会轻易把自己的后背放空。再说，林子里有小白子，我肯定会加倍小心。”

    池小池不说话了，远目望向娄影的背影，不知道在想些什么。

    “白安忆”关注着池小池的一举一动，好奇至极。

    这是他遇见的第一个堪称“复杂”的人类。

    “白安忆”承认，自己对他产生了研究的兴趣。

    目前，他打算研究的课题是，池小池到底为什么要撒谎呢。

    池小池口口声声地说，他的计划绝对没问题，绝对能把所有人救出去，绝对能保证白安忆的安全，也绝对能让池江雨以“多异能者”的身份受到研究机构的重点关照。

    这种言之凿凿的态度的确很能感染人，连“白安忆”都一度被他说服了。

    但细细一想，这计划分明是漏洞百出。

    别的不说，如果机构觉得知晓太多秘密的“多异能者”池江雨是个威胁，直接把他处理掉，池小池该怎么办？

    对于过分强大的人，人们一般只有两种选择，要么亲近拉拢，要么彻底毁灭。

    池小池会是想不到这一点的人吗？

    但“白安忆”并没有再多问。

    作为一个研究者，他想试试看靠自己得出结论。

    于是，在集中了各种情报后，“白安忆”开始在脑中默默推演着一个个可能性。

    然而，当他把一个个可能性在纸上推演过去后，“白安忆”竟第一次产生了后脊冒寒气的错觉。

    应该……不会吧？

    如果，如果这一切真的是他筹谋的结果的话，那他可能真的错怪池小池了。

    ——他根本不是自作聪明，也不是盲目自信，更不是拿白安忆的性命为池江雨的安全护航的恋爱脑。

    他是一只精明、冷酷又孤独的怪物。

    池小池可不管“白安忆”在想什么。

    他把一堆青嫩的菱角壳埋进土里，拍一拍身上的灰，正巧看到单双刚抱着捡来的柴火回来，立马出声招呼道：“那个那个……肌无力。”

    单双：“……我叫单双。”

    池小池：“我哥让我通知你，把目前所有异能者的真实姓名和异能统计一下吧，他有用。”

    ……

    而就在一群人各司其职，各自忙碌时，应急处理部总算接到了上面的指示命令。

    “经过组织和专家组的研究讨论，得出如下处理意见：”

    “直播和游戏照常进行，不再进行任何形式的中断和干扰。”

    “池江雨判定为4S级危险分子，没有研究价值。”

    “倘若他在吸收异能者时被围攻死亡，依循惯例，角逐出最后三名获胜者，留在机构工作。”

    “倘若他成功吸收所有异能者，正常中断直播、结算赌资后，不传送池江雨的意识体，将他在休眠舱内的身体推入焚化炉，进行物理毁坏。”

    收到这一通知，部长长长舒了一口气。

    还好。

    只要他能拿到属于自己的那份赌资，池江雨死不死，和他就没有关系了。

    秘书接过即将下放到各处的通知，从头浏览一遍，发现了一点漏洞：“部长，这个报告里没有提及白安忆啊。”

    不是他提，部长几乎要忘记这个人了。

    “白安忆？嗯，他怎么了？”

    “部长，您也看到了，池江雨那么积极地要保白安忆，可见他们两个感情不浅。就算池江雨真有能力能杀掉其他异能者，最后也会留下白安忆。到时候如果要传送，白安忆这个人，留还是不留？”

    部长隐隐猜到了什么：“你想说什么，直接说吧。”

    秘书紧紧握住通知的A4纸边缘：“我的意思是，上面现在明显是不打算保池江雨了，但白安忆是池江雨的弟弟，他们两个是有血缘的，所以……”

    部长明白了过来：“你是说，白安忆说不定也拥有多异能者的潜能？”

    秘书笑逐颜开：“……是啊。而且他现在还是单异能者，能力很弱。我们就算不能研究池江雨，拿他来研究也不差啊。就算他体内未必有多异能的基因，他这样的C级异能，也可以在小队里做一个‘观测者’啊。如果跟着池江雨一起死，会不会太可惜了？”

    两人这厢说得热闹，一个电话打了过来。

    部长接起，神情一肃，点头应了两声叫了一声某先生，就静听吩咐。

    几秒钟后，他的神色变得微妙起来。

    连声应过“是”后，他搁下听筒，从秘书手里拿过新发送来的通知，塞入了一旁的碎纸机。

    秘书讶然：“您这是……”

    部长叹了一声：“上峰研究组不同意销毁池江雨，激烈抗议。组织处下了决定后，研究组组长擅自向更高层反映了这个情况。科技部的电话打进来了，他们的意见是，对池江雨的销毁，暂缓执行。”

    “那现在……”

    部长搔了搔头皮，把手上沾到的碎纸屑掸尽：“阎王打架，小鬼遭殃。你我都不是能做决定的人，等上头把这件事掰扯清楚，我们再行动吧。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    过渡章w

    大家可以猜一猜小池为什么要推一个“多异能者”出来，还要用那么肯定的语气说绝对没问题了QWQ

    其实挺明显的qwq

