    “主上！一队人护送着亚伦，从另外一条道走出密林。

    展大就来禀告：“派出的哨兵来，没有发现围捕我们暂时安了。另外属下等人所携带的干粮还可以吃三日”

    “嗯！

    亚伦被数十兵卒保护在中心，宛一个出行的贵公子或者军中大将。

    闻言就陷入沉吟。

    纵然六甲神兵，也还是要吃饭的。

    当然，他可以强行下令喝稀饭、至是吃草、吃土！他们也绝对不会抗，还会凛然从命。

    但这样一来，战斗力就无法保证。

    “得尽快找个地方补给呃，一军中士卒，一天起码需要消耗一斤米如果有肉的话可以少一些，同时还需补充维生素

    “五十人就是一天五十斤，一个一千五百斤，也就是十五石！”

    松制一石等于一百斤。

    而如今南方稻麦轮耕，一年两熟麦子可以收一亩一石，稻子一亩两石。

    粮价话，太平年间一石大米需要贯钱，也就是一两银子。

    “算下来，养兵五十人，一个月吃饭就要十五两，还不算其它花费队果然是吞金兽。并且一旦成规模，物来源、运输、后勤都成大问题。“

    “如果不是我有官家赏赐，也养起多少人，但坐吃山空也不行盘算了一番之后，亚伦再次思考对未来的规划。

    “当皇帝太简单了，没什么挑战啊“要获得更多气数点，影响更人，莫过于打破原本的人身依附，甚破除信仰.先设定一个简单的小目标比如-干翻梵道名三教？"这任务就不轻松了。

    梵道都各有神通异术，而名教更遍布天下，代表就是官僚地主士子团。

    历来无论谁家潜龙坐了天下，都得不与其合作，才能将充治蔓延至县乡里。

    而开国太祖在时还好，一旦太祖天，后世皇帝无论如何，都会被逐渐蚀权力，

    甚至骑在头上！

    '更关键的是……人心啊！读书人掌握天下舆论，自然就能握人心…要争夺人心，可是一个巨大工程。但从这方面入手，气数点收获是很大……

    ‘看来…还是得介入这一次争龙局，既然被打成妖道，我就不能白受委屈啊！'不过争龙这块我还真是不太了解得去找个懂行的问问，也不知毒龙子何处？京城。

    紫耀真人一身道袍，脸色略微白，这是上次大松天命改易所带来的噬与后遗症。

    此时大袖飘飘，看起来还是颇有些仙风道骨，来到一处道观。“真人！”

    道观主持立即恭敬行礼，将紫耀人请入一处密室。

    “四十万禁军如何了？”

    紫耀真人坐下，也来不及喝茶，一句就问这个。

    乱世将至，兵权会越来越重要！

    对于大松而言，这四十万大军，是维系朝廷与天命的最大本钱！

    一旦抓不住、抓不好，立即就会大问题！

    可偏偏之前重文轻武惯了，文臣武官普遍看轻，一个八品清流就敢随呵斥五品游击，几乎都成了常态！

    之前一个童京，勉强算是知兵的也多年担任枢密使，还能勉强压住那桀骜军头。

    一朝身死，大松天命便摇摇欲坠就是这个道理！

    威望是一种很玄乎东西，看起来影无形，但关键时刻，还真不能没有！

    “真人也知，童枢密死后，两位命大臣围绕着兵权，也进行了一番夺，最近才公推出一位人选-高求大人，担任枢密使之职！”紫耀真人略微颔首。

    高求也是文官出身，但担任过一时间的护军之职，也算知兵事。

    只不过论威望、谋略、资历…都逊色于童京，能否整治好四十万禁军真是未知数的。

    “不知其做得如何？”

    “不是太好，禁军之中，之前又生了一次哗变，砍了不少人头才镇压去这道观主持面色也是不好。

    官家一死，主少国疑，不少人就了心思。

    比如勋贵暗中抓军权，乃至那些头坐地起价这都是不稳定因素！

    高求能压制住，不让四十万禁军溃，已经是十分卖力了。

    奈何…实在动弹不得！

    紫耀真人也知兵，断然道：“此禁军不能动，若是一动，有了败绩，者行军途中哗变，那才是真正无法挽此时关键，是镇之以静，只要一两便好了。“

    朝廷毕竟大义还在，作为朝廷任的枢密使，高求只需要稳扎稳打、按就班，慢慢便能收服军中刺头，进而握全军，但需要时间！

    “只怕未必还有一两年道观主满嘴苦涩：“京师禁军无法动弹，各民乱就起还有厢兵节度使，都在蠢欲动。”

    “乱世将至，龙蛇并起。

    紫耀真人抽着凉气，继而神情转坚定：“我道与大松捆绑太深，此时得不为之筹谋！”“敢问真人，计将安出？”

    “不过釜底抽薪之计罢了。“紫耀人道：“如今中原乱贼四起，其中多龙蛇，

    必要选中其中最大一条招安，后派去攻打其它反贼，令其自相消耗.

    或可多延续几年社稷！”

    “反贼招安，有如此容易？还有…

    对方也会欣然从命，攻打其它反么？"主持有些不太放心。

    毕竟反贼反复无常才是常态，忠耿耿倒是极少见。

    紫耀真人的神情顿时变得诡秘“还真有小黄山寨之主宋公豹，之便有意招安你发动我们的人，务必推动这件事顺利进行！”

    实际上他还有更深的隐秘没有说。

    这宋公豹与张夜一般，都是大宗提前算定的蛟龙，可以用来为大松续的蛟龙都是一代人杰，甚至有真龙望，寻常情况未必能说动但他们都是寻常情况，

    大宗师早已暗中做了置！唉……也是天机变化太快，不得提前打出这张底牌…

    '四方蛟蛇蠢蠢欲动，禁军偏生又法动弹，只能让他们自相残杀，朝廷以偏安…

    一处水泊。

    芦苇丛飘荡，不远处有一座湖洲，洲上有一座小山，时常有野鸟过，山上开满不知名的花卉，倒也自一景。

    此时，一位道士就带着一名童子正沿着湖泊望气。

    这道士身材魁梧，道貌堂堂，威凛凛，脸庞奇古，也算生有异相。他打量着这水泊与小山，眉头越越皱紧：“真是奇了宋公豹祖坟周气象未改，为何其龙气竟然隐隐向大龙脉靠拢，甚至有主动臣服之意？这对！”

    道家讲究上善若水，扶龙也要早。

    这道人名为'公孙罗，来自紫虚一脉，早早就选定了宋公豹这一条龙，为其测定命格，又主持了其祖坟迁移等事，做了许多投资。

    宋公豹也不负众望，虽然起势早些，但攻无不克，战无不胜，更能收才，早早就有了大势，又占据小黄寨，易守难攻，可以说地利人和都有只等着天时了。

    能布局至此，一直是公孙罗得意事。

    但最近天时提前到来，却令夜观象的他发现了不对。自家道脉投资的真龙竟然似乎像…一心招安的样子？

    “若是之前势力弱小，暂时垫伏未尝不可但如今招安就是弊大于利一旦臣服，就是从主君之格局降低到人臣格局，别的不说，那些属下效忠你还是朝廷？人心一下就散去大半…死之道尔！”

    最令公孙罗感到奇怪的，还是宋豹这莫名其妙的招安思想是怎么回事？之前交往考察之时，也没见对方朝廷如此忠心耿耿啊！

    “莫非这梁山泊龙脉有问题？”一念至此，公孙罗就宛若被拨开前迷雾，

    心中大凛。

    道人能观看气数，却也容易被气所迷！

    但这其中分界，就是一个有没有到的问题。

    想到了，再观这梁山泊气数，顿感觉哪里都不对劲！

    “事关潜龙命脉，却是顾不得法了。

    公孙罗一咬牙，取出紫虚观一脉传的法宝，这法宝是一枚明珠，当中有一符，

    外放玄光。

    此时一抛，就在半空中炸开。

    公孙罗顿时感觉一股清气上身，眼之中精光一闪，借助法宝之力，看重重幽暗大地，直抵最深处的龙脉。

    但见浑厚地气之中，一条土黄色龙脉蔓延，四周又有些许水波。

    “如龙得水，其气自生…这龙脉力甚是雄厚，经过我点穴，最能集因此宋公豹手下将种谋士云集，这都错…”

    “但这龙脉走向很成问题它并凭空而来，竟然是…竟然是大松龙脉支脉？！”

    “这怎么可能？我之前为何没有到？”

    “但若是如此，便说得通了宋豹起家之资靠的是大松龙脉支持，这欠了因果，因此心向大松，起了招安心！甚至不忍攻打大松，毕竟是一体面，攻打大松宛若自砍一臂！”

    “此时速速迁坟，迷途知返，或来得及。

    “至于欠下的因果孽债？大不了了这天下之后，再给予偿还！”

    公孙罗面色一冷：“就是不知这雾是天数巧合，还是人为？”

    “若是天机尚可，若是人为…这实可怖可畏，必是大道脉所为，专门计我紫虚观顶雷！真是该死！”

    “师父？“道童见师父神色狰狞，由害怕地问：“出了何事？”“没事，我等速速去见宋头领，说其迁移祖坟！"公孙罗咬牙道。

    此时最重要的，还是不能让这投打水漂。

    虽然已经受了这龙气，迁移祖坟必有用，但总比不迁好！

    “不愧是紫虚观，终究是发现了。

    就在这时，一个声音自旁边响起紫玉真人一身道袍，迈步而出：“见道友！”

    在他身边，还跟着紫雷与紫音两真人。

    “崇明道三大真人齐出，原来是们！好…好啊！”

    公孙罗手指都在颤抖：“原来是们在算计我道统！”

    “非也，争龙之道，不成就死，凭本事罢了。”紫雷道人双手掐诀，身似有电弧闪动：“看在同为道门一份上，道友立即发下道誓，不再参与边之事，我们便恭送道友离开，再无话！”

    “欺人太甚！欺人太甚！”

    公孙罗目眦欲裂，点了龙穴之后自己紫虚观对宋公豹的支持可谓呕心血，这些难道都要被摘了桃子？

    “道友……大松依旧还是正统，我携天命而来，你绝无阻挡可能。"紫真人声音徐徐，如春风拂面，化解着意：“不如两方罢手，重修于好吧。“

    “我好你个头！

    公孙罗气得破口大骂：“看我法！轰隆！

    水泊之上，似有阴风席卷，显化一座座阵门。

    但下一刻，就有雷霆电光闪过。

    阵旗顿时被破，化为一根根小幡掉落在地上。

    公孙罗面如土色，喷出一口精血。

    “师父！"

    旁边的道童惊呼一声，不由满脸泪。片刻后，望着童子扶着公孙罗蹒而去的背影，紫玉真人叹息：“若非数提前，有大宗师遮掩天机，紫虚观必能发现，也就不用撕破脸了此人真能忍下？”

    紫雷真人将手放在袖中：“不忍，也得忍！既然发了道誓，就不得参与这争龙……否则道统覆灭可不是笑！还要多亏师妹，选中此等关键点。“师兄过赞了。"紫音真人淡淡道“那道童天生灵慧，更是公孙罗亲子，日后继承道统就靠他了，有着此在场，公孙罗必然不敢鱼死网破！”有的道脉不禁婚嫁，公孙罗有儿也是寻常之事。

    并且，道法道观这种力量与资产除非没有选择，否则哪个父亲不愿传儿子，反而要传给其它弟子？崇明道选择此时摊牌，也是看中孙罗一片爱子之心！

