    夏四爷是用过早饭才过来的，他过来可不仅仅只是打下手，帮着夏汀弄药包的，还有就是跟夏汀交待一下，他要带着夏庆淮回京城的事情。

    今年过年，他准备在滋州过了。

    在过年之前，他得回一趟京城，跟府里的母亲还有兄弟们打一声招呼，过年前总是露一面，再者府上众人还忧心夏汀的身体呢，自己回去好好的跟他们汇报一番，也好让他们放心。

    原本的计划，夏四爷是想今天就出发的，但是因为夏汀的预言卡，又多待了几日。

    如今山匪的事情，应该是过去了，夏四爷准备明天一早就出发，今天先来夏汀这边，晚一点还要去老太太那边说一声，同时还要跟丁大夫人交待一句。

    眼看着年关将至，两府之间多有走动，年节的礼肯定是需要他顺路带回去的。

    因着事情比较多，夏汀也知道情况，所以他们只搞了一上午的草药包，下午的时候，夏四爷出去走了一圈，准备把事情都交待一番。

    跟老太太说起回京城的事情，对方免不了又要提起夏汀的婚事！

    老太太对于永顺伯府那是相当的不满意，只恨不得隔空就把婚事退了：“此番回去，一定要跟亲家说了，这门婚事，可不能留着，我的听听不能受这个委屈，那都是什么人啊？屋里通房丫环好几个，外面还养着外室，合着他是几辈子没当过男人啊，这么放浪不羁？”

    “是是是，我听母亲的。”夏四爷对于对方也是不满，婚事肯定是要退的。

    此时，看老太太这么激动，他还有些不怎么放心，不住的示意李嬷嬷，给老太太倒点茶水，让老太太清清火气。

    “你放在心上就好，虽然说听听转过年就十六了，确实该相看了，但是也不是什么歪瓜裂枣咱都要，还是要挑一挑的，咱们身家又不差，听听长的还好，凭什么不能在好的里面挑？”看着夏四爷应下了，老太太情绪这才稍稍放缓下来。

    夏四爷连声应着好，倒是把老太太给哄住了。

    说过了夏汀的事情，老太太又忧心起了丁青蓉的事情了：“回去的时候，顺带帮着瞧瞧，若是有合适的公子，也帮着三娘瞧瞧看，这孩子性子直，又少有女儿家的娇气，平时舞刀弄枪的，一般人家的公子也受不住，想在滋州城附近相看，怕是也相不到好的。”

    丁青蓉这个性子，在滋州城都是出了名的刺儿头，丁大夫人最近为了给她相看的事情，十分上火。

    好人家的公子哥儿吧，能瞧上丁青蓉的身家，但是瞧不上丁青蓉本身。

    毕竟，丁青蓉那是真的连权贵家的公子哥都揍过，那些公子哥对于丁青蓉印象深刻，还有心理阴影，哪里肯跟她相看了？

    丁大夫人觉得好的人家，含糊着不肯与他们相看，那些个愿意相看的吧，丁大夫人又不太瞧得上。

    丁大夫人也没想着，一定要让女儿高嫁，但是至少家世也得差不多啊。

    就算最后低嫁，那也不能什么都不挑的是吧？

    她娇养大的姑娘家，凭什么送到那些个人家里，被人搓磨着立规矩？

    丁青蓉就算是性子耿直，又不温柔，在丁大夫人眼里，自己的女儿也是顶顶好的，就算是有缺点，那也是可爱的缺点。

    所以，看不上的人家，丁大夫人是一百个一千个不愿意的。

    结果就是挑了这么久，滋州城还真没有合适的人家。

    丁大夫人最近已经把眼光放到了柳州还有附近的其它几州，只是冬日天寒，路途又远，来往十分不方便。

    丁大夫人忧心，老太太也是看在眼里，自然也就上了心。

    老太太觉得，若是滋州城里实在挑不出来让丁大夫人满意的，那就去京城挑一圈吧。

    京城那么大，权贵那么多，差不多的人家里，总能挑出一个吧？

    听了老太太的话，夏四爷想了想，试探着问道：“母亲，你觉得我们府上的三公子如何啊？”

    夏三公子夏庆澜，夏二老爷的长子，与夏二爷一起都在军中任职，一年到头也回不了几趟家，更多的时候，要么就是各地练兵，要么就是镇守边关。

    虽然说嫁了这样的男人，身边是清寂了些，但是夏四爷觉得，丁青蓉性子飒爽，不愿意受拘束，夏府规矩也不算严苛，这样的身份，对于她来说，倒是一种成全。

    当然，夏四爷不仅仅是为丁青蓉考虑，更多的还是为自己二哥一家考虑，二哥和侄子常年在军中，府上就留下柔弱的二嫂还有病弱的幼子，也就是夏府门风清正，内里相处不错，不然这一房放在旁的人家，怕是要被欺负死了。

    饶是如此，二嫂平时也是小心翼翼，尽可能的深居简出，不给人添麻烦，也不想去招惹谁。

    这也是为什么，夏汀说夏二姑娘平时回了府上，受了委屈，也只敢找夏元娘哭，因为有能力的父兄根本不在身边，没办法及时为她出头，府里能依靠的母亲和幼弟，还要她来照拂。

    若是丁青蓉嫁过去，依着这姑娘的性子，欺负我姐姐？

    呵！

    提着刀追你八条街，信不信？

    如果双方真的满意这门亲事，那么也算是互相成全！

    夏府能给丁青蓉足够的自由，丁青蓉又能给二房足够的守护。

    听夏四爷提到夏三公子，老太太先是一愣，反应了一会儿，便开始垂着眸在心里思考着，这件事情的可行性，或者说是夏三公子这个人，与丁青蓉的契合程度。

    夏四爷能考虑到的问题，对于夏府也算是了解的老太太自然也是能想到的。

    越是能想到，就越是觉得这个提议真不错，之前她倒是没想着亲上加亲这件事情，可能是因为李大夫的话影响的，老太太还真没把主意往夏府打。

    但是吧，夏三公子与丁青蓉之间，真算起来，也没什么血脉关系，应该是可以的，实在不行她之后再问问李大夫嘛。

    想明白之后，老太太轻叹一声：“好是好，就是不知道，二老爷一家怎么想，亲家怎么想的。”

    这就是委婉的表示了同意，但是需要夏四爷牵线的意思了。

