    当这道声音出现的时候，在场的所有人都为之一惊。

    他们的脸色骤然变化，带着一种难以置信的神色。

    他们纷纷将目光看向一个方向。

    正是极南观海的方向！    每一个人都微张着嘴，呆愣在原地。

    他们每一个人都意识到，那是极南观海的刘某。

    “出手了！他真的出手了！”

    “这个于枫的外公，真的出现了！”

    “他难道真的不打算考虑后果了吗？

    要是开战，后果不堪设想！”

    “太惊人了，看，那远处的亮光！”

    在场的所有人都露出了惊容，呆呆的注视着远方。

    同样注视着这一切的，还有那些国派武者，还有池千颜，还有那些隐世家族封圣者，还有圣殿的所有人。

    他们无一例外，全都纷纷呆滞，注视着远方。

    好像，这一次看到了一些令他们恐惧的东西。

    “不可能……他怎么敢来！”

    “他怎么可能出现呢？

    这可是世武大赛啊！”

    “他若是插手，那不就是直接让比赛失去了意义吗？”

    “真的……要来了吗……”    一时间，那些隐世家族的封圣者，全都露出惊容，无比震惊的注视着远方。

    他们一个个都带着无比震惊的神色，对于这一幕非常难理解。

    “外公……”    此时，于枫感受着远方传来的，那道强大的气息，他的脸上充满了震惊。

    他也没有想到，自己的外公会在这个时候出现！    不过，现在这对于自己来说，无异于最好的事情了！    然而，当看到这一幕的霍尔特，却诡异的笑了一下，扬起了嘴角。

    他的笑容非常奇怪，可就是在下一刻，他就笑不出来了。

    他的脸上，那种笑容逐渐的收敛，非常明显。

    尤其是那种笑容，就好像是在这一刻冻结了。

    他的心里也仿佛在这一刻，被蒙上了一层厚重的压抑感。

    下一刻。

    从远方的天空中，那道亮光越来越强大，不断地向着黑域鬼岛的这片区域前进。

    这道亮光，便是刘某所攻过来的剑光！    这把剑在天空上，直接劈开了云，让整片天空都好像是形成了两半一样。

    白云散开，便留下了里面那蔚蓝的一片。

    这本应该看起来让人觉得赏心悦目，可就在这一刻，让所有人都无比震撼。

    长剑飞来，仿佛带起了电闪雷鸣一样，在空中不断地出现一些令人觉得振聋发聩的声音。

    那些声音，无比刺耳，仿佛是在空气中的剧烈震动，才导致了这种情况的发生。

    这把长剑的速度越来越快，在众人的眼睛里，仿佛是看到了这把长剑只是在一眨眼的时间里，就快要来到了众人的面前。

    整个黑域森林当中，瞬间被笼罩上了一层强烈的压力，让周围的众人全都不由得双腿发软。

    似乎都站不起来，想要跪下了。

    他们甚至注视着远方的那把剑，有的承受不住，直接晕了下去。

    每一个人都意识到，刘某的这次出手，是一个大动作！    而站在这座岛上的霍尔特，才是感觉自己被死神盯上了一样，无比恐惧。

    他意识到，这把飞剑，似乎是瞄准了自己。

    他再也笑不出来，呆呆地注视着远方。

    “快，快保护我！保护我！”

    霍尔特惊声喊道，立刻对着周围的人吼道。

    他的声音里充满了震惊和惶恐。

    每一句话，都让在场的那些封圣者浑身一颤。

    率先反应过来的，是四名圣殿封圣者。

    他们纷纷冲了过来，一同唤出了几道天地法则，迎着他们身前的那把飞剑挡了过去。

    并且，还有更多的天地法则，似乎是拼尽全力一样，尽数飞了过去。

    这是他们的全力防御了。

    可是，在场的这些人，谁心里都没底。

    渐渐地，当那把飞剑飞到了这里之后，圣殿的那些人，全都愣住了。

    他们这才发现，那把飞剑，并不是传统意义上的剑！    而是一道剑光！    这道剑光自天边而来，带着一种非常凌厉的光芒，似乎能够斩碎前方的一切。

    这一刻，整个岛上，仿佛都在颤栗着。

    霍尔特更加恐惧，他大声喝道：“不！快点保护我！我不能死！”

    他不断的嘶吼着，情绪异常激动。

    他现在的心里，就已经认定自己要死了。

    前面的四名圣殿封圣者虽然有些烦躁，但是不敢有任何的反驳。

    他们只能继续卖力，不断地将天地法则凝聚身前，阻挡这把飞剑。

    霍尔特甚至还看向，其他四名隐世家族的封圣者。

    “都给我上，只要是我能活下来，我圣殿绝对不会亏待了你们的！”

    他对着这几个人高声喝道。

    这让那几名隐世家族的封圣者全都心动了。

    他们很清楚，像圣殿这种古老一族的强大，若是能够有了关系，将来会比在这些隐世家族要有前途很多！    伴随着这么诱人的条件，这几名封圣者迅速出手，向着天空张开双臂。

    他们尽自己的所能，将所有的天地法则全都凝聚过来，挡在了霍尔特的身前。

    看似这道防御，可以说是坚不可摧了！    也正是在这个时候。

    那道剑光如约而至。

    “咔！”

    强大的剑光，直接刺破了最外面的那道天地法则，直接在半空中碎成了齑粉。

    这也只是一个开始。

    渐渐地，那道剑光不断地蔓延，越来越深入。

    一道又一道的天地法则，很快便被这道剑光穿碎，化作了齑粉一样的物质，在空中消散。

    最后，这把剑直接穿透了一切的屏障，直奔霍尔特而去。

    霍尔特大惊失色，有些难以置信的注视着这一幕，心中惊恐。

    他不断的后退，道：“不，不，不……”    他想要伸出手去阻挡，却发现，自己的手上已经没有了法器，甚至手指头都已经没有了。

    下一刻。

    那道剑光直接回了霍尔特伸出来的那只手，本来手指头就已经断了，紧接着是胳膊，被这道剑光毁去。

    一切都只是发生在转瞬间。

    剑光四溢，在场上狂暴席卷。

    一道剑光瞬间落在了于枫的身前，化作了一道屏障。

    彻底的隔绝了于枫和圣殿。

    其他的剑光，全都落在了各个国派武者身边，让他们不再受人掌锢。

    他们迅速挣脱。

    于枫迅速抓住机会，向着众人高声大喊：“赶紧离开！”

    顿时，国派众人明白了，纷纷逃窜而去。

    于枫也在这个时候，立刻抱着林允南，向远处逃窜而去。

    

