    时间仿佛在这一刻陷入凝固、所有的一切都已静止。

    　　不仅三长老惊了，大长老也是目光凝缩，五长老的冷笑凝在了脸上。

    　　蓬蓬雪花飞扬，狄成在地面连续反弹了四五次才停下来，浑身骨骼疼痛yu裂，意识有些昏沉，七窍流着鲜血。剧烈的咳出几口鲜血，颤巍巍的想要站起山来，却发现根本办不到，尤其是受创的肩膀，疼得他满头冷汗。

    　　林地陷入了长久的寂静，大长老、三长老、五长老相继落地，却再也没有任何活动，唯有脸seyin晴不定的变化着，艰难的消化着眼前这一幕。

    　　尤其是大长老，本以为狄成会受惊于自己的杀意，被迫放弃进攻；或者是稍微的做出些改变，‘轻’与‘重’稍作调和，既能震退艾斯艾尔，又能让自身做些躲避；再或者……大长老根本就没有想到狄成突然爆发之下会有如此惊人的速度和爆发力！！

    　　艾斯艾尔破烂的脑袋就在狄成的不远处，就在三人的zhong yang位置。依稀可见俊朗的脸庞、依稀可辨冷笑的表情，可惜……一切都已经静止，身首分离，预示着真实的死亡。

    　　浓烈的血腥味在林地间飘荡，流淌的鲜血殷洪着雪地。那么的刺鼻，那么的刺耳，也在刺激着他们的心灵。

    　　堂堂半皇！！守护天使最强王座！！竟然被狄成一拳给轰杀了？？！！就在他们的面前！！

    　　这是谁也没有预料到的结局，也是谁也无法接受的结局！！

    　　在长老院三大长老面前？杀了一个半皇？？！！此情此景，比一巴掌甩在他们脸上更难堪。

    　　狄云义同样愣了下，楞的是狄成会义无返顾的回来，楞的是那一刻爆发的威势连他都感到了心颤，此时无声、宁静，却在心里荡出层层复杂情感。不知过了多久，林地间传来窸窣的脚步声，很快，很沉闷，来不及多想，一个激灵，顿时清醒，狄云义强撑着最后的力气冲向狄成。

    　　可惜！！

    　　“拿下！！”大长老勃然大怒，脸se一片青白。

    　　三长老和五长老联手出击，带着腔怒火，下手自然偏于狠辣，一个人皇，一个半皇，此刻的狄云义根本无力反抗，一个照面，狄云义便趴在了地上，除了目光有些遗憾又有些欣慰的看着远处的狄成，身体已经无力再撑起来，猩红的鲜血从嘴角溢出，意识逐渐回归了黑暗。

    　　“怎么回事？？”狂奔过来的‘金牛’伯格眉头皱成个疙瘩，又是愤怒又是骇然的看着地上残破的尸体，连粗重的喘息也在血淋淋情景引入眼睛后凝固了下来。

    　　这个脑袋是……艾斯艾尔？？！！

    　　“眼睛瞎了？？这家伙的脑袋爆了。呵呵，很不要意思，一不留神又宰了一个。”狄成虚弱的靠坐在树下，捂住血肉模糊的肩膀冷笑两声。

    　　眼前的情景预示着结局的预定，他已经放弃挣扎了，面对天网的这群老怪，哪怕再有奇迹，也救不了重伤的自己。

    　　与其狼狈的垂死挣扎，倒不如给自己留点尊严。

    　　“你？？你就是狄成！！”伯格脸se泛寒，硕大的拳头死死攥紧，条条青筋顺着胳膊蔓延到脖颈和脸庞，愤怒的有些狰狞。

    　　三长老抬手拦住要失控的伯格，沉声道：“狄成，从今天起，你的时代结束了。我倒很想看看，失去了你，天门还怎么坚持下去！又能坚持多久！”

    　　“至少比你们要久。”狄成不冷不热的笑笑：“奉劝你们，最好赶紧杀了我，别将来再留什么遗憾。”

    　　“成全你！！”伯格已经压制不住心头怒焰。罗宾死了、鲍伯死了，现在艾斯艾尔竟然也死了？！！守护天使刚刚出战，竟然折损三大王座！！

    　　“要活的。”大长老苍老冷漠的声音像是个紧箍咒，顿时定住了伯格的脚步。

    　　“活的比死的管用，有了他，我们就能婉转天门！！这个感觉，很美妙。通知各部，撤！！”五长老走到狄云义面前，掐着脖子撕扯起来。

    　　伯格还是有些不甘心：“其他那些人呢？”

    　　“一群杂鱼，没必要理会。”

    　　伯格努力控制好情绪，攥着拳走到狄成面前，怨毒的眼睛盯着他，压低声音道：“落在我手上，我会让你生不如死！！”

    　　沉闷的号角声在偌大的战场回荡！

    　　面对强行压上来的天网武装部队，铁龙和冷锋没有过多的纠缠，迅速向着指定方位突围。顾子武等人也在钱吉的狂野营救下汇合在了一起，组成尖锐的突击队伍，在守护天使的包围下顽强行进。

    　　无论是武装部队，还是守护天使，都没有打算放弃这次机会，进攻和包围的势头都相当猛烈，直到这声号角回荡。

    　　先前的哨音，代表着集合；此刻的号角，寓意着撤退。

    　　都不清楚发生了什么，但号角声却由不得他们迟疑。刚刚转入惨烈的战场以奇快的速度恢复平静，尤其是武装部队的撤退，相当的迅速和秩序。

    　　奥古斯追寻着足迹赶到狄成战斗地方的时候，地上除了那滩刺目的鲜血、狼藉的战场，再也没有半个人影。

    　　“是在这里？？”老罗看着地面、看看树枝、看看鲜血，看看这狼藉的场面，貌似刚刚经历过一场惨烈的大战。

    　　“应该差不多。”陆剑蹲在鲜血面前，小心翼翼的捻起稍许，微微蹙起眉头：“还有些余温，离开没多久，要不要追？”

    　　“先别着急，找到成哥要紧，指不定是谁的血。你们听，枪声变弱了。”武龙注意着四周的情况，激战的声音明显的开始减弱。

    　　“结束了？发生什么事了？”陆剑攀着枝条翻到树上，凝神观察，同时联系冷锋部队。得到的消息是，天网部队正在逐渐收拢，基本上可以确定对方是在准备着撤离。

    　　“先想办法联系成哥，别出什么岔子。”奥古斯感觉有些不寻常，对方占据着很大的优势，除非特殊的情况，没有理由放弃，尤其是激战刚刚开始！但潜意识里没有想到最坏，毕竟狄成的实力摆在那，又有狄云义他们几个协助，理论上不会出现意外。

    　　武龙也没多想，或者是不敢多想，只是看了看狼藉的地面，又看看四周。“老罗先留在这，我们先去找其他人。”

    　　经过一番搜寻，各个残部依次会和，独自行动的人也按照指引靠拢过来。

    　　约计十分钟后，众人在山区指定的地面会和。

    　　大致的算了算，人员基本齐全，唯独没有见到狄成和狄云义。

    　　“命令老罗发信号，指引成哥。”奥古斯站在山顶的石头上，遥看着安静下来的山区。天网真的撤退了，四周恢复平静，除了偶尔的寒风呼啸而过、公路上的汽车熊熊燃烧，好像没有其他的动静。

    　　狄成为什么还没回来？刚才找的时候也没有发现痕迹。

    　　山坳处，得到命令的老罗对着天空发she了个信号弹。

    　　醒目的烟花在天际乍放，有些绚烂、有些刺眼。

    　　但是……五分钟过去，十分钟过去，安静等待的老罗什么也没有等到，奥古斯等人的心里终于出现些许的不安。但还是抱着几分幻想，坚信狄成的实力足以应付一切。

    　　老罗有些不甘心，连续发she了三枚信号弹，甚至冲到公路上大声的吆喝，结果都像石沉大海，了无声息，平静的山区找不到半个人影晃动。

    　　“我怎么……有种不祥的预感。”钬达皱了皱眉头，嘟囔了两句。

    　　罗胜凯狠狠的刮了他一眼，沉声道：“我们分头行动，扩大搜寻范围。要么是成哥追踪敌人去了，最坏的结果，成哥受了什么伤，应该会藏起来，也不会藏太远。”

    　　“五人一组，散开！各组间保持联系，出现意外立刻联系。”武龙和顾子武相继向‘铁龙’和‘冷锋’下令，两个战队依次组合，快速的分散开。

    　　奥古斯脸se有些凝重：“罗隐呢？？谁看见他了？”

    　　陆剑努力想想：“刚开始还跟着，后来……”

    　　关颖忽然发现：“美颜呢？怎么也没看见美颜？还有那个……白胭脂？百灵？”

    　　蜿蜒的公路上，一条长长的车队向着前方疾驰，满载着天网狩猎佣兵团的部队，也载着守护天使和他们的猎物——狄成、狄云义！

    　　在车队旁边的山谷深处，一道娇小的身影像是午夜的幽魂，以飘忽却又迅疾的速度在林地间时隐时现，晃动的刘海下，那双冰冷不带感情的眼睛，死死盯住前方疾驰的车队。再往身后，林地间隐约还有两道白se身影在晃动着，好像也是‘咬’住了公路上的车队。

    　　远处的山谷顶端，一个全副武装的男子在良久的迟疑过后，像是做出了个艰难的决定，眼睛微微一凌，拿起电话拨了一连串古怪的数字和符号，干巴巴的吐出个字：“帮我个忙，杀一群人！”

    　　同一时间，世界某处，一个面容沧桑的老者微微闭上眼睛，久久沉默，默默出声：“联系世界各地所有紫se闪电持有者、金se闪电持有者，目标……俄-罗-斯！！”

