
　　群妖涌入傲海国，天穹之上，霞光万道，瑞彩千条。

　　傲海国国都，天兵天将降临，清理着国内妖族。

　　所过之处，无论善恶，只要是妖族，绝不留活口。

　　整个傲海国，已经一片混乱。

　　天兵天将们，感受到天之力加身，一个个近乎疯狂。

　　天道复苏，得益者，就是天中意的对象。M.23sk.com

　　轰隆隆

　　浓郁妖云席卷而来，群妖出山，散入傲海国各地。

　　朱十九目光看向天穹，那万道霞光之中，还隐藏着天兵天将。

　　又有神仙大妖，冲天而起，一掌打入天穹，无数天兵天将跌落云头。

　　“有妖族大妖来袭。”

　　一声怒吼响彻，一道道金光，从傲海国各城冲出，神威浩瀚。

　　轰然一声，朱十九身形顿止，一位神仙顶峰大将，挡住去路。

　　“妖族孽障，本将在此，还敢作乱？”

　　一声怒喝，枪芒挡住蛛丝，仙光照耀十方。

　　“善恶不分的天庭，也配统御仙界？”

　　朱十九冷哼一声，蜘蛛腿横扫而出，妖气滔天：“天庭无道，天道在我妖族，我妖庭当大兴！”

　　枪芒，蛛丝，不断碰撞。

　　两位顶峰神仙，打入高空，尽量不波及无辜。

　　三十六妖王，来了青木妖君，二十位神仙妖王。

　　青木妖君没有出手，他可是仙君，这种以大欺小的战斗，不适合插手。

　　上次十位神仙覆灭在傲来城，这次天庭加派了力量。

　　神仙数量，比起之前还要多，足足有二十五位！

　　又是一位神仙顶峰大将到来，联手之下，朱十九横飞出去。

　　“这只妖王是我的，你来插什么手。”之前的神仙不乐意地道。

　　“废话少说，这次妖族来了这么多神仙，肯定是大军出手，早点解决，一起获取天之力。”

　　刚来的神仙冷哼一声，长枪横扫而出。

　　朱十九蜘蛛腿扫动，硬挡长枪，却不敌两位神仙顶峰联手，身形连退。

　　“天之力，为了天之力，你们已经疯了，吾可是善妖！”朱十九冷声喝道。

　　“与天庭为敌，岂是善妖？不敬天帝，目无天庭，恶妖无疑。”

　　两位神仙冷声道。

　　没有司法天书，他们根本无法判断，什么是善妖，什么是恶妖。

　　善恶，全是天在评断。

　　当

　　一声震响传来，一道人影，挡在朱十九身前，一指点在长枪之上。

　　“妖皇。”朱十九惊喜叫道：“您亲自出来了？”

　　“妖皇？居然还有一条真正的大鱼。”两位神仙大将激动地道。

　　“二位将军，罪孽深重，该为天仙。”

　　司法天书震动，江长空冷笑一声：“善恶吾来定，你们天庭有司法天神，吾妖族，亦有司法天妖！”

　　磅礴神威浩荡而出，太阳神火铺天盖地。

　　“司法天妖？”

　　两位神仙面色一变，身子横飞出去。

　　唳

　　长啸一声，摇身一变，百丈金乌之身，眉心天眼开启，神光照射而出。

　　“执法天眼？”

　　两位神仙目光闪过一丝惊骇，妖族，居然也诞生了司法天妖，还有执法天眼！

　　神光照射下了，两位神仙跌落到天仙境界。

　　朱十九却没有得到天之力，也许，是因为只有两个神仙，天之力太少的缘故。

　　江长空收起天书，镇压在体内，太阳神火席卷，直接焚灭两位神仙。

　　轰隆隆

　　天穹震动，一道遮天巨手，显化而出，镇压而下。

　　江长空心头一沉，太阳神火冲天而起：“青木妖君。”

　　“妖皇且退后。”

　　一道身影显化而出，一掌擎天。

　　轰

　　双掌接触，轰然炸裂，恐怖神威席卷而出，天地崩裂，柔和绿光，将他和朱十九护住。

　　天庭那位仙君，忍不住出手了。

　　江长空不得不叫出青木妖君，这次若不是将天之力说出来，这些妖族星君，估计也不会帮他。

　　青木妖君直接踏入虚空，迎战天庭星君。

　　“十九，我们去帮其余妖王。”

　　江长空交代一声，展翅而去，扶妖直上，对上神仙大将。

　　天书宣判，有罪的执法再杀，无罪的，镇压天书再杀。

　　太阳神火，混沌天眼扫过，无论神仙，还是天兵天将，无人能抵挡。

　　实力在跌落，神仙降为天仙，天仙降为人仙。

　　群妖乱舞，妖云吞没祥云，诛杀天兵天将们。

　　远古神猿一脉，战力都不弱，几乎都是同阶一两倍。

　　孙老三铁棒横扫，一尊神仙直接被砸飞出去，高吼道：“天庭无道，妖庭再起！”

　　“妖庭再起，妖皇当面，尔等还不投降？”

　　一位位妖族，仰天长啸，妖云翻涌，声震苍穹。

　　江长空刚打落一尊神仙，正要再有动作，体内妖帝给的仙职，剧烈震动起来。

　　一股浓郁而纯正的妖气，携带着天之力，从他体内散发，扩散出去。

　　在场妖族，体内全都泛起一丝丝金光。

　　妖籍！

　　对应天庭的仙籍，这么看来，妖庭，一样有天，只是还未复苏。

　　江长空心中沉思，感受着体内仙职，自己让妖庭之名响彻，是不是也会让妖族的天苏醒？

　　“不管了，现在不是想这些的时候，只要对我有好处就行。”

　　江长空不再多想，天眼照射下一尊神仙。

　　“撤退，全部撤退。”

　　一声怒喝传来，一道浑身是血的人影，一挥手，卷起天兵天将，飞上天穹。

　　青木妖君脸色苍白，回到江长空身前：“妖皇，幸不辱命。”

　　“有劳妖君，现在天庭撤退，我们赶紧掌控傲海国，宣扬天庭。”江长空下令道。

　　“是。”朱十九领命而去。

　　江长空又关切道：“妖君，伤势如何？”

　　“无碍。”青木妖君身上绿光闪耀，面色恢复红润：“吾自身擅长疗伤。”

　　江长空点头，不再多言，御空而下，看着妖族行动。

　　他担心有些群妖不听命令，安耐不住杀意，会对无数生灵下手。

　　显然，他有些多心了，在远古神猿和朱十九带领下，群妖还是很听话的。

　　“叩见上仙。”

　　傲海国国王快步走来，直接拜倒在地。

　　江长空一挥手，无形神力托起国王：“你乃人之君王，站着说话便是，不必拜吾。”

　　“多谢上仙。”国王又是一礼，他只是一个近神武者，还未成仙。

　　以前还好好的，可是最近，天庭跑下来，他一顿拜。

　　好不容易伺候好了天庭，没想到，天庭又被妖族打跑了，现在他这位国王很慌。

　　江长空温声道：“不必惧怕，你若不为恶，吾等不会伤害你，也不会取傲海国一针一线。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百四十三章：善恶吾来定免费阅读。https://xs.23sk.com 