    房俊蹙眉道：“是谁这么大的能耐，能够联名如此之多的皇室诸王？”

    李元嘉迟疑一下，道：“除了荆王之外，何人能够做到如此，何人又敢如此？”

    他本不想说，唯恐房俊心中不忿去找荆王的麻烦，使得局面愈发不可控制。可事情涉及如此之多的皇室诸王，也不是谁想隐瞒就能隐瞒得了的，用心去查一查，不难发现荆王在其中串联。

    只不过他了解房俊的性格，有些时候看似束手无策之局面，这厮往往不管不顾一通发飙，用这等方式去将局面撕开一个口子。

    赶紧劝诫道：“千万别去找荆王的麻烦，串联皇室诸王固然有些僭越，可人家打得是维护平阳昭公主之子嗣的名义，即便是在陛下面前都说得通。你若贸然前去质问，人家拿这个理由搪塞你，半点毛病都没有。你要是心中不忿来硬的，会激起整个皇室的反弹，眼下陛下不在京中，谁也压制不住，要出大乱子的！”

    这里有句话没说：是你们先要搞柴哲威，这虽然符合大唐律法，但是却并不符合官场规则。

    房俊明白这个道理。

    放在任何一个朝代，似这般毫无原由的去稽查一个部门的账目，都是致人于死地的做法。没有谁可以清如水、明如镜，就算主官可以做到两袖清风，底下的官员们也做不到。

    千里做官只为财，或许不至于如此浅薄，可人在世间难免人情世故，不可能隔绝一切只活在自己的世界里，狠了心想要查一查，大抵都会查出点毛病来。

    世间或许也唯有海瑞那样一个奇葩，结果显而易见……

    一般情况下，若是没有十分充足的证据或者必要，是不能对某一个部门实施这样突击的稽查的，民部、兵部忽然抽调人员对左屯卫施以稽查，这本就有些不公平。既然你们可以明目张胆的想要搞掉柴哲威，为什么我们就不能下大力气保住他？

    说白了，大家都不合规矩而已，若是不依不饶，闹大了对谁都没有好处。

    皇室之中大部分人即便明知道柴哲威有问题，否则不至于纵火烧毁账册——没有什么意外失火，就算当真是意外，也没人相信——可还是下决心在李元景的号召之下与太子一系硬钢，因为这本就是在维护皇室自己的利益，如果朝中往后都是如此，想搞谁就搞谁，那大家岂不是要整日里食不知味、睡不安寝？

    所以规则之所以为规则，就是因为它维护了大部分人的利益。谁想要打破规则，就要面对大部分人的反弹。

    事实证明，起码在眼下这个关头，李元嘉的选择是没错的，因为谁也承受不了皇室因不满柴哲威被搞掉而导致动荡的后果。

    房俊也意识到自己急于搞掉柴哲威的动作有些冒失了，激起了整个皇室的反感，故而李元景居中号召一下，便立即予以反制。

    但嘴上是肯定不会承认的……

    “殿下身为大宗正，掌管皇族一切事务，如今却要受到皇室之中的钳制，非但束手无策，而且被人家牵着鼻子走，实在是有些令人意外。世间最难之事，便是心有余而力不足，既然殿下管不好皇族事务，还要为此为难纠结，甚至积愤成疾、心中郁结，何不干脆上书请辞，从此过上逍遥富贵的悠闲日子？人嘛，总得有几分自知之明方才能够活得洒脱，绑鸭子上架这种事，实在是难为人。”

    李元嘉一张俊脸登时黑如锅底……

    太过分了！骂人也不带这样损的吧？

    “本王乃是为了顾全大局！皇室之安稳，对于京畿、甚至整个关中之安稳至关重要，若是由此导致整个关中动荡不安，连累东征大计的顺利实施，届时陛下恼火起来追究责任，首当其冲便是太子殿下！二郎怎能非但不感激本王，反而冷嘲热讽呢？”

    “呵呵，说得一套一套的，说到底不也是因为殿下掌控不了皇室，所以才会出现这种局面？”

    “……”

    李元嘉气得差点掀了桌子，若非面前这位是房俊的话……

    深吸口气，摇摇头道：“你怎么说也好，事实就是如此。另外，本王奉劝二郎一句，不要轻易对一位统兵大将下手，除非有十拿九稳之把握，否则一旦遭到反噬，后果不堪设想。”

    房俊嘴上不以为然，心里却也知道反省，这次的确是莽撞了。

    如果李二陛下坐镇长安也就罢了，没人敢铤而走险、冒天下之大不韪，然而眼下之局势却是关中兵力空虚，一旦柴哲威害怕自己军权、爵位尽皆丢掉，甚至有可能被打入天牢治罪，从而拼死一击……

    且不说柴哲威之结局如何，这个责任无论是房俊亦或是李承乾都无法承担。

    无论是桀骜不驯的关陇贵族，亦或是虎视眈眈的江南士族、山东世家，甚至于贼心不死的李元景，谁会放弃这样一个千载难逢的时机？说不定下一刻便是整个关中烽烟四起、兵连祸结，一举击溃大唐之根基……

    见到房俊不说话，李元嘉也知道他听进去了，便又劝诫道：“无论何时何地，面对何等局势，最为重要的一点便是稳一稳，再稳一稳！别信什么兵贵神速的鬼话，朝堂之争非是战阵冲杀，唯有稳住自己的阵脚，不冲动、不犯错，才能够立于不败之地。贸然出手的结果，往往便是稍有疏忽便被敌人抓住痛脚，从此一败涂地，再无翻身之机会。”

    房俊叹了口气，举杯道：“听殿下之言语，此番的确是某鲁莽了一些，这杯酒敬殿下。”

    李元嘉心中顿时一松，笑道：“二郎能听得进去就好。”

    举杯相碰，一饮而尽。

    这回轮到房俊执壶，将酒杯斟满，又举起来，道：“听君一席话，胜读十年书。以往某不大瞧得起殿下，心中愧疚，谨以此杯，表达歉意。”

    李元嘉愈发高兴了，这个棒槌小舅子何曾在自己面前低过头？当即举杯，又一次饮尽。

    房俊又斟酒……

    李元嘉连忙以手覆住杯子，道：“本王酒量不济，可不敢这么喝……”

    房俊却将他的手吧啦掉，执壶往杯中斟酒，不悦道：“这叫什么话？所谓酒逢知己千杯少，咱们郎舅以往可没有这般心平气和的坐一起好好喝几杯，今日难得这么一个机会，总不能三杯下肚就就此罢休吧？”

    李元嘉苦着脸，只得任由他将酒杯斟满，然后举起捧杯，喝了下去。

    刚刚将酒杯放在桌上，房俊便再次执壶斟酒……

    李元嘉忙不迭道：“本王酒量比不得二郎，到此而止，可否？”

    酒量再差也不至于这两杯就顶不住，可他素知房俊之酒量冠绝关中，等闲无人可与其一较高下，这么喝下去，自己怕是怎么死的都不知道……

    房俊却不容推脱，将他覆住酒杯的手再次打掉，一脸不爽道：“殿下可是瞧不起某？此地非是朝堂，你不是亲王，某亦不是臣下，咱们不论官职爵位，只论亲情交情。”

    酒杯被斟满，李元嘉一脸愁苦。

    这厮话已经说的明白，虽然接受了自己的解释，也认可了这个结果，但是心中却依然不爽。所以这会儿就只是小舅子跑到姐夫家中喝酒，若是不陪好了，那就别怪他发飙。

    论起爵位官职，房俊若是无礼，那就有失体统。、

    可小舅子跟姐夫喝酒，若是喝不爽的时候发脾气……即便是皇帝也管不得。

    李元嘉苦着脸，不得不又喝了一杯。

    这会儿心底着实后悔，若是王妃这在里好歹也能给自己挡一挡，这个棒槌固然横行无忌，可对于王妃还是非常尊敬的，结果先前王妃多喝了两杯，早早便回后宅睡着了。

    就连侍者都给撵了出去，想要找个人去通风报信都不能……

