    次日，向阳镇。

    “老廖，你说这事怎么弄啊，你不会真让咱家小伟关在派出所里吧？这让他以后还怎么见人啊。

    我不管，无论如何，你都要想办法把儿子弄出来，那看守所能是什么好地方，多待一天都是咱们儿子受罪。”

    说着说着，廖母就哭天喊地的叫嚷起来了。

    “我苦命的儿子哟~咋就这么倒霉呢，那些人很明显就是故意陷害小伟的，太狠心了，竟然还找关系压我们。

    小伟都说了，根本就没有挨着他们，明明是他们自己不小心摔下去，这咋能怪咱们小伟呢。”

    “好了！闭嘴！！”

    廖国邦正烦躁的抽着烟，但听到身边的娘们在耳边不停的哭闹，实在是烦不胜烦，不由朝着她吼了一声。

    这女人就是烦，一遇到事情就知道哭哭唧唧的，有屁用啊。

    他现在已经够烦躁了，偏偏这娘们还在旁边说个不停，真是惹人厌烦，照他说，儿子会弄到如今这地步，全怪这娘们骄纵出来的。

    他就这么一个独苗苗，现在出了事，难道他心里就不着急吗？可问题是如今这件事已经没法靠以前的解决方式处理了。

    “咱们这次是碰到硬钉子了，你当对方还是咱们这个小地方的无知刁民啊，人家根本就不买账，你还想怎么弄？找人把他们打一顿不成？”

    廖母瞬间收住了哭声，装模作样的擦了擦眼角，不以为然的开口道，“有什么不可以的，既然他们软的不吃，那就只能给他们来点硬的了。”

    廖国邦气噎，抖着手指着她，“你真行啊！你牛逼，你真有那个本事，那你去啊，我不拦着，我看你到最后怎么死的都不知道！

    蠢货，做事之前也不动动脑子，对方的情况都没打听清楚，就想着教训人，最后还不知道谁教训谁呢。

    没听人说嘛，那个记者是县城来的，人家在县城难道就没关系，那记者那么维护那个女的，很明显人家就是一对，你儿子牛逼，当着他的面调戏女同志，这是个男人都不能忍。

    怎么？你当那个女同志还是以前那些好欺负的乡下姑娘吗？你知道人家是什么身份嘛，连镇长都亲自出面处理了，你这个蠢婆娘竟还想着教训人！”

    廖国邦气得不行，他怎么现在才发现家里的这个婆娘如此的无知愚蠢呢，脑子简直就是个装饰品，也不动脑筋想想。

    廖国邦夫妻俩如今的工作也是从父母手中传下来的，原本只是普通的职工岗位，但夫妻俩都属于特别会来事，很多巴结讨好上面的人。

    前两年，夫妻俩的职位都获得了提携，特别是廖国邦，更是一跃成了一个部门的主任。

    这个职务或许在县城里算不上什么大官，可在向阳镇这样的小地方，却已经是很大的职位了。

    渐渐的，夫妻俩也成为了被认讨好巴结的对象，俩人也逐渐放开了很多，没以前那么谨小慎微。

    人就是如此，如果长时间处在被人捧着的氛围中，就会渐渐没了自我判断意识，甚至会自我膨胀，迷失自我。

    很明显，夫妻俩这两年在小镇上横着走习惯了，就会觉得没人敢得罪他们，即便有个什么，但也能很轻而易举的就解决了。

    方法不外乎两种，一个靠钱收买，另一个就靠权利镇压。

    在他们看来，乡下的那些泥腿子就如蝼蚁一样，他们只需要轻轻的一脚，就能直接碾压死他们。

    甚至有时候都不用他们动手，只需要亮出他们的身份，那些人就自己灰溜溜的败走了。

    也就因为这两年虚荣心渐渐膨胀，以致于廖母到现在都还没有看清局势，自认为还可以靠着以往的那些手段去解决。

    听到自家男人指着鼻子骂自家，廖母的暴脾气立马涌了上来，一边说着，一边朝额廖国邦扑了过去。

    “廖国邦，你骂谁呢！你当我没脾气是不是，我蠢？好，我蠢你聪明行了吧，那好，你倒是赶紧想办法救小伟出来啊。

    你可是咱们家的顶梁柱，如今出了事不找你处理，难不成还想靠着我一个女人去解决啊，我不知道那些人有多厉害，我只知道我唯一的儿子这会正在看守所受着罪。”

    “好了，你有完没完啊，小伟变成如今这样，还不是怪你教导无能，好好的一个孩子就被你纵容成小地痞模样。”

    廖国邦一把抓住了自家婆娘，一脸铁青，他本来心里就来气，一直堵着没处发泄，可这婆娘倒好，还在这里使性子，他真要被她给气死了。

    “廖国邦你这话说出来，太没良心，这儿子是我一个人生的啊？敢情出了错就是我的问题了，教导孩子是我一个人的责任吗？你倒是会推卸责任。”

    廖母可不顾那么多，对于越是想约束，她就越是挣扎。

    于是，夫妻俩没商量出一个对策来，反倒是打了起来，甚至一边互打，还一边推卸责任，认为是对方的错。

    就在夫妻俩打的正起劲，脸上跟身上都有几处淤青伤口的时候，一伙人直接砸开了院门，闯了进来！

    这一动静，瞬间吓得夫妻俩双双收了手。

    “你们干什么啊？谁让你们进来的，知道这是谁家吗？”廖母立马叉着腰怒骂着闯进来的一伙人。

    廖国邦见来人的衣着，意识到不对劲，连忙拉住了自家婆娘，“你们哪个单位的？不管怎样，你们这可是私闯民宅啊。”

    为首的男人讥笑了一下，对着夫妻俩问道，“廖国邦？张翠香？”

    “对，是我们。”廖国邦保持一副沉稳的模样，点头应道。

    为首的男人咧嘴笑道，“那咱们就没找错，我们是革委会三分队的，接到群众举报，你们家藏匿违规物品，现在我们要搜查一下，请你们站在一边配合我们的工作。”

    “什么？你们要搜我们家？你们敢！”张翠香顿时瞪大双眼，一脸的凶狠模样。

    为首的男人懒得跟她计较，秋后的蚂蚱而已，他转头示意了下身后的兄弟姐妹。

