    “什么？”

    罗塘、方进眼睛一红。

    灵兽相当于人类化凡强者，它们的血液，不光能让蛮兽血脉进迁，人类服用，也能锤炼身躯，实力大增。

    这东西，比灵石都要珍贵。

    没想到挑战十兽笼最后的奖励居然是这个！

    不过……就算知道有这种奖励，他们也绝不会参加。

    再厉害的宝物也要有命拿才行啊！

    不然，人都死了，要奖励有个毛用？

    “同级别，战胜一头蛮兽都难，别说挑战十头了。快去看看，到底是谁，这是……不想活了？”

    一咬牙，罗塘道。

    他一向自信，甚至觉得这次大比冠军非他莫属，可即便如此，也绝不敢独自面对十大蛮兽。

    到底是谁？

    就这样闯进去，甚至引得整个兽堂钟声大响……不要命了，还是怎么着？

    “过去看看！”

    封堂主点头。

    王兽师、方进也好奇到底是谁，有这个胆子。

    一行人急忙向兽堂走去，时间不长来到一个宽阔巨大的场地，横宽足有七、八百米，像是在地面砸出一个巨大的坑洞，而场地就镶嵌在坑底。

    整个场地都被一个巨大的铁笼笼罩，十头蛮兽被分别隔离，四处游走，发出震耳欲聋的吼叫。

    此时，场地外面已经堆满了人，不少都是听到钟声过来的，一个个看向下方的笼子，眉毛乱跳，嘴角抽搐。

    能在这里的，不乏驯兽师，更有不少天才，可面对这么多凶猛的蛮兽，还是觉得头皮发麻。

    “最后一头居然是至尊初期的蛮兽……”

    “这种级别的蛮兽，就算至尊中期强者想要战胜，都非常困难，这……怎么挑战？”

    “看蛮兽的力量分布，最差的为宗师后期，依次递增，那也就是说……要闯这个十兽笼的，修为达到宗师巅峰！是魏有道、江南屏、嵇无信还是罗塘、方进他们？据我所知，他们的实力，大概在这个范围，也有足够的驯兽能力！”

    “你孤陋寡闻了吧，魏有道、江南屏都已经突破了，前者更是达到了至尊初期，应该不是他们！”

    “不是？那还有谁，敢直接面对十大蛮兽？”

    ……

    看蛮兽的实力，所有人全都哗然。

    最后坐镇的居然是至尊境蛮兽……真要挑战，这绝对是活的不耐烦了。

    到底是谁，胆子这么大？

    是不怕死，还是活腻味了？

    “为了一滴灵兽血，连命都不要了，这家伙脑子有病吧？”

    罗塘忍不住道。

    灵兽血就算在珍贵，不可能比生命都珍贵。

    为了这东西，命都不要了，挑战这玩意……疯了吗？

    “轩辕王国范围内，有些名气的宗师巅峰驯兽师，我几乎都认识，到底是谁？怎么完全想不出来，到底谁这么疯狂？”方进也眉头皱起，苦苦思索。

    从蛮兽的实力，可以看出不是魏有道等人，可除了哪几个，还有谁，这么疯狂，有这个胆子？

    而且，就算那几个，恐怕也不敢闯这么厉害的十兽笼吧！

    ……

    “闯十兽笼？胆子真够大的！估计是不想活了，临死前，博个名声！”

    人群中，一个青年双手抱在胸前，满是玩味的看向下方的牢笼。

    正是罗塘等人口中忌惮不已的超级天才，魏有道！

    “是啊，这种人我见得多了，只是想看看，他第一关能不能通过！”

    另外一个青年也哼道。

    轩辕王国兽堂另外一位有名的天才，江南屏。

    两大天才如同启明星，光芒耀眼，私下里也是好友。

    这次听到有人居然想挑战十兽笼，便来到跟前。

    倒要看看，什么人，有如此胆量。

    至于……此人能不能闯过，他们都觉得是无稽之谈。

    先不说最后那头超越实力两个级别的至尊蛮兽，单说第一关，四头比本身实力低一个级别的，都没有任何机会成功。

    “第一关是四头宗师后期的疾风狼！这种蛮兽速度快，擅长协作，单独作战，宗师巅峰都难以获胜，四头联合……半步至尊都讨不了好处，一个宗师巅峰，呵呵，自不量力！”

    魏有道摇头。

    “是啊，估计这关就会被撕成碎肉！”江南屏也摇摇头。

    “就算死了，也是咎由自取，挑战十兽笼，要提前签订生死状，生死勿论，怪不了别人！”

    哼了一声，魏有道正想继续说下去，眼神一凝：“人出来了！”

    伴随他的话，众人果然看到下方的场地中，一个青年缓缓走了出来，向十兽笼的第一关走去。

    “这家伙看起来很年轻啊，不会连二十都不到吧……”

    “是很小，这么小就达到宗师巅峰，说明天赋极高，怎么会这么着急寻死？”

    看清楚下方人影的模样，众人先是一愣，随即哗然。

    “魏兄，你可认识？”

    江南屏也愣住。

    轩辕王国的天才，基本都认识，这家伙却从未见过。

    “没见过！”魏有道摇头。

    “从未听过，年纪又这样小，就敢闯十兽笼，他的依仗到底是什么？”

    江南屏眉头皱起。

    “依仗？十兽笼矗立在这千年，都没人成功过，谁敢说有依仗？估计就是个哗众取宠的小人物而已！”魏有道手掌一摆。

    “是啊，轩辕王国兽堂建立千年来，涌现过无数天才，没人成功，一个不知从哪冒出来的家伙而已，估计想沽名钓誉。”对他的话，江南屏表示赞同，应了一声：“就看他有没有命活着了……”

    ……

    “是……是……他？”

    “怎么是他？他疯了吗？”

    和众人的疑惑不同，封堂主、王兽师看到人影，脸色一变，差点没惊讶的把舌头咬下来。

    “你们认识？”罗塘一愣，急忙看来。

    “他……就是我经常说的……张兽师！”

    咬了一下舌头，发现不是做梦，封堂主眼睛中满是恍惚。

    本以为挑战十兽笼的家伙，是何方神圣，怎么都没想到，居然认识，就是那位……张悬！

    这家伙不是去了天武王国，联系不上吗？

    怎么跑这里来了？

    而且……挑战十兽笼干什么？

    难道不知道危险？

    最最关键的是……他不才通玄境巅峰吗？啥时候变成宗师巅峰了？

    一连串疑问，让他脑子转不过来，有些抓狂。

    尼玛，这到底怎么回事？

    “他就是张悬？”

    罗塘一愣，随即冷冷一笑：“你们说的跟一朵花似的，还以为是什么厉害人物，没想到是个愣头青！”

    之前封堂主、王兽师一直说这个张悬如何、如何厉害，早就让他不爽了。

    本以为真是什么牛逼的人物，怎么都没想到，是个啥玩意都不知道，直接冲到十兽笼的愣头青。

    还天才……我呸！

    不知天高地厚，看你过一会怎么死……

    想到这，顿时露出不屑之意。

    “天才？有这种作死的天才？”听到对话，方进也明白过来，满是嗤笑。

    天才就算有傲气，也至少有分寸，挑战十兽笼，只为了得到一滴灵兽血，这绝对是脑残到极点的举动。

    ……

    “张悬，小心……”

    上方另外一处，莫雨、赵雅等人向下观看，也全都满是紧张。

    一直奇怪，来兽堂如何提升实力，听到要挑战十兽笼，这才明白……灵兽血！

    可……灵兽血就算能让实力进步，为了这东西，付出这么多，真的值得？

    这可是十头蛮兽，一个个随时都可能杀人，就算你驯兽水平极高，前两关好过，后面的呢？

    半步至尊蛮兽和至尊初期蛮兽……这可是连至尊中期强者，都不愿意正面碰上的。

    “老师，肯定……没事的！”

    赵雅道。

    对老师深信不疑，但眼前的场景如此危险，她也是暗自紧张。

    “应该会没事……”

    莫雨也点头，暗自给自己打气。

    ……

    和众人的不屑、紧张不同，下方的张悬反倒很是放松。

    报仇前，要提升实力，至尊级别的功法，就算找到，凭借他的灵石储蓄，也无法快速达到巅峰，最好的办法，只有一个……寻找足够的灵兽血！

    这东西足够，凭借天道金身第二重，完全可以让肉身短时间内达到至尊巅峰。

    灵兽血珍贵无比，兽堂肯定不会向外出售，而且就算出售，自己也买不起。凭借现在的实力，又不可能硬抢，唯一的方法，就只有挑战十兽笼。

    根据书籍记载，只要成功，就能免费得到一滴。

    呼！

    一口浊气吐出，看着第一关的四头疾风狼，微微一笑。

    “来吧！”

    向前一步踏出，走了过去。

    ……

    “直接冲进去了？”

    “难道这家伙还要硬抗不成？”

    “脑子有病吧！挑战十兽笼，是驯兽和实力的结合，应该抛出东西，争取获得蛮兽好感，然后在图谋其他事情，一脑袋就扎进去，不是引起它们暴怒吗？”

    “糟了，疾风狼已经被激怒了……”

    ……

    挑战十兽笼，并非单纯的战斗，不然，就算累死，也不可能胜过这么多蛮兽啊！

    通常情况下，都是将驯兽与之结合，与蛮兽搞好关系，让其不攻击，再想办法通过。

    这家伙到好，愣头青一般，一句话不说，什么东西都不带，直接冲过去，这不是……等着疾风狼把你灭杀？

    （第二更到，继续求月票！）

