    晚上结束军训的时候，一个少女独自坐在树下黯然感伤。

    微风吹落一片树叶，掉落在少女的发丝上。

    少女捡起树叶，按着树叶的纹路撕成小块，然后扔在了地上，用鞋跟碾压着。

    似乎这样她才能出了心里的那口恶气。

    “还想去找校长帮你一把，哼，我不管了！”

    少女噘着嘴，满脸的不高兴。

    这种心情从下午于红艳和她说完那句话，一直持续到了现在。

    “喂，你发什么呆呢？”

    突然，头顶传来一阵熟悉的声音，少女下意识的就想露出笑容，然后才想到，这个男生以后可能都不属于自己了，索性装作没听见。

    “白锁锁，你傻了？”

    下一刻，熟悉的脸出现在眼前，张焱之笑嘻嘻的说道，“从下午我就看你不对劲，是不是冯林皓又找你麻烦了？”

    “没有。”

    白锁锁轻轻摇头，她不想和张焱之说话，直起身子说道，“我去吃饭了。”

    走出十几步，仍然没听见身后响起熟悉的脚步声，白锁锁有点沮丧，她轻轻咬着嘴唇回头望去，此时后面哪还有张焱之的影子。

    这一刻，白锁锁忽然意识到，她可能真的要失去张焱之了，胸口闷的喘不过气。

    可是她的性格就是这样啊，她不会轻易的去开口说些什么的。

    所以她只能眼睁睁看着张焱之从身边溜走。

    眼前突然涌起了一层水雾，让她看不清路的方向。

    这一刻，明媚的少女从来没有这样的悲伤过...

    ....

    98年，这个时代手机还没有普及，更别提电脑了，所以晚上男寝的唯一消遣就是打牌。

    那句话怎么说的来着，兜里揣着牌，逮谁跟谁来。

    晚上八点刚过，大家基本都是洗漱完毕了。

    张焱之叼着烟，手上拿着几幅扑克，走进几个寝室大声嚷嚷着，

    “这么早睡鸡毛啊，起来嗨！”

    “不会我教你啊，大学是让你们来睡觉的？”

    “走走走，去我寝室，那边准备好战场了！”

    由于下午张焱之的那翻操作让他们成功的接近了女生，所以不少男生还是很认同张焱之的，纷纷涌入寝室里打牌。

    男生，格外喜欢这种集体活动。

    “老张，你这是打算要当班长啊？”

    打牌期间，不少男生笑着问道。

    “当不当班长不说，别以为你输了就这么过去了啊，你欠我五瓶汽水了！”

    张焱之叼着根烟，一脸痞子样，“还有你，别装死啊，欠我一顿早饭了！”

    寝室里气氛热热闹闹的，地方不大，却有三伙人打牌，那叫一个热闹。

    “你当班长也好啊，到时候照顾着我们点。”

    “我同意，要是能经常让我们带着女生一起玩就更好了！”

    “就凭这个，我肯定投你一票！”

    王成明嘿嘿一笑，“是吧，班长？”

    “滚滚滚，这个到时候再说，打牌打牌！”

    不知不觉中，不少人好像就默认了张焱之成为了班长。

    毕竟他这种性格，有些社会，又带着一丝亲切，和谁都玩得来，这种人，真的拒绝不了。

    而且绝口不提要干啥，这种人，才是上乘。

    军训几天，张焱之果然说到做到，天天休息的时候男生女生都会坐到一起玩游戏。

    这让周围的其他班级这个羡慕啊，可是他们羡慕不来，他们班没有一个像张焱之这样吃得开的人。

    但这并不是最厉害的，还有一件事，让当年的那些男生，可能一辈子都忘不了。

    还是一个男生熬夜打牌的夜晚，寝室里热热闹闹的。

    但是门外突然传来一声巨响，随后就能听见哗啦啦的水声伴随着一股恶臭味道传来。

    “窝草，这是干啥呢，蹦爆米花呢！”

    张焱之扔下手里的牌刚想出去，就听见门口大喊，“厕所下水管爆了！到处都是屎啊窝草！”

    厕所爆了？

    这嗓子声音嗷嗷的，让所有寝室都听清楚了。

    这真是有屎以来，最爆炸的新闻了！

    厕所炸了，意不意外？

    张焱之打开房门，那个场景这辈子他都忘不了，同样忘不了的，还有其他人。

    下水管道爆炸的地方就在他们对门的宿舍里。

    此时地面被崩出个大坑，凶猛的水流能喷高到床沿了。

    不仅如此，肉眼可见的一滩滩黄色的，棕黑色的，被水冲的稀巴烂的卫生纸喷的哪哪都是。

    而且速度很快，没过多久，就已经朝着阳台流过去了。

    那场面，想象一下，贼特么有味道。

    “我尼玛，我的衣服啊！”

    “快点找人来维修啊！”

    “这尼玛，快跑快跑，趁着还没流到走廊里！”

    一群人迅速的跑到了楼梯口，维修师傅也缓缓而来，跟着一起来的，还有几个老师，闫文斌也在其中。

    “人没事吧？”

    闫文斌有些担忧的看着走廊里流淌出来的恶臭液体，这种事，他也是大姑娘上轿，头一回啊。

    “没事。”旁边同学纷纷回答。

    一旁的维修师傅二话没说，穿上雨衣，带着雨靴冲进了战场。

    半晌后，他带着一股恶臭的味道走出来，一脸无奈，“我自己搞不定，你们谁能来帮帮忙啊？太晚了，我同事都不在。”

    一群人你看看我，我看看你，谁也没打算过去。

    毕竟这场景不是谁都能禁受得住的。

    李文斌也没也要求学生们上去，毕竟这种事谁都恶心。

    就当他要出去帮忙的时候，身边响起了张焱之的声音。

    “我来吧，你们谁给我找几个塑料袋啊。”

    张焱之接过塑料袋，脱下鞋，套在脚上，直接踩了进去，还不忘回头说，“老子这次英勇献身，你们几个回头得请客啊！”

    “窝草，老张牛逼！”

    “这真是神人啊沃日。”

    “除了国粹，我真的找不到话说了...”

    闫文斌有些意外的看着张焱之，他还真没想到，竟然真有人进去帮忙的。

    而且这个人还是他已经注意了好几天的张焱之。

    虽然接触不多，但是在学校里，有些事他如果想知道，是瞒不住的。

    别看他有些皮，不过在组织班级活动这方面，承担责任，甚至说话能力这方面，都足以满足班长的需求。

    而且听说，这小子也挺想当班长的。

    思索间，张焱之走了出来，他抬起脚，脚上的塑料袋早就已经破了，袋子里此时都是屎汤...

    “草，105寝的，每个人欠我一顿饭！”

    “张哥，我的小灵通你给我救出来没？”

    张焱之从兜里掏出一个手机扔了过去，“为了你这手机，我差点吃一口屎，你说怎么办吧！”

    “一个星期的早饭，我包了！”

    “成交！”张焱之咧嘴笑了，还试图用脏兮兮的手去吓唬旁边的男生。

    闫文斌看着这一幕，心里暗暗的又给张焱之加上了一条，处理人际关系非常好，是个当班长的好苗子...

