
　　0226

　　林斯年没再故意装不懂,把模样看着有些期盼的小朋友继续连着被子一起拢了拢，解释道：“这套家庭作业一个小朋友几年内只需要做一次。下次腓腓想做的话，让爸爸算算啊，等到腓腓九岁的时候我们再做吧。”

　　还有时间要求的啊？

　　不过既然爸爸解释给他听了,腓腓也不是无理取闹的小朋友,只能有些遗憾的说：“那好吧。下次做的时候,爸爸记得提醒我。”

　　“好,爸爸会提醒你的。腓腓睡吧，到时间该睡觉了。”

　　腓腓闻言轻轻打了个小哈欠，“嗯,爸爸晚安。”

　　“腓腓晚安。”

　　黑沉的暮色里,林家整个老宅渐渐陷入沉寂。时隔几天之后，今天大家终于又可以心无挂碍的睡个好觉了。

　　后来距离腓腓测试结果出来没几天，崔広忽然给林景历打了个电话,言之凿凿的指责林景历有什么事也不记得帮兄弟想一想。

　　林景历语气沉静：“什么事？”看着好像真的没想出来一样。

　　崔広那边没好气：“当然是转换期测试的事啊,你家有个心尖尖儿上的小宝贝儿，我家也有个小混蛋混世魔王呢。那心理测试题你让实验室那边也给我送一套过来,我让崔源也测测。”

　　林景历拒不承认崔広的控诉，“我记得你知道这件事,而且你没有让人去实验室要？”

　　林景历也算是自己人,崔広现在有求于人也不怕对面人笑话,有些郁闷的实话实说：“你以为你们林家每年在实验室里砸这么多钱,你弟又答应那边的条件是白答应的？我让人去要,实验室那边的人非说现在项目正处于测试阶段,反正就是推脱不给。我也纳闷了，几十万的测试数据都有了，还怕多我们家一个？”

　　这倒也不是什么大事,林景历嗯了一声表示自己知道了，然后那边又让助理亲自到实验室多拿了几份。

　　实验室那边确实态度挺严谨的，林景历让助理去拿，虽然那边没有拒绝，但是还是登记了每一份测试资料的用途。

　　刚好下午的时候崔広有点事要商量，顺带来了一趟林家商量完事情之后就拿起了其中一份测试资料。

　　看林景历面前还剩下了几份，崔広抬抬下巴，问：“剩下的要给谁？”

　　林景历推推眼镜：“除了腓腓和崔源，还有张恒睿、楚骁寒、梁韩煜。都是和腓腓玩得好的同伴，总不能厚此薄彼。”

　　身为长辈，林景历很乐意从这种细微的小处维护小朋友们的友谊。

　　对于关系很要好的孩子们来说，即使是做试卷，如果其他同伴都做了，就那一两个没有，有时候也会让人产生一种被排挤在外格格不入的失落感。

　　所以索性一碗水端平，大家都来做试卷吧。

　　崔家

　　崔源和往常一样回到家，先是把书包往床上一扔，然后就熟门熟路的打开了电脑。

　　结果这边还没等他活动手指，在键盘上热身结束的时候，那边他爸忽然拿着几张看起来像是试卷一样的纸走了出来。

　　“这是什么？”崔源看着‘试卷’，随便伸手拿过一张。

　　崔源这话刚问完，就看到他爸忽然对他微微一笑：“家庭作业。”

　　“给我的？”崔源不感兴趣的把手中的纸往前一推，“不做。我现在忙着呢。”

　　被拒绝了崔広也不急，老神在在的诱惑道：“这些作业腓腓前几天就做过了。因为考得好，林家还专门给腓腓庆祝了一下呢。”

　　崔源原本盯着电脑屏幕的眼睛稍微动了动。

　　崔広继续：“我今天下午去找你林伯伯商量事情的时候看到他办公桌上剩下的这几份，感觉这些题出的不错，挺益智的，就随手给你带回来了一套。”

　　崔源十分自信：“我都聪明成这样了还需要益智？”

　　崔広闻言把手一抬，顺带拿走桌上的纸张：“不愿意写就算了。我听你林伯伯的意思是要把剩下的几份送给小虎还有楚骁寒他们。等到明天的时候，万一他们都写了，就你没写，他们在一起互相讨论题目，你什么都插不上话。

　　源源，你不在意的吧？”

　　崔広说完就走，在心里数着：一、二、三…

　　“等等，拿来我写。”

　　果然他就知道这招对付小魔王有用。

　　崔広回身笑着把纸张放下，“行，那你在这里慢慢写。不许翻书啊。”

　　崔源把试卷打开，打眼一看，简单。这么简单还需要翻书，老崔这是在看不起谁？

　　说写就写，崔源关上电脑在书房内写写画画，崔広脚步平静的走到书房外，然后才像是整个人泄了一口气一样倚在了书房外墙上。

　　崔源妈妈过来小声问：“源源在写了？”

　　崔広点头：“嗯。等他写完了我再亲自送到林家去。”

　　书房内的崔源倒是没多想，主要还是信息不对等。他这么大的年纪也不会想着去关注C市的某某某个实验室里又研究出了什么新项目，又有些什么功效之类的。

　　除了感觉这些题有的出得有些怪、有些像脑筋急转弯之外也没什么其他想法，题目大部分还都是很简单的。

　　第二天上学的时候，崔源问腓腓，果然从腓腓口中得知他前几天确实做了一套试卷。

　　不光做了，做完之后还被爸爸找人批改打分了。

　　张小虎好好奇的问道：“腓腓你考了多少分啊？”

　　那套试卷他昨天也做了，他爸说服他写用得也是和崔広一样的借口。

　　“236分。”

　　张小虎吸了口气：“这么高啊。不知道我能考多少。”比腓腓分数低一点无所谓，但是如果低太多的话就有些不好意思了。

　　腓腓安慰看起来有些紧张的小虎：“作业很简单的，上面好多都是画画题。”

　　“这倒也是。”张小虎也觉得试卷简单。以前每次考试的时候他和腓腓的分数都不会相差太多。有时候他比腓腓多一点，有时候腓腓比他多一点，这次他应该也是二百多分吧。

　　在成绩这方面张小虎他很能看得开，写过了就不想了，于是接下来也没再就成绩多说什么。

　　只崔源有些奇怪，“你们说他们那些当家长的是什么意思啊？单独弄一套试卷出来，就为了把我们聚在一起做做作业再考个试？”

　　梁韩煜：“团建？”

　　崔源：……

　　“算了，不想了。”想不通崔源索性不想了，就当是家长们脑子一拍想出来的好了。

　　不过梁韩煜说得这个团建倒是被崔源听到了心里去，距离上次春游采风又有一段时间了，是时候组织下一次的集体活动了。现在眼前不就是现成的借口吗？

　　于是崔源和腓腓提议道：“既然腓腓你上次考得好，家里人还给你准备了惊喜。那我们等这次成绩出来之后再去庆祝一下怎么样？”

　　腓腓笑着点头：“好啊。”

　　反正只要是大家一起玩，做什么他都开心的。

　　作为小伙伴们中的团建小达人，崔源很快便和各方，也就是剩下的梁韩煜、艾尔、张小虎、楚骁寒商定好了下一次的团建内容。

　　就定为为了庆祝他们集体考试取得好成绩吧。

　　至于会不会考不好？恕包括崔源在内的所有人都不会有这种妄自菲薄的想法。就连一向不说大话的腓腓也觉得试卷这么简单，大家肯定都能考到很多很多的分数的。

　　抱着这样的自信，崔源同样和当时的林家人一样等了五天。五天之后，测试结果出来了。

　　崔広的心情看着很不错，他刚刚和林景历通了电话，知道了崔源的检测结果，是个好消息，崔源并没有转换期提前的迹象。如果几个孩子中只有崔源一个的话，崔広也不见得会这么高兴，可是后来崔広又问了一下其他孩子的测试结果，都挺好的。

　　最起码三四年内，这些孩子都不用担心转换期提前了。

　　哦，当然，除了在妈妈肚子里就是转换期，为了表示合群非要乱测，最后测出来一个年数仅次于腓腓的超高错误数值的艾尔。

　　崔広心情好，忍不住在嘴里哼哼起了儿歌，崔源刚刚在听他把打电话时隐隐有听到他爸说什么崔源多少，楚骁寒多少之类的问句。

　　心知应该是自己的成绩出来了。

　　崔源几步走到崔広面前，一点都不矜持的问：“我考得怎么样？我们庆祝的时间都定下来了。”

　　崔広心情好，听到崔源的问话随口回答：“你？58。”

　　崔源愣了愣，怀疑自己听错了。

　　“爸你说我多少？”

　　“58啊。”

　　崔源一下跳起来：“不可能！我怎么可能才考58呢？肯定是批试卷的那个人看错了。我怎么可能考这么少。”

　　崔広看崔源反应这么大，安慰道：“我感觉58挺好的了，不低了。”

　　崔源怀疑完阅卷的人之后又开始怀疑起了自己亲爸，“爸，你是不是听错了？”

　　被分数震了一下的崔源还没来得及思考这其中的奇怪之处。

　　崔広拒不接受崔源的诬陷：“这么要紧的事情我怎么可能听错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完他大手一揽，斜靠着半边身体把手搭在崔源的肩膀上说：“不是说要庆祝吗？是要好好庆祝庆祝。我看今天晚上就挺好的，我叫上你张叔叔，我们一起去林家。还有隔壁的艾尔，剩下的梁韩煜、楚骁寒就你自己通知吧。”

　　崔源勉强找回自己的理智，问他爸：“爸，那你知道楚骁寒他们都多少吗？”

　　崔広还真记得，眼中闪过一丝促狭的笑意：“让我想想啊，腓腓是236，艾尔105，张恒睿77，楚骁寒72，梁韩煜65。”

　　崔源：“就我没及格？”

　　崔広一边说一边已经准备出去叫司机准备车了，结果忽然听到身后一声大喊：

　　“不许去！今天谁都不许去林家！这么简单我都考这么低，腓腓会以为我智商有问题是个傻子的！”

　　作者有话要说：继腓腓之后

　　艾尔：就，乱做吧。m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 226 章 第 226 章免费阅读。https://xs.23sk.com 