    “方便方便，老大，我已经来京都了，而且在京都也有自己的帮派了，我的帮有上千号人了，你要找几个异能者我绝对有把握的。”

    听到刘胖子的话，秦风也是非常高兴，他没想到刘胖子这么快就在京都发展了自己的队伍，而且有上千号人，加上他的人脉关系，找几个异能者，或许还真的有机会。

    “那好这个事情就交给你了，这机柜异能者一直在京都，现在可能出现了，你要是有消息的话马上就通知我们。”

    “知道了老大，我现在就下去安排让所有人去寻找他们，而且我会联系我的朋友，相信他们也会帮忙的，这可是我给老大做事，我一定会全力，绝对不会有任何的拖延。”

    “好吧，那就多谢了，有什么消息再给我打电话。”

    刘胖子激动的说道；“老大你还要跟我说多谢吗？那不是见外了，我的命都是你的，那不多说了，我去忙了，不过如果老大我抓住他们的话，希望老大能够让我去你的身边做事，”

    刘胖子是真是想跟着秦风混，以前秦风没有答应，那是因为自己身边有人，可是现在有些事情还是需要帮派的，秦风就点头道：“这个事情不管成败，我都答应你。”

    听到这个话，按刘胖子激动的叫道：“谢谢老大，谢谢老大，我马上就去抓他们，保证以最快的速度给老大一个答复。”

    秦风忙道；“那你好好办事，我等你的消息。”

    秦风挂了电话，随即也没有做什么，就等刘胖子的消息，他相信，以刘胖的能量，应该是能有消息的，总比自己一个人寻找的好。

    就这样又过了两天，秦风这天刚送囡囡上学，回来的路上就接到了刘胖子的电话，他知道肯定是有消息了，接通之后，果然就听到刘胖子说道：“老大我发现了异能者了，他就在我的一个夜总会，而且就是现在。”

    秦风一阵无语，忙道：“在你的夜总会居然都这么晚才跟我说吗？”

    刘胖子也是很无奈的说道：“老大我也不知道，当时我只是认为这些异能者肯定是躲起来了，不会出现在公众长哈的，谁知道他居然躲在了我的夜总会，好歹让我的人发现了。”

    “还算是不错，没有放跑就是，你说的位置在什么地方？”秦风问道。

    “老大，我将地址给你，我在门口等你。”

    秦风接收到了一个地址，马上就开车前往，不到十几分钟，他来到了一家夜总会，刘胖子来京都也发展了很多的事业，这夜总会就是他很大的一。

    刚到门口，秦风就看到刘胖子的人呢，乖乖站在门口，就等着秦风，秦风下车，那刘胖子是快步走到了秦风的面前，一脸崇拜的说道：“老大你辛苦了，那个异能者还在里面，如果不是老大吩咐，我早就让人去抓他了。”

    秦风笑道：“你幸好没有动手，如果动手的话，让他跑了是小事，你的人估计也要挂几个。”刘胖子是连连点头，送秦风上去，秦风进入夜总会，此时还没有到开业的时间，里面没什么人，只有刘胖子的手下在。

    “他人在哪里？”秦风直接问道。

    刘胖子忙道：“他是顶楼，那里都是我们客人休息的地方，他不会下来，就算是吃饭，都是然让人送上去的。”

    秦风看了看时间，现在刚过八点，就问道：“他有没有吃早点？”

    刘胖子赶忙对身边的人问道：“你们有没有谁送上去过？”

    一个小弟赶忙说道：“老大我知道这个家伙，他每一次都是八点半叫，我们才送上去的。”

    秦风点点头道：“既然如此，那就等到八点半吧？”

    刘胖子赶忙笑道：“老大，既然还有时间，那就让小的好好的孝敬你，来人，快来伺候老大。”

    就见几个打扮非常时髦，而且很漂亮的美女走了过来，秦风也没想到这个刘胖子还给自己来这一手，几个美女坐在了秦风的身边，那滋润是一脸的妩媚，拿起酒杯就要和秦风喝酒。

    秦风当然也没有答应，他就笑道：“刘胖子，你真当我是什么人了？是来你这里玩的吗？”

    刘胖子一看老大的脸色不对，赶忙跪下说道：“老大我错了，我只是想孝敬老大的，你们快出去。”

    几个美女刚要走，秦风却是笑道：“算了，还有半个小时，我也喝点酒。”

    刘胖子大喜，赶忙对身边的人说道：“将我们最贵的酒拿来孝敬老大。”

    一个手下急匆匆的去取酒了，几个美女还想靠近秦风，却发现怎么也靠近不了，好像他们之间有什么挡住了一般。

    几个美女也没有办法，很快酒就来了，自然是最好的茅台，在这里能喝上二十年的茅台可不得了，那起码是十万一瓶的，平时就连刘胖子都舍不得喝，今天见到老大，刘胖子将自己的压箱底都拿出来了。

    这茅台也喝了，秦风一看时间差不多，就说道；“差不多了。”

    果然，一个小弟赶忙过来说道：“老大，那上面的家伙要点餐了。”

    刘胖子一喜，，赶忙对秦风说道：“老大他要餐了，我现在就安排人上去。”

    秦风摇摇头道：“不用了，我一个人去就行，你们就在这里等着，另外，将门口守着，万一还有其他的异能者出现，也要拦住。”

    秦风怀疑这里不只是一个异能者，因为他们多半喜欢有两三个一起。

    秦风一个人带着餐点上楼了，这一次他要做到万无一失，不能让这个家伙跑了，等他来到了楼顶，此时楼顶只有一个房间，房间里的人正在等待着他的餐点。

    秦风观察一下，发现里面好像不止一个人，这和他预料的差不多，因为他们要住在这里，就必须有一个人出现，其他人完全可以隐藏。

    里面起码有五个，原来他们都在这里，秦风心里大喜，这一次可以将所有的异能者全部解决了，只是同时抓住五个异能者，让他们没有反抗的机会，那还是很难的。

