
　　“勇平，按照你的做法，东方通信以后的发展，是不会太差。”

　　听到陈江海的评价，段勇平嘴角浮现出一抹笑容。

　　陈江海没有完全否定他的意见，那就说明他之前并没有错的太离谱。

　　让段勇平好奇的是，陈江海难道还有更好的建议？

　　段勇平赶紧道：“陈总，我不明白您的意思。”

　　陈江海看着段勇平，笑道：“我希望未来的东方通讯，可以像秋海一样，你明白吗？”

　　听到这里，段勇平不由得瞪大了双眼，明显有些吃惊。

　　他显然没有想到，陈江海对于东方通讯竟然会有如此高的期待。

　　世界五百强，华夏现在就秋海一家这样的企业。

　　没想到陈江海对于东方通讯也会有同样的期许。

　　虽然段勇平对于自己掌控的东方通讯同样有着很高的期待，可是要说成为世界五百强那样的超级企业，他是绝对不敢奢望的。

　　对于东方通讯，段勇平的想法只有一个，那就是成为国内手机行业的老大。

　　再远一点的目标，无非也就是与那些国际大品牌能够成为竞争的关系。

　　东方通讯的底子还是太薄了，段勇平不敢过分的奢望。

　　现在看来，段勇平的胆子还是有点小了。

　　陈江海定下来的目标，可没有那么好完成。

　　在段勇平看来，东方通讯现在要做的，就是先在华夏发展强大。

　　这样一来的话，才能想着以后如何在国际上发展。

　　想要发展强大的话，先行者就是东方通讯的最好途径。

　　“陈总，想要达成这个目标，可不简单啊。”

　　段勇平脸色十分凝重地说道。

　　陈江海听了则十分从容说道：“怎么，对自己没有信心吗？”

　　段勇平有些尴尬地说道：“陈总，不是对自己没信心，而是对手实在是太强了，我不敢多想啊。”

　　对于这样的回答，陈江海点了点头：“东方通讯想要成为世界五百强，光凭一个先行者V2是不现实的。”

　　对于陈江海的说法，段勇平越发的糊涂了。

　　听陈江海这个意思，他似乎是想到了可行的方法。

　　“陈总，我也是这样想的。”

　　段勇平也干脆说出自己的想法，“我们完全可以不断完善先行者系列，这个问题不就解决了吗？”

　　现在的先行者V1，已经在市场上站稳了脚跟。

　　即将上市的先行者V2，段勇平觉得肯定能给他带来惊喜的。

　　在这种情况下，先行者可以继续研发V3，V4，那就会一直走在市场的前端，继续赚取大笔的利润。

　　东方通讯靠着这款先行者，完全可以做到跟外资抗衡。

　　至于华夏国内的话，想要跟东方通讯竞争的话，还真找不出几个对手来。

　　如此一来的话，东方通讯的实力和影响力就会与日俱增。

　　然而，陈江海现在的意思，好像对于继续研发先行者，并没有太大的想法。

　　这一点，让段勇平实在是无法理解。

　　陈江海只是笑了笑，然后对他说道：“勇平啊，你要把眼光看长远一点，东方通信未来不可能只有先行者一款手机。”

　　此时的段勇平嘴巴张得大大的，他没有想到陈江海会这样说。

　　在段勇平看来，一家公司如果拥有一款这么成功的手机，已经是很厉害的事情了。

　　就段勇平自己而言，能够设计出先行者V2这样的手机，已经非常满意了。

　　反观陈江海，显然并没有因此而满足。

　　陈江海想的是未来的东方通讯，将会拥有多款不同型号的手机。

　　段勇平沉吟了一会，随后仍然有些担忧的说道：“陈总，这里面会不会有点冒险？”

　　东方通讯有一款成功的手机，足以傲视群雄了。

　　为什么还要去花钱，做那些有风险的尝试呢？

　　想要做一款成功的手机，可不是一件容易的事。

　　时间，金钱，机遇，缺一不可。

　　在这种情况下，段勇平觉得陈江海恐怕有赌的成分在里面。

　　赢了，那么东方通讯就会迅速发展起来。

　　可要是输了的话，那么东方通讯的发展，可能会停滞不前。

　　香江而言，段勇平觉得陈江海应该更加稳妥一些才行。

　　因为就现阶段来说，东方通讯只需要稳扎稳打，赚取利润就行了，并不需要去冒这个险。

　　陈江海微微一笑，淡淡的说道：“勇平啊，机遇与风险，向来是并存的。我们想要爬得更高，就要敢于冒险。”

　　“陈总，难道在您看来，先行者还不够成功吗？”段勇平对于陈江海这句话并不认同，忍不住问道。

　　在他看来，先行者在市场上已经打出了名气，接下来只要按部就班的发展，未来可期。

　　陈江海现在的态度却在表明他并不想这样做。

　　陈江海笑着回答说：“先行者已经足够成功了，成功到我们不需要再多花精力在上面了。”

　　“如今咱们的先行者已经在市场上站稳了脚跟，它只要继续保持稳定就行了。”

　　“至于开拓进取的事情，则是应该交给其他的产品去做。”

　　陈江海的思路非常清晰，接下来东方通讯的重点，是研发安卓系统。

　　只要把安卓系统搞定了，那么未来的手机竞争中，东方通讯绝对占据相当有利的地位。

　　先行者相当于一款入门手机，能够为东方通讯做的事，终究是有限的。

　　在陈江海的眼中，安卓系统，才是未来东方通讯的王牌。

　　先行者再继续投资下去的话，在陈江海看来，就是在白白的浪费时间和金钱，完全没有这个必要。

　　这款手机的上限已经摆在这里了，根本不可能再有太大的提升，所以，当然没必要继续耗费精力去做无用功。

　　即便是用最挑剔的眼光来看，先行者作为这个时代的一款先进手机，都是相当不错的，几乎无可挑剔。

　　不过，以陈江海的眼光看来，这款手机想要跟后世的智能手机一较高下的话，就有点不够看了。

　　陈江海之所以没有在一开始就做安卓系统，自然是因为时间的关系。

　　现在这个时间段，安卓系统都还没有研发出来。天籁小说网

　　东方通讯自己着手研发安卓系统的话，实在有点不太现实。

　　毕竟陈江海作为一个外行，对于安卓系统了解的其实也仅限一点皮毛而已。

　　专业的事情，就应该让专业的人去做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百五十七章 想要爬得更高，就要敢于冒险免费阅读。https://www.23sk.com 