    “什么！”

    高兴虎躯一震，一脸不可思议。

    整蛊王和玩人大帝的称号，不知道多少职业整蛊人想要得到。

    尤其是玩人大帝，更是想要打败他整蛊王，成为整蛊界第一人。

    但是眼前这个小哥，竟然说对这些虚名没兴趣！

    忽然觉，高兴感到惭愧无比。

    阿梅也是震撼地看着赵石，张了张嘴却说不出话来。

    看着青云哥，也就是高兴。

    一脸憨厚，又莫名有些小帅的样子，加上此时的表情。

    赵石有些忍俊不禁。

    但在高兴和阿梅看来，赵石这一笑，有如世外高人般风轻云淡。

    “原来如此，我明白了。”

    高兴在赵石的鼓励下，有所顿悟，

    “什么狗屁整蛊王和玩人大帝。”

    “天外有天，人外有人。小哥你年纪轻轻，就拥有如此整蛊实力，却早已看破红尘，着实令人佩服。”

    “跟你相比，我高兴实在是蠢到家了，仅仅是因为一次失败，就觉得自己是个废人，从此一蹶不振。”

    “我感谢你送的这份饭，更感谢你。是你激发了我的斗志，我要重拾信心，我要继续我的整蛊事业！”

    高兴目光灼灼，竟然充满了激情。

    他对赵石的感谢，是发自肺腑，真诚无比。

    从这份五味陈杂整蛊盖饭中，高兴也隐约领悟到了整蛊的真谛！

    “太好了！”

    见到高兴重新振作起来，阿梅高兴地一蹦三尺高，就差没扑到赵石身上亲一口了。

    对于赵石，她也是发自内心的感激，同时也有佩服和崇拜。

    “哈哈哈！实在是笑死人了！高兴！一个送外卖的就把你玩得死去活来，看来你真的是被我玩傻了！”

    就在此时，玩人大帝狂笑着出现。

    “你说他比整蛊王和玩人大帝还厉害，我倒要看看，他到底有什么本事，能把我玩人大帝比下去！”

    见到玩人大帝登场，赵石却是扑哧一声笑了出来。

    因为这个玩人大帝的扮演者，就是一位喜剧片的老戏骨，家英叔。

    像星爷《国产凌凌漆》、《逃学威龙》等经典电影里，都有他的身影。

    他的扮相实在是太滑稽了，以至于赵石一下没忍住。

    玩人大帝只以为赵石根本没把自己放在眼里，一脸怒容道：

    “一个毛头小子，也敢挑衅我玩人大帝？”

    说着，玩人大帝掏出了自己的整蛊法宝，一副长着眼睛的导弹。

    “小心！那是我爹的导向认人飞弹！一旦被锁定，天涯海角也躲不掉！”阿梅出声提醒。

    玩人大帝却是哈哈大笑：“外卖小子，你已经被我照了相了，接招吧！”

    说着，玩人大帝手中的导弹眨了眨眼睛，直接飞射向赵石。

    “导向认人飞弹？”

    赵石淡淡一笑。

    对于熟悉剧情的他而言，想要破解这个整蛊道具，简直易如反掌。

    在电影里，高兴是用油漆印了自己的脸在玩人大帝身上，令其自食其果。

    虽然这附近没有油漆，对赵石而言也不是什么难事。

    隔空取物！

    赵石伸手一抓，将路边的一块铁板吸附过来。

    哐当！

    赵石抡起铁板就往脸上砸。

    见到这一幕，高兴和阿梅，甚至玩人大帝都是心头一跳。

    狠人啊，绝对的狠人！

    难道他是想要将自己砸得毁容，以躲避导向认人飞弹的攻击？

    不愧是整蛊界的神秘高手，对自己都这么狠！

    然而。

    铁板没对赵石造成一丝伤害。

    反倒是被砸出了赵石的面孔。

    这就跟制造模具一个道理，赵石用简单粗暴的方式，在铁板上印上了自己的面孔！

    “就陪你玩一玩吧。”

    赵石笑着将铁板放在面前，让导向认人飞弹锁定。

    紧接着，他迅速奔跑到玩人大帝的身后，将铁板送到他的手中。

    赵石的速度太快，以至于玩人大帝根本没反应过来。

    “你干嘛！”

    玩人大帝看出赵石的意图，想要丢掉手里的铁板，却发现被牢牢黏住！

    内力！

    是赵石的内力在发挥作用！

    “啊！”

    玩人大帝惨叫一声，被自己的导向认人飞弹击中。

    他瞬间被炸得衣衫褴褛，浑身焦黑地倒在地上。

    “爸！”

    再怎么说玩人大帝也是自己的父亲，阿梅急忙上前，

    “不好啦！我爸看起来很不好！”

    玩人大帝年岁已高，加上自己的整蛊道具又比较狠毒，此时竟然生命垂危。

    高兴也是心急如焚：“我打120急救！”

    “我来。”

    赵石却是大手一挥，上前查看玩人大帝的情况。

    不是演戏，是真的有生命危险。

    “你能救我爸？求求你救救我爸爸，你让我做什么都可以！”

    阿梅抓着赵石的手腕道。

    见很多人心目中的女神咏仪姐，扮演的阿梅说出“做什么都可以”，赵石不由地眉头一挑。

    当然，这种杂念只是一闪而过。

    自己可是万界外卖员，怎么能有这种龌龊的思想？

    救治玩人大帝，对赵石而言只是小菜一碟，三下五除二便解决。

    玩人大帝悠悠转醒，意识到是赵石救了自己。

    他叹了口气道：“小兄弟，是我看走眼了。没想到你非但破解了我的导向认人飞弹，还不计前嫌地救了我。”

    “不论是整蛊实力，还是品德，都让我甘拜下风。我能不能把我的女儿阿梅，介绍给你！”

    说着，玩人大帝向着赵石一拜。

    听到这话，阿梅也是脸色一红，羞涩地看向赵石。

    此人不但整蛊实力超绝，还会如此高明的医术，除了年纪小一点，实在是没什么可挑剔的。

    “举手之劳，何足挂齿？”

    赵石淡淡道，转身骑上电驴，

    “已经有人喜欢你的女儿，我就不便横刀夺爱了。”

    说完，赵石转身冲进万界隧道，消失不见，只留下众人面面相觑。

    而高兴，听到赵石最后一句话，更是感恩戴德，因为喜欢阿梅的人，就是他！

    “滴滴！恭喜宿主完成订单！获得来自整蛊王高兴的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得高兴的五星好评，奖励1k点万界积分！”

    “滴滴！由于高兴感激宿主没有横刀夺爱，特意奉上整蛊王大礼包1个！”

    “滴滴！整蛊王高兴的红包雨已到账，内含1个钻石红包，2个黄金红包，是否现在打开！”

    一连串的系统提示，在赵石耳边响起！

