    张诚突然用力的扇了朱大荣的胳膊一下，开口训斥道：“这些道理，还用你讲？帮主能不知道吗？帮主心中自有分寸，让你带路，你就带路，哆嗦个什么废话啊。”

    训斥完，贴近对方，小声提醒道：“笨蛋，这是给你一个表现的机会，还往外推，傻啊你！”

    朱大荣这才恍然道：“原来如此，帮主，是我多虑了，我这就带路。”

    这些道理，他朱大荣能不知道吗？

    他就是想要这么一个正面的回应罢了。

    只要不是让他带路，去打上门，坏了江湖规矩，什么都好说。

    他还要在江湖上混呢，可不能坏了规矩。

    李征点了点头道：“很好，看来你很懂江湖规矩啊。那么，接下来，你就负责安排吧！我只有一个要求，一定要有气势！”

    朱大荣听后，立刻拍着胸脯道：“帮主，没问题，您就瞧好吧。”

    说完，让张诚找来几身野狼帮的制服，然后换上，就鞍前马后的在李征前面引路。

    ……

    孙成却没有跟着吃瓜群众一起，转过头扫了一眼“缘来客栈”的四个灯笼就离开了。

    此时，他的心中，已经有了定计。

    ……

    “帮主，我们要去这家帮派，名叫布头儿帮，主要经营的是城北的麻布和其它布类的碎布产业。”

    帮派，产业，这两个词，又联系在了一起，李征自然明白了这个世界的帮派的存活方式了。

    收保护费，只是一个额外的收来源，他们的主要收入来源，来自他们经营的产业。

    想到之前接受饿狼帮留下的产业时，秦有才说，这是江湖规矩。

    看来，这个世界的帮派和产业，经过数千年的演化，早就绑定在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    “你们悍猪帮经营的是什么产业？”反正闲着也是闲着，李征随口问道。

    “嘿嘿，杀猪。这猪肉，是贱肉，那些达官贵人，是不吃的，只有城北居住着的平民们，才会吃。”

    李征明白了，就像之前的布头儿帮一样，他们主营的麻布，也是只有平民才会用的一种最廉价的布，就和猪肉一样。

    它们的主要市场在城北区，所以产业自然而然的也就落户在了城北区。

    这些各大势力看不上的市场，也就给了他们这些城北小帮派生存的空间。

    “你刚才说，城北有三大帮派，剩下的那个呢？”

    “这第三个帮派，叫镰刀帮，是由铁匠和木匠组成的帮派，主要经营的木制家具，农具和平民们生活中可能会用到的部分铁具。”

    “除了你们三大帮派，没有其它的小帮派了吗？”

    “也有，不过都是夹缝求生，随时都有可能覆灭，根本壮大不起来。”一句话，道尽了这些小帮派的凄凉。

    其实，他们城北的三大帮派，在其它三大城区的帮派眼里，何尝不是随时可能覆灭的小帮派呢？

    “帮主到了，我这就去叫门。”叫门可是一个技术活，李征叫他带路，看重的就是这个。

    “怀远镇疯狗帮李征李帮主，初来贵宝地，前来拜会。”朱大荣扯着嗓子，冲着院子的大门，大声吼道。

    李征微微皱了一下眉，对朱大荣的这个说法，不是很认同，不过，也没有多言。

    “什么东西，一个镇级的小帮派，也敢来拜山门？”大门打开，一个负责看门的帮众轻蔑的扫了门外的几人一眼，刚开始，并没有放在心上。

    县城和镇子之间的差距，让县城看下面镇子出来的人，都是乡下人。

    上不得台面那种。

    非常轻视。

    直到，看清了前面叫门的那个大汉的模样。

    朱大荣脸上那条长长的刀疤，太有辩识度了。

    尤其还都是混城北的帮派，低头不见抬头见的，能不熟悉吗？

    “哟，朱帮主，是您要来拜见我们帮主啊，这是玩的哪一出啊？”帮众立刻变了脸色，弯着腰觍着脸，对着朱大荣谄笑道。

    朱大荣恨不得把这没眼力劲的混蛋大卸八块。

    你没看我制服都换了吗？

    你听到我之前叫门时喊的是什么吗？

    你这样抬着我，凉着李征，是几个意思？

    你这是要害我啊。

    我们远日无怨，近日无仇的，为何要这么害我啊。

    这时，朱大荣终于意识到，自己把李征交待给他的第一件事，给办砸了。

    李征不满的扫了朱大荣一眼，本来叫他来，就是为了省事的，现在倒好，还是要让他亲自动手。

    李征随手一挥袖子，将那个看门的帮众扫向大门，将大门完全轰开后，击中了风水墙，风水墙再次如薄木板一样，被轰成碎片。

    之后，滚出去了好远，落地之后，直接昏迷了过去。

    在一旁看着的朱大荣看到这位兄弟这么惨的模样，不禁咽了一口唾沫，压压惊。

    这哥们儿，不会，挂了吧？

    “轰——，轰——”的两声之后，终于惊动了整个布头帮的人。

    “何人敢来布头帮撒野？不想活了！”人未到，声先到。

    随后，一群人涌到了门前的院子里。

    先到的那个人，正是布头帮的老大，徐长锦。

    他先是检查了一下昏迷的人，发现没有什么大碍后，才松了一口气。

    挥手让人照顾好他，这才站了起来，向前走了几步，立于众人之前，扫了门外的几人一眼，发现朱大荣竟然低着头，落了两个身位，给一个少年。

    而少年，直面大门，站在最前面，应该就是这些人的主事人了。

    没想到连朱大荣都栽了，这下由不得徐长锦不重视了。

    徐长锦拱手道：“阁下何人，为何无故伤人？”

    毕竟是老朋友了，朱大荣怕徐长锦拎不清，赶紧上前介绍道：“这位是怀远镇疯狗帮的帮主，李征，是一位堂堂的六品武者。”

    前面那些其实，都不重要，重点是后面那句，六品武者！

    县城，六品武者，非常的少见，完全可以很轻松的站稳脚跟了。

    甚至，只要打点好，很轻松的就可以建立一方势力。

    这是，又有六品武者要入驻县城了？

    你不去城南和城东，或是富裕的城西也可以啊，你来最贫瘠的城北，做什么啊。

    这和你的六品武者的身份，真的很不相匹啊。

