    沈迟听到消息,  从床上猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。　　他着实舒了口气,  一开始的紧张不安无影无踪,  坐在沙发上捧着手机悠闲地看直播。

    late的发挥依然不好。

    最近是不是太累了？

    崽崽今天要不要休息一下

    +1,  昨晚状态就不好

    late的水平确实下滑不少，反应力明显不如之前,  分数下降到1540左右大概是降无可降,  保持了稳定,  没有再大幅度下滑。

    不过余声隐隐有种感觉,  late的打法好像变了,  向安全区转移的速度慢了很多,  似乎在有意识收集场上信息，为决赛圈做准备，只不过因为新打法不熟练没能适应。

    他立刻摇了摇头,  一个人的打法是很难改变的，就像习惯一样刻进了骨子里，不少职业选手改变打法后实力反倒不如以前了,  他放松了心态继续看。

    一开始的胜率并不高,  甚至越来越低，但随着局数的累积,  他发现不知不觉间late场均击杀超过二十人，没输过一次,  远比之前的打法稳定。

    余声心惊于late的适应能力,  照这个上分速度下去，不超过一周，顶多四天就能进入亚服前五十,  放在整个小猫视频都是顶尖水平。

    他现在完全没有看直播的心思了，不过直播间的消息吸引了他的注意。

    我见到活体的穿墙挂了

    亚服神仙名不虚传

    会穿墙还怎么打

    开挂在排位赛中并不少见，往往高端局买挂的人越多，哪怕个人实力再强，也很难同外挂抗衡。

    只要输掉比赛便会掉分，有时候几场加一起得的分还不如一场掉的分多，这也是亚服排位难打的原因，余声捏紧了手，心里仍残存了一丝希望。

    而沈迟坐在电脑前，比赛已经进行到决赛圈，场上只剩下两个人，他本来确定好敌人的位置进行扫射，敌人却出乎意料透过墙壁穿到了房子外。

    他皱了皱眉，他现在没办法判断敌人的位置，敌人随时都有可能穿墙进来，给与他猝不及防的攻击。

    一楼肯定不安全了，他索性放弃了一楼，撤退到了易守难攻的顶楼。

    顶楼应该安全的

    除非还会飞

    顶楼是个好地方，可惜崽崽身上医药包不多，毒圈如果再收缩抗不了太长时间的毒，早知道该多捡几个医药包的

    时间一点一滴过去，原本就狭窄的毒圈再一次收缩，只有小半个房子处于安全区内。

    其他地方都被毒气覆盖，下一次缩圈即将来临，将彻底封住向下的楼梯口，两人会被隔绝在楼的两层。

    沈迟习惯进决赛圈前捡投掷物，投掷物占地方，身上投掷物不少，导致医药包只有两个，在毒气中存活不了太久。

    他没打算和敌人拼医药包比命长，朝楼梯口扔了一个烟|雾弹，浓浓的烟雾随即弥漫在楼梯间。

    要下去了吗！

    楼下可是会穿墙的

    要不再扔个手|雷探底吧？

    看得我好紧张

    然而直到烟雾散去，沈迟也没有下楼，而是往楼梯口又抛了一个烟|雾弹，最后还是没下去，缓慢消磨着对手的耐心。

    我已经能想象到楼下那人的崩溃程度了

    别说楼下了，我都崩溃了，一口气提到一半硬生生给憋了回去

    不会还来一次吧

    沈迟确实又朝楼下扔了一个烟|雾弹，他这次是真的想下楼，可楼下那人似乎是忍无可忍了，直接冲上了楼。

    他轻松扫射解决了。

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对方肯定想死了也比担惊受怕划算

    崽崽排名进前一百了！

    爽了

    一万枚小鱼干有望！

    连外挂都能赢，余声看得心都凉了，他可以确信late进亚服前五十只是时间问题了。

    他打开论坛，登上自己的账号，望着自己的帖子神色浮现出明显的纠结，犹豫了一阵，最终还是删除了小猫直播的软件。

    在接下来的四天里，沈迟一回到家就开始打排位，当分数上了2500越往后越难打，对手开挂的比例越来越高，未曾有一刻休息过，只要严雪宵不在他便会熬夜到凌晨四五点。

    　　

