    温栩栩：“……”

    虽然心里很不舒服，但是对于这样合情合理的分析，她又不得不认为，这是正确的。

    于是最终她只能硬邦邦的点了一下头：“行，那就这么办吧，让他们先跟着你，我回来再带他们。”

    说完，她便直接把电话给挂了。

    这应该就是他们的结局了。

    温栩栩当天下午就带着父亲温如飞离开了A市，而这一天，距离过年，也不过短短三天了。

    林梓阳站在一号皇庭的别墅门口，看到上面还挂着准备过年的红灯笼，以及那两扇大门上刚刚贴上的福字，一时间，竟喉头哽得不知该说什么？

    “总裁，这下，她是真的走了。”

    他望向了身侧的男人。

    而此时，这个从早上起来，就没有去过公司的人，正一动不动的站在那，仰着头望向头顶的天空。

    他在看什么？

    看飞机吗？

    他傻吗？就算是看到了，能确定就是太太坐的那架？

    林梓阳心情更加的沉重了。

    之后，两人站在这个门口，就跟凝固住的雕塑一样，很久很久，都没有动过-

    两天后，那场腥风血雨终于来了。

    杨瑶终于把手里最大的那张牌给甩出来了，震惊了整个媒体网络！

    “这不可能吧？霍氏集团那个已经不在的老董事长，年轻时居然还是这么风流的一个人物？还引诱小姑娘？”

    “对啊，这也太让人震惊了！”

    “我看看，我看看！”

    “……”

    当微博上那几张拍着的信件照片一被发出来后，很多人都目瞪口呆，不到短短一个小时，转发量竟然就达到了好几万。

    现在这个信息化的时代，传播速度是非常惊人的。

    林梓阳收到这个消息的时候，这个丑闻已经到热搜了，公司公关部，也收到了很多媒体记者打来的电话。

    这个贱人！

    林梓阳立刻把这几张照片保存了下来，然后急急忙忙来到了总裁办公室。

    “总裁，来了，是一些当年老爷子写给这个女人的情信，你看看。”他把手机递了过来，让这个BOSS大人过目。

    这两天，其实，这个男人一直都是很反常的平静。

    他明知道神天麟也还在这座城市虎视眈眈，也知道日本那边一场血雨腥风都在等着自己。

    可是，不知道为什么，这两天来，他总给他林梓阳一种超乎寻常的冷静，就好似狂风暴雨都已经到家门口了。

    可是，他依然连避都没有想要避的意思。

    霍司爵点开了这几张照片。

    “这不是他的东西。”

    “什么？”

    林梓阳愣了一瞬，一时，竟没有听明白。

    什么叫不是他的东西？这是“他”，指的是谁？

    “总裁的意思，这些信件，不是太太从老爷子房内拿出了的东西吗？”

    “是。”

    “啊？那你的意思……？”

    “如果是这样的东西，栩栩不会交给她，你看，上面全是我爸写给那个女人的情话，栩栩又不是傻子，看到这些，她会不知道她要干什么吗？”

    这个男人，一眼就看出来了当时温栩栩交付的东西，一定是不一样的。

    的确不一样。

    当初温栩栩给的东西，可都是杨瑶她自己写给霍延英十分露骨而又三观尽毁的话，就是因为这样，她才交给她了。

    那样的东西，她怎么够胆发出来？

    她不想要名声了吗？

    可是，现在出现在网络上的，却变成了这样的东西，这到底是那个地方出了问题？

    林梓阳满是不解的看着这个总裁大人。

    却没想到，下一秒，这人便盯着手机上的几张照片，说出了一个让人瞠目结舌的真相来。

    “是用白醋和蜜蜡写得，这应该是一种特殊纸张，浸水后，原来的字迹就会消失，然后留下这些用蜜蜡水写得。”

    他指了指屏幕照片里的两处明显不同的痕迹。

    林梓阳终于明白过来了。

    顿时，他眼中一阵熊熊怒火腾出来后，他抓过手机就要出去修理这个贱人。

    可霍司爵，却叫住了他：“你干什么去？”

    林梓阳满脸都是义愤填膺：“我去修理她啊，再让她在网上胡搞下去，咱们老爷子的名声都要被她玩臭了，霍氏也要遭殃。”

    “急什么？戏才刚刚开始。”

    依然还坐在那里气定神闲的男人，淡淡说了这么一句，然后就继续忙碌了起来。

    林梓阳：“……”

    不是吧？

    还要等？网上都已经烧到热火朝天啦！

    他有点不理解。

    但是，这个BOSS大人既然都说了，那他也只能按兵不动了，然后继续紧盯着这件事。

    还真是，利用这几张照片将网络舆论烧起来后，没过几个小时，有一个粉丝好几百万的大V，又开始爆料了。

