    身子方便走动后，萧珂让侍女给上官缘儿带话，想和对方见上一面。

    “王女，并未找到调查之人。”

    萧珂的好心情被暗卫一句话给破坏，她捏着的茶杯裂成两瓣，唰的朝后扔去，割破了暗卫的喉咙。

    “废物。”

    萧燃的人都调查到她府邸里来了，暗卫竟还查不出来，如此无用之人，留着也是浪费精力。

    出去送信的人带来回复，“王女，上官公子来了。”

    两人有着婚约，上门见面并不影响声誉，听闻上官缘儿直接来了，萧珂阴狠的面容瞬间急得打转，“待我收拾一番，先给他上贡茶。”

    “是！”

    知晓自家主子对上官缘儿的重视程度，侍女忙去接待。

    仪容根本没必要整理，萧珂怕上官缘儿等久了，在镜子前转悠好一会儿才去往大厅。

    厅内坐着上官缘儿，他手捧热茶，暖气氤氲着俊朗的面容，不管看多少次，萧珂都为他的容貌痴迷，毫无疑问，上官缘儿是她认为这世上最好看的男子。

    这样的男人，当然要跟她配在一块。

    “缘儿。”

    萧珂亲昵喊着他的名字，问道：“茶味道怎么样？”

    那茶是她一直保存着留给他品的。

    “不错。”

    上官缘儿起身行礼，“殿下身体如何？”

    “你一来便好了。”

    萧珂伸手去搀扶他，却被巧妙避开，女人眸中闪过失落，“要留下用膳吗？

    或者去后花园转转，我这新搬了不少花卉。”

    上官缘儿摇头，“不了，我只是来看看殿下的伤势，若殿下无事，我这便回去了。”

    “不许走！”

    见他绕过自己，萧珂音量忽的加大，上官缘儿吓了一跳，愣在原地。

    萧珂厉眸看向后边的侍女，那侍女不敢多待，立刻低头从这大厅离开。

    守在外头的下人立刻将门给关上。

    “殿下这是作何？”

    上官缘儿轻咬唇瓣问道。

    萧珂察觉到他的紧张，靠近他道：“莫不是因为那大臣的事，你也觉得是我唆使下人做的？”

    她冷呵一声，“罢了，皇姐总是这样，将罪过都推给我，现在连你都要疏远我吗？”

    “不是的，殿下。”

    上官缘儿见她那落寞的侧脸，低声道：“那事只是一个下人犯的错，殿下也不必怪陛下。”

    萧珂心中一冷，果然，他还是会为萧燃说话。

    “我始终是皇姐的心头刺，不知何时就会被解决，倘若以后我们成亲，你也一定会陷入危险当中，不如我请命退了这婚约罢。”

    她故意这么说，果然看见了上官缘儿眸中的希翼。

    心头更如被凉水浇了个透，萧珂的唇角已经一点弧度都没有了。

    “殿下不要多想，我带了些补品，殿下您……”上官缘儿话音未落，手腕便被抓住，他身子被强制抵在桌角，轻微的疼痛让他心口慌乱，“殿……！”

    女人霸道的气息传来，脑袋埋在了他的脖颈处，带着些无奈的气息道：“缘儿，你心里真的有我吗？”

    她的气息贴在肌肤上，让上官缘儿瑟缩，他的害怕溢于言表，萧珂苦笑一声，松开了他。

    没了钳制之后，上官缘儿连连后退，与她保持着距离。

    他小脸微红，低垂着脑袋，不敢看她。

    “殿下，我先回去了。”

    他跑了出去，萧珂没有阻拦。

    等外头没了脚步声，萧珂发泄的将茶杯摔碎，茶香在残渣中升腾，她一脚踩了下去。

    萧燃，没了萧燃，她和上官缘儿中间才没有阻碍。

    都是那个女人的错！回了轿子中，上官缘儿的侍女道歉道：“公子，刚刚殿下的眼神太可怕，所以我才……对不起。”

    一向温和的男人却没有立刻给出原谅的回答，侍女没得到回应，抿唇不敢再多言。

    刚刚自家公子是红着眼出来的，不知道受了什么委屈。

    轿子中，上官缘儿捂着脖颈侧边，仿佛那还有萧珂的气息，他呼吸不上不下卡着。

    萧珂和萧燃不愧是姐妹，眉宇之间颇为相像，那般近的距离，上官缘儿也是第一次感受。

    耳边回荡着萧珂的话，他另只手按住不停乱跳的心口，缓了好一会儿，气息才平复。

    他怎么会对萧珂有了那种感觉，不应该，不应该的。

    摇晃着脑袋，他想将萧珂刚刚的语气和举止甩掉，可感受却越来越清晰。

    “公子，到了。”

    轿子外头传来侍女的声音，他回过神来，不敢相信自己想了这么长时间。

    慌乱下轿，他扭伤了脚，轻嘶一声。

    “公子，你没事吧？”

    侍女上前搀扶住他，上官缘儿摇头，“无事。”

    他心仿徨，陷入两难。

    ……袅袅琴音从墙内传来，萧燃停下步子，朝侧边看去。

    大宫女适时抬手让后边跟着的宫女们停下来。

    先皇登基时乐师阁就存在了，里边的琴音萧燃小时候就听过，可这般趣味的琴音与那些顽固守旧的完全不同，带着新意。

    他不自觉驻足，目光扫视，觉得这有些眼熟。

    一曲琴音结束，里边忽的传来月夏的声音。

    “陛下，月夏想你啦~”萧燃眸色一顿，原来这是花芊宫。

    那轻浮的男子，又在胡说八道什么，他在外头，她是怎么看见自己的？

    没一会儿，里边又传出宫女的声音，“贵人，不可喧哗，若是让他人传到陛下那，陛下会生气的。”

    月夏：“陛下为何会生气，我这是在思念他呀。”

    有那么点道理，宫女只好道：“可您日日在这弹奏，琴音再好听也传不到陛下那，贵人您的手都伤了。”

    月夏：“我思念陛下，便想弹奏，陛下听或者不听，都没事的。”

    那边好像午膳准备好了，月夏一听就带着琴和宫女离开了，仿佛真的不知一墙之隔，萧燃将他们的对话全都听了去。

    大宫女见他半天没动，垂眸问道：“陛下可要进去用膳？”

    萧燃收回目光，“不了。”

    他今日偶然走了这条路，才听到了这些话，可帮他调查的玉琪却天天都能在墙头听见，思及此，萧燃转身走动的步伐加快。

    

