    看着不远处死死盯着自己的薛庭，陈默心头升起一股寒意，本能升起一股极端危险的直觉。

    而不远处的薛庭在被发现后则是坦然一笑，拱手道：“陈兄。”

    陈默强定心神，面色不变：“薛兄？你也来这金光阁采购？”

    薛庭呵呵一笑：“道友说笑了，为了那枚筑基丹，老夫的家当可早便分予诸位，哪还有余钱？”

    “那薛兄这是......”

    薛庭轻咳一声，脸上露出了一丝诡异的笑容：“陈道友，那人储物袋可还在你身上呢，你以后还是尽量和我等待在一起吧，免得让我等多心，以为道友要偷跑啊！”

    陈默眉头微皱：“薛兄大可放心，我在这坊市买完所需之物便会返回。”

    “呵呵，那便好。”薛庭笑着抱拳道：“既然如此我便不打扰陈兄了。”

    说罢，薛庭转身，很快便消失在了街巷。

    看着他消失的身影，陈默的眉头越皱越紧。

    虽然薛庭的担忧很有道理，但陈默直觉告诉他，此人必有其他目的！那注视的目光，绝不仅仅是担忧这么简单！

    “这老货......只怕是没过两天安稳日子，便又琢磨起了杀人夺宝的念头！”

    陈默心中冷笑。

    宗家二兄弟一死一残，楚天雷也断了一只手臂，倘若想要夺宝，眼下是最好的时机。

    有这么一位筑基修士虎视眈眈，陈默也不敢省着灵石日后再用了，他微微思量后，转身朝左侧走去。

    穿过几条街道，很快他来到了一栋三层小楼面前，楼上挂着一块朱红牌匾，上书“青云书店”这三个字。

    陈默现在手上有七千多块灵石，这已经算是一笔很惊人的财富，就连那威力极大的天剑符都能买两张！

    按理说，是不应该惧怕一个初入筑基修士的。

    但关键就在于，对方是个活生生的人，可不会站着不动让你打！而且还有诸多阴谋诡计！现实的战斗也不是你来我往的回合制游戏！

    用个形象的比喻就是，天剑符那种物品，类似于那种虽然威力大，但有很大施法前摇，还只能用一次的技能！这种情况下，想一击秒杀对方，只有两种可能，要么对手十分笨重，要么你蹲草！

    但问题是，现在陈默就像是一个技术并不成熟的女大学生，而薛庭则是意识手法都顶尖的职业选手，而且还开了透视（神识）！

    这种情况下要这种玩意有什么用，你符箓激活到一半，人感应到便远远跑了，这也是为什么之前陈默明知道王冬灵手中有天剑符，依然不愿与薛庭硬拼的原因！

    筑基和练气的差距，实在太大了！远不仅仅体现在灵力强弱上！

    所以，若是想要对付薛庭，便需要将这七千灵石花在刀刃上！

    眼前的书院便是答案！

    一进门陈默便开口道：“店家，麻烦为我介绍一下傀儡以及战阵方面的玉简。”

    听到这话，书院管事顿时一惊，开口就要玉简，心知这是来大客户了，忙不迭地跑下来，一边笑着一边喊道：“尊客稍等！老朽这就去取，阿秀！还愣着干嘛？赶紧为尊客上茶！”

    陈默也不客气，大咧咧地坐下，很快，十几枚玉简便送到了他的身前，他捧起一枚，开始依次浏览。

    没错，这便是陈默想出来的解决办法！练气想对付筑基，本是几无可能之事，但相较于寻常练气修士，陈默却有两个优势。

    一是金手指，二便是他堪比筑基三层的神魂！

    在这之前，因为神魂强度不够，陈默只能操纵三四只灵狼傀儡，根本难以发挥出机关师真正的恐怖之处！

    但眼下筑基三层的神魂，已经允许他一次性操纵十只以上的傀儡，足以形成威力强大的战阵！

    陈默的打算，便是凭借战阵与薛庭对抗！

    将老者取来的玉简依次看过，最后陈默留下了其中的两枚。

    分别是《十三种玄阶傀儡的设计思路与二十四种黄阶傀儡模型》和《战阵原理详解与七种机关师必学阵势》

    自从机关革命之后，这些玉简的名字也越来越通俗易懂，倒是一眼就能看出其中记载的是什么。

    这第一枚玉简能够极大扩充陈默的知识储备和思路，第二枚则是战阵入门的书籍，而且在玉简的后半部分，还详解了哪些战阵适合机关师，想来这位作者本身应该便是擅长操纵傀儡战斗。

    陈默还特意留意了一下他的名字，青囊道人。

    选定两枚玉简，陈默开口问道：“店家，这两本玉简售价几何？”

    那管事一看，顿时眉开眼笑道：“回尊客，这第一本售价九百灵石，第二本便宜些，只要七百！”

    陈默也没还价，这种宗门自营的店铺价格都是定死的，除非涉及到结丹那个级别的高阶功法，才有讨价还价的可能。

    一拍身旁的影豹，其张嘴便稀里哗啦吐出一大堆灵石，这一幕着实把店家和侍女都惊到了，陈默翻找了一番，点出一千六百灵石丢了过去。

    付完账，陈默抄起玉简便迫不及待地朝休息点走去，准备着手炼制傀儡，但出了门口，那种被盯上的感觉又出现了。

    陈默心中一沉，心说那老货连这几天都等不及了么？难道他想在大庭广众之下动手？

    扭头看去，陈默却是一愣，因为盯着他的人竟然不是薛庭，而是一个矮小男子。

    此人虽然矮，但却十分结实，穿着灰色短打，腰间挂着两把长刀，眼神凶厉，一看就是刀口舔血的角色。

    陈默心中一动，不着痕迹地挪开视线，装作好似只是不经意地一扫，接着他没有走大道，反而钻进了一个人迹罕至的小巷。

    果然，那矮小男人悄悄跟了过来，那人很谨慎，一直在试探、悄悄地接近。

    强大的神魂让陈默虽然无法散出神识，也隐约察觉了对方的动作，当即心中冷笑，装作毫无发现般一直背对着那人。

    终于，矮小男子忍不住了，在陈默即将冲出路口之际，突然爆冲而出，手中两把长刀闪电般挥出，同时斩向陈默脖颈！

    “铛！”

    便听令人齿酸的金属相交声传来，却是陈默躲都懒得躲，硬生生接下了这一刀！

    那人双目中露出了不可置信的神色，似乎是在怀疑自己的眼睛，但陈默却没再给他继续思考的能力了，随意一拳挥出，那人身在半空避无可避，正中胸口，顿时肋骨皆断，整个人如破败的棉絮般倒飞而出。

    陈默面露讥讽，化境金钟罩加大成金刚不坏神功防御力之强，连上品法器的攻击都不放在眼里，若非如此，他也不会连宗景德的极品法器道袍都一起卖了。

    那道袍筑基修士来用，自然威力无穷，但他现在才练气五层，激发出的灵力护盾估计还没自己的皮肤抗揍！

    缓步走到奄奄一息的偷袭者身旁，陈默迅速搜索了一下，发现此人身上唯一值钱的竟然便是那两把中品法器长刀，当即心有明悟，此人就是专门冲他来的！

    “谁派你来的？”

    “咳咳，老，老大说你是条肥鱼，让，让我来试试......放我一马......”

    陈默没有说话，反身一脚踩断了此人喉咙。

    对其所说，他心中也有了数，此人来得如此之快，只怕是金光阁所为。

    倒也不是说金光阁专门派人来刺杀陈默，而是只要他们稍微放出点消息，便会有大批豺狗蜂拥而至，若是事成，这些豺狗的老大便会取出一部分财宝孝敬给金光阁，而若是事情败落，也查不到金光阁头上。

    此事乃是一种默契，差不多算是修仙界的潜规则，当你的实力无法匹配财富时，便会引来这些魑魅魍魉，越乱的地方便越是如此。

    冷哼一声，顺手将那两柄长刀别在腰间，陈默大摇大摆地走出小巷，朝着自家休息点走去。

