    无休止的战斗……

    第四个夜晚。

    “不是我吹！就现在……卡拉法尔大帝，包括诺亚师傅……切，那、那都不行！”

    ——《夏翔修炼日记》

    ……………

    夏翔发现他忘了个事儿，之前战斗结束忘记和迪迦奥特曼要联系方式了。

    看来只能等下一次了……

    距离灭门事件已经过去了两天，这两天夏翔可谓是极其的忙啊！

    在得到了父亲的支持下，夏翔终于给了南原参谋一个坚定的答复。

    紧接着，夏翔就收到了来自远东总部基地的聘用书。

    当然，夏翔的只是普通员工的合同文件，老夏的才是聘用书。

    老夏本以为远东总部基地会给他安排一个什么特别顾问的职位，没想到直接一个所长安排到位。

    本来老夏都准备好了一个职场计划，叫《三年馆长五年所长》，没想到这就一步到位了。

    真是英雄无用武之地……

    夏翔是第一次就职，有点紧张，仔细的搜索了这个在全岛国都名列前茅的海洋研究中心，连带着所处的伊豆都仔细了解一番。

    因为海洋研究中心工作是每星期周四休息，然后有职工“宿舍“分配，一星期回家一次。

    夕梨拉着夏翔进行采购，什么都要买。

    最终打包了四个大行李箱，三个是老夏的，一个是夏翔的……

    早晨八点

    夏氏父子站在自动车道旁等着研究所的专车来接。

    夕梨一脸不舍的和夏邑拥抱，道：“在那边要照顾好自己，你这么多年一直都还是爱吃华夏菜，如果那边的华夏菜做的不好，你一定要和我说……”

    夏邑哈哈一笑，用力抱了抱夕梨：“舍不得你啊，老婆。”

    夏翔在一旁听见两人腻歪的声音，跟个鸵鸟似的站在那，也不说话……

    在岛国，初、高中生谈恋爱是很正常的事情，高中毕业还没有谈过恋爱那叫丢人。

    很不幸，夏翔已经丢了17年的脸……

    “muma！”

    不用看夏翔也知道老夏给了自己老妈一个大大的离别吻。

    最终，夏翔硬是把夏邑拖走了。

    车都来了，还不准备走……

    车辆行驶在近海湖边的公路上，开着车窗，一路兜着风，全程大概不到七个小时的时间，海洋研究研究所已是临近在即。

    这座远东总部基地管辖内的海洋科学研究所坐落在静冈县东部的伊豆半岛近海岸上。

    200000平方米的规模，一半在海岸上，一半在近海面上，不算大，大概相当于20多个足球场的大小。

    包括了研究实验室，科学家宿舍，海水游泳池，水生植物园，图书馆和礼堂等多种建筑设施。

    甚至最近得到远东总部基地上层指令，准备筹建海底水域，扩大鱼苗、鱼种储备，将海岸建筑多出来的空间打造大型会议厅，集观赏与会议两用。

    夏邑两父子下了车，看着不远处的研究所入口。

    一旁是水光粼粼，海风拂面，另一旁则是山林幽幽，树影婆娑。

    海风冲淡了夏邑对老婆的不舍，觉得其实来这里还算不错。

    研究所大门站着几个穿着工作服的男人。

    其中站在最前方的一个梳着大背头，发际线略高的中年男人看着不远处的夏氏父子，试探着说道：“是夏所长吗？”

    语气中充满了不确定。

    夏邑刚开始没反应过来，愣了一下才想起来估摸着是叫自己的。

    走近着，夏邑道：“是我。”

    中年男人看着夏邑天生威严的面容，心里有点发虚，连忙鞠躬道：“您好！”

    夏邑鞠躬回礼后，连忙与中年男人握手，笑道：“想必您就是边田先生了吧！”

    边田成点了点头，道：“夏所长一路辛苦了，刚接到通知，没想到您这么早就到了。”

    “哪里哪里……还是麻烦边田先生来接了。”

    两人你寒暄一句，我寒暄一句，边田成后面站着的几个男人也都是海洋科学研究所的高层管理，边田成一一为夏邑介绍。

    寒暄是不可能占用太长时间的，夏邑初来乍到，自然还要了解一下研究所。

    也不准备休息了，夏邑直接提出在研究所逛一逛。

    边田成当然乐意，想了一下，问道：“夏所长的行李在哪儿？我找人安排一下。”

    夏邑哈哈笑道：“没事，行李有人拿，不用管的。”

    当下，一行人就直接进了研究所。

    夏翔拖着四个大行李箱，难以置信的指了指自己，又指了指夏邑。

    最后千言万语只化作一声冷笑：“呵！老夏！”

    原地歇了一会儿，夏翔吭哧吭哧的拖着四个行李箱进了研究所，寻找着宿舍。

    好在中途有好心的工作人员，看着夏翔可怜，帮了很大的忙。

    那是一个漂亮而又高挑的小姐姐，穿着洁白的工作服，面相上还有少许稚嫩，大概估计是刚毕业的学生吧。

    帮忙将行李箱拖到夏翔的宿舍房间，夏翔很有礼貌的说了声谢谢，还表明以后一定请小姐姐吃饭。

    小姐姐只是目光中充满母爱的应付几句，临走之际犹豫了下，最终将手放到夏翔头上摸了摸，又捏了捏夏翔的娃娃脸。

    然后叮嘱道：“小孩子以后一定要和家长带在一起，千万不要乱走，可不能一个人拖这么多行李了……”

    夏翔以1米7的眼光看着眼前这个比自己还高几公分的小姐姐，无话可说。

    ………

    夏邑此时正在一处海面研究室中，打量着环境和设备。

    看到夏邑目光盯着一台约莫成人高左右的仪器，边田成解释道：“这是研究所的最新设备——超声波鱼诱导发信系统，简单地说，就是利用超声波，让鱼群聚集过来，在某种程序上控制它们的行动。

    而这就是装有发讯器的浮标。”

    边田成语气中很是骄傲，显然是对这件研究所自主研发的设备极为满意。

    夏邑摩挲着下巴道：“很不错的发明，可以帮助海洋生物离开危险海域，还可以聚集鱼群，提高渔业收获率。

    不过……边田副所长不知道还记不记得很久之前的核子试爆实验？！”

    边田成道：“当然记得，即使核子试爆实验在10年前就已经被禁止了，但是它对海洋环境以及海洋生物的危害依旧在持续！”

    夏邑道：“不错，因为核子试爆实验的缘故，附近海域海底火山无规则的喷发，导致浮游鱼的回游途径也产生了很大变化，由于环境的不适应，鱼群数量比之以前少了。”

    夏邑将视线从设备上收回，看着边田成道：“边田副所长，我认为万事万物自有运行的规律，不如先暂停这种设备的使用，等到仔细研究海洋鱼群过后，要么等其慢慢恢复，或是定制一份鱼群的计划再说？！”

