    解说席上的三人就着这个天赋调侃一阵，而后又将视线放回了比赛中。

    “源子哥这边好像没急着出门啊，他想搓球吗？”

    屏幕中，RNG大伙已经在朝着上河道抱团走去，他们竟然是想要趁机入侵IG的红区！

    陈源这边等了一会，看时间差不多了，借着开局提供的家园卫士效果，搓着一个球就冲了出去！

    这个加速效果持续时间很长，足够一个人一直跑到河道。

    并且龙王的Q技能在上个版本得到加强，人物追逐螺旋丸时候的移动速度加成从10%增加到20%，这就导致龙王这边驾驭着一个几乎占据整个屏幕的大玉螺旋丸来到了上半区河道！

    这谁敢接一级团啊？

    “撤退撤退。”Rookie急忙拉扯宁王TheShy往后撤，将上半区直接让给对面。

    陈源这波螺旋丸没炸到人，不过他也无所谓，麻溜的联合队友入侵野区，直接站住了IG的红BUFF营地。

    “RNG这边入侵红区的话，那宁王只能去RNG的下野区单开了...”娃娃看着屏幕道：“那这样一来，TheShy就可能有危险了呀！”

    双方换野区的话，宁王就被锁死在下半区，他短时间是去不了上路的。

    “不过也还好。”米勒点点头：“毕竟中路的Rookie应该是有线权的，RNG应该不敢直接去越塔。”

    中路，双方对线已经率先开始。

    正如米勒所说，虽然龙王好打卢锡安，但也要等到有技能以后，现在一级只学了个Q，龙王只能乖乖退到后边等卢锡安推线。

    陈源站在塔下，静静的切屏看着队友的对线情况。

    上路剑魔对线偷钱VN，那自然是没有话语权的，小虎此时正站在塔下，经验都没得闻。

    下路倒是优势不小，乌兹是没帮野直接上线的，所以他此刻正直接推线抢二。

    陈源看时间差不多了，将屏幕切回中路，轻描淡写的一个Q收掉三只近战兵。

    就在这时，上路的小虎忽然ping出miss信号，本来正在打强势压制的TheShy忽然放弃小兵，朝着自家野区走去。

    而中路，Rookie一个Q【透体圣光】击杀三只远程兵，同样走向上野区！

    陈源立马ping了两下信号：“咖哥，对面可能已经来了，往我这边靠！”

    正说着，宁王的猪妹此时也已经换掉了RNG的红，他竟然直接横传中路，同样朝着自家上半区走来。

    这下意思就已经相当明显，IG这边想要利用上中两条路的线权来直接围杀一波反红的酒桶！

    Karsa果断放弃了手头的F6，酒桶立马转头朝着河道跑去，但Rookie已经来到路口提前堵截，上方更是走出来一个VN！

    TheShy提前行动，就是为了将酒桶的退路堵死，以免其直接E进大龙坑跑掉。

    台下的观众已经开始大声呼喊起来，他们没想到，这局比赛的第一波团战，居然在一级的时候就已经打响！

    “两级学的什么技能？学E没有？”陈源就跟在酒桶后边不远处，和队友交流信息。

    “学了！”Karsa连忙点头：“我两级学的E。”

    “小虎呢？这波能来吗？”

    小虎也迅速回应：“你们打，我一个兵升二，直接T过来。”

    “那可以打，咖哥直接撞他，他还没两级的！”

    陈源一声令下，Karsa的酒桶直接一肚子顶在卢锡安身上，Rookie此时也只有一级，距离两级还差一个兵经验，他只能硬吃这发【肉弹冲击】。

    紧接着，陈源迅速一个Q【星河急涌】跟上眩晕，而后果断开启疾跑贴身，被动流星+平A打出电刑！

    Karsa这边同样一个【爆破酒桶】打出伤害，直接将卢仙压到半血！

    不过就在这时，宁王的猪妹也同样赶到战场，两级猪妹直接一个Q闪撞起酒桶，W两段给上减速！

    TheShy和Rookie两名射手则是各自发力，每人一套AQA，Karsa的血线顿时陡降一大截！

    好在他们两人都是带的偷钱，如果二人其中一人带了强攻，不然血量更少！

    从这个场面上看，显然酒桶要比卢锡安先死。

    “Karsa这边血量掉得更快啊！”娃娃焦急的喊道：“IG毕竟多一个VN啊，小虎怎么没来呀！”

    此时场下观众也忍不住将一颗心吊起，感觉这波要出事！

    “插眼插眼！我可以T了！”小虎的支援声终于响起，他示意队友插眼TP。

    陈源没有犹豫，一个假眼落在Rookie旁边，来自剑魔的传送炫光瞬间亮起。

    导播这边给小虎一个分镜，所有人就看到，暗裔剑魔的等级已经升到两级，正在传送力量的裹挟之下！

    “Karsa的血量很危险，他这边交闪往源子哥后边跑，但是TheShy似乎不想就这么让你走了！”

    屏幕中的VN竟然是果断跟闪，无视了脸上的龙王，直接一发平A给到酒桶！

    陈源调整站位，VN置于自己的星轨上，而后跟上一发平A。

    另一边，小虎终于TP落地，剑魔两级的剑魔第一时间将目标锁定在半血的卢锡安身上，直接一刀被动捅上来，而后迅速跟上一段Q！

    Rookie算盘打得噼啪响，早就算好了这波架该怎么打，卢锡安果断闪现躲开，同时将酒桶纳入攻击范围，一发普攻点出！

    Karsa顿时失去了最后一丝血量，缓缓倒地。

    “First blood！”

    一血诞生，酒桶的死亡，导致IG三人同时获得一丝经验。

    升级的光芒在卢锡安身上亮起，Rookie迅速将技能点投入E技能，而后一个【冷酷撤退】彻底拉开距离！

    陈源眉头紧皱，他感觉这波有些麻烦了，趁着疾跑的状态还未消失，他这边迅速追上卢锡安的脚步，一发平A点过去。

    宁王和TheShy趁机迅速输出陈源。

    小虎则是跟在最后边，剑魔二段Q先砸中VN，而后又是一个三段QE，两段外圈全部砍在VN身上，并且打断了其平A节奏！

    “源子哥这边还在追，他想换掉Rookie，有可能吗？”

    陈源这时候果断交出闪现拉近距离，让卢锡安处于自己的星轨上，没有急着去打平A，而是先追着用被动刮了两下。

    此时他的Q技能已经转好，但陈源没有急着去丢，一发平A带走卢锡安最后一丝血量。

    龙王身上同样腾起一道升级的炫光，升到二级！

    他迅速将技能点投入W，而后果断回头反打！

    Q【星河急涌】，一颗星体随着前进逐渐变大，TheShy这边果断一个Q翻滚试图躲避，但这个Q已经有了一定规模，VN的短位移明显不够，还是在技能极限范围被晕住！

    与此同时，龙王周身的三颗护体行星猛然变大，并且来到了外轨道，陈源逆着行星方向进行走A，加速行星撞击速度！

    “龙王伤害很高！TheShy有点扛不住了！”娃娃在解说席大喊着：“这波要出事！”

    IG这边为了抓Karsa，其实是有一点孤注一掷的意思在里边的，TheShy甚至兵线都不吃，直接进野区堵人，但也导致TheShy此时只有一级，VN战斗力根本不够。

    如果TheShy玩的是个小学生之手，或者是个征服者剑姬，那此时应该早就杀疯了。

    而他的好兄弟宁王虽然是两级，但很可惜他玩的是个猪妹，技能空窗期巨长，配合队友击杀酒桶以后就已经没有什么余力。

    另一边，小虎虽然没啥技能，但好歹是个征服者战士，剑魔提着大剑一刀又一刀砍在VN身上，刀刀伤害都不低！

    “龙王W持续时间结束，源子哥还想继续追击但被宁王一Q顶飞！可小虎还是有闪现的，剑魔直接闪现一刀被动，追了两步又是一个EA带走VN！”

    台下的RNG粉丝深情振奋。

    你永远可以相信RNG的支援！

    “源子哥和小虎二人竟然反打成功了！”米勒激动的不行：“那TheShy这不是直接崩了吗？亏兵抓人，还没拿到人头！”

    记得也忍不住接话：“而且Rookie这波也是有点小炸的，因为源子哥打完架状态还很健康，他可以利用WQ将兵线推进去再回城，Rookie必须直接TP上线！”

    小虎也是歪嘴一笑，表情稍微有些得意。

    还好哥们有城府，知道升二再来，要是一级跟着来，指不定被溜成什么样！

    “我的我的！”宋义进无奈叹了口气，“我不死就好了。”

    如果他闪现再快一些，别被剑魔被动捅中，那龙王是杀不掉他的。

    龙王升不了两级，那RNG自然也没办法去反打。

    “没事儿，这个龙王闪现疾跑都没了，等会我来帮你抓一波。”宁王也有些懊恼，但事情已经发生，他也没有什么办法。

    陈源这边迅速推掉中路兵线，拿到一个人头一个助攻的他手头经济已然超过1000。

    没什么好说的，直接一个催化神石买进包里。

    但凡是出时光杖的英雄，第一波回家直接出饭盒，那就是最舒服的，不缺血不缺蓝。

    虽然这个装备不加法强，但问题不大，龙王这个英雄抢占线权靠的不是法强，而是等级。

    随着等级的成长，被动伤害还有W等级双重提升，为推线速度带来质的改变。

    陈源紧接着继续推线，他知道IG的F6还没刷，他在F6的位置布置一个视野，用于侦测宁王的动向。

    宁王接下来果不其然出现在F6的位置，刷完野怪以后朝着中路走来。

    但陈源早有防备，立马缩进龟壳里，没有给对面任何机会。

    时间很快接近六分钟，上路这边，TheShy虽然血亏了一波，但毕竟VN这个英雄在上路的对线能力属实是T0级别，在加上TheShy这个人长手打短手经验极其丰富，依旧狠狠压制着小虎。

    Karsa这边抓住机会想要抓一波VN，但却被宁王反蹲了个正着，双方上野展开一场2V2大战。

    宁王有心算无心，确实打到了一波先手，但问题在于RNG这边酒桶+剑魔的组合，2V2能力属实离谱，在被先手开到的情况下，依旧靠着英雄强度打回局势。

    最终双方打出一波一换一，Karsa的酒桶被VN一个三环点死，小虎则是击杀掉了VN。

    中路的陈源看到了上路的战局，眼神微眯。

    他这边迅速有了主意，他直接使用【小兵去质器】击杀掉了炮车兵并且成功升六，而后开启三级的W【星穹暴涨】迅速推线。

    Rookie这边还没六，在推线速度上已经完全赶不上龙王，只能任由兵线被推进塔内。

    陈源推完线后也不掩饰，直接朝着下半区走去。

    龙王在上个版本增强以后，一级E的位移距离就高达5500码，等于卡牌大招，陈源算准了距离，直接一个E【星流横溢】朝着下路一塔飞去！

    “诶！源子哥这边想干嘛！”娃娃看到这一幕开始大喊：“下路兵线是进塔的，源子哥想直接三包二！”

    陈源没有直接去QE搓丸子，因为他不能完全确定对面下路的处理动向。

    阿水和宝蓝二人被这个龙王吓了一跳，两人果断选择后撤，但显然已经来不及。

    龙王飞到二人身后，陈源丝毫不省技能，R【星弦高落】直接喷涌而出！

    龙王的大招会对敌人造成一个击退效果，将其推到外轨道，JackeyLove这边还好说，毕竟他玩的是EZ，小黄毛一个E技能轻描淡写的躲开。

    但小明的塔姆可就没办法了，他只能交出闪现躲避。

    陈源满意的点点头，挺配合嘛！

    他的目标从头到尾就是这个塔姆！

    Q【星河急涌】紧随其后，朝着塔姆甩过去！

    “宝蓝被源子哥一个Q晕住，小明的牛头迅速一个WQ击飞！”记得看到这一幕有些惋惜：“没了呀！”

    牛头的控制还是相当充足的，WQ锤过来以后开始叠E的层数。

    乌兹的卡莎也是迅速跟上，平A一发接一发。

    小明这边留了个心眼，他将满层E捏在手里不用，等塔姆被集火到了三分之一血以后，直接一蹄子敲出去，将其敲晕！

    乌兹这边顺势平A打出五环，而后跟上一发W直接拿下人头，塔姆在眩晕中连盾都没开出来，倒是省了很多事。

    台下观众熙熙攘攘，三位解说则是略微感觉有些梦幻。

    这就抓死了？

    他们总感觉龙王这个英雄在增强之后，游走能力似乎有些太强了！

    一个小技能直接跨越5500码的距离，而且还有Q和R两个控制，并且W的伤害也不低，这不就是一个大号卡牌吗？

    陈源推完线后得意的回城，直接购买出了杀人戒和一双鞋，而后直接传送回到线上。

    他看了一眼对面的卢锡安，一个大胆的想法已经在脑海中酝酿。

