    见到詹台清橙站在自己的身边，皇甫灿灿感激的说道，“詹台清橙姐姐，谢谢你。”

    她虽然记忆被封，但是其他方面的感应还是无比的灵敏的，尤其是之前沈飞燕见到詹台清橙的时候，那眼神与看向自己时候一模一样，也就是说沈飞燕也想将詹台清橙收为弟子，相信詹台清橙也能感知到，现在却站在了自己的身边，无疑增加的阻挡沈飞燕的筹码。

    詹台清橙微微的笑了笑，转头瞥向翻翻，心中暗暗的想到，“你千万不要让我失望啊。”

    詹台清橙的动作，顿时惹得围观众人的惊呼，他们想不明白今日的詹台清橙怎么与往日不一样呢？今天这是吃错了药了？

    为什么一而再再而三的维护方凡？

    现在谁看不出沈飞燕这个老女人的厉害？

    恐怕抬手间便可以将昆仑山灭掉，詹台清橙却义无反顾的站在了方凡的身前。

    难道，詹台清橙女神也看上了这个小子？

    不可能啊。

    整个昆仑山众所周知，詹台清橙不喜欢男人。

    之前的皇甫麒麟苦苦追求了五年，都没有打动詹台清橙的放心。

    可是为什么，她如此的维护方凡？

    这一刻，众人心中充满了羡慕嫉妒，就算是一心沉迷武道的陈岩道也因此有些郁闷。

    这样一个女神，美貌与实力并存，且天赋绝顶的女神，竟然主动维护一个男人，这真的很难想象。

    远处。

    “天风，看来清橙是看上了那个小子了！”

    开口说话的是一位身穿白衫的中年人，风度翩翩，颚下留有一撮山羊胡，身上弥漫的气势倒是不强，却十分的纯净，让人感觉很舒服。

    “哼。”

    中年人身边还站着一位年轻人，与中年人相反，他一身黑衣，硬朗的身躯，英俊的五官，不失为一个俊美的公子，语气却有些刻薄，闻言冷哼一声，脸色也因此阴沉了下来。

    这两人都是詹台家族的人，白衣中年人名为詹台谷，他排行老四，也是当代家主最小的儿子，在詹台家族人缘很好。

    詹台家主名为詹台长珑，统领家族一过百年，但身体依旧硬朗，而且实力强大更是无比的霸道，詹台家族虽然是昆仑山主峰十大家族之一，但是平时极为的低调，不过也很少有人敢招惹。

    詹台长珑膝下有四子，大儿子詹台苍，二儿子詹台河，三儿子詹台辰，四儿子詹台谷。

    不过大儿子二十年前失踪至今没有出现过，所有人都认为，詹台苍死在了外面，詹台清橙就是詹台苍的女儿。

    当年詹台清橙刚刚出生不接，母亲无缘无故消失，詹台苍出门寻找一去未归，自此消失。

    詹台清橙也因此成为了孤儿。

    本以为，詹台清橙会因此事一生悲剧，却不成想，在六岁家族测验的时候，被发现有强大的修武天赋，一时间轰动了整个家族，从而也被詹台长珑重视。

    詹台清橙也十分的争气，从小便刻苦的修炼，外表清冷不近人情，只醉心于武道，八岁的时候成为武者，十二岁突破中阶武者，十七岁成就高阶武者，二十岁达到了巅峰，如今不过21岁，已经成为了黄元境的超级强者。

    詹台清橙成为了詹台家的骄傲与明珠，耀眼无比。

    而詹台长珑的二儿子不爱修武，只喜琴棋书画至今未婚并无子嗣，成为了詹台家族的一朵奇葩。

    而詹台辰则是家主最倚重的儿子，如今詹台家族的大大小小的事情都是他在打理，俨然成为了詹台家族的掌舵人的趋势，为人八面玲珑颇具手段，家族管理的井井有条让人钦佩。

    而詹台辰膝下有两个儿子，其中一子为亲生，六年前身受重伤至今昏迷，还有一个养子便是詹台天风，他是整个詹台家族除了詹台清橙天赋最强大的一位，如果不是詹台清橙遇到了奇遇，说不定境界会被他反超也不一定，年纪与詹台清橙相仿已经是半步天阶的实力。

    不过也因此，詹台辰对于这个养子并不喜欢，三年前当着所有人的面说过，天风心机过重，手段残忍不可为帅才！

    自此，父子两人虽然表面没有什么，实际早已隔阂深种了，这些年很少沟通。

    在詹台家族与詹台天风关系最好的当属詹台谷了，而且，詹台谷还知道詹台天风深深的喜欢着詹台清橙。

    而此时，却眼睁睁的看着自己心爱的女人维护一个陌生的男子，他心中如何的震怒可想而知。

    詹台谷轻声安慰道，“天风啊，有时候对于女人就应该强硬一些，尤其是那些天之娇女，如果你的手段轻柔根本没有办法降服的。”

    詹台天风听言没有说话，眉头紧皱，目光阴沉。

    “你看看那个叫做方凡的小子，别看实力不行，但是胆子大有勇气，明知不可为也要尝试一番，明知必死无疑也敢和那个强大的女人对立，清橙也许就是因为此才看中了他。”

    说到这里，詹台谷瞥了一眼脸色铁青的詹台天风，继续说道，“四叔可是过来人，该出手的时候一定不能犹豫，一旦发现苗头不对，必须出手制止。”

    詹台天风的眼神逐渐变得冰寒起来，深深的盯着地上盘膝的方凡，心中的暴怒油然而生。

    同一时间，沈飞燕已经来到了皇甫灿灿与詹台清橙的对面。

    “给我让开！”

    沈飞燕冰冷的吼道。

    “你不能杀他。”

    皇甫灿灿伸开双臂，挡在沈飞燕的身前，眼神无比的坚定。

    “为啥要护着他？”

    沈飞燕心中烦躁不已，杀机已经化为了实质。

    “因为他是我的男人，我知道。”

    皇甫灿灿清脆的说道，丝毫没有犹豫。

    “呵呵，你的男人？”沈飞燕听言大笑起来，满目的嘲讽盯着方凡，“灿灿你的未来不可限量，是天之娇女，你的男人注定更加的强大，现在你为了一个蝼蚁站在了我的对立面，你将断绝你的未来，你认为这值得吗？”

    “值得！”皇甫灿灿想也不想的说道。

    这句话，让沈飞燕心沉了几分，眼神更加的阴寒，又看向一旁的詹台清橙，“那你呢，你又为了什么？”

