    琳达去休息间的时候恰好听到了这群工作人员的花痴言语。

    要以往，琳达会不屑一顾。

    呵呵！

    给裴神生孩子！

    想得美！

    裴神那么优秀！能给裴神生孩子的女人还没有出生！

    可现在……

    看着手中的报告，琳达心中一阵发颤。

    这个给裴神生孩子的女人，真得出现了！

    裴神，裴神！他竟然有孩子了！

    琳达快要哭了！

    这怎么会！

    她从裴神出道起就跟着裴神，而裴神洁身自好，从来没有乱七八糟的绯闻！

    也从来没有和哪个女人接触过！

    他怎么就会有孩子呢！

    可报告已经在她手上了！

    她不相信也没有办法了！

    ……

    琳达进了休息间。

    “裴先生，报告出来了。”

    裴衍的呼吸一紧。

    他伸出了手：“给我看。”

    琳达将报告递了过去，瞬间看了一眼裴衍的手。

    裴神真是太完美了！

    连手都这么好看！

    他明明是任何女人都配不上得啊！

    明明，没有一个女人有资格给裴神生孩子啊！

    啊啊啊！

    如此完美的裴神！

    怎么就会有孩子了呢！

    裴衍拿过了报告。

    他的脑袋“嗡嗡”作响。

    原来，那个叫六宝的孩子，真是他的亲生儿子。

    恍惚间，裴衍想到一件事情。

    当初，他无意中看到夏珠的钱包里掉落一张照片。

    他还以为，是他小时候的照片。

    现在想起，应该是六宝的照片。

    裴衍心绪万千，久久不能言语。

    琳达急了。

    她追问道：“裴先生，这到底是怎么一回事。”

    裴衍收起心思。

    他不是普通人，这已经有儿子对他而言是大事。

    琳达是他的经纪人。

    他也必须对琳达坦诚。

    裴衍对琳达说道：“我曾经在韩国训练时，就有一群粉丝了。”

    这个琳达知道。

    别看裴衍出道没有多久，但已经在韩国接受过数年的训练了。

    而正因为有基础在，所以才能一回国就红遍全球。

    “而有次晚上我喝酒了，回到酒店后，有个女粉丝得知了我入住的酒店，躺在了我床上。”裴衍的眼神闪过了一道幽光。

    他自制力不算差，否则也不可能红遍全球。

    只是当年，年轻气盛。

    而且那晚又喝了酒。

    床上忽然躺了一个柔软的女人。

    血气方刚的他自然是没有忍住。

    那一晚，他并没有看清这个女粉丝的容貌。

    只是在不停索要她。

    后来到了下半夜，他睡了过去。

    而女粉丝也悄悄走了。

    之所以知道是他的粉丝，是因为女人留下了一张字条。

    女人说，她脑袋得了病，即将要做手术。

    在她手术前，她想要完成最后一个愿望。

    那就是和自己的偶像共度一夜。

    她让裴衍放心。

    她绝对不会打扰裴衍，也不会传出去。

    而正如女人所说。

    之后，她确实没有再打扰过裴衍。

    裴衍有找过她。

    可惜没有任何线索。

    到最后，裴衍也放弃了。

    却没想到……

    这女人就是夏珠，而且还为他生下了一个孩子。

    而这边，琳达也是很震惊。

    她张着嘴，久久不能说出一句话。

