    这一场比赛，让梅西也是大呼痛快。

    上一次这么酣畅淋漓的比赛，梅西都已经忘了是在什么时候。

    一场比赛，两个帽子戏法，这也创造了西甲的历史。

    不过，梅西在这场比赛的光芒，再次被只有19岁的李明宇给遮住了。

    比赛结束之后，李明宇的名字再次出现在了各大新闻的头版头条上。

    六场比赛，十四个进球，还有三次助攻。

    李明宇的光芒彻底的绽放了出来。

    尤其是得知了李明宇和巴塞罗那队的合同之后，几乎欧洲所有的顶级球队全都如同嗅到血腥味的鲨鱼一样，闻风而动了起来。

    李明宇的经纪人，现在成为了最忙碌的人。

    巴塞罗那的主席拉波尔塔已经给经理布拉伊达下了死命令，一定要留住李明宇，不惜一切代价。

    李明宇现在已经不需要再考察了，这样的进球效率，在五大联赛，可以说是傲视群雄的存在。

    就算是拜仁慕尼黑的那个进球机器莱万多夫斯基，都没有李明宇的进球效率高。

    当然，莱万踢的场数要比李明宇多的太多了。

    六场比赛，虽然没有太大的说服力，但是这种进球效率，足以让那些顶级球队们垂涎三尺了。

    经过了一系列的唇枪舌战，在问过了李明宇的态度之后，他的经纪人安德鲁和巴塞罗那队重新签订了一份合约。

    签约年限：5年

    年薪：1000万欧元

    违约金：1.8亿欧元

    进球奖金：10万欧元/个

    助攻奖金：2万欧元/个

    联赛冠军：500万欧元

    国王杯冠军：200万欧元

    西班牙超级杯冠军：200万欧元

    欧洲联盟杯冠军：300万欧元

    欧洲冠军联赛冠军：1000万欧元

    接下来还有一系列的小的细则，这一份合同诚意满满，让安德鲁终于同意了下来。

    这一份合同，安德鲁每年都可以获得上百万欧元的提成，如果再加上李明宇的广告收入提成，安德鲁一年的收入能有三四百万欧元。

    当然，为了让李明宇答应签约，巴萨方面给安德鲁的好处费当然也不在少数了。

    安德鲁再一次来到了“李家餐厅”。

    当着李明宇父母的面，把这一份沉甸甸的合同交到了李明宇的手里。

    看着父母骄傲的眼神，李明宇也是郑重其事的在这份合同上，签上了自己的名字。

    如果不出意外的话，自己将会在巴塞罗那队效力五年的时间。

    安德鲁笑着说道，“李，根据这份合同的奖励机制，你之前的进球和助攻都已经包含在这次的奖励之中，每月发薪水的时候，都会一次性的打入到你的工资卡中的！”

    安德鲁唱着西班牙的乡间小曲，摇头晃脑的离开了李家餐厅。

    索尼娅抢过了李振飞手中的合同，仔细的看着，不由的暗暗咋舌，说道，“我的天啊，儿砸，一个进球十万欧元，你现在已经有多少个进球了啊？”

    一旁的李振飞笑呵呵的说道，“六场比赛，十四个进球，三个助攻，这换算下来，一百四十六万欧元。”

    索尼娅不禁的捂住了自己的嘴，说道，“天啊，儿砸，你太厉害了！”

    说完，索尼娅抱住李明宇，狠狠的在他的脸上亲了一下。

    李明宇笑呵呵的说道，“妈妈，要不然，餐厅就关了吧，你们两个也好好休息休息，出去来一个环球旅游怎么样？”

    索尼娅的眼中闪烁着兴奋的光芒，一拍手，说道，“好，就这么决定了！”

    但是索尼娅又摇了摇头，说道，“但是餐厅不能关，两个月的时间，我和你爸爸出去好好转一转，从结婚之后，我们还没有离开过西班牙呢，总是听你爸爸说华夏有多么的美丽，我还从来没有去过呢，这一次一定要好好的游览一番！”

    李振飞点了点头，说道，“餐厅可不能关了，这是我的兴趣，要是关了，我以后干什么，难道让我现在就开始进入养老阶段吗，我可受不了，就这么定了，餐厅停业两个月，好好的装修一下！”

    就这么愉快的决定了。

    回到训练基地，李明宇开始了自己的训练。

    虽然说自己现在的属性已经大有长进，但是唯独体力这个方面，没有太大的提高，一场比赛都坚持不下来，难道自己要当一辈子替补吗？

    李明宇狠狠的咬了咬牙，开始疯狂的训练着。

    时间很快来到了周末。

    李明宇的父母早就已经离开了西班牙，现在应该已经到了法国的境内。

    他们的线路是先把欧洲转一个遍，然后到美国，最后到美丽的华夏。

    不说出去浪的夫妻二人了。

    这一场比赛，巴塞罗那队将会坐镇诺坎普球场，迎战来访的赫塔菲队。

    赫塔菲队可是说西甲联赛最年轻的队伍了，1983年才成立的它，目前是继皇马与马德里竞技之后，第三支马德里大区的甲级球队。

    如今，只比降级区高了五分的他们，也正在为保级而战。

    不过，面对气势如虹的巴塞罗那，赫塔菲根本无力阻挡对手的进攻。

    这场比赛，在70分钟的时候，李明宇才被替换上场，替换下场的是，已经完成了一传一射的梅西。

    由于梅西在比赛中感觉到了一丝不适，所以，安全起见，他要求了换人。

    不过，下来之后，队医检查过后，发现只是有些疲劳过度的肌肉紧张，并没有大碍。

    目前比分，2：0，巴塞罗那队领先。

    【恭喜宿主，签到诺坎普球场成功，由于宿主已经完成三次主场签到，本赛季的签到次数已经达到上限，接下来的每次主场签到，将不会获得球星的天赋技能，每次主场签到，将会获得球星的特殊装备。】

    【恭喜宿主，获得了罗纳尔迪尼奥的幸运手环！】

    李明宇感觉到自己的手腕上忽然多出了一个蓝色的手环。

    【罗纳尔迪尼奥的幸运手环：带有幸运属性，在球场上，会小范围的影响到球员的幸运值。】

    李明宇并没有感觉到这个幸运手环有什么作用，耸了耸肩膀，飞快的跑入了球场中。

    巴塞罗那的角球进攻。

