    【真假《镜湖》】

    【恭喜宿主获得化学（3年）】

    评价：本次案件中，你依靠嗅觉意外发现了展览厅中的画作被调换成了赝品。

    接着在一系列的调查中，你在没有任何证据的佐证下看穿了事件的真相，并依靠一些列布置成功抓捕了犯人。

    在众多的案件磨砺下，你的推理水平已经和最初到来时有了脱胎换骨的蜕变，这与你自身的努力是无可分割的。

    同时在阻止众多悲剧中，你所获得的命運青睐也达到了足够的分量，你获得了命運的加持！

    【恭喜宿主完成一次“无证据推理”】

    【恭喜宿主命運青睐达到阈值】

    【恭喜宿主达到条件，获得天赋——侦探宿命！】

    当坐在警车后排押送桥山耕治回警视厅的唐泽，按照以往习惯查看奖励之际，这突如其来的刷屏让他短暂的懵逼了片刻。

    接着回过神看清系统提示的他才发现...

    自己好像无意见达成了一个隐藏条件获得了奖励？

    而且还是天赋！

    看到这唐泽不由得眸子一亮，立刻开始查看起了这个新获得的天赋。

    而据他之前获得的两个天赋效果来看，天赋这玩意就没有弱的，更何况还是这个看名字就逼格满满的天赋…

    但当唐泽满怀期望的点开这个天赋的具体介绍之后……

    啊啊啊啊啊啊啊啊！！

    狗贼系统你坑我！！！

    此刻唐泽的内心就仿佛无数的草泥马狂奔而过…

    不为别的，只是单纯因为这个天赋…有点坑…

    【侦探宿命：这是每个优秀的侦探都必然会承担的宿命，案件总是会与你不期而遇，除此之外你本身的命運青睐也会庇佑周围关系密切人们的安全。】

    这个话大致解释一下有两个作用。

    一个是走哪死哪的侦探体质…

    一个是保护身边人的安全…

    这尼玛不就跟柯南还有服部那两个货一样了吗！混蛋！！

    唐泽现在真是想要掀桌了…

    尼玛这是奖励吗？明显就是一把“双刃剑”型的BUFF好不好…

    内心疯狂吐槽了一波，但唐泽最终还是“口嫌体正直”的接受了这个天赋。

    毕竟没这个天赋的时候，他也没少遇到案件，有了这个好歹自己获得的“命運青睐”还能保证自己身边亲友的安全。

    哪怕自己遇到案件的频率增高，固定的“休假”变得更加随机...

    但从某种程度上来说，有了这个也证明唐泽在该世界的地位有着隐形的上升…

    毕竟是和主角一样的“死神体质”嘛…

    无视掉就算没有说明也一样会“走哪死哪”的死神体质，唐泽等于赚了一个“庇护BUFF”四舍五入算是血赚…

    看完了天赋，唐泽查看起了之前提示的两条信息。

    命運青睐的阈值这点没什么好说的，依旧还是比较模糊的说明，就是积累的命運青睐多了自然而然会到达的。

    而这个“无证据推理”的详细说明是“在没有任何证据的情况下推理出真相并抓捕凶手”。

    看了这个条件后，唐泽一脸的无语，毕竟这条件在没有提示的情况下想完成还真的只能靠运气。

    而且这个条件难道真的不是靠“脑补”破案吗，都没有任何线索居然就要求完成推理…

    介就是顶级侦探应有的素质吗？

    爱了爱了，学废了学废了…

    不过想想那些顶级的侦探遇到难案没有任何关键证据的时候，都是大胆假（脑）设（补），小心求证也就明白了。

    有时候犯人的犯罪手法还有诡计真的是远超常识，如果你连想都不敢想那又谈何去看破呢。

    当然，这个假（脑）设（补）也不是随随便便的，需要不断调查得到情报，然后再筛查掉错误的情报从中选择出最正确的可能并加以验证。

    总的来说这是一个很复杂的过程，也很考验推理者各方面的能力。

    一切都是很柯学…啊呸，是很符合逻辑很科学的！

    等到唐泽关掉面板望向窗外的时候，警视厅的大楼已经出现在眼前了。

    等到他们这边压着桥山耕治下车进入警视厅的时候，就看到前面的佐藤美和子等人已经压着大西谦二正在前面等电梯呢。

    这下案件的主犯和从犯都算是到齐了，只不过两人的再会不是那么愉快就是了。

    因为桥山耕治该说的已经说过了，只不过是再复述一遍做个笔录而已，所以唐泽选择了审讯大西谦二，听听事情的原委。

    而对方也很干脆，知道自己怎么都得被定罪显得很是配合。

    对方的动机很简单，就是钱。

    “泡沫”被戳破之后，大西谦二从原来的亿万富翁继承人变成了“亿万负翁”的继承人，这一变故对他来说可谓是晴天霹雳。

    但他有个好父亲，自己一个人扛了这些，留给了他们母子二人一条生路。

    表面上他父亲是失踪了，但其实是偷渡到了其它国家过着颠沛流离的生活。

    这是大西谦二无法忍受的，毕竟他和母亲两人在故土安逸的享受着生活，可却让父亲一个人承受苦难。

    他想要一家团聚！

    可这是不可能的，毕竟父亲欠下了那么多债务，如果他出现甚至会连累到现在的他们。

    他的父亲也不会同意。

    唯一的可能就是把欠债还掉，这样才能够达成他的愿望。

    可这对他来说根本是不可能的，哪怕他凭借母亲娘家的关系找了个学校老师的工作，可这也就是全部了。

    人在走投无路的情况下什么事都干得出来，大西谦二这种聪明人一旦突破底线就更是如此了。

    很快，他便想到了利用美术馆这个位于地下的储藏库来“偷梁换柱”的这个犯罪计划。

    桥山耕治是他国外认识的伙伴，当年境遇和他一样，只不过比他惨的是他爹自杀后老娘跟人跑了，只剩下了他一个。

    而大西谦二找到了走投无路的桥山耕治作为合伙人，成为了美术馆表面的持有者，经营着美术馆等待行情好转。

    背地里，两人在储藏室修建了隔间又打通了下水道，用了数年的时间来完成这个计划。

    然后再举办的一场场展览之中利用密道调换画作，暗地里卖掉从而获取金钱。

    最终在这一次，栽到了唐泽手中。

