    当沧漓凌氏的一众高层得知拖回来的陨铁之中蕴含炽焰玄铁，立马将族中的炼器大师凌缘承派到了凌缘古身边。

    凌缘承是六房的修士，缘字辈排行第六，现为沧漓凌氏六长老。

    经过他的一番探查，最终确定拖回沧漓岛的这块陨铁中确实蕴含炽焰玄铁，且足够炼制四件灵器。

    沧漓凌氏立即加强了陨铁周围的防卫，同时派出族人分解陨铁。

    而另一边，凌有道却是在为如何与玄甲建立友好关系而发愁。

    “玄甲是二阶上品灵兽，堪比人类中的筑基后期修士，自己在它面前根本不够看啊！”

    凌有道坐在石头上，左手撑着头，右手拿着一节树枝在沙滩上随意的画着。

    “对了，玄甲虽然活的长，可他的智慧只相当于十一二岁的孩子，这个年龄段的孩子都喜欢玩儿。我之前所做的一切都太规矩了，它觉得没意思，所以才不理我。”

    凌有道猛地坐起身，扔了手中的树枝，一脸的兴奋。

    “对，对，一定是这样，我做个实验就知道了。”

    “我做一个皮球，地球世界的许多动物都喜欢玩皮球，玄水巨龟也应该喜欢。”

    想到就做，他立即冲进海里，猎杀了一条大鱼，取了大鱼的气囊，又使用法术在气囊的外面裹了一层柔软的树皮。

    这样不仅能够保护气囊，还把不规则的气囊塑造成了一个圆球形。

    凌有道拿着刚最好的皮球跑到玄甲的前面，用他粗糙的球技在玄甲面前表演。

    过了一会儿，玄甲终于睁开了眼睛看向凌有道和那个皮球。

    凌有道一直分心关注着它，眼见玄甲睁开了眼睛，心中一高兴，脚上的力气大了一些，皮球高高飞起，然后落下来砸在了他的头上。

    “吼吼吼！”

    玄甲连续几声吼叫，声音之中带着喜悦，显然它很喜欢凌有道这种笨笨的行为。

    “有用！”

    凌有道揉了揉头，心里却是乐开了花儿。

    紧接着，他捡起地上的皮球扔给玄甲，玄甲对着砸来的皮球一声怒吼，犹如一把超大型的吹风机，带着无数的唾沫星子，吹向了皮球。

    皮球被吹了出去，唾沫星子打湿了凌有道的全身。

    他闭着眼睛，憋着嘴，右手擦拭着脸上的粘液，好一会儿才将自己的脸拯救了出来。

    玄甲看见他吃瘪，又是几声欢快的吼叫。

    “吼吼吼！”

    凌有道惨兮兮的道：“你是故意的吧？”

    “吼吼吼！”

    “我绝不会放弃的，大乌龟你等着。”

    他盯着玄甲，心中怒吼一声。

    凌有道施展了一个小法术，随后变幻出一股水流，水流在他的全身窜了一遍，裹挟着玄甲口中的粘液和沙子混在了一起。

    他找到被玄甲吹飞的皮球，不过皮球也被玄甲口中的粘液污染了，凌有道如法炮制，又给皮球洗了一个澡。

    他拿着干净的皮球再次来到了玄甲的前面，自顾自的玩起了皮球，假装不再搭理玄甲。

    玄甲见凌有道玩的高兴，自己也有些心痒难耐。

    终于，它放下了一个二阶上品灵兽的“尊严”！

    “吼吼吼！”

    凌有道拿着皮球，问道：“怎么？你想玩儿？”

    闻言，玄甲一个劲儿的点头。

    凌有道有些犹豫，看的玄甲是一阵着急。

    “也不是不可以给你玩儿，不过你不准再喷我一脸了。”

    “吼吼吼！”

    “既然你同意了，那就给你玩会吧。”

    凌有道把皮球扔给玄甲，玄甲用头顶住皮球。

    “动物就是动物，即便是灵兽也不例外。”凌有道心中暗暗高兴。

    玄甲向前一顶，皮球又飞到了凌有道的手中。

    “你叫我扔给你？”

    玄甲点了点头。

    他拿着皮球向着玄甲的头上扔，担心扔骗了玄甲接不到。

    然而事实告诉凌有道，他的担心完全是多余，玄甲体型大是大了点儿，可速度一点儿也不慢。

    突然，玄甲周身泛起蓝色的水雾，很快就形成了一股水流，水流在它身体的周围穿梭流淌。

    它控制水流变化出人类的手，用这支手握着皮球，一会儿，手又再次变成一股水流，水流载着皮球在它身体周围蜿蜒舞动。

    “太聪明了，玄水巨龟只拥有霸下的血脉，且仅仅二阶就具备了如此高的智慧。

    那那些拥有真龙真凤血脉的妖兽是何其的恐怖，不会真跟小说中描写的一样，一生下来就拥有极高的智慧吧？”

    之后的半月时间，凌有道晚上总是做着同一个怪异的梦，白天则跟玄甲待在一起，希望能与它建立友好的关系。

    玄甲还是一只纯洁的灵兽，那里能猜到他那些小心思，很快就被凌有道骗得团团转。

    这日，凌缘古来此看玄甲伤势恢复的如何，却见它与凌有道打的火热。

    凌缘古活了一百多年，当时只是一心在陨铁之上，此时事情忙的差不多了，瞬间就明白了凌有道的小心思。

    他笑道，“有道，大爷爷在你那么大的时候，可没你小子那么多心思啊！”

    闻言，凌有道不再与玄甲打闹，对着凌缘古嘿嘿笑了笑。

    “玄甲，走，我们到那边去。”

    他指着凌缘古站着的地方说道。

    便见玄甲迈开四腿，在沙滩上留下了一连串深深的脚印。

    等到了凌缘古的身边，凌有道跳下玄甲的背，拱手说道：“有道见过大爷爷，玄甲的伤已经全好了。”

    凌缘古看着很听凌有道话的玄甲，摇了摇头说道：“我之前一心在陨铁上，也没在意，不曾想你小子是怀着这样的目的。”

    旋即，他话锋一转，“不过你小子也确实有些能耐，玄甲好歹也是二阶上品妖兽，仅仅半月的时间，他就如此听你的话，了不起。”

    凌有道有些不好意思，“大爷爷说笑了，有道只是对玄甲好罢了。”

    凌缘古摆了摆手，“你不用告诉大爷爷你是怎么驯服玄甲的，能驯服它是你的本事。”

    “是！”

    “不过玄甲是家族的灵兽，不是你一个人的，你可以经常来看他，但不可以私自带走。”

    “有道明白。”

    凌有道看向玄甲，“玄甲，我不能陪你玩了，我还要修炼，以后我回常来看你的。”

    听到他的话，玄甲显得有些失落……

