    “下面就开始交易琅琊王家的血魄精晶吧。”云清子笑着说道。

    血魄精晶的效用，在场的所有人都很清楚也很了解，所以云清子也就没有多说什么。

    实际上，血魄精晶在官方是明令禁止的，绝对的违禁品，一旦被有心人得到的话，将会造成无法挽回的巨大危机！

    所以，琅琊王家也只敢悄悄的把血魄精晶拿出来交易，也只敢交易给信得过的人。

    除此之外，也只是在10年一次的武林大会中才会拿出来交易。

    “我孙家想要一枚血魄精晶。”孙家家主率先开口说道。

    “恩？”所有人的目光顿时聚集到孙家家主的身上。

    要知道，孙家家主拿来的宝物“兵魂符”已经用来交易了公输家族的傀儡机关兽“飞天蜈蚣”。

    而且因为价值不对等，孙家家主还不得不再加上一枚土行符和一枚水行符。

    由此可以确定，他肯定还拿了别的灵宝。

    孙家之前一直都表现的很低调，很隐忍，哪怕是参加武林大会，也只是拿着最普通的灵宝来交换。

    前面几次甚至因为拿的灵宝太普通人，根本没人愿意跟他交易。

    没想到，这次孙家居然一反常态，连续出手，而且对琅琊王家的血魄精晶志在必得！

    “孙家这是怎么了？不打算继续装怂了？”

    “据说孙家现在开辟了海外市场，几个孙家嫡系子弟分别被派到国外去了，恐怕是为了让那几个嫡系子弟多一份保命的手段吧？”

    几个大家族的家主窃窃私语着。

    秦峰微微眯了眯眼睛，没有说话。

    一旁的肖遥作为一个新来的，更不可能多嘴说什么。

    不过，他心中却暗暗的开始关注孙家的家主。

    所谓事出反常必有妖，孙家家主肯定有问题！

    而且肖遥心中还有些疑惑，这个武林大会明显是背着大夏国官方举行的，而秦峰作为东鲁省公安厅的厅长，居然没有半点的避讳。

    这也不正常！

    而云清子这些人，明知道秦峰的身份，还邀请他参加武林大会，他们又是如何想的？

    难道真的不怕秦峰举报他们，把他们全都抓起来吗？

    还是说，秦峰身上有什么把柄被他们抓着，所以笃定了秦峰不敢举报他们？

    实际上，最让肖遥感兴趣的，是邀请函上印着的异兽鵸鵌的图案，到底代表什么意思？

    难道云清子跟7年前养父肖毅的失踪有什么关系吗？

    他来参加武林大会的目的，其实并不是为了来看热闹，长见识，最重要的就是想要查清楚那个异兽鵸鵌的图案到底是怎么回事。

    结果看了半天，还是没发现跟异兽鵸鵌有关的任何线索。

    这让他有些着急，却又有些无奈，只能慢慢等待着。

    “我秦家也想要一枚血魄精晶。”突然间，秦峰开口喊道。

    这一下，在场的所有人包括肖遥在内，都是满脸疑惑的看向秦峰，不知道秦峰葫芦里卖的是什么药。

    血魄精晶的作用，在场的所有人都知晓，秦家作为执掌国家机器的一员，为何要知法犯法，想要得到一枚血魄精晶？

    难道他对大夏国也有什么不满之处？

    或者，他有什么仇人，需要借助血魄精晶的功效去报仇？

    一时间在场的其他家族的家主们纷纷议论起来。

    秦峰面无表情，当他喊完这句话后，就这么静静的坐在那里，不再多说一句话。

    琅琊王家的家主也是满脸惊讶的看向秦峰，心中不知道在想着什么。

    “我需要考虑一下……”琅琊王家家主说道。

    这也是武林大会经常会出现的情况，交易的时候出现两家或者以上的家主争抢的话，交易方有权考虑一段时间再做出决断。

    毕竟，武林大会举行三天，时间还是足够用的。

    同时，也是让想要得到灵宝的人，思考下要不要再加价，让自己能够脱颖而出。

    “我愿意出一枚兵魂符，外加一枚水行符和一枚地行符。”孙家家主突然间再次开口说道。

    他不愿意再等了，生怕会节外生枝。

    这三样灵宝加起来，跟他得到公输家的傀儡机关兽“飞天蜈蚣”价值相当了！

    听到孙家家主的话后，琅琊王家的家主顿时眼前一亮，心中大喜。

    之前云清子拒绝了琅琊王家的血魄精晶，让王家家主对自家的血魄精晶有点不自信了。

    没想到，孙家家主却如此看重。

    “好了，我看大家也都有些乏了，不如先去后山去闲逛一下，放松放松心情，等一个小时后回来在继续？”云清子笑着说道。

    刚才虽然仅仅只是交易了两个灵宝，可实际上在场所有人都精神高度紧张。

    听到云清子的话后，其他家主也都笑了起来，站起身向大殿后面的暗道走去。

    通过暗道直通昆嵛山的后山坡，可以俯瞰其他的山峰，一览众山小。

    而且，神清观之所以选址在这个地方，本身就是看中这座山峰居高临下的特殊地理位置和风水。

    “走吧，我们也出去转转吧，昆嵛山的风景还是很秀美的，我也快20年没来了。”秦峰转头笑着对肖遥说道。

    肖遥点点头，跟在秦峰身后，向着暗道走去。

    那暗道足足有上千米长，古时候都在墙壁上凿出洞来，放上油灯来照明。

    如今神清观早就通上电了，暗道之中每隔10米也都安装上路灯，里面灯火通明。

    通过狭窄却又明亮的暗道，就能快速来到后山上，这也是最快到达后山的路。

    一行人有说有笑，顺着暗道向外走去。

    他们早就习惯了，基本上每隔10年都会来这一趟，每次看到的风景都不相同，给人的感觉也不一样。

    秦峰带着肖遥一边走，一边给他介绍暗道的由来，还有后山上的风景。

    他们两个算是走在后面的一波，在他们身后就只剩下了琅琊王家的家主和他的女儿王诗颖。

    一行人刚刚走到暗道的一半，突然间灯光一下子灭了，暗道中陷入一片漆黑。

    “刷刷刷！”几乎在灯灭的同时，一阵阵疾风响起。

    无数的暗器向着四面八方激射过去！

    “混蛋！墨家家主你敢暗害我们！”

    “你找死！”

    “联手杀了他！”

    一阵阵怒吼声响起，随后十几道身影迅速缠斗到一起，血腥味随之在暗道中飘荡开来。

