    第四十章活尸袭击

    ……

    里面是一个很大的房间，长形，如同走廊，左边的墙上全是一个个存尸柜，整个房间的温度很低，仿若冰柜。//www.  //15而此刻，有好几个存尸柜都被十分怪异的打开。就仿佛，是有人从里面硬生生的砸开柜mén一般。

    而在前面，老王一条胳膊垂着，另外一只手握着手枪，正在对一个人进行shè击。

    嘭，嘭！

    子弹被击出，然后携带巨大的，足以让正常人重伤的动能钻入道前面那个人的身体里。但是，这个人只是身子略微停顿了一下，便继续向前走来，似乎根本不惧子弹的威胁。

    而此刻，这个人**的身体上，已经有不下五个弹孔了。弹孔内不流红血，却只有绿sè的腥臭脓液流出。

    再看，这个人赤身**，脖子，大tui和腹部都有巨大的伤口，皮rou外翻，此外他皮肤灰白青紫，面sè僵硬，眼球浑浊，怎么看都不像是活人。

    林飞只是一眼便知道这东西是什么了。在恶魔篇章世界里，很多任务世界里都有这玩意儿的身影。

    活尸!

    也就是复活的死尸，它们在任务世界里，是最为低级的怪物，血量不会超过100点，就算是用属xing很一般的武器，都可以轻松击杀。

    但是，这***不是在恶魔篇章世界，而是在现实世界。林飞看到这怪物的头一个念头就是，现实世界，怎么可能会出现这种怪物？

    再看老王，那条垂下来的手臂上衣服被撕开了一道缺口，那里皮rou外翻，竟然是被咬伤了。一开始直流鲜血，而到后面，血液粘稠，隐隐有绿sè的脓液流出，腥臭刺鼻。这个老警察此刻面sè苍白，身子摇摇yu坠。

    林飞看到这里，心中却是一片清明，看到这些或活尸，之前的一些疑难点也随之通透，暗道顾小琳的失踪，定然是和这些活尸有关。而姑且不论这些活尸是怎么出现在这里的，眼下当务之急是将那老王救出去，否则这老王很快就会被那些活尸携带的‘瘟疫’感染，变成和活尸一样的怪物。

    老王那边已经打空了子弹，他也听到身后的开mén声，回头看到林飞后，却是大喊道：“快退出去，这里危险！”

    他显然是将林飞当成了在这里工作的警察。

    老王此刻是心惊胆战，他当了这么多年的警察，还是头一次见到这种诡异的场面。眼前这个人，在他看来压根就是一具尸体，但让人恐惧的是，这尸体竟然能活动，而且刚刚还咬伤了自己。

    被咬伤的伤口刚开始剧痛无比，仿佛上百只蜜蜂在蛰一样，但现在，却是诡异的不再疼痛，反而是有种酥麻感。老王知道，这绝对不是什么好事，伤口处已经开始流出腥臭的液体，闻起来，就如同一只死了十几天的臭鱼上发出的味道一样。

    那怪物继续扑了过来，老王却是脚步虚浮，压根没有了反抗的力气。只是很快，刚刚进来的那个年轻警察却是猛的冲了过来，一脚踢在了那死尸的xiong口，便听到一声清脆的骨折声，死尸被踢的向后倒去。

    不过，那死尸很快就又爬了起来。

    “快走！”

    林飞这一脚力道十足，但踢在那死尸身上后却是仿佛踢到了一块铁板，震的林飞脚掌发麻。于是他也知道眼下不能在这里拖延，却是上前扶着老王，逃出了地下室。临走时，还将那铁mén狠狠扣住，防止那活尸逃出。

    刚扶着老王走出地下室，对面便跑来了十几个身穿黑sè战斗服的人。林飞扫了一眼，暗道这些人来头不小，穿着装备都是非常先进的，一些要害地方，都有陶瓷护片，头上的战术头盔上，红外线和视觉瞄准镜也有配备，手里的枪械是最新的国产战术冲锋枪。

    而在这些人的肩膀上，都佩戴者一个袖章，上面写着‘特勤’二字。

    当头一人看到林飞扶着老王出来，却是皱了皱眉，冷声道：“怎么回事？谁让你们进停尸房的？”

    而看到老王手臂上的伤口后，却是面sè大变，直接招手，便有两个特勤组成员跑过来，从林飞手里将老王硬抢过去。

    “他受到了感染，必须要隔离治疗！”那特勤组似乎是领头的人对林飞说道，语气生硬，而看到林飞没有受伤的迹象后，却是又对身后的组员道：“把他带回去，按照国家最高保密法案进行暂时扣押，这里的事，不能传播出去，否则以叛国罪论处！”

    马上，又有两个特勤组作战成员，拉着林飞走了出去。

    这帮特勤组的人做事风格相当的强硬，而且无所顾忌，显然是级别极高，一个警员，说扣押就扣押。接下来的事情，林飞便不知道这些特勤组的人是怎么处理的了，而自己，则被带到了一辆车上，左右坐着都是特勤组成员，很快，车辆启动，向前开去。

    “你们要带我去哪儿？”林飞问道，声音里没有一丝慌张。

    “根据国家特殊情况应急法案和保密法案，你被暂时限制人身自由，而且你既然是国家公务人员，也知道有些事是由不得自己的，安静的跟我们走吧！”左边的特勤队员冰冷的说道。

    说话的同时，汽车已经开到了路上。林飞扫了一眼车速，和车外的环境，前面大概三十米处是一个路口，路灯已经变成红sè，前面的几辆车已经停了下来。

    看到这些，林飞却是沉声道：“可惜，我不是公务人员！”

    话音刚落，林飞便闪电般击出右肘，重重的砸在右边特勤队员的下巴上，随后便是清脆的骨折声想起。而与此同时，林飞身子向左边的特勤队友撞去，直接让对方的脑袋和车mén玻璃来了一个亲密接触，哗啦一下，车窗碎裂。而林飞则是纵身一跃，仿佛灵猴一般从碎裂的车窗钻了出去。

    整个动作一气呵成，而时机也是拿捏的极其到位，此刻这辆车也因为路口的红灯减速，所以林飞钻出去后，没有受到一丁点伤害。

    而那两个特勤组队员，应该已经陷入了昏mi，短时间内，是不可能清醒的了。于是林飞拔足狂奔，虽然那辆车的司机第一时间做出了反应，但林飞早已经没入了街道的人群当中，不见了踪影。

    将身上的警服脱下，丢在了路边的垃圾桶里，林飞里面是一件清凉的t恤和短ku，走在街道上，林飞脑子里已经知道，自己刚刚实际上已经惹了麻烦。接下来，自己要面对的可能不只是那个隐藏在暗处的凶手，还有国家的特勤机关，以那特勤组的能力，应该很快就可以查出自己的身份，到时候自己还要面对这些家伙的追捕。

    事情，变得越来越麻烦了。

    不过到目前为止，林飞也掌握了一些东西。关于停尸房里的活尸，林飞基本上可以断定，在现实世界里，根本不可能出现这种东西，那么，唯一的可能就是，有和自己一样的契约者，从恶魔篇章里，用封印卷轴带出了一些东西。

    那东西可能是亡灵技能，或者是一只携带瘟疫的僵尸、食尸鬼或者别的什么，又或者，对方可能只带出了一瓶可以制造怪物的‘瘟疫yào剂’。

    总之，不管是什么，这件事一定都和契约者和恶魔篇章世界有关。

    也只有这种可能，身手不凡的顾小琳，才会到目前还不知生死，找不到一丝踪迹。

    林飞实际上心里很清楚，顾小琳可能已经遇害了，死在了某个不知名的地方，再严重一些，顾小琳已经被感染，成为了，活尸。

    不是林飞不想往好的方向去想，却是因为顾小琳是契约者，如果她愿意，可以找机会传送到恶魔篇章世界，但是到目前为止，她却是没有一丁点消息传来，也怪不得胖子一开始会说那些丧气话了。

    除此之外，林飞还有另外一个想法，能将恶魔篇章世界里的能力，道具和生物带出来的契约者绝对不止自己一个人，但是到现在，整个世界依旧是那么平安祥和。普通老百姓，或许根本不知道有这种事情的存在，如果说没有人控制消息，基本上是不可能的。

    所以，国家肯定是知道这些事情的，那特勤组，或许就是因此而生。

    现在的林飞，再一次陷入了mi茫，现在可以说已经没有什么线索了，而林飞唯一知道的是，这一次幕后黑手，应该是一个契约者，拥有可以制造活尸的能力。

    这个时候，林飞突然想到了一点，也是在遇到那活尸后，突然涌出的想法。

    在恶魔篇章的世界里，活尸是存在于很多任务世界的怪物，而它们的形成也是千奇百怪，多种多样。

    据林飞的了解，这些怪物有的是被邪恶的魔法所控制的尸体，例如亡灵法师召唤出的活尸，不过却是和目前林飞所遇到的活尸不同，因为在停尸房里遇到的，明显是一具由真正尸体变化而来的。

    ……