
　　李和把袋子里东西整理好，笑着说，“我们不是有学校生活补贴吗？这可是我攒了好几年的。不过还是要谢谢你，没遇着你，我可是有钱都花不出去。”

　　边梅没好气的说，“可也不能这么花吧，谁家也禁不住这么败啊。”

　　“没事，年后我就参加工作了，这不就又能转的开了。”

　　边梅突然羡慕的说，“还是你们大学生好，出来不管分个什么单位，还能分房，工资也高，什么都比我们强。”

　　李和说，“还没准的事呢。你看看也快中午了，我请你吃个饭，这里有什么私人的饭馆吗，咱去搓一顿。”

　　边梅不屑的说，“去啥私人管子，那种黑心的私人饭馆，别看现在好，说不定哪天就取缔了，投机倒把能有啥好结果。咱去国营饭店，我最喜欢里面的水煮鱼片，滑溜溜的，味道好的很，我有票，里面师傅我都认识。走吧，跟我走。”

　　李和没法接话茬了，就只得跟在后面。

　　国营饭店就在百货公司的两条街处，对面还有一个拉面馆。

　　国营饭店挺大的地方，能在这种地方办结婚酒席，就属于高档的不得了。

　　进门处左面就是开票处。吃啥都在这给大妈交钱开票，然后自己去各个出菜口去换吃的，没人伺候你给你端菜。

　　饭店里面雾气缭绕，坐了不少人，桌子上不少都是热腾腾的锅子。

　　找到一处空位，李和说，“你把票给我，我去开单，你吃啥？”

　　边梅说，“不用，我招呼人过来。”

　　边梅招了招手，一个系着围裙的小姑娘跑过来，笑着说，“梅姐，你好久没来了，今天吃啥，我给你整。”

　　边梅熟练的报了几个菜名，又转头问李和，“还要吃啥？尽管点。”

　　李和说，“再加个红烧肉吧，就咱三个人，够吃了”。

　　等小姑娘转身走了，李和说，“你挺熟的吗，要是换我来，人家可是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。”

　　边梅傲气的说，“那也看单位，我们可是百货公司。”李和明了国营单位之间的关系，计划经济时代，大部分都是一个爹。

　　比如各个单位经常互换自产的产品，我拿白糖换你猪肉，你拿搪瓷缸来换我菜刀也行。

　　再夸张一点的单位，印刷厂是自己的、幼儿园是自己的、医院是自己的、水厂是自己的，甚至于养猪场都是自己的，自己食堂吃剩的东西再拿去猪吃，猪长胖了再给人吃，人吃剩的再给猪吃。形成了一个循环，这么一说，怪恶心的。

　　国企单位里面扯不清死说不明白的关系。这种算“混搭”关系户，都在国营单位混，都会互相留个脸。

　　李和笑了笑，对边梅说，“你们是挺吃香的，真是羡慕不来”。

　　边梅脸上顿时多了几分得意，大了些声音说，“谁求不着谁啊？他们今天要是敢甩我脸子，他们用到我的时候，到百货公司求着我都没用。”

　　李和点了点头说，“所以辛亏遇着你了，要不然我只能去南门地摊上买点东西了。”

　　边梅说，“咱可是同学关系，你不是一般人，你是大学生，前途好，说不准哪天我就求着你了。别觉着我势力，人活一辈子，关系两个字，还看不透，不是瞎活吗？”

　　边梅突然又转了话题说：“你们吃完赶紧回去，别留过夜，一帮小年轻大冬天神经病一样，袒露着胸，衣服上的破洞用胶带贴上，裤兜里装着白酒瓶，喝的醉醺醺的，在电影院门口、闹市区，很容易找茬闹事儿。”

　　李和点了点头，“吃完就回去，放心吧。”

　　边梅说，“金建华还记得吧？”

　　见李和犯楞，边梅直接说道：“以前就坐在你后排，现在人家开着大汽车，在县里运输队，经常偷带一些上海的紧俏货，都是我来销。一件成本价26块的风衣知道转个手，能赚多少吗？”

　　李和略带好奇的说，“30？”

　　边梅没好气的说，“那是抢钱！”

　　语气缓了下，又说，“但也差不多吧，能有20块，我跟金建华，四六分成，你看这就是关系的用处。还有你看，就是刘振国，你同桌你不可能不记得吧？”

　　李和说，“这个我肯定记得。”

　　边梅说，“他爸管着火车皮调度。”

　　说到这，她警惕地看了看周围，见没有人朝自己这边看后，又低声说道，“你看签个字的事情，多简单，连打个喷嚏的功夫都不到，就是有几百块到手。别人起早贪黑、累死累活，一年到头拿到手的工资，兴许还没这么多。对了，咱酒厂的王主任，还是通过我关系调度火车皮的。”

　　李和皱眉说道，“这个事情做起来……”

　　边梅抢过话，低低地笑了笑，“几方都有利，何乐而不为？”

　　李和看着柔弱的边梅，愣了愣神。

　　这妹子刚才还瞧不起投机倒把，怎么转眼，自己就干上了，这不就是倒卖批文吗？

　　这妹子太超前了，基本就是个拉皮条的掮客。

　　其需求动力可概括为一句话，“有钱没地方送，有人送不敢拿。”

　　与之对应撺掇人去跳坑钻洞的，也有一句话，“撑死胆大的，饿死胆小的。”

　　边梅跟刚刚还鄙视投机倒把的完全是两个人，脸色转变之快，令李和不由自主地想起了京剧中的脸谱。

　　她又陆陆续续说了好多人，电力局，医院，各处国企单位罗列了一大堆。其实中间说的大部分人，李和还是有印象的。

　　“牛生，就是你们男生给起绰号叫牛牛一的那个，现在在……”

　　边梅话匣子一旦打开，仿佛永远也关不上。

　　李和笑了笑，不好去劝什么，人一旦到了兴奋点，别人费再多口舌，都很难打消。他只得委婉地说道，“我觉得生意上卖卖衣服，夹带一些紧俏商品是可以的，其他事情，掺和上，不是太好吧？”

　　边梅轻轻地哼了一声，“你这人上学的时候，就有点冒傻气，胆子小。要知道，马无夜草不肥，人无横财不富。你看看现在什么社会了，再守着旧的一套，西北风都喝不了。”

　　这时菜上来了，边梅收了嘴巴。

　　一盘水煮鱼、一盘红烧肉、韭菜炒蛋、还有一盘大白菜，看起来颜色还都很不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，46、关系免费阅读。https://xs.23sk.com 