    我们认为，中东冲突的公正、持久的解决，不应当通过军事途径，而应当通过政治途径。任何军事行动与冒险，无论对中东地区和整个世界都可能引起最危险的后果。————戈尔巴乔夫。

    九月的天气要比过去的两个月凉爽了许多，就在前两天，沙特王国利雅得附近罕见的下了一场大雨。天空中的乌云由利雅得一直延伸到了吉达港，让广大的沙漠和平原都笼罩在难得的水汽之中。虽然这场喜庆的大雨只持续了一个小时，但是已经让沙特王国的人民感觉到那无比难熬、酷热干旱的夏天即将逝去。

    沙特王国的主人，号称世界最富有的人，法赫德国王此时正坐在王宫的花园中，目光翻越王宫高高的院墙，落在外面的那些椰枣数上。那深沉的绿色之中，仿佛带着几分森然，犹如穿着军服的伊拉克士兵。

    苏尔坦亲王缓缓走来，看着坐在那里的国王，静静的站了一会儿，说道：“陛下，那两个家族的人已经被监视起来，国内的事情已定，您不必太操心了。”

    苏尔坦亲王的话很诚恳，经历了沙特王国的内乱，他此时深深知道为国君者的难处。沙特是宗教圣地，也是能源中心，这种国家必然被强大的外来势力所窥伺。若想好好生存，只有两条道路，或者身变得无比强大，或者依附于强者求得保护。.

    除此之外，没有第三条道路！

    为了统治这个国家，这位国王陛下真是不容易啊！不是每一个人都有勇气冒着可能被暗杀的危险，面对电视转播做出那么强硬的回答。只冲这一点，就说明法赫德国王是一个真正的好汉。（本文于17K热点书库，请勿！想看更多精彩章节，请登陆17bsp;只是他现在的状态却让苏尔坦亲王有些担心，法赫德国王现在精神状态不好，每天忧思重重。但现在又到了必须做选择的时候，因为经历了和美国人的殊死大战，伊拉克付出了那么巨大的代价，保住了沙特的**和费萨尔家族的王位。此时就是库赛•阿卜杜拉还忍耐的住，但他手下的官员将领，那三十万钢铁大军是否还愿意继续等待下去呢？

    该到了给予回报的时候了！此时不主动给予，等到了对方采取行动索要的时候，价码就不会是现在的标准了。

    法赫德国王摇摇头，望着云层逐渐褪去的天空说道：“我没有关系！真主在上，我只是个庸人而已，不会因为思考政务而坏了己的头脑……至于那扎赫拉尼那两个家族的事情，我根本就没放在心上。他们已经没有什么力量了，我们现在就是把他们全部消灭，也什么困难。”

    苏尔坦亲王点点头，坐了下来，他知道国王真正担心的是什么。伊拉克人如果控制了沙特王国的命脉，又怎么知道他们不会象美国人一样做出危险的事情？

    法赫德国王微笑了一下，说道：“这次我重新回到利雅得，发现己看懂很多事情。我们总是在联合美国，联合苏联，联合伊拉克，联合这个那个国家，这个策略从根本上就是错误的。要想取得话语权，只有己变得强大。看看库赛•阿卜杜拉那个小子是怎么做的，虽然艰难但是伊拉克走出来了！而我们却在不停的浪费时间……”

    “陛下，我们可以从现在开始加强国防建设，加强……”

    “没用了！”法赫德国王摆摆手，说：“时机已经错过了，其实真主很公平，他在一个时期内给予每个民族振作的机会都是有限的。如果这一轮没有把握住，这一段时期就失去了成为强者的机会。那么要想崛起，就要在后来付出比别人艰难的多的代价。伊拉克崛起之前，我们是有机会的，但现在无论是道义上，还是民心气运，还是力量对比，沙特王国都无力成为中东的领袖！”

    “在今后相当长的一段时间内，沙特王国只能成为伊拉克的附庸！”法赫德国王的脸上带着几分萧索，“我们让己人毁了——”

    苏尔坦亲王沉默了，国王知道己此行的苦心，那也不用己再多解释。作为两大圣地的拥有者，作为中东伊斯兰国家隐隐然间超然的领导者，将己的地位拱手相让，成为为他人摇旗呐喊的喽啰，不是一件容易的事情。

    然而——这位法赫德国王却是精确的看到了未来。他知道，在今后的日子里，要想在中东这片土地上顺利的生存发展，那么以上的选择是唯一的道路。库赛•阿卜杜拉现在已经不仅仅是一个人，而是一种象征，他通过这场与美国人较量的战争，将己位列于与萨拉丁并列的伟大人物，成为了阿拉伯民族振兴团结的象征。

    他象征着力量，象征着希望，象征着阿拉伯民族光明的前途。在这种民心潮流下，任何与他对抗的势力都会成为整个阿拉伯民族的敌人。

    法赫德国王毫不怀疑，如果己拒绝搭上伊拉克这条战船，只要库赛•阿卜杜拉一声令下，沙特国内就会出现成百上千个各种各样的极端组织和反zf势力。那些对zf和国王心怀不满的部族在第一时间就会被武装起来，成为推翻王权的起义军。

    不是只有霍梅尼才会搞伊斯兰的革命，早在五十年代伊拉克人就处死了己的国王！

    “该做的事，你去做吧，我想安静一下！”国王淡淡的说道。（本文于17K热点书库，请勿！想看更多精彩章节，请登陆17bsp;“是，国王陛下！”苏尔坦亲王躬身答道。