    鲜血飞涌而出，凝空形成一道血流。

    那具仙人尸体顿时扑倒在地。

    红鬼的虚影从尸体的头顶冒出，立刻就要在半空凝聚成形。

    电光火石之间，顾青山从虚空抽出一根黑色权杖，狠狠插在尸体上。

    权杖顶端的尖角骷髅头猛然散发出猩红光芒。

    镇狱鬼王杖！

    红鬼的虚影惨叫一声，顿时缩回尸体里去。

    仙人尸体猛然睁开眼，望着顾青山道：“罗德，你究竟是谁！”

    顾青山颇为意外。

    能喊出自己的名字，证明红鬼已恢复清醒。

    按说恶念焚神的力量，应该还要持续一段时间才会结束。

    看来红鬼对命符有一定的抵抗能力。

    “你认为我是谁？”

    顾青山问道。

    红鬼伸出手，抓在黑色权杖上，“这种镇压灵魂的力量，应该是黄泉的镇狱鬼王杖——你是黄泉的鬼王！”

    它目光中透着复杂的意味。

    顾青山没有答话，只是将手按在仙人尸体的头顶。

    搜魂术发动！

    一息，

    两息，

    顾青山皱着眉，收回手。

    红鬼忍不住大笑起来：“你想搜魂？哈哈哈，这具仙人尸体被洗掉了一切记忆，而我并不属于这身躯，你是搜不到任何情报的！”

    山女的声音急急响起：“公子，我跟镇狱鬼王杖很熟，我刚才感应到它并未真正镇住这红鬼的灵魂。”

    “我知道。”顾青山看着虚空中的提示符，回应道。

    一行行萤火小字早就出现，提示着战斗的情况：

    “注意：你无法通过镇狱鬼王杖灭杀对方，因为对方并不是灵魂体。”

    不是灵魂体，那是什么？

    虽然自己吸掉了仙人尸体的所有血液，但红鬼并非一定要靠画符才可以攻击。

    它曾经随手从储物袋摸出符箓，抵挡住了黑龙的烈焰吐息。

    顾青山不动声色，目光投向半空。

    只见天空中，两个世界的光影不断交替，一时谁都奈何不了谁。

    ——混乱蛇王乌洛波洛斯依旧在与那两道太阴神符对抗。

    红鬼注意到顾青山的目光，心中一动。

    “罗德，你不能杀我，一旦我死了，你不是乌洛波洛斯的对手！”

    顾青山面无表情道：“我这里有一个交易想跟你做，如果你答应，我就不杀你。”

    “什么交易？”红鬼问道。

    “把你知道的一切告诉我。”顾青山道。

    红鬼面上露出讥讽之色：“你觉得我会相信你？”

    顾青山道：“我也是六道中人，我可以发下天道誓约。”

    红鬼微怔。

    对方说“天道誓约”之时，天地有微不可察的波动产生。

    这证明对方确实是六道之人。

    “你想知道什么？”红鬼问道。

    顾青山道：“圣灵世界是最强的世界，你们为什么要攻击和毁灭它？”

    红鬼的目光从顾青山身上挪向半空。

    “罗德，我们必须先互相发下天道誓约，在接下来的时间里不再攻击彼此，先一起对付混乱蛇王乌洛波洛斯。”

    顾青山道：“它帮了我，不会是我的敌人。”

    红鬼道：“它是混乱阵营的等待者，很快你就会发现，它的手段比你想象的还要酷烈！”

    这时天空中的两道血符渐渐变得黯淡。

    “快，罗德，血符没有了我的力量加持，很快就会溃散，到时候谁都无法再对付乌洛波洛斯，你我都要死！”红鬼急声道。

    顾青山抬头，望向天空。

    混乱阵营……

    面对末日，秩序阵营寻求的是所有众生去对抗。

    而混乱阵营则想灭除一切生灵，让世界先一步陷入毁灭之中。

    这样一来，末日就不会降临在毁灭的世界里。

    作为等待者，就可以悄然蛰伏下来，静静等待末日时代的结束。

    混乱蛇王所做的一切，又何尝不是如此？

    如果这样发展下去，混乱蛇王要做的事，已经很明确了。

    它是强大的等待者，刚刚恢复实力，自己根本不是它的对手。

    那么……

    只能依靠红鬼去杀它。

    但红鬼并未被自己控制住，眼下只是跟自己虚与委蛇，心中不知打着什么主意。

    一旦混乱之蛇死了，那么红鬼必然杀自己！

    不管如何，这两个怪物谁先死都不行……

    顾青山心念电闪，跟红鬼传音片刻，突然大声喝道：“红鬼，你的宿命就是死亡！”

    镇狱鬼王杖猛然一震。

    红鬼发出长长的惨叫声，尸体剧烈抖动片刻，再无任何音讯。

    时间悄然流逝。

    数十息后。

    天空中，两道血符发出轻微的破碎声，消失得无影无踪。

    那圣洁白光却显得越来越声势浩大。

    光芒组成的长蛇飞下来，看看地上的尸体，又看看顾青山。

    它柔和的说：“这次是我们胜了。”

    “对，但事情还没完，我们必须去圣灵世界，杀掉那些被恶鬼夺舍的家伙。”顾青山道。

    他双手一挥，顿时把漂浮在半空的仙人之血收了起来，又将镇狱鬼王杖扛在肩膀上。

    ——那具仙人尸体被长杖挑着，一动不动。

    混乱蛇王道：“你说的对，三个世界融合之后，瘟疫世界的源头已经被毁灭，眼下还剩圣灵世界的那些存在，必须要去灭除。”

    顾青山点头道：“我们去杀了那些恶鬼。”

    白光围绕着顾青山转了几周，柔和的道：“你说错了。”

    “错在哪里？”顾青山问。

    混乱蛇王轻轻的道：“只杀恶鬼不够，其他各种生灵都要杀光才可以。”

    “为什么？”

    “为了保证融合后的世界，依然如同之前那样，是一个没有繁衍能力的怪物世界。”

    混乱蛇王耐心的说下去：“你跟我都是最独特的个体，我之前收集的那些怪物，也都是世界上绝无仅有的单独个体，这样一来，这个世界依然不会引起末日的注意，我们可以一直活下去，直到转机出现。”

    “转机是什么？”顾青山追问道。

    混乱蛇王一顿。

    “罪狱龙王，实际上我也不知道，但我们终究是活了下来，不是吗？”它说道。

    顾青山道：“只要我们活着，其他的事情都不重要。”

    混乱蛇王带着笑意道：“正是如此，这是末日之中的唯一生机。”

    顾青山忽然话风一转，又问：“这个世界还有很多瘟疫的感染体，要不要一次性灭杀干净？”

    “不！千万别！一个毁灭的世界，还蕴含着不少瘟疫末日的痕迹，这是千载难逢的机遇，会让其他末日都避开这里。”混乱蛇王道。

    顾青山赞叹一声，道：“还是你想得周到。”

    圣洁白光落下来，裹住顾青山，在原地一闪就不见了。

    ……

    圣灵世界。

    寒霜帝国。

    混乱蛇王冲上云霄，朝着四面八方放出炽烈的光辉。

    它身形如电，以超乎想象的速度，在帝国的各个城市、郡、小镇游走。

    混乱神技，青空斩！

    蛇王所过之处，一切恶鬼直接被那圣洁光辉抹去，就像当初在瘟疫世界面对那些感染体一样。

    它是亘古时代的等待者，在这些恶鬼面前，是近乎无敌的存在！

    成片成片的夺舍恶鬼死去。

    约莫过了几十息的功夫，混乱蛇王飞回顾青山面前。

    “这里已经清扫干净，我们要去大陆的另一边——我能感觉到，那里有许多正统的里世界神庇之民。”蛇王道。

    “要杀光他们吗？”顾青山问。

    “当然，你的实力还弱，这件事依然由我去完成。”混乱蛇王道。

    它化作一团光，立刻就要冲天而去。

    “等一下！”顾青山喊住蛇王。

    光团一滞，重新落下来。

    “还有什么事？”混乱蛇王问道。

    “刚才你跟那个家伙的战斗并未结束，你们到底谁更强？”顾青山好奇问道。

    混乱蛇王道：“多亏你牵制住了它，否则它持续将力量注入那血符，我肯定是要承受那种世界转换之术的攻击。”

    “原来如此。”

    顾青山将肩上的黑色权杖朝前一抖。

    那具仙人尸体飞了出去。

    “趁着我还有点运气在，我想看看那一幕。”顾青山道。

    话音未落，仙人尸体猛的抽出两张符，冲着混乱蛇王抛了出去。