
    “嗡！”

    秦隐上空的虚空一阵抖动，一股并不洪亮，却震撼人心的声音从九天之上激荡了出来。

    像是圣佛的吐息，听到人耳中，令人觉得自己越发的渺小。

    秦隐抬头看向上空，在那无尽远的地方，好似已经到了九天域外的神树枝叶之中，突然就出现了一个类似于眼睛一般的空洞。

    那就是眼睛，是神树睁开了眼睛。

    与此同时，九天垂落光华，瞬间就形成了一个圆形的罩子一般，把秦隐与他上面那名释放真元的大乘巅峰的修士，都囊括其中。

    这罩子就是一层光幕，是一种特别强大的防御阵，是神树天罚来临之前的禁锢之力，非渡劫九转的修士，无法打破。

    就是因为这层光幕的存在，才让神树城诸多修士不敢随意的泄露强大的真元，若如此，引动神树神罚，那不到渡劫九转的修士都必须死，根本就没有机会逃脱。

    “可恶！圣上！”

    鬼谷子驱动血河，铺天盖地的把那些早已经溃不成军的天骄再次拍打的七零八落，看到秦隐被神树天罚禁锢，他当下一脸慌乱的回身想去救援。

    但是真的无能为力。

    独孤求败也是怒火翻滚。

    那些天骄从刚才的惶恐之中稍微得到了一丝喘息的机会，此刻都一脸恶毒的凝望着立身在哪里的秦隐。

    要他死！

    天下为之轰动，诸多神树超然势力的大佬也都轰然站起身来。

    歌雅显得有些焦急，大乾兵士也一时间乱了分寸，只有庄霸天还保持着清醒。

    他可不会忘了秦隐有一物，好似能碾碎一切。

    现在他不知道那东西能不能匹敌神树的狂猛神罚，但是现在秦隐真的立身在原地一动不动。

    他的沉稳令人敌人发蒙，令自己人心中狂喜。

    大乾的信仰，他不动如山，一动绝对狂雷奔腾，做出逆天之举。

    “哈哈！死吧秦隐，你逃不掉了，老朽虽然要死了，但是能拉你做垫背的，老朽觉得死的其所，死的值！谁人还敢小瞧我神树城天骄！”

    那名大乘巅峰的修士居于上空嚣张的大叫着，他想展露出自己的狂傲，因为他内心真的很惶恐，他不想死，更不想与秦隐同归于尽，他是被鬼谷子和独孤求败打的没办法了，活不成了，才迫不得已拉秦隐一起去死，最起码赚了一个，不算死的没有意义！

    “哄哄哄哄！”

    九天躁动越来越强烈，神树之眼的地方，已经喷出了无尽的真元威压，厚重的凝聚了实质，显示铁石浇筑一般，从上往下倾轧而来，囊括了所有的禁锢空间。

    那股威能很平和，所过之处，虚空没有任何的躁动，但是他的气息传到人的脑海之中，止不住让人就此发疯。

    因为他太强大了，强大的足可陨灭他囊括之中的一切。

    “啊！”

    那名大乘巅峰修士此刻惶恐的大叫着，秦隐内心也一阵不屑，他冷冷的笑了笑，抬头望向那大乘巅峰的修士，沉声道：“你死的毫无意义！”

    一语落罢，秦隐袖手会动，周身出现了九龙离火罩，天帝战车也出现在了他的身下。

    “吼！”

    九龙扬天嘶吼，秦隐霸气无双。

    “神树城之人都汇聚的神树神罚，朕就来会一会你！”

    秦隐大手一挥，竟然驾驶着天帝战车冲天而起，直向神罚迎去。

    “这个秦隐好嚣张，让他死！”

    “对！让他死！妖孽之人真的不应该存在在这个世界之上！”

    “他死了，大乾就完了，我们再也不用担惊受怕，恐惧着不知多多长时间才会到来的大乾征杀之战！”

    秦隐的狂傲再次震撼人心，但是所有关注着这一切的各势力大佬，都在心中祈祷，让秦隐就此死去。

    那些神树城的超然大能也都眉头紧促，那些现在还惊恐未定的神树城天骄都暗中握紧了拳头，紧紧的注视着冲天而起的秦隐。

    “老朽死的毫无意义？秦隐你好嚣张，你好狂妄，神树神罚，渡劫九转以下无法逃生，无论你如何逆天，都不会成为那个另类，因为那个另类根本就不存在……不……不……啊！”

    那名大乘巅峰修士叫嚣的话语还没有说完，就感受到了天帝战车之上携带的无穷威压，他心神惶恐不已，根本就被地方闪躲，直接就被天帝战车给撞飞出去，进入神罚之中，顷刻间陨灭无形。

    “哄！”

    天帝战车一路畅通无阻，瞬间就撞入了神罚之中那无尽的真元光团之中。

    秦隐消失了踪迹，哪里真元滚动，什么都看不到了。

    “秦隐！秦隐死了吗？”

    “不！你们快看！”

    在那神罚真元疯狂躁动的屏障里面，原本淹没秦隐，厚重无比可以阻断神念探测，犹如大山一般严实的神罚真元，其上竟然出现了密密麻麻的裂痕。

    那裂痕越来越大，那根类似于柱子一般的真元神罚竟然开始不断的从下往上坍塌。

    众人看到秦隐的身影了。

    面对那狂暴无比的神罚，他竟然还活着。

    天帝战车九龙嘶吼，正在努力的向九天之上冲撞，秦隐周身的神龙离火罩，火龙嘶吼，无尽的神罚真元爆碎，犹如时空飓风一般，打在秦隐周身的防御罩子之上，上面出现了丝丝裂痕。

    神罚果然很强大，但是秦隐无所畏惧，一往无前。

    神罚气息透过防御裂痕侵入其中，秦隐强大的肉身一阵酸痛，犹如刀割一般的难受，但是他咬牙坚持。

    冲冲冲！

    秦隐周身血粼粼的，他双眼殷红一片，周身一百零八个气府疯狂运转，神罚已经降临，他不惧神罚，肉身修复，天帝战车瞬间撞碎所有的神罚光柱，顷刻间就出现在神树之眼的下方。

    “再来啊！”

    秦隐历喝一声，九天星光滚动，天魔降世杀招开启，那神树之眼在那一刻竟然抖动了一下，眼中露出一丝人性化的复杂。

    神树之眼深深地打量着秦隐，最后神罚全部消失，它的眼中甚至透出一丝古怪、狂喜、亲近，好像在看一个亲人似的，眼神之中有一种与秦隐血脉相连的感觉，让秦隐都震惊的不小。

    “恩？”秦隐诧异。

    他心中的怒气瞬间消失，神树之眼这是什么意思？可惜，秦隐没来得及多想，那神树之眼已经悄然闭目。。，,。