    神巫谷和天元王朝接壤的面积还没有圣兽域广阔。

    能从圣兽域直接会天元王朝，那自然是再好不过！

    即便如此，夜行一路上依旧无比警惕小心。

    只不过好在这飞舟上的图腾比较有威慑力。

    一路上倒也顺利，没有出过什么岔子。

    抵达和天元王朝接壤的边境，夜行的心这才松了下来。

    至少这样不需要再担心神巫谷那边的神仆冷不丁冒出来追杀他。

    现在他即将抵达的是平西王的领地。

    平西王是天元王朝之中比较有名望的王族，也是主要由其负责和圣兽域交涉，互惠互利，互通有无。

    这让夜行想起了上一次在武道府天骄院的时候。

    当时平西王的第三子似乎还当场插队挑衅他来着。

    夜行乘着飞舟越过边境，没有想到的是，当场就被出现的一大堆修士给围住。

    这些都是隶属于平西王麾下的士兵！

    此刻这些人都无比恭敬地等在前方。

    为首的演道境将领无比客气上前道，“来自圣兽域的贵客，你们这来一趟也不打声招呼。”

    “我等迎接匆忙，还请贵客不要介意！”

    夜行坐在飞舟之中，被眼前的阵仗给弄懵了。

    这些人是不是搞错情况了。

    偏偏这时，将领再次开口，“圣兽域的贵客，我们平西王近日正想和你们交流交流。”

    “若是有空的话，不如就随在下而来。”

    “我等一定将贵客安置妥当！”

    夜行现在一个头两个大！

    总觉得这个节骨眼自己冒出去，好像有哪里不太对。

    可要是就这么稀里糊涂被带到平西王府上，那就更不好解释了。

    无奈夜行走到甲板上。

    领头的将领一脸错愕地看着走出来的夜行。

    见夜行境界才分神初期，以为夜行不过是贵客的护卫。

    圣兽域任何人都能居住，就算是修士作为护卫，倒也算不得什么稀奇的事情。

    将领便以为夜行是前来代替飞舟内贵客传话的。

    谁曾想，夜行有些尴尬地开口道，“那个，你们可能搞错了。”

    “其实飞舟上就我一个人。”

    “我是中元城武道府的学生，如果没有事的话，不如就放我走吧。”

    领头的将领愣在原地，其他士兵也面面相觑。

    这算什么情况。

    好端端的圣兽域贵客，怎么转眼间变成了自己人？

    将领脸色一沉，态度瞬间来了个一百八十度大转变。

    “你可知道现在你所乘的飞舟是何物！”

    “往圣城麒麟一族之物，岂是你一个小小的分神小辈能操控的？”

    “你莫要在这里胡说八道！”

    “若这飞舟上只有你一个人的话，那我才应该好好问问你，这飞舟你从何而来！”

    夜行怎么都没有想到，这飞舟反而成了自己的麻烦。

    “你可别告诉我，是往圣城圣主送给你的？”

    将领冷笑道。

    夜行欲言又止，好家伙，你这都把我想说的话给说了，这是要闹哪样？

    “这的确就是圣主赠予我的。”

    夜行直言不讳道。

    “哼，狡辩也不找个好点的理由。”

    “人家堂堂圣主，能和你这么一个区区分神小辈有什么交集。”

    “还大言不惭，说是人家圣主送给你的！”

    “若这艘飞舟是圣主送给你的，我当场个给你磕头谢罪！”

    将领大手一挥，“来人，将这盗窃圣兽域麒麟一族之物的盗徒绑下！”

    “收走赃物，移交发落！”

    夜行脸色一沉，“这是何意？我刚刚已经给过你们解释。”

    “你们不问清原由，二话不说就要抓人。”

    “平西王的手下都是这么办事的吗？”

    将领听后脸色大怒，似乎觉得夜行这样的分神小辈，事到如今竟然还敢驳斥。

    “你算什么东西，竟然敢诋毁平西王！”

    “再多说一句废话，信不信我拔了你的舌头！”

    面对对方的威胁，夜行露出冷笑。

    “你们抓我可以。”

    “不过我事前可给你们说好了。”

    “你们现在大可向圣兽域求证，如若我是盗徒，自当听从发落。”

    “可若是你们冤枉我，这件事别想就这么简单了了！”

    夜行的发言落在将领耳中，不过是最后的垂死挣扎！

    “哼，我们自然会调查清楚。”

    “你这样无耻的盗徒，等调查清楚后，我们会直接将你交到圣兽域。”

    “我倒要看看，届时你如何为自己开脱！”

    “拿下！”

    夜行索性也不反抗，任由这些士兵将自己擒住带走。

    平西王王府。

    将领做完这一切后，还认为自己立了一个大功。

    马不停蹄地就赶到了王府之中，打算给平西王汇报这件事情。

    王爷肯定会好好奖赏他！

    想到这里，将领的眼里满是得意。

    那个小贼，竟然还敢大言不惭！

    到时候他倒要看看，夜行知道事情暴露后，会有多狼狈向他求饶。

    王府之中，一名身着华袍的中年男子正在花园之中品茶赏花。

    身边还陪着一个美妇人，正在给中年男子端茶递水，照顾体贴！

    一个仆人这时恭敬走到凉亭前，“王爷，孙将领求见。”

    平西王刘庸眉头轻轻一抬，“是孙浩吗？”

    仆人轻轻点头，“回禀王爷，正是。”

    刘庸摆了摆手，“让他走，我现在没时间。”

    一旁的美妇人轻轻依偎在刘庸怀里。

    “王爷，想必这孙将领是有公事要找您。”

    “我怎么敢耽搁您的事务，我看我还是先告辞了吧。”

    美妇人嘴上这么说，可身子却不见挪动半分。

    刘庸放声一笑，“别这么说，那孙将领就是个溜须拍马之辈，平常找我就没有个正经事。”

    “与其见他浪费时间，不如和你好好在这里赏赏花。”

    美妇人听后，脸上满是红晕，主动贴在刘庸的胸口。

    “王爷当真是体贴人，奴家能得王爷宠幸，此生不悔！”

    美妇人那嘴就像是含了蜜，这话一说，更是让刘庸笑得合不拢嘴。

    仆人却有些为难道。

    “王爷，孙将领说，此事和圣兽域麒麟一族有关。”

    刘庸眉头一皱，“当真？”

    仆人点了点头，“孙将领是这么说的。”

    美妇人轻轻撇了撇嘴。

    “罢了罢了，奴家可不是那不讲理的人。”

    “王爷还是办正事要紧，不过今晚，王爷可得好好补偿奴家！”

