    这突如其来的声音，让两个正在拼命的男人瞬间停手。

    萧清羽顺着声音来的方向一看，果然是无天大帝。他急匆匆的，神情有些复杂，见了她就叹气道：“清羽丫头，老夫愧对你啊！月儿她、她不见好几天了……”

    本来就心烦意乱，这下萧清羽更是眸子一缩，一把拉住无天大帝的衣袖，急道：“大帝，到底怎么回事？好端端的，月儿出什么事了？”

    刚说完，两道身影就出现在她身边，一左一右，正是楚怀殇和紫玄卿。

    “月儿怎么了？”

    两人同时喝问，哪里还有再打架的心思。

    楚怀殇唇边还擦留着一丝血迹，发鬓略显凌乱，紫玄卿也好不了哪里去，衣摆破了，身上沾满了黑灰，虽然不减威严气度，但也能证明刚才两人是打出了真火，谁都没有手下留情。

    一众姜家的人也围了过来，急切地看着无天大帝，很是震惊。

    无天大帝没有直说，而是将萧清羽拉到一边，低声告诉她了情况。

    末了，他满心愧疚的道：“老夫也没想到，那小丫头会直接就溜了，关键是，老夫找了十天，也不知道她去了哪里，真奇怪。”

    不得已，他只能离开地底世界，将结果告诉萧清羽，希望她能知道点线索。

    “也就是说，月儿是知道了人妖殊途之后，才离开的？”

    萧清羽眉头紧蹙，竭力分析着原因。

    无天大帝点头道：“不错，而且老夫守着通道，保证她没有溜回地面世界，就证明她还在下边。可是，月儿为什么要离开，她又去了哪里？”

    难道人妖殊途对她的刺激就这么大？

    姜百鸣实在忍不住了，插嘴道：“那大帝，你可追踪月儿的气息寻找她？月儿才多大点的孩子，哪可能不留下任何线索就消失的？”

    “这就是奇怪的地方了。”

    无天大帝捋捋长须，他也搞不懂为什么会这样。

    他发现月儿失踪，也就过去了十来个时辰，虽然对于普通人而言已经够久了，甚至足迹这些已经凌乱，但他是什么修为、什么能力？！

    哪怕是一点点残留在空气中的味道，都逃不过他的神识。

    “老夫顺着月儿留下的痕迹，一直追踪下去，甚至还用了‘千里追溯还原大法’，但最终还是追丢了她。”

    无天大帝摇头叹息道：“老夫无能！清羽，你可知道点什么，猜测月儿去哪里了？”

    萧清羽冥思苦想，自己遗漏了什么线索，楚怀殇也苦苦猜测，恨不得立即赶去地底世界，发动所有人搜寻女儿的下落。

    只有紫玄卿，似乎猜到了什么，眼中闪过一抹幽光。

    难道，月儿是去那个崩坏的天玄大陆了？

    正当紫玄卿猜测时，楚怀殇立马察觉了紫玄卿的异样，神色不善地道：“你是不是知道月儿在哪里？说！”

    紫玄卿斜睨了楚怀殇一眼，没有回答，反而朝前走去。

    蓦地，一道剑气袭来，斩在紫玄卿面前。

    地面被划出一道三丈长的沟壑，若是紫玄卿再走快一步，只怕就砍在他身上了。

    “说，月儿去哪里了？”

    楚怀殇满脸阴沉，用剑指着紫玄卿，几乎已经笃定了是他将自己女儿藏起来了：“真是卑鄙无耻，一边上门假意提亲，一边派人掳走月儿……”

    “殇，别乱说！”

    眼看紫玄卿脸色一沉，萧清羽连忙拉住了楚怀殇，劝道：“我相信紫玄卿没有带走月儿，他不是这种人。你别着急，等我问问他。”

    用力压住楚怀殇的手，等他冷静了一些，萧清羽才看着紫玄卿，带着几分恳求道：“事到如今，找回月儿才是最重要的事，紫玄卿，希望你能理解我和殇为人父母的心情。月儿究竟去哪里了，你能告诉我吗？”

    看着那双清澈的眸子，紫玄卿的火气消散全无。

    这世上，除了月儿能牵动他的喜怒哀乐之外，就只有眼前这个女子，能够让他压下烦躁，变得心平气和。

    “清羽，谢谢你相信我。”

    紫玄卿点点头，回答道：“我虽然不能百分百确定月儿的下落，但有个猜测，才要尽快去确定一下，万一是真的，月儿可能会有危险。”

    月儿如果真的去了那个崩坏的天玄大陆，肯定会出事的。

    那里不但环境恶劣，而且还有无数杀不死的怪物，月儿势单力孤，只怕……

    萧清羽一听，非但没有放心，反而更着急了：“那我们得赶紧将月儿救回来，紫玄卿，你带我一起去好不好？我担心月儿！”

    略一犹豫，紫玄卿没有拒绝。

    多一个人就多一分力量，现在找到月儿最重要，其他的都可以放一边。

    眼神一瞥，紫玄卿盯着无天大帝，冷冷道：“还有你，无天！让你照看好月儿，你居然弄丢了她，若是月儿有个三长两短，我跟你没完！”

    “怎么说话的你！”

    无天大帝本来就愧疚，听他这样的口气，也不爽了：“如果不是你这老狐狸非要娶人家的女儿，人家至于把月儿送到我这里来吗？你不信人妖殊途，可别害了月儿，非要闹出人命了才后悔是吧？”

    “你知道什么？”

    紫玄卿狐疑地盯着无天大帝，不确定他是不是也在帮腔，一起蒙骗他。

    “哼！人妖殊途是远古时期人皇下的诅咒，你虽是妖帝，但终究不清楚人族的隐秘。如今老夫告诉你了，你就应该罢手。若是还要一意孤行，做出这种害人害己的事，别怪老夫再将你镇压三十万年！”

    一口气的说完，无天大帝狠狠一拂袖，返身朝镇妖塔方向而去。

    众人纷纷追上，只有紫玄卿僵在原地，久久不动。

    人妖殊途……看来是真的了！

    月儿一定是想破解诅咒，才不顾危险偷偷去了那个崩坏的天玄大陆，想要找到天精，寻求解咒办法。

    他一定要赶紧找到月儿才行。

    ……

    谁都不知道，此刻的楚颜汐，正混在一支猎杀团队伍中，朝着八号禁地而去。

    楚颜汐虽然想找到天精，寻求解咒的方法，但她更明白，保证自己的安全才是第一。

    “小汐，你做的烤肉真好吃！”

    一个十七八岁的少年坐在火堆前，大口大口吃着手中的烤肉腿，满脸笑容。

    旁边一个络腮胡子的男子也一边吃一边道：“最多还有一天，就要到八号禁地了，小汐，我们这个猎杀团里，就你去过八号禁地，等会你再给大家说说注意事项。”

    楚颜汐一笑：“好的，安叔叔！”

