
拿出战斗仪，任沐召唤出哥尔赞与美尔巴，然后一脸沉思状的看着这两头巨兽。

虽然心里想的好好的，但是真当实践的时候，任沐还是不知道从哪下手为好。

虽然理论上来说，具有庞大雷奥尼克斯之力的他有可能凭借自身力量就能将怪兽融合，但他不知道到底应该怎么运用这股力量来完成自己想要做的事。

就像是走迷宫一般，在走到终点前或许异常艰难，一旦通关后，就能轻松的按照原路返回。

任沐现在正好是卡着了，如果能成功完成一次融合，那么提供的经验能让他更加迅速的成长。

“让我想想，到底要怎么做才能让两只具有肉体的怪兽融合成为一只。”

大脑不断转动，任沐努力回想着自己所知晓的关于奥特系列融合怪兽的情报。

“拿泰兰特作对比的话，最初的泰兰特是死亡的怪兽与宇宙人的灵魂合体所造就的，这一点我很难复制。”

先不说哥尔赞和美尔巴都是活物，根本就不是灵魂体，就算是灵体，以他现在对灵魂的认知，也做不到完美融合的程度。

思绪从泰兰特身上转开，任沐将注意力再度放到未来的雷奥尼克斯——亡灵魔导士雷博特斯的身上，同为雷奥尼克斯，他能给自己带来更多的启发。

“欧布格斗之中，雷博特斯在获得终极战斗仪后，面对追击的佐菲和杰克时召唤出来的怪兽正是泰兰特。”

“而且那头泰兰特并不是通常召唤，而是由数个光团融合在一起后才诞生的。”

“我或许可以利用这一点来完成怪兽的融合。”

任沐想起来了一件颇为重要的事，那就是雷奥尼克斯版怪兽与野生怪兽的不同。

正常的，拥有血肉之躯的怪兽，在被击败后。尸体或许会爆炸，但最起码还是那副肉身。

但雷奥尼克斯所收服的怪兽不同，在没有被打败前，就算身上的部位被撕下依然是正常的肉体。

但一旦被彻底击败，丧失生命特征死亡后，整只怪兽就会化作光点消散，一点东西都不留下。

从这里可以看出被雷奥尼克斯掌控的怪兽与正常的怪兽之间，虽然表面上没有什么变化，但在更深处的本质上，却是截然不同。

“当怪兽从战斗仪中被召唤和收回时，是化作某种能量团，从外表看去比较类似于光粒子。”

光粒子、光，光？光！

低头沉思的任沐仿佛突然想到什么一般，猛地一拍脑袋，他好像理解到了什么。

“奥特曼是特殊的光之生命体，是没有血肉之躯的存在，他们是光，是纯粹的能量所构成。”

“正是因为这样，奥特曼之间才能够没有任何限制的传送能量与合体，因为他们都是光，光与光之间怎么可能会有排异反应呢？”

“而怪兽在被召唤的最初时间也是以类似于奥特曼的方式存在着，或许可以利用这个来完成我的目的！”

任沐越说越感觉到兴奋，因为按照这种方式来进行试验的话，成功率说不定真的会很高。

先不说各种外挂频出的新生代，就单单看光之国，就有奥特六兄弟合体的超级泰罗外加一个梦比优斯的无限形态。

奥特六兄弟可都是不同个体，拥有着不同的肉体与灵魂，即便如此他们也能合体成为超级泰罗化身为究极奥。

既然这么多的奥特曼都能合体成为更强的奥特战士，那么他只合体两只怪兽应该没问题吧？

高举战斗仪收回哥尔赞与美尔巴，任沐屏气凝神再度调动体内的雷奥尼克斯之力，只不过与上次的暴走不一样，这一次他无比的小心，将力量控制在自己能掌握的范围内，不至于再来一次暴走。

“出来吧，哥尔巴！”

能量光团携带着异色的光点再度从战斗仪中飞出，只不过这次没有立刻变为怪兽，而是在雷奥尼克斯之力增幅的任沐的操控下，两团光点相互碰撞、融合到了一起。

明白这就是最紧要关头的任沐不再犹豫，不仅动用雷奥尼克斯之力投入到光点之中，更是毫不吝啬的投入大量的积分来帮助哥尔巴的诞生。

积分没了还能再赚，但现在这个关头手上的怪兽才是最重要的。

光点在任沐力量的冲击下变成暗红色，丝丝缕缕的恐怖气息从光点中透露而出，利用超感知这个新获得的超能力。

任沐能够清楚的感知到，一种不同于美尔巴、不同于哥尔赞，但却拥有它们二者力量的全新生命正在诞生。

这个好消息让任沐继续顶了下来，并提供雷奥尼克斯之力来帮助融合。

他清楚的明白，对于怪兽而言，雷奥尼克斯之力几乎就是最好的灵丹妙药，完全可以无副作用的提升怪兽的实力。

在这个新生怪兽诞生的关键时刻，大量的雷奥尼克斯之力就是最好的补品，不仅能帮助融合，还能让融合完毕后的怪兽变得更加强大。

“靠，快顶不住了。”

话虽如此，但第一次进行融合怪兽的任沐还是感觉到了自身的虚弱，虽然男人不能说不行，但是这种消耗实在是太大了点。

咬牙看着自己仅剩的数百积分，一口气全部砸到了自己的身上，来促进血脉的进化产生更多的雷奥尼克斯之力。

“这回，我变群里最穷的了。”

新生的力量继续被投入越来越大的暗红色光团之中，生命的气息即便任沐不使用超感知也能轻易的察觉。

炫目的闪光下，怪兽巨大的躯体已经若隐若现，暗红色的电弧甚至穿过光团噼里啪啦的将山峰轰碎。

到现在为止，任沐已经不用再提供力量了，因为他想要的怪兽已经诞生了。

“终于来了啊，哥尔巴。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810074"  chaptername="第四十三章新生的怪兽——哥尔巴">加入书签</a>
</div>
