    在这最关键的时刻，艾斯还是毅然决然的折返了回来。

    虽然路飞是他的弟弟，是他最重要的家人，但是……

    他有自己的人生，有自己的冒险，有自己的同伴。

    马尔科，便是他人生中，极为重要的同伴之一。

    “我果然还是没有办法，扔下你，马尔科。”

    艾斯嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    虽然回到这里，意味着处境将会变得非常糟糕，稍有不慎，就可能被索罗杀死。

    但他却不想做出让自己后悔的决定。

    “艾斯？！”

    反倒是马尔科的脸色，顿时变得铁青。

    他之所以做出这一切，甚至不惜牺牲自己，就是为了让艾斯能够离开这里。

    回去新世界。

    结果……

    这家伙竟然跑回来了。

    “你疯了吗，艾斯！以你的实力，不可能是他的对手！”

    “赶紧离开这里，这里交给我！”

    马尔科强撑着身体，想要从地上站起来。

    然而却喷出一口鲜血。

    别说帮艾斯抵挡索罗了。

    现在的他，光是连从地上站起来，都无法做到。

    艾斯更是不管那么多。

    既然决定留下，那就没什么好怕的。

    而且……

    他也很想用自己的双手，来为白胡子老爹报仇！

    旋即。

    挡下索罗的攻击后，艾斯举起双手，摆出开枪的姿势。

    “火枪！”

    伴随着艾斯一声大吼，从他手指指尖迸发出连续攻击的火焰。

    如同机关枪一般，向着索罗横扫过去。

    然而这种程度的攻击，又那里能伤到现在的索罗？

    双方四目相对，索罗瞬间消失在了原地。

    艾斯见状，更是惊大了双眼。

    “马尔科就是跟这样的怪物战斗吗？”

    艾斯在心里暗想，同时将全身元素化，以免被索罗抓到。

    尽管他没有马尔科那么厉害的恢复能力。

    但身为自然系能力者。

    他却可以通过将身体元素化的方式，来规避到物理打击。

    从而免疫普通的攻击。

    并且，火焰炙热的高温，还能够以此来反击敌人。

    “炎上纲！”

    旋即。

    艾斯再度发动自己的能力，释放出大片火焰，形成一道墙壁，将自己与马尔科隔开。

    “马尔科，赶紧离开这里！”

    艾斯又是一阵低吼。

    视线扫视着周围。

    想要找出索罗的位置。

    “你的头脑确实灵活，艾斯。”

    索罗的声音在艾斯耳边响起。

    但却不见身影。

    “只可惜，你过于依赖自己的果实能力，以至于体术远远达不到真正强者的水平，饶是黑胡子那样的角色，都能将你击败，更别说你我之间的差距了。”

    索罗的声音从天而降。

    艾斯瞬间反应过来，他抬起头，全身燃烧着猛烈的大火，冲天而起。

    犹如一道通天火柱！

    “我的体术确实不如马尔科，还有白胡子老爹。”

    “但是说我过于依赖果实能力？”

    “你先突破我的火焰再说吧！”

    艾斯丝毫没有示弱。

    与黑胡子一战他确实输了。

    但他并不认为自己输在了体术上。

    至少不算是。

    黑胡子对自己的能力了如指掌。

    反倒是自己并不清楚暗暗果实有什么能力。

    所以才会被黑胡子抓住机会。

    可是现在……

    比斯塔。

    鹰眼。

    甚平。

    乔兹。

    白胡子老弟。

    以及马尔科。

    他们不断跟索罗交手，全都被自己看在眼里。

    无论是索罗的剑术，霸气，体术。

    自己都很清楚。

    自己……

    不是没有胜算！

    “接连这么多场战斗，现在的你，应该没有多少体力了吧？”

    “来吧！”

    艾斯向着索罗挑衅。

    并将自己的火焰，扩张了一倍！

    只要索罗碰到自己的火焰，自己就能瞬间感知到他的位置。

    然后……

    操控所有的烈火，向他轰杀过去。

    “你的想法不错，但可惜的是，你缺乏决胜的关键，那便是力量。”

    “你太弱了，艾斯。”

    索罗不慌不忙的说着，五指在空中抓成了拳头。

    周围的空气被他压缩，形成一颗白色的球罩。

    对着通天火柱，挥击出去。

    咔！

    咔！

    破碎声如雷贯耳，直接掀起一道白色冲击波，向着艾斯碾压下去。

    硬生生冲散了他身上释放出的烈火。

    将他直接在了地上！

    即便是全身元素化，也无法撼动这场恐怖的空震！

    艾斯整个人咬紧牙齿，五官扭曲到一起。

    他顿时有一种，自己是在面对白胡子老爹的感觉。

    索罗这个家伙，强的太离谱了！

    轰！

    磅礴的力量直接碾压了艾斯，顺着他的身体，涌入了大地。

    整个马林梵多的内部广场，直接四分五裂，留下一道蜘蛛网状的巨大裂痕。

    艾斯四仰八叉的躺在中心，整个人只感觉全身的骨头都快要散架了一般。

    根本……

    对抗不了。

    双方之间的实力差距，根本不是一个水平的。

    “艾斯！”

    然而一波未平一波又起，未等索罗从空中落下。

    不远处又响起了路飞的声音！

    见到艾斯折返回去，路飞自己没有顾着自己。

    在他看来，要走一起走。

    如果救不了艾斯，还不如自己也死在这里！

    “橡胶橡胶的……”

    只见路飞深吸一口气，双手蓄势待发，目光死死盯着索罗。

    将他牢牢锁住。

    他心里很清楚，索罗的实力有多强。

    那是他们整个草帽海贼团团结一致，也无法应对的强大敌人！

    自己必须抓住这唯一的机会。

    才能有可能取胜。

    是的。

    在索罗于空中落下，无法行动的机会。

    “机关枪！”

    数不清的拳头涌向索罗，铺天盖地。

    然而……

    面对路飞这充满愤怒的一击。

    索罗根本没有闪躲的打算。

    他只是轻描淡写的释放出武装色霸气，缠绕到自己全身各处。

    任由路飞的拳头，袭来！

    掌握武装色霸气，跟没有掌握武装色霸气。

    基本处在两个次元。

    别说现在的路飞只是开启了二档，就是三档。

    也破不了自己的武装色霸气！

    “既然你们兄弟两个，都不打算离开，那就交代这马林法躲好了。”

    索罗缓缓开口，硬是在路飞的拳击洗礼下，安稳落地。

    双方之间的实力差距。

    根本不在同一个世界。

    “三档！”

    然而即便如此，路飞也依旧没有放弃。

