    时间缓缓流逝，至少，在夜笑的意识之中，至少已经过去了数百年的时间。

    而夜笑体内的力量则是愈加强悍，那修炼壁障，已经是支离破碎、摇摇欲坠，恐怕要不了多久，夜笑便会彻底突破成就归真。只是，现在那琉璃宝塔之上的光华已经变得暗淡无比，而雪千天身形，更是只剩下一个无比淡薄的轮廓。

    突然间，夜笑体内的真实之界，发出阵阵雷鸣之声，霎时间，在真实之界中的生灵，只感觉到自己所在的世界，力量陡然间疯涌而起，就在霎那间，不少人的修为竟是直接提升了一个层次，此刻，就如同神迹一般。

    除此之外，天地间法则逐渐稳固，所有人都感觉到，这片世界变得与之前不同。

    那支离破碎的修炼壁障，也是在夜笑的再度冲击之下，轰然间破碎开来。一时间，夜笑只觉得整个天地的力量，与自身融为一体，挥手间，整个天地都为之而动。

    很显然，夜笑已经真正的突破到了归真境层次。

    而夜笑并未在这新的力量面前沉寂，因为，他还有一件事情需要去做。

    身形微微一震，那原本禁锢着他的力量便是轰然荡开，而他的视线也极速朝着雪千天的方向看过去。这一看，却是发现雪千天身上早已经没有了任何生命气息，只剩下一道道淡淡的流光，勉强勾勒着他身躯的形状。

    甚至，就连他的神魂，也只剩下一些零星的碎片。

    夜笑心中一痛，他的真实之界不由得笼罩过去，将雪千天剩下的所有气息尽皆笼罩在其中。可是，夜笑却是发现，尽管还有一些神魂碎片留下来，可是，却太过凌乱，即便是想要拼合都无法做到。

    夜笑微微沉默片刻，小心的将这些神魂碎片尽皆保护起来，虽然，他现在没有能力可以将其复原。但是，将来未必没有机会。雪千天为他付出了生命，不到最后时刻，哪怕有一丝希望他也不会放弃。

    “呼！”

    他深吸一口气，站起身来。大殿之外，雪嫣儿与凤芷荷的身形已经被他感知到。虽然难以面对，可终究还是要面对。

    凤芷荷母女二人不知道等待了多久，每一分每一秒都那么漫长，终于，那挡住他们的宫殿屏障光华缓缓散开，他们的视线，注视在那宫殿门户之上。

    当夜笑一个人的身形，显化在他们面前的时候，他们神色波动，想要开口相问，可是又不知道该如何开口。

    “嘭……”

    夜笑上前，直接跪伏在凤芷荷的面前。

    “岳母大人，岳父为了相助我晋升归真，而损失了生命，现在只剩下残存神魂。我夜笑立誓，必定会不惜一切代价，找到可以复苏岳父的办法，否则形神俱灭……”

    即便是早已经知道会是这种结果，可是，现在得到证实，依旧让凤芷荷心中绞痛无比。那个与她相爱、相知的人，真的已经消失不见了么？他去做了他的英雄，可又让自己母女二人如何承受？

    好半晌，凤芷荷方才忍住悲痛，上前将夜笑扶起来，“夜笑，此事并不怪你，而且，他已经交代，这件事情你也并不知晓。这是他的选择，与任何人都没有关系。只希望，你能够好好用他传承与你的力量……”

    刷、刷、刷……

    正说话间，一道道流光极速显化出身形，却正是之前来过这里一次的符王一众人等。

    之前，他们虽然离开了这里，可是，却依旧在关注着这里的动静，他们很想知道，到底是什么事情让凤芷荷母女二人如此神态。

    听到夜笑讲述事情的经过，一众人沉默了片刻，随后，尽皆向着凤芷荷母女二人行了一礼。雪千天乃是与他们同级别的存在，如果是他们，抛弃一切而自陨，他们恐怕也无法做到，也正是因此，雪千天的行为才更为让人敬服。

    而凤芷荷是他的妻子，雪嫣儿是他的孤女，既然雪千天可以为了这片三界而付出，那么，守护凤芷荷母女，便是他们的责任。

    “我闭关了多久时间？现在外界的情况如何？”夜笑将雪嫣儿以及凤芷荷二人收入到真实之界中，有自己的父母以及盘芊芊、巫蛮儿二女的陪伴，也许会让他们减少一些悲伤。

    随后，夜笑便是收起伤痛，朝着符王等人问道。

    虽然三界大部分的力量已经收拢到宫殿中，可是，外界却依旧留有诸多的探查之人。

    符王苦笑着摇了摇头，“尊主，你闭关的时间，并不长，只有十余年时间。可是，因为我们力量收拢的缘故，整个三界已经成了力量真空，大批异魔军团从族中降临三界，另外，异魔族又降临了不少渡真境的强者，那些剩下的凶兽，也尽皆复活。”

    “在他们的带领之下，在数年前整个神域便是已经被异魔占领，那噬天兽一族，已经在古祖的带领下，宣布与异魔一族联手。鸿祖一脉虽然还未出声，但是，却将力量隐藏了起来，并未与异魔一方抗衡。”

    “除此之外，我们探查到，在三界中竟然还出现了其他的力量，并且是同样达到了归真境层次。不久之前，魔皇皇昊乾与另外一尊归真境强者强袭宫殿之地，好在这里的防御极为强横，他们攻击一番，没有任何效果，便是各自离去……”

    夜笑闻言，神色微凝。很显然，之前在混沌之地中，自己得到的那些消息已经证实了。虽然不知道有多少归真境到来，可是，自己现在的对手已经并非是一个皇昊乾了。

    “你们继续镇守这里，无需与他们进行冲突，本尊要先行前往混沌之地一行，寻求更多的力量相助我们。待到本尊归来，便是我三界独战无数强者的时候，这一战，我三界不会败！”

    他们并不知道夜笑为何有此信心，但是，他们还是选择了相信。

    于是，三老再度开启混沌之地的门户，而夜笑，则是直接踏入其中！

