    第八百多章 迅速地产生出

    为什么虚空巴士的幼仔会在这里呢？

    琳看着眼前的这个幼仔，它刚刚进完食，但好像还不满足的样子，随之它就抬起它的触手，伸进了这里周围飘浮的杂物堆之中。

    琳注意到它的触手下方长了很多像是……绒毛一样的结构，它使用这些绒毛黏住飘浮物，然后拉到自己的身下。

    它拉过来的东西全都是……尸体。

    它好像很喜欢吃这些东西，拉过来后它就先用另外一根触手砸烂它，然后吸收掉散出来的那些碎屑。

    虚空巴士……应该不会有这种行为才对，特别是这种幼仔，它们应该不会吃细胞类生物才对。

    而且上一层还有大量的‘果冻’，那些才是它们的食物，这个幼仔的行为古怪，让琳觉得有可能它也发生了什么变异。

    让细胞类生物变异并不困难，甚至可以说是很简单的事情，但是让虚空巴士产生变异……这似乎是相当困难的事情，琳至少现在认识的生物都做不到，因为虚空巴士的内部结构相当的复杂，特别是它们很难被改变。

    不过可能那些很古老的恒星巴士有这种能力，但现在这种情况和它们应该没联系。

    有关联的就是捕获者，还有……那个水球了。

    琳决定先观察一阵子，不过虚空巴士的幼仔一边进食一边前进，它现在已经快到达琳所在的位置了。

    所以，琳稍微往后挪动了一下。

    而就在琳挪动的这一瞬间，幼仔顿时有了反应，它猛地活动所有的触手，向琳这边冲来，并且直接抬起最前方的那根触手，做好了拍击的准备。

    虽然机械章鱼比较坚固，但是琳觉得被那个触手打到肯定会粉碎的。

    ‘嘭！’巨大的力量猛地砸在地上，琳感到周围的一切再次颤动了起来……

    不过在被拍扁之前。琳的章鱼机械就飞到空中，躲开了这次危机，而这个幼仔没有任何的迟疑，它立即前进了一点距离。再度瞄准机械章鱼猛拍了过来。

    ‘嘭！’

    这次，机械章鱼再次后退，距离地面上拍出的巨大印子只有半米的距离。

    琳觉得再次躲避是不太可能的，于是琳将章鱼的一根触手瞄准了另一个方向，然后……发射了出去。

    这根触手不断扭动着身体冲向了远处。这似乎对这个幼仔很有效果，它立刻跟着这根触手爬了过去。

    似乎这个幼仔不但变异了，智力也变低了一些，先不管那么多，离开这里再说。

    还剩下七根触手的机械章鱼迅速往来的方向飞去，很快，琳便回到了那个沾满肿胀怪的店铺，在这里看了一下之后，琳就继续往回移动。

    最后，琳回到了……学者的房间之中。

    不过并不是自己回来的。而是携带了很多的……材料，实际上就是一些金属碎片，还有各种生物的护甲什么的。

    这些材料都可以丢进护甲制造装置里，然后，琳就继续用它制造章鱼的护甲还有……武器。

    虽然捕获者禁止生物攻击，但是这个东西却具备了制造武器的功能。

    因为要对付虚空巴士幼仔，所以要准备些特别的东西。

    刚才那个幼仔似乎并不害怕这里的温度环境，不过这好像不是变异所导致，而是原本这里的幼仔就是如此。

    可能它们本来有一些特别的能力，但是它们会去吃细胞类生物肯定是变异了。

    在重新装配好触手和新的武器后。琳再度离开了房间。

    虽然说准备了武器，但是这个武器并没有办法杀掉虚空巴士的幼仔，只是用来……逃的而已。

    因为这里造不出什么高威力的武器，这大概也是捕获者特别设定的。虽然它让生物能够制造武器提升安全感，但却不让它们制造出伤害力过强的东西。

    既然没有强大的武器，琳也不会想回到刚才的地方，而是决定去别的地方看看。

    琳还是想去图书馆看看，那里应该有很多还没发现的资料，但是那个地方需要进入移动点才能到达。

    而琳想到了一点。既然这个房间是通过传送来连接进战舰的，那它肯定也能连接进战舰许多的区域，而不是只能连接到那个走廊里。

    琳来到了入口前，并仔细地检测了一下入口，发现入口的旁边有一个……小孔。

    这个小孔之前没有出现，好像是琳回来之后才有的。

    “发现外面区域环境异常，允许重新配置出口方位。”

    在琳盯着它看的时候，它忽然发出了声音。

    原来如此，果然能改变位置……而且这是它自带的一个功能。

    但这个功能触发方式好像比较奇怪，要出去回来后它才会触发，之前，琳还没出去的那个时候它就说检测不到外面的环境。

    “发现许多可定位出口，显示可选择的出口。”

    在这个声音之后，顿时在小孔处弹出了一副立体画面，在画面中布满了大量密密麻麻的……圆圈。

    似乎每一个圈都是可以连接的出口，但是它却没有标示这个圈是连接到哪里的，琳于是就随便点了一个，然后从入口处探出触手观察。

    在探出触手的那一刻，琳就感到了触手进入了……水中。

    这是一个水下环境，果然连接到了别的地方，这片水估计是在战舰内部的那个狩猎场那里。

    那里琳觉得也会有一些奇妙的东西，不过先不管，图书馆就在狩猎场附近，所以应该是旁边的圆圈。

    琳接着点了一个旁边的圆圈，但这里琳看到的环境是……战舰的背面。

    好像到了很远的地方……也许它这个圈的排列没有规律？

    随之琳继续试了很多个圈，它们每个都连接到相隔很远的地方，不过在试到第十个时，总算是能发现了图书馆的连接点。

    图书馆还是像之前那样，看起来被毁掉了大部分，但是这次琳觉得在这里能够找到一些有用的东西。

    比如说，琳觉得捕获者把它们进攻水球的关键资料放在了这里。(未完待续。)

