    如果说别人可能想不到水军强渡黄河一事，荀谌这种人怎么可能漏掉，当初公孙瓒的物资怎么到幽州的他可是记得清清楚楚，海路都能走，黄河还能走不了？

    之前荀谌还想给袁绍建议一下发展水军，结果却发现根本没有水军将领，也没有优秀的造船工匠，而且时间还不够，这根本就没得搞。

    也就是在那时荀谌将对于刘备的忌惮提高到了相当的程度，不再相信任何其他人分析出来的情报，转而自己去了解，这也是袁绍逐渐降低荀谌信任度的原因，荀谌很多的时候都像是有着太多的想法，却不愿意说出来。

    能从一穷二白走到和他们比军事都不落下风的情况下，还有精力去发展商业，农业，繁荣治下，这种状态完全就不正常，中间差的已经不是沮授和许攸情报之中所说的东西，而是一种全面性的差别了。

    【食君之禄，忠君之事。】荀谌暗叹一句，然后命令郭援等人做好防范的准备，至于曹操那一边的援助，虽说荀谌很忌惮对方，却也不会在这种时候表现出来。

    次日一早，黄河下游就出现了一支船队，不过并非是甘宁亲率的水军，而是徐盛和糜芳率领的一支偏军，甘宁的主力还在黄河对面和袁绍军对峙。

    同样这个时候河边已经聚集好了一支装备齐全的青州强弩手，并非是最善攻伐的西凉铁骑。

    “见过于将军。”徐盛抱拳一礼，甘宁对于他的提拔并不慢，而糜芳也没有太重的功利心，也没想贪财，在太史慈走后，顺手推了一下，徐盛成功成为甘宁的副将。

    “文则，好久不见了。”糜芳笑着说道，并没有徐盛那种刻板，同样一直以刻板著称的于禁也对着糜芳笑了笑，对于糜家这个仁厚的官商，所有的将领也都抱着好感，至少糜芳和糜竺掌管后勤军务，不会出现克扣一说。

    “不过怎么不见甘将军？”于禁一挑眉问道，他和甘宁关系不算太好，毕竟甘宁的性格太过跳脱，而于禁的个性过于古板，自然于禁和法正这种关系也不会太好。

    “甘将军已经成功率军渡过黄河，在东武阳以东的阳平一带已经和袁绍军交手了数次，主公亲率大军渡河，数战皆胜！”糜芳笑着说道。

    甘宁率领水军抵达茌平的第一天，出乎意料的强渡黄河，在袁绍还没做好准备的情况之下打了过去，然后一场血战，直接站住了脚。

    随后刘备军源源不断的跨过了黄河，双方不再是隔河相望，而是军团化的交兵了起来，连战数场，刘备军兵勇将悍，无所畏惧，连战连捷。

    袁绍那边则是屋露偏逢连阴雨，先是错估甘宁的胆量，结果被甘宁直接强渡黄河，失了第一道屏障，之后防守清河的朱灵因为大意失了先手，直接被魏延夺了灵县，随后又被徐庶算计，只能退守甘陵，固守待援。

    这种情况下，袁绍一边发令斥责朱灵，一边将因为兄长辛评之死有些心不在焉的辛毗调往清河，协助防守，一边开始收缩防线，向西撤退，缩短补给线，降低后方补给压力，提供更多的兵力。

    不过袁绍的行为并没有彻底逆转自己的形势，只能让颓势显得不那么明显，说实话，袁绍也挺奇怪的，为什么自己的士卒并不比对面弱，计略，调动也不输于对面的刘备，但是接连数战都败北。

    不过如此并没有动摇袁绍的决心，之前的数场败绩对于战将千员的袁绍并不算什么影响。

    不过随着不断的战略撤退，到东武阳的时候，袁绍各方面已经达到了巅峰，东武阳之前一战，刘备虽说占了一些便宜，但是比起之前损失却大了不少，算上后勤补给线的变化，实际上已经快拉平到半斤八两了，不得不说沮授的精神天赋只谈正面，真的很强。

    现在清河的情况却彻底倒向刘备一方，徐庶正面碾压了自己颍川的前辈，不管辛毗如何用计设谋，最后统统倒在了徐庶那在辛毗看来并不算太出色的谋划上面。

    好吧，现在辛毗已经没有脸说徐庶那个毛头小子如何如何了，六战全败，徐庶一口作气打到了甘陵，五千士卒，加上数千已经投降的俘虏，直接包围了两万人驻守的甘陵城，完成了近乎不可思议的战绩。

    到了现在就算是傻子也知道城头下那名看似消瘦的青年的恐怖，至少辛毗已经对于自己拿下对方不报任何的希望，对方强的就像是全面碾压！

    这也是为什么辛毗明明有两万人，却还被徐庶以一半的兵力包围在城中，只能固守待援的原因，士气全没了，连战连败最可怕的就在这一点，再加上徐庶胜利的办法和刘备那边胜袁绍的方式完全不同，辛毗几乎悲剧！

    相较于袁绍军和刘备军的战斗，以军团级别看来只不过是小规模的试探，而清河这边，徐庶每次或是看穿全部或是看穿部分辛毗计划的情况下，都会假装中计，然后让辛毗率兵和他对战。

    结果在辛毗这边看来明明每一次徐庶都中计了，但实际情况却是徐庶中计之后毫不在意的直接挑翻辛毗的大军，就像之前所说的，所有的谋划最后少不了一个硬碰硬，而徐庶的作为可谓是沉重的打击了辛毗的自信心。

    要说起来，恐怕没有什么比这更打击主帅和士卒的了，三次之后辛毗直接熄了对徐庶用谋的想法。

    随后先是设了一军阵，自然军阵对于徐庶来说也就是一个半吊子，但是架不住徐庶能看出一切军阵之中的破绽，直接以出乎辛毗预料的方式打爆了军阵。

    后来辛毗又排兵布阵和徐庶来了一场硬碰硬，结果不用多言，被徐庶抓住了一个两翼和中军衔接问题，直接派关平率领卸下了右翼，穿插过去之后，整个大军直接崩溃，魏延率军一路追袭。

    这个时候的辛毗实际上已经明白自己完全不是徐庶的对手了，准备步步为营，撤往甘陵，结果却在撤营之时又被徐庶打出了一个破绽，然后一场大杀。(未完待续。)

