
此时在别墅的一楼，在二楼的红坦克刚才被突然撞破墙走进来的暴怒给惊醒，有起床气的红坦克直接从二楼一跃而下到客厅，一拳把暴怒给打飞出了房子，墙上被开了一个口。

红坦克推开大门后穷追出去，被一拳打飞的暴怒落在了豪宅外面的小庄园中，硬挨了红坦克一拳的他居然几乎无伤，只是那副表情暴怒的面具碎裂了，

在碎裂的面具下是一张丑陋无比的脸，他的脸上满是各种各样的伤痕，除了两只眼睛，其他地方全部都是密密麻麻的伤痕。

暴怒怒喝了一声后迈腿冲向了红坦克，为了不把伊万精心打理的小庄园搞得乱七八糟，红坦克直接冲着冲来的暴怒就是一记上勾拳，暴怒瞬间被这一拳挑上了天空，最后落向了庄园外的马路上，将一辆路边的小轿车给砸了个稀巴烂。

红坦克拍了拍双拳大步流星的冲出小庄园，这时候重新站起来的暴怒更加愤怒，他冲着红坦克的身上便来了一套组合拳，结果他用尽全力的攻击打在红坦克身上还没挠痒来的快活。

红坦克俯视着眼前小小的暴怒，红坦克一记重拳便将暴怒的脑袋砸入到了马路的沥青之下，在力量和体型上完全落下风的暴怒根本不是红坦克的对手，

红坦克对付他有一种降维打击的快感，他冲着暴怒的身体继续狂砸，一次又一次的狂砸，最终将整个暴怒的身体都砸入到了地面之下。

暴怒拥有几乎变态的超级防御力，他的皮肤能够自动生成一种近乎是与红坦克同等级的防御层，包括内部的骨头和肌肉也一样，这也是为什么红坦克揍了他半天他屁事没有的原因。

被红坦克狂殴了一顿之后的暴怒喘着粗气，一点点的从坑里爬了出来：“混蛋大块头……”

“噗！”

红坦克又冲着暴怒的脸上来了一拳，这一拳直接把暴怒又揍飞了几百米，一连撞穿了好几栋房子才堪堪停下。

三楼的埃迪、二楼的罗素，还有二楼客房里的黄鼠狼全部惊醒，穿着睡衣的黄鼠狼以为是有人来追杀自己了赶紧躲进了衣柜，而埃迪则是猛地探头看向楼下客厅，他看到亮起的客厅里站着两个人，正在穿戴装备的齐迹还有穿着睡衣的伊万，

此时的伊万看着墙壁上的两个大洞心在滴血，刚修好的又得修，自己的钱都快攒不住了。

“我来了，韦德·威尔逊！你美丽且拥有无限魅力的妻子将归我所有！”这时候笑脸突然从空中落下，两脚轻轻点地落在了齐迹和伊万的面前，“如果你能交出你美丽的妻子，我将会饶你一命。”

“伙计，我觉得你可能有点怒火攻心，我这里有一份良药，”齐迹穿好了最后一只鞋并直起了身子，“如果我告诉你吃鼻屎能变成奥特曼你信吗？”

笑脸懵逼的看着齐迹，一时间竟然不知道该说什么骚话，下一秒齐迹便猛踹在了笑脸的肚子上，将他踹飞了几米

落地后的笑脸顺势打了个滚便站直了身子：“看来你是不会同意的……那就让我们以男人的方式来决斗吧。”

“你想知道老八那年撤硕一战的味觉感受吗？”齐迹抽出了双刀在手中转了一圈，“我现在就能让你体验到。”

“你这家伙总是喜欢说一些奇怪的话么？我竟无言以对。”笑脸说着冲伊万比了个爱心，接着他的十根手指骤然变成了十根冰冷的利刃，

“砰！”

这时候毒液从天而降，他直接一巴掌便把笑脸给抽飞了，客厅的墙上又被留下了一个大洞。

伊万额头沁出了一点汗珠：“埃迪先生……麻烦……轻一点……”

“抱歉，美味的伊万……”毒液的脸慢慢散去，露出了下面埃迪的脸，“不过我和毒液刚才的那一招很帅不是吗？”

“很帅。”毒液抢答道。

“伊万·司机，我也很爱这里……我绝对不会容忍这些混蛋破坏这里的……就好像那群哥布林，我发誓我以后会杀光他们的。”齐迹咬牙切齿的说道。

这时候他发现伊万一脸可怜的看着他，他才想起伊万踏马也是哥布林，他急忙给了伊万一个爱的抱抱，接着闪身追向笑脸，逃离这个是非之地。

“哼……你们这里还真是卧虎藏龙……”站在小庄园中的笑脸擦了擦嘴角的血液……天空落下的雨水瞬间便将他淋透。

刚才撞穿墙壁的时候他的面具也碎了……他的脸并不比齐迹和暴怒好到哪里去，他的半张脸是相当的帅气，皮肤光滑洁白，另外半边却好像是被拨了皮似的。

“哇哦，你的脸……就像半个被拨开的柚子。”齐迹说完冲向了笑脸，笑脸怪笑一下后抖动双臂，他的十指再次变成了十把利刃，

两人交手的瞬间天空落下了一道惊雷，将两人的面孔都照亮，在两人一触及分后雷声才姗姗来迟。

雨越下愈大，很快将两人的身体打湿，笑脸张开大嘴开始放声狂笑：“韦德·威尔逊！我爱死这个天气了！但是我今天必须要杀死你！就在这个轰鸣的雷声里把你的脑袋扯下来！”

“你杀不死我的……当然，你和我交手100%的可能性输的是你！你这个只有半张玛卡巴卡脸的混蛋！”齐迹擦去了脸上的雨水，下一秒他和笑脸便开始近身交战，短时间内两人竟旗鼓相当，而且笑脸还有越战越勇的趋势！

“你也杀不死我的！！！因为我得到了那个家伙赐予的力量！我拥有无限的生命！”

“噗！”

笑脸狂笑的时候被齐迹一脚踹在了胸口，连连后退，站稳之后笑脸那半边狰狞的脸上依旧挂着笑容，“韦德·威尔逊，相信如果我们不是敌人的话我们会是很好的朋友……我喜欢你!”

“谢谢你的夸奖，但是我不会和一个混蛋当朋友，更不会让一个混蛋爱上我！我已经心有所属！”齐迹说完陡然朝着笑脸抛出了双刀，

笑脸迅速闪身避开了那双刀，在他准备追上丢开武器的齐迹时却发现他又一次的在自己的面前不见了，

“在这里，混蛋。”一只手突然拽住了笑脸的后衣领，下一瞬他突然感觉到了一阵强大的离心力，紧接着他便发现周围的环境都彻底改变了，

在不远处有六个脸上插满黑色棍子的人在看着自己，在自己的别后，有一个脸上长着胡须的金发小子正在和那六个家伙对峙，他似乎对笑脸和齐迹的突然出现感到很惊讶，

“错了。”齐迹说了这句话后两人便从这个世界消失，紧接着又出现在了一个恐龙遍地跑的公园里，这里四处都是惨叫、逃窜的普通人，无数体型庞大的恐龙肆意的践踏着这里的一切。

齐迹冲着惊讶的笑脸脸上就来了一拳将他放倒，下一秒一只剑龙便从这里冲过，一脚将笑脸的胸膛踩扁，

“哦！我要死了！该死！这里为什么会有恐龙？这东西不应该在几亿年前就灭绝了吗？！”胸腔彻底扁了的笑脸大叫着，

“朋友，你也要从另外一个世界彻底消失了。”齐迹将手比成了手枪的样子，对着伤口正在恢复中的笑脸‘开’了一枪，

这时候笑脸似乎察觉到了什么，他挣扎着想要站起来但是他做不到，脊椎骨还没有恢复！

齐迹摘下面罩冲笑脸笑了笑：“白白。”

说完齐迹便消失了，躺在地上的笑脸开始怒吼，下一秒他的脑袋又被一只三角龙给踩扁。

回到被大雨所浸湿的洛杉矶，齐迹拾起了院子里的双刀，红坦克、毒液、罗素、伊万都在快步才能够别墅里跑出来查看情况，而在小庄园外的马路上，暴怒正在不远处和红坦克对峙着。

经过红坦克的几次痛殴和揍飞，此时暴怒的头上终于出现伤痕了，不过他的伤不同于普通人受的伤，他的头是好像鸡蛋壳一样裂开了，但是破口不大，破口最多只有三四公分。

“神说的是对的……我们无法战胜你们。”暴怒那张彻底毁容的脸上露出了丑陋笑容，“但是我会拼尽全力让神欣赏我……死亡只不过是一条前行的道路罢了。”

“嘿！死亡是我女朋友，所以我现在要宰了你。”齐迹说道。

“这个世界上，没有人能杀的了我。”暴怒说话间头顶的裂痕中冒出了金色的光芒，下一秒他的眼睛、口中也被金色的光芒所填充，

“轰！”

一阵巨大的压力骤然落下，刚准备爆发最强战力的暴怒瞬间被压到了地面之下，他愤怒的撑着地面要抬起头，结果下一秒又是一次重压落下，暴怒再次被压入地下。

“艹！”暴怒怒骂道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68751923"  chaptername="第九十七章  暴怒和笑脸">加入书签</a>
</div>
