    黑水镇有一个偏僻的角落，这里建了几栋厂房，平时都有护卫队值守，外人无法靠近。

    此时这里面的，工人正在井然有序地配制火药，成品火药再装进陶罐之中，里面再掺入铁沙，接出一条引线再密封。

    整个过程都小心翼翼，只要稍有一点火星，就有可能引起大暴炸。

    最近这段时间火药工厂都在加班加点地生产，制作出来的成品都被运走，分开存放。

    根据张合这几次的使用经验，火药炸弹还是很有效的，那怕是一些低阶的武者或修仙者，也抗不住炸。

    只要火药量足够大，就算是移山填海，也不成问题。

    想要快速提升实力，自己修练或者培养手下，都不是一朝一夕之事。

    只有火药很快就能生产出大量成品，而且现在除了粮食和灵药金贵，其他物资都很廉价。

    张合此时已经回到栖凤山上，大黄狗闻到张合的气味，老远就伸着舌头跑过来迎接。

    一年不见，这条狗体型又长高了许多，浑身毛发光亮，跟普通土狗已截然不同。

    张合扔了一块灵红薯干给大黄，这货叼着就跑了。

    栖凤山顶小院里的灵田里仍然种着灵红薯。

    当他进入空间的时候，发现小骷髅居然在这个时候醒过来了。

    小骷髅自从上次吸收了吕伯体内的黑气，便一直都处于沉睡之中，到现在已经有好几年了。

    也不知道吕伯体内的黑气是什么东西，小骷髅吸收过后，竞然直接晋升到了筑基后期的水军。

    单从修为上来说，已经远远超过张合这个主人。

    小骷髅受到张合的召唤，提着短剑从石棺里一跃而起。

    原本黑洞洞的眼窝，现在已经有一团幽蓝的火焰不断跳跃。

    小骷髅这一觉醒来，已经鸟枪换炮，修为从练气渣渣摇身一变就成了筑基后期。

    手里那把灵气流失的短剑，也变成了一件极品法器。

    只可惜上次受伤，骨头被轰散，只剩下一条腿，现在走路也只能用独腿一跳一跳的。

    “主人，有何吩咐？”

    小骷髅语气木讷，似乎没有察觉到自己身上发生的巨大变化。

    张合绕着小骷髅转了几圈，发现他身体骨骼上的裂缝都已经愈合。

    现在的的小骷髅看起来像是一件白玉雕刻而成的艺术品，通体闪烁莹白光泽。

    “去帮我把这块地翻一遍！”

    张合指了一下空间里的一块空地。

    “好的！”

    小骷髅应了一声，找到一把锄头，蹦蹦跳跳很熟练地就去挖土翻地。

    这只小骷髅虽然实力大涨，心里竟然一点膨胀感都没有，让他挖土，也没打算反抗一下。

    看来智力并不能随着实力一起提高。

    还别说，小骷髅晋级筑基之后，这挖土的效率大大提高，才一会功夫，就已经把这块地翻了一遍。

    张合将这次在昭陵郡购买的灵药全部交给小骷髅种下，他只在一旁指挥。

    “主人，已经全部种好了！”

    小骷髅将所有活干完之后，独腿稳稳当当地立在那里，眼睛里蓝色火焰跳动，等待张合的下一步指示。

    “你现在实力大进，能不能演示给我看看？”

    “可以！”

    小骷髅当即挺剑向空间里唯一的那棵灵桃树劈去，吓得张合当时就将小骷髅移出空间。

    这棵灵桃树上结的灵桃味道极好，算是一种难得的美味，而且还蕴含灵气，他可不想就这么砍了。

    用遁地术把小骷髅带到一个荒僻无人之处。

    张合让小骷髅向自己攻击，要不是自己反应快，迅速遁入地下，他差点被小骷髅当场杀死。

    这货比较呆板，得到命令后，就会全力攻击，也不知道留点手。

    此法不通，只能让小骷髅把一身实力向山石土木施展。

    张合在一旁看了一下，小骷髅战斗方式，更适合近战，移动速度快，全身骨骼坚硬。

    跟僵尸一样没有痛觉，全身上下应该只有一个要害，就是他的骷髅头，而且骷髅头还极为结实。

    小骷髅使短剑一阵劈砍之后，突然张嘴喷出一股火焰。

    这股火焰只有鸡蛋大的一团，跟他眼框里的火焰一样，都呈现出诡异的幽蓝之色。

    这团幽蓝火焰没有一丝热量，张合甚至还感应一股冰冷的气息。

    蓝色火焰落到一棵树上，瞬间引燃整棵大树，这棵树被一层蓝色火焰包裹，熊熊燃烧。

    片刻之后火焰熄灭，然而这棵树看起来跟之前一样，没有任何烧灼痕迹。

    张合好奇地伸手轻轻一推，这棵树却突然化做粉尘，散落一地。

    接着他又让小骷髅在石头，鸡鸭身上都用蓝色火焰试过一次。

    至此，张合已经总结出一些规律，这种蓝色火焰燃烧之时，是以一切生机为原料。

    当物品的生机被燃尽，就会迅速腐朽，如同先前那棵树一样化为粉尘。

    这种蓝色火焰，应该算是小骷髅压箱底的绝招了。

    而且小骷髅在连续使出几团蓝色火球之后，他似乎也变得衰弱了许多，应该有使用限制。

    张合将小骷髅收起，让其回到石棺里继续睡觉。

    小骷髅进阶苏醒，让张合的实力也提升一大截，使他面对接下来可能会出现的变故，又多了几分自信。

    这一年多时间，空间里又培育出一大批成熟灵药，都被他存在空间之中。

    现在灵药价格暴涨，手里有灵药便是奇货可居。

    他打算用这些资源培养一批得力手下，另外再炼制一些丹药出售，赚取灵石。

    据说现在流民之中，除了许多受灾的佃户之外，里面竟然还多了许多修仙者或武者。

    这换在以前，简直是不可能的，修仙者和武者位于食物链顶端，无论如何都不可能沦为流民的。

    但现在情况不一样了，公子坚大胜之后为了封赏手下，必须从一部分传统贵族手里抢夺。

    这些传统贵族中一部分被当场斩杀，更多的旧贵族早已经逃之夭夭。

    这些贵族仅在逃跑之时携带的少量财富，在这个粮价飞涨的世界里，真的花不了几天。

