    第8563章最美好的除夕夜（4）

    这一次的烟火更盛大，更绚烂，流光漫天，火树银花。

    晏伽今天晚上是喝多了，他拉着林栀在阳台的观赏台上坐下，与她一起看燃放的烟火。

    他的眼中，光影交叠。

    好好的椅子不坐，他非要跟她一起坐在台阶上。

    “林栀，还记不记得以前，我们常常并肩坐在一起，那时候的快乐很纯粹，也很容易获得。与你在一起后我才知道，原来我也会爱一个人，以及被爱。后来你跟我分手，我在国外留学时也尝试去接受追我的女生，可那些相处无法让我产生‘爱情’的触动，我才知道，那些都不是爱情。很矫情对不对？但我晏伽好像就是这样一个矫情的人。”

    林栀知道他喝多了，真是什么都说。

    她托腮看着漫天烟火：“爱情么，当然很难拥有，所以才显得那样珍贵。”

    “你不一样，你对爱情要求可低了，连姓董的那种你都愿意接受相处。”晏伽又开始骂骂咧咧，很生气。

    “你提董先生干什么？我看你这人不仅矫情还别扭，真是温室里泡大的，不懂得人间疾苦。。”

    “疾苦什么？至于把自己往火坑里推吗？这不叫疾苦，更不叫知冷暖，这叫傻……”晏伽咽下最后一个字。

    林栀气得要命，用手肘推他，差点把他推下台阶。

    怎么说话呢？

    晏伽笑了，不让她乱动，长臂揽过她的腰：“好了，好了，以后有我了，我才是你的良配。”

    “……”林栀就知道他喜欢往自己脸上贴金。

    晏伽颇为得意，这会儿也高兴得很：“林栀，以前对你的那些承诺以后也不会变，管一百年。”

    “徐文屹说，我高中得过的那些奖品、奖金都是你的赞助。”

    “他话最多。”

    “他还说你在寺庙里求了一个小铃铛。”

    “封建迷信，不可取。”

    “……”林栀笑了。

    这会儿林栀提起这些，晏伽脸颊火热，有点羞耻怎么回事？

    他那时候岁数也不小了，怎么还跑去寺庙干这种事？像个幼稚鬼。

    “晏伽，如果不是为了让着我，高中三年各大赛事，得第一的那个人永远是你吧。”

    “没让着，你比我聪明。”

    林栀心里知道，晏伽比她聪明太多，他确实是在让着她。

    很多赛事，如果不是他让学校给机会，她连门槛都摸不到。

    “林栀，过完年好好想一想，要不要重新回校园读书，你不应该浪费自己的才华和努力，你值得更好的舞台。”

    “想啊……我做梦都想完成以前的梦想。”

    “嗯，我们可以从长计议。”

    “我不舍得洲洲，我想每天看到他。”

    “不矛盾，我可以安排洲洲在你读书的城市上学。”

    “他刚刚适应德国的生活，总让他换来换去，他不会适应。”

    “别太担心，以后多的是挫折，提前适应各种各样的挫折，我看也不是坏事。”

    “你懂什么，你才当爸爸几天啊……”

    “……”他怎么不懂了？

    他不仅懂，他还要成为一个合格的爸爸。

    (本章完)

