    程鸢听了之后先是愣了一下，随后呵呵笑道：“承蒙郡主娘娘看得上将这些事情交给我来打理，可说白了，我也只是一个妇道人家，再加上还要照顾幼女，着实是精力有限。如果以后有更好的接班人自然是最好的，我就陪着郡主娘娘身边，给您端端茶水，拿拿衣服的，多省心不是。”

    书香被她给逗乐了，嗔怪道：“你就这么点出息！别人都是图财图利的，你咋就一点不上进？”

    却没想到程鸢的脸色沉了一下，然后又淡然的笑道：“这人啊，要懂得知足，老天爷给你的福气是有定数的，被你作光可就没了啊……”

    程鸢的这一些话自然是落到了书香和赵笙的耳朵里，晚上的时候夫妻两个人也为此探讨过了一番。

    当初赵笙也是不太赞同，就这么冒冒然的启用程鸢的，可经过了这一件事情之后，赵笙的意思是以后她能做的都交给她去做吧。

    无论是镇里县里，甚至有些大村里都是有学堂的，不过那教授的都是四书五经，而像书香他们这样开设医药学堂的还是开天辟地头第一个。

    要说这些招收的生员嘛，也挺好找的，做工的那些夫妻家中孩子可是不少。有的在地里帮着干活倒是挺乖的，有些孩子确实调皮捣蛋。

    这开设学堂本来就是一件好事儿，再加上又帮着解决了这一大堆的皮孩子，田地里也清静了不少。

    赵笙当初的意思是，反正家里都有钱，让这些孩子们能免费学就是了，看到哪个成才的再多多培养一下。

    但书香却觉得升米恩斗米仇，自己又不欠大家的。即便她家里面钱财多愿意拿出来做善事，可也不能惯出了一大堆的超级巨婴了，天下皆你妈，谁都得对你好啊。这样不良的心态是绝对不能给孩子养成的，不然再好的学问都得费了！

    但是普通家庭别说是学费了，就连孩子用的笔墨纸砚都买不起，而且有孩子帮着干活多少也能赚两个小钱不是。

    书香为了避免一些脑子拎不清的，所以颁布了两项政策。

    第一就是但凡六岁至十二岁的孩子进学的，每个月只需交了五十个铜板的笔墨纸砚费。其实就是意思意思，大家都知道，光那纸张可都不只五十个铜板。每个班五十个孩子，但凡能进前五名的都有奖学金。全校成绩数一数二的，那奖学金更多，甚至超过了千两银子。

    虽然这其中有很多家庭还是拎不清的，觉得祖祖辈辈都是泥腿子，没有识字也活到老了，何必还要花钱读书？

    后来又被家里的人劝，这是郡主娘娘的要求，另一方面是学费也不贵，让孩子去识点字儿也好。哪怕将来没有什么大的本事，好歹出门看个文书地契啥的不被人欺骗。学点儿医，家里的人生个小病啥的，也能帮着看看不是。

    再加上书香给了这个奖学金的制度，虽然上千个孩子能拿到第一第二的那可能性真的是太少，大家也没抱啥希望。可不是说每个班五十人，前五名都有奖学金吗？最差的那可是十几两的银子啊。

    于是大家都非常响应书香开的这个医药学堂，等正式开堂授课两个多月以后，还有很多民间的方家前来讨教。甚至是留着自己的得力徒弟或者是自己亲自上阵参与到教学之中的，而且都是免费义务的教学，主要是大家为了交流。

    本来书香和李博明这边的名声就已经很好了，李博明又是一个医学大家，如今又加上了这么多个民间的方家前来交流，那一些家里面还在犹豫的立刻就将孩子给送了过来。

