
        “这是什么秘法？这楚天策的战斗力似乎一举提升了三倍！”

    “三倍爆发战力！这小子究竟是什么人，穷乡僻壤的小家族，扯淡吧？小家族能有这样的秘法？”

    “如此恐怖的秘法，对于身躯本源的伤害必然极大，恐怕坚持不了很久。”

    一霎之间，无数内门弟子瞠目结舌，眼神之中瞬间升腾起一股火热之极的贪婪和羡慕。

    先前楚天策与仇英纬的三招之约，只是在最后一剑瞬间爆发了戮血剑，混杂着天炎龙怒和炼狱烈火剑，一闪而没，观战的内门弟子根本没有意识到戮血剑的强横。

    此时戮血剑清清楚楚、明明白白的展现在众人面前，这种震撼，简直是到了无以复加的地步。

    提升战力的秘法，并不罕见。

    但是能够使战力倍增的秘法，已经极其不凡。

    戮血剑一举将战斗力提升三倍，简直是匪夷所思。

    即便是在内门的武技阁之中，都绝对没有这种品阶的秘法。

    “风灵剑！”

    仇英纬身形陡然一闪，剑光完全化作了一片轻盈而灵妙的清风，身形更是完全融入了剑光之中，飘然出现在楚天策身边。长剑陡然一闪，没有丝毫烟火之气、甚至连一丝真元波动都没有，便即突兀之极的刺向楚天策的脖颈。

    “这是碎元巅峰的风灵剑，短短两三个月的时间，仇英纬竟然将其修炼到了圆满之境！”

    矮壮男子双眉一簇，眼底隐隐升腾起一丝惊讶。

    在他旁边，瘦削女子却是轻笑道：“听闻霸剑宗这次下了血本，甚至破格让仇英纬之间进入到了剑影谷，参悟剑影玉璧，这可是了不起的机缘，连核心弟子都为之眼红。他的进境，不会只有这一门风灵剑，恐怕其他剑术，同样有着极大的提升。”

    瘦削女子虽然并非霸剑宗的弟子，但显然有着消息渠道，知之甚详。

    她的声音，并没有刻意压低，一时之间，几乎大半内门弟子，都听得清清楚楚。

    而随着剑影谷三个字的传递，原本极少数颇为看好楚天策的内门弟子，脸色终于彻底阴沉下来。

    突然，铮的一声脆响！

    双剑陡然碰撞，一道紫色的电芒，倏然飞掠，陡然反刺仇英纬的眉心。

    小成极限，紫电式！

    “这怎么可能，这是什么速度！”

    仇英纬双眉倒竖，只感觉一股极致的危险瞬间将他的心灵掐住，声音充满了愤怒和震惊。

    身形倏然退避，长剑却是连闪三次，三道清风般的灵光倏然破空。

    半空中剑芒闪烁，三道剑芒一分为九，九道剑芒犹如轻灵缥缈的清风，四面八方，飘洒而至。

    极快！极灵妙！极飘逸！

    “九道剑光，这可远远超越了普通意义上的圆满之境风灵剑！”

    “剑芒九分！这仇英纬的剑道天赋，果然不愧是霸剑宗仅次于屠元的妖孽！”

    “剑影玉璧，果然非同小可，想不到巴长老，竟然有魄力让他提前参悟。”

    青云峰楼阁之中，一个个内门长老，满脸惊讶，眼底甚至隐隐有一丝惊叹。

    一剑三分，从容自如，便可以称得上圆满之境的风灵剑。

    此时九道剑芒倏然来去，即便是这些内门长老，同样将风灵剑修炼到圆满，也有所不及。

    这种进境，当然不可能是仇英纬自己的奇思妙想，而是剑影谷的奇妙和神异。

    剑影玉璧前、一点灵光闪烁，继而反复参悟，才能一举顿悟、豁然开朗。

    “此子天赋异禀，更兼意志坚定，心灵如剑，足可以承受剑影玉璧的威压和磨砺，哪怕比之大多数核心弟子，也不遑多让。若非如此，家兄也不会破格让他进入剑影谷、参悟剑法。”

    巴中杰微微一笑，眼底升腾起一抹志得意满的笑容。

    只是在这笑容的深处，却是激荡着一股凌厉阴森的杀意，双瞳如怨鬼、死死盯着楚天策。

    擂台之上，楚天策神色平静之极，九道剑芒扑面而来，却是身形不退反进、一剑直刺中宫！

    没有丝毫花俏、甚至没有丝毫技巧，只有一个字，快！

    天下武学，无坚不摧、唯快不破。

    仇英纬甚至没有反应过来，便即看到眼前一道寒芒，倏然刺向眉心！

    “我倒要看看，你的剑，究竟有多么快，风火剑舞，杀！”

    狂啸一声，仇英纬突然虚空踏步，剑芒闪烁，整个人如同远古祭祀、踏歌而舞、手持烈火、搅动狂风。一霎之间，足足数百道剑芒，铺天盖地，每一道剑芒的速度，几乎超越了肉眼观察的极限，瞬息之间，整片天地，一片风火交织，灵光闪烁！

    天象下品，小成极限，风火剑舞！

    “这是什么剑法，我怎么什么都看不清！只能看到一片青红交织的光团，翻翻滚滚！”

    “太强了，这样的剑法，等闲玄丹境后期，甚至连防御都不止从何而起。”

    “楚天策这一次没有机会了，催动秘法的仇英纬，恐怕有着冲击内门前三十的实力了。”

    一时之间，无数惊叹声不断响起，一个个内门弟子，瞪圆双眼、甚至不断在双瞳灌注真元。

    然而让他们无奈的是，他们依旧无法看穿这片翻翻滚滚的风火剑芒。

    突然，瘦削女子惊呼一声，双瞳陡然瞪圆，声音甚至隐隐有一丝颤抖。

    下一刻，一道紫色的电芒，好似横渡虚空的真龙、倏然去来、穿梭虚空，猛然刺出！

    无尽风火，在这一刻彻底黯然，剑芒之快，彻底超越了这些玄丹境内门弟子的目光极限。

    几乎在众人看到剑芒的瞬间，仇英纬突然嘶吼一声，长剑猛然劈落，漫天苍茫浩荡的狂风烈火，霎时间化作一座巍峨的雄山、旋即山崩地裂，森然的气劲肆意激荡，身躯却如离弦之箭、疯狂爆退。

    在他的眉心，正中是一点微不可查的剑痕。

    下一霎，一滴鲜红的血珠，缓缓渗出，惨烈之极的气息，悄然弥散。

    “仇英纬，你接不住我三剑！”

    楚天策突然长啸一声，一步踏出，第四剑再次刺出。

    凄厉的破风之声、似乎响起、然而在声音响起的刹那，仇英纬已然感到，杀机临体、通体冰寒。

    凶冥剑诀第二式，紫电，在这一刻，终于突破极限，达到大成之境！
  