    “那怪谁？”叶青撇了撇嘴，说道：“以前我也想对你好，但是只要和你说上一两句，你就开始怼我了，根本不给我关心你的机会呀！”

    “这倒也是啊！”赫连梓琳抿嘴一笑，她自己也知道这一点，自从认识这个男人开始，好像就在不停的算计这个男人，的确是没给这个男人任何关心自己的机会。

    然而，算计叶青、没事怼叶青，那也是赫连梓琳在叶家寻找存在感的一种方式。

    说真的，在叶家，赫连梓琳多少是有些自卑的。

    论漂亮，她比不过江心和西门雪。

    论身材，她比不过许曼和孙莺莺。

    论妩媚，她比不过何心凝和程子媚。

    论能力，她在叶家也是不上不下，武道不高、商业能力也只能说还行，就说香影集团，周雅茹做得都比她要好。

    论古灵精怪，有赵嫣然，论仙气，有华娴珊。

    从整体上来说，她是一等一的大美女，但细分下来后，她又没有任何特别突出的点。

    当然，这也是和叶家众女相比，在外面，她无论在哪一方面，那都是拿得出手的，绝对的顶级。

    说真的，以前的时候，她倒不觉得这些有什么问题，但随着肚子越来越大，临近生产的时候，这种感觉却在她的心底越来越强烈，这让她感觉到了不安。

    似乎是看出了赫连梓琳的这种自卑，叶青抿嘴一笑，轻轻的握住赫连梓琳的手，温和的说道：“你很重要。”

    “重要吗？”赫连梓琳问道。

    而坐在叶青另一边的肖莹忆听到了两人的对话，探出头看着赫连梓琳，一脸正色的说道：“无论是在我叶家，还是在我们这男人的心里，我想你都是独一不二的。”

    随即，肖莹忆又看向叶青问道：“对吧？”

    “对！”叶青点了点头，然后扭头瞥了赫连梓琳一眼，说道：“你也不要胡思乱想，我可以郑重的告诉你，叶家需要你，不能缺少你，正如莹忆说的一样，你是独一无二的。”

    “我有这么重要吗？”赫连梓琳耸了耸肩，说道：“无论在哪一方面，我都是不上不下的，我倒是觉得我在叶家挺尴尬的。”

    赫连梓琳还是第一次如此郑重的和叶青聊起一个话题，这让叶青多少也有些不适应，好在他也能理解赫连梓琳。

    孕妇嘛，总容易胡思乱想的。

    叶青笑了笑，说道：“你也不要妄自菲薄了，如果叶家没有你这么一个开心果，那我叶家大概会死气沉沉的，这可不好，有了你在中间当大家的润.滑剂，叶家的氛围才会像现在这么好，如果没有你，我都不敢想象我叶家将是什么样子的，所以你对叶家的重要性是无人可以取代的。”

    叶青说的也是事实，不是说叶家别的人就不好，大家为了叶家也是在全力以赴的努力着，将心思用在了叶家的发展之上，如果叶青不在家，每个人怕是都会半夜才回来，回来就睡，天亮起床又走了，这哪还有一个家的样子啊？

    最少叶青觉得那样的家是不温馨的，不是他想象中的家的样子。

    正因为有了赫连梓琳带动，叶家众女也都变得开朗起来，叶家充满了欢声笑语，这才是叶青心目中一个家应该有的样子。

    而且平常叶青不在家的时候，赫连梓琳也充当起了一个监督者，嗯……她监督叶家众女每天按时回家，如果没有特殊情况，不能随意的加班。

    如果不是有她这么一个监督者的话，叶家绝对有可能有人因为在工作上劳累过度，身体健康出现问题。

    所以说赫连梓琳在叶家的作用还是很大的。

    “听你们这么一说，我心里好受多了。”赫连梓琳笑着说道。

    “那你就不要胡思乱想了！”叶青努着嘴说道。

    “嗯！”赫连梓琳点了头后，看着叶青，眨起了眼睛，说道：“那我以后继续怼天怼地怼叶青！”

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，他说这么多只是让赫连梓琳不要胡思乱想，继续充当叶家的开心果、润.滑剂，可没让这女人没事就怼他啊！

    叶青瞥了一眼赫连梓琳，他想了想，好像没事怼一怼，最少能给叶家带来不少欢声笑语，也挺不错的。

    算了，由她去吧！

    说真的，说到怼叶青，以前的西门雪绝对也是一个不比赫连梓琳差的角色，只不过现在西门雪将重心放在了筑御门的事务上了，现在怼叶青的次数少了很多。

    没办法，没那么多精力了。

    想到西门雪的改变，叶青又看了一眼赫连梓琳，他不禁在心里质问自己，自己强迫这女人修炼武道是不是合适？

    如果说赫连梓琳也像西门雪一样，将精力用在了修炼上，她会不会也会改变呢？

    如果她也改变了，每天修炼完就没了精力，叶家的润.滑剂是不是就没有了呢？

    想到这里，叶青对自己的决定产生了怀疑。

    算了，由她去吧！

    嗯……等赫连梓琳生完孩子，她想修炼就修炼，不想修炼的话，就继续充当叶家的润.滑剂了，自己也不逼她了。

    叶青又看向赫连梓琳，努着嘴说道：“对了，这一次你在我们庄园中生孩子，这里的条件要比筑城医院差一点，你不会有什么想法吧？”

    “我能有什么想法？”赫连梓琳抿了抿嘴，说道：“就算我们家的产房无法与筑城医院的相提并论，但条件也是相当不错了，嗯……那也是比很多别的医院的产科条件好的，这已经相当不错了，你放心吧，我没那么娇贵。”

    “你能这么想就太好了。”叶青笑了笑，说道：“我还担心你会觉得我不一碗水端平嘞！”

    “我有这么小心眼吗？”赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“你让我在家生孩子，也是为了算计我们的敌人，为了我叶家好，不要说我们家的产房已经很好了，就算是条件真的很差，我也不会有任何怨言的，呵呵……姐身体条件好，即便就在我自己的房间中生孩子，那也是没问题的。”

