    颜子卿残暴到跨越太平洋砸门，这别说出乎白晓笙的预料，连原本短信挑衅的林幽萝，都完全没有反应过来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她其实明白母亲是真的对她动了杀心，但是她并不想真的说出来，心里明白是一回事，直接了当的说出来，又是另外一回事。

    林幽萝站在窗边，脸上的娇羞渐渐退了下去，眼神流露出有些复杂的情绪，她看着院子里那个正在和警察对话的美少女，心中只觉得有种莫名的悸动。

    “真是的，笙笙这个坏家伙魅力真大，都让我和母亲走上了彻底的对立面了。”

    她无奈地摸了摸脖颈，肌肤内里还隐隐作痛，不由的微微叹息着。

    林幽萝知道白晓笙对自己死心塌地，但她这么多年就算知道，她从来也只是选择忽视。

    毕竟她从小就知道闺蜜喜欢自己。

    还在上小学二年级的时候，懵懂无知的林幽萝，就被其亲生母亲告知了这种事，并且还被警告与白晓笙保持距离。

    当时还不懂这其中的缘由，但还是乖乖的不敢忤逆母亲的话，生母每年都会探望她一两次，但只是简单的吃饭聊天。

    童年时期的林幽萝，对自己的生母是带着憧憬的，母亲长相不是那种大美人，但那出尘的气质却让她下意识的模仿。

    而且即使有着父亲和晴妈妈的保护，她对生母也同样有着难以言喻的畏惧感，本能的亲近、本能的憧憬、本能的畏惧，让她从来不敢对颜子卿说‘不’。

    那个时候林幽萝还小，不懂生母说要得到笙笙是什么意思，但等到中学情窦初开的时候，她自身才明白这里面的深刻含义。

    恐慌和害怕自是有的，但是更多的却是有些难以置信。

    母亲就算是生她比较早，外表年轻点，但也不至于对她的闺蜜下手吧？而且还是从几岁时就盯上了。

    这简直是颠覆她的世界观。

    而现在，林幽萝终于站起来反抗她的生母，甚至不惜让自己都陷进去。

    白晓笙站在庭院的门口，看着面前三个全副武装的警察，有些无奈地耸了耸肩膀，随口编着理由：“警察先生，真的只是枪械走火而已，至于门口为什么有洞？噢...我和女友吵架造成了，她生气起来喜欢乱砸东西，我对此也很抱歉，如果影响到周围的邻居，我会事后给他们道歉。”

    “但是据报警者称，说看到你家中有不明人士闯进来，随后就有枪声响起，与你现在说的并不相符。”白人警察见到户主是个女孩，表面还算客气，但是隐约也有些不耐烦，“我觉得你还是和我们去一趟警局说明情况吧。”

    他并喜欢这些黄种人，不过种族歧视不能太表现在脸上，否则又要被那些该死的媒体抨击了。

    “不好意思，警察先生，我现在身上还有日程安排，没有时间去警局做这些无关紧要的东西，具体的事宜我会让我的律师来处理。”白晓笙倒是保持着一股淡定的样子，丝毫没有华人那种遇到警察就软弱的特性，而是非常强硬的说道：“另外这是我的私人住宅，如果要进入的话请出示有效的搜查证件，否则我会直接投诉到纽黑文市警局去。”

    “你...我现在怀疑你私自...”

    看到白晓笙一脸无所谓的表情，最前面的白人警察有点恼怒，上前了两步，想要说些什么威胁，但是话只说到一半，就被后面的女警员拦住了。

    这个有着一头金，看上去三十来岁的女警察走上前，冲着白晓笙微微一笑，随后说道：“这位小姐，您的律师什么时候到？而且我们之后会调取附近的监控，请您不要做出误导警方的事情哦。”

    从初步的现场观察来看，很像是入室抢劫，这在美利坚可是重罪，凶手要面临一大堆的指控。但是户主一口咬定只是朋友打闹，这就非常尴尬了。

    毕竟美利坚的警方，可不会因为受害者的放弃而不立案，如果真的生了入室抢劫，那么凶手是一定要进行通缉和抓捕的。

    若是证据确凿的话，包庇罪犯的受害者，依然要面临罚款和监禁的下场。

    “我的律师快到了。”白晓笙看了下手上的腕表，低声说道：“差不多需要十分钟。”

    她在纽黑文市，也有一家不大不小的分公司，同样有律师常驻于此，本来是用于处理商业问题的，但现在同样可以帮忙打警察。

    “行，那我们可以等。”

    女警察点了点头，随后不再说什么，而是站在原地打量着庭院内的狼藉。

    散落的木椅，被暴力破坏的大门，四处分散的木片，完全是一副被风雨摧残的样子。

    这不管怎么看，都不像是朋友间的打闹。

    “莉莎女士，这不符合规定。”

    年轻的男警察忍不住声叫了起来。

    不管这女孩是有没有正规律师，起码都要和他们去警局一趟，不然这事情怎么解决？

    “没关系的，我见过这位美丽的小姐。”女警莉莎摇了摇头，将视线放在白晓笙的身上，她说道：“我在市长的一次宴会上看过你，碧翠丝小姐似乎是你的好友，所以我相信你不会在这种事上撒谎的。”

    我还真就撒谎了。

    白晓笙心里吐槽着，表面上却是笑着说道：“你认识碧翠丝？”

    碧翠丝那公交车好歹也是康州的名媛，睡过不少公子哥，而且还和有妇之夫来往，在外面的名声不太好，有人认识也不足为奇。

    “见过几面。”

    女警笑着摇了摇头，随后则是开始与白晓笙闲聊，本来尴尬凝重的气氛缓解了不少。

    莉莎明白能和名媛混在一起的，身份地位肯定也不差，这种人背后律师都是一批批的，就算真的犯罪甚至有证据，打个官司都能拖个几年十几年。

    如果对方实在想隐瞒，那就算带回警局也没用，浪费时间罢了，搞不好还会被上级批评。

    两个男警察在旁边对视一眼，有些无奈地没有说话。

    实际上时间是过了十几分钟，LB集团下的律师才火急火燎的赶到现场。

    是一个带着眼镜的棕男人，看上去有些岁数了，鹰钩鼻，高高的颧骨，看上去有些干冷，他喘着气走过来，对老板打了声招呼，就开始与几位警察交涉起来。

    白晓笙迈步准备回去，顺便联系自己的保安公司，加强住所的防卫力量，只不过刚往回走，就见到林幽萝从里面走出来。

    林幽萝此时已经穿好了衣服，亭亭玉立的样子特别美丽，她低声问着：“要去警局么？”

    “不用了，我叫律师来处理了，他在警局有人脉。”

    白晓笙摆了摆手。

    林幽萝却是摇了摇头，拉着白晓笙往回走，说道：“那还是有点不太好，这只是场误会，解释清楚就行了，反正下午也没什么事情。”

    颜子卿虽然杀人如麻，但是林幽萝作为女儿却意外的遵纪守法。