    镜子之星竟然是被誉为二次元与三次元的守护者镜子骑士所毁灭的，今天之前，如果有人这样和艾美拉娜讲，那么她肯定不会相信。

    但现在，这一切都是镜子骑士亲口所言，也代表着，这就是事实！

    “这不怪你，镜子骑士。而且大家都逃出来了不是很好吗？”艾美拉娜撑起一个笑容安慰的说道。

    镜子骑士却并没有得到开解，反而愈发内疚道，“可是，终究是我毁掉了大家赖以生存的家园，都是我的错……”

    “不，这都是贝利亚的错！”新垣辉突然大声说道，这个时候，仇恨转移大法往往是最有用的。

    “如果不是贝利亚侵略这个宇宙，这些悲剧都不会发生。”

    “对！”艾美拉娜也顺着话头继续说道：“镜子骑士，和我们一起对抗贝利亚吧，即便只有一丝希望也不能放弃。”

    “公主殿下，我知道了……”镜子骑士愣了愣神，轻叹一口气没有再说什么。

    “对了。”新垣辉想起什么来，望着“新垣辉”问道：“搞出这么一场烂摊子，所以你拿到诺亚的光了？”

    “新垣辉”脸色顿时稍微显得有些不自然，“拿个屁！我原以为那里至少会有些什么痕迹，结果连根毛都没有，除了石头就是石头。”

    新垣辉闻言点了点头，肯定道：“看来帕拉吉之盾的关键果然不是遗迹。”

    “新垣辉”的脸色有些黑，船舱里再次陷入沉默。

    突然，詹伯特的声音响起，打破了这里的寂静，“接下来，我们又该怎么办呢？”

    这不仅是詹伯特的疑问，也同样是艾美拉娜和小治的疑问，损失了赛罗的他们又能做什么？

    “还用说，当然是莽贝利亚的老巢！”x2，两道声音同时响起，令众人惊讶侧目。

    两个新垣辉一口同声的回答，出乎了所有人的预料。

    两人也对视一眼，新垣辉冷哼一声转过头。“新垣辉”则笑吟吟的摸了摸鼻子，心中感慨，眼中有凌厉的光闪过。

    其实，真的很不想杀死你呢……

    “可是，就我们现在的实力，主动去贝利亚帝国不是在找死吗？”詹伯特用理性的声音反驳的问道。

    “不。”新垣辉却很肯定的摇了摇头，“去那里也许是得到帕拉吉之盾的最后机会，也是拯救这个宇宙的最后机会！不过……”

    他眼神警惕的看着“新垣辉”，“你去那里干嘛？为了帕拉吉之盾？那力量你是夺不走的！”

    “做个交易。”“新垣辉”淡淡的说道，“我可以给你们两份光的力量，而我只要电弧贝利亚的卡片，还有伏井出K的怪兽胶囊。”

    新垣辉仔细的思索着，想要看出他的条件里到底有什么猫腻。

    “你没别的选择，不能变身，你和赛罗就是累赘。”“新垣辉”淡笑着，充满自信的说道。

    “……好吧，我同意。”新垣辉无奈的点了点头，他发现现在确实如这家伙所说，能够再次变身的机会，是一个他难以拒绝的条件。

    “嘶啊~好痛……”一声低吟，座椅上的红莲终于蓬松着眼睛醒了过来，表情疼痛的捂着胸口，解开安全带从座椅上起身。

    还有些迷糊的红莲顶着火红色的爆炸头走来，一只胳膊搭在新垣辉肩上，眯着眼打量了一下另一个黑衣服的“新垣辉”。

    “欸，这是你双胞胎哥哥啊？”他打着哈欠问道，嘴里嘟哝：“嘿嘿，长的真像……”

    ……

    一片陌生的黑暗。

    当岚再次恢复意识时，睁开眼却朦朦胧胧的发现自己已经躺在了一处冰冷坚硬的机械台上，身体有些发冷。

    冰冷刺激着他很快清醒过来，岚一骨碌爬起身，注意到自己已经被困在一处十几层楼高的高台之上，头顶四周被透明的能量屏障所笼罩，像是囚笼一般将他关在这里。

    “这里是……”

    他的目光透过屏障打量四周，暗红色的宇宙合金甲板和墙壁，前方是巨大的宇宙战舰的舷窗，四周的蓝色量子屏幕显示着各种复杂的数据。

    透过舷窗，一颗莹绿色行星呈现在眼前，隐约可见五只尖锐的钢铁利爪刺入星球中，无数的帝国飞船包围在星球大气外层。

    这里显然是一艘无比巨大的宇宙船，而他所在之处，应该就是类似于船长室的地方。（我一直觉得贝利亚帝国的钢铁巨爪其实就是个造型奇特且超大的宇宙飞船。）

    这一幕让岚想起在皇家宇宙船上所看到的遭遇劫难时的艾斯美拉鲁达星，不出所料的话，眼前的就是艾斯美拉鲁达星。

    “小治，艾美拉娜，新垣……”岚攥紧双拳，愤怒的看着眼前被肆意破坏的行星，

    （镜子之星竟然是被誉为二次元与三次元的守护者镜子骑士所毁灭的，今天之前，如果有人这样和艾美拉娜讲，那么她肯定不会相信。

    但现在，这一切都是镜子骑士亲口所言，也代表着，这就是事实！

    “这不怪你，镜子骑士。而且大家都逃出来了不是很好吗？”艾美拉娜撑起一个笑容安慰的说道。

    镜子骑士却并没有得到开解，反而愈发内疚道，“可是，终究是我毁掉了大家赖以生存的家园，都是我的错……”

    “不，这都是贝利亚的错！”新垣辉突然大声说道，这个时候，仇恨转移大法往往是最有用的。

    “如果不是贝利亚侵略这个宇宙，这些悲剧都不会发生。”）“对！”艾美拉娜也顺着话头继续说道：“镜子骑士，和我们一起对抗贝利亚吧，即便只有一丝希望也不能放弃。”

    “公主殿下，我知道了……”镜子骑士愣了愣神，轻叹一口气没有再说什么。

    “对了。”新垣辉想起什么来，望着“新垣辉”问道：“搞了这么一场烂摊子，所以你拿到诺亚的光了？”镜子之星竟然是被誉为二次元与三次元的守护者镜子骑士所毁灭的，今天之前，如果有人这样和

    （老规矩，先赶时间发出去，等下会修改的。唉~混全勤不易啊！）

