
　　村姑就是村姑，桓樾到现在都不太自信。

　　比她优秀的人太多了。

　　她一届高考都失败了，而高考年年都有。

　　宫里也是一样，她一年比一年老，但每年都有新鲜的花儿要进宫。

　　有钱的，有才的，有年轻貌美，或者有脑子，或者将这些都兼了。

　　桓樾就一把子力气，还捶狗男人，所以多危险？她以后就躲在中宫？她不出去别人也打不进去？估计没用。天籁小说网

　　像吕温仁千军万马杀过来，她再天生神力也挡不住。

　　何况，不让她吃牛肉，只要三天不给吃，她就浑身乏力。

　　桓樾想的浑身发冷，这日子没法过了。

　　一手扶着头，一手捂着胸口，这不是装的。

　　郭冰看着钱氏和几个娇花、这礼行的一丝不差，再看娘娘、被气着了。

　　狄宝瑟冷着一张脸都成冰冰了。

　　毕竟相处久了，很容易学到对方的样子。

　　诸位美人、不仅受钱氏的碾压、更受上面三位的影响，气压很低。

　　杨楚儿觉得自己美，但和南家这几个美人比，真是比不上。

　　南家势大、有钱，什么样的美人调丶教不出？

　　可以说三十六种七十二变，他都能做到最好，要不然凭什么他巨富？

　　富的已经超出银子，调丶教几个美人，哄皇帝开心，都是小事儿。

　　桓樾心想，高级丶会所，高级服务员，那还真是厉害。

　　南家绝对有这样的手段，要不然面对狄家能不卑不亢、面对常大郎能低下头？

　　就算常大郎要成国舅了，但南家完全不将他放在眼里，真撞了、赔银子、上哪儿都没错。

　　他那么一做，好像常大郎多跋扈、或者东宫不讲理？这不是婊吗？

　　他倒是能满足人虚荣心，将人哄的昏了头。

　　还没多少实质性损失，最后都要加倍要回来。

　　前提，是南家觉得自己有优越性，能给人带来满足感。

　　如果南家屁都不是，就像普通人荆钗布裙还有谁看？

　　现在，南家的小姐荆钗布裙，却满满的高级感。

　　毕竟这布料不一般，费和姑身上穿的未必有她好。

　　南家美人头上的银簪，特别漂亮有格调。

　　费和姑就算凤簪、翟冠，也不如人家，差的是格调。

　　费和姑突然觉得，南家不去碾压白石村，来宫里通杀了。

　　这逼宫，实在是高！

　　娘娘没吭声，几个人就规规矩矩的跪着，不狼狈。

　　孟娉婷觉得大家都该好好学学，就算没银子，这规矩学不会吗？

　　就算没银子，娘娘没让大家读书吗？

　　别等南家小姐开口的时候，大家又一败涂地。

　　几位才女担当，有没有很大压力？

　　章淑早就不承认自己是才女。

　　杨楚儿知道自己身份、太低。不是她不求上进，读书这要天赋的。

　　鞠良媛觉得，女红也不一定比得过人家。

　　庆州南家的织造很厉害，或许南家小姐一开口，大家都得懵哔。

　　太打脸了。

　　鞠良媛觉得，南家有这底气，很有道理。

　　宫里大家怎么也算选进来的，不是随便来凑数。

　　但这么容易被打败，大赵的脸都丢了。

　　不知道新皇登基，会不会将她们都扔一边，重新选后宫？

　　鞠良媛得替未来忧心了，人无远虑必有近忧。

　　桓樾扶着头、不知道是不是睡着了。

　　钱氏有足够的底气，不是来跪的，所以很忧心的提醒：“拜见娘娘。”

　　桓樾猛的回过神，动静太大给岔气了：“妾以为见到太后娘娘了！”

　　狄宝瑟猛喊：“妾听说皇太后年轻的时候就这样！”

　　费和姑跳起来就要拜见皇太后！

　　丫鬟使劲拖住她，别演过头。

　　费和姑是真情实感，坐下来哭：“看到太后娘娘年轻时，我就知道自己差哪儿了。不过能见到太后娘娘，妾真的太激动了，请恕妾失仪。”

　　阳楚容瞅着，都夸皇太后？好像是有点，她也会。

　　虞阿奴也说两句：“这人品，除皇太后也没谁了。”

　　狄宝瑟说：“妾姑母是比不上。”

　　猫儿捂着脸说：“娘娘本是村姑，出身不正，就更没法比了。”

　　钱氏给吓到了！

　　南家的几位美人都懵了！

　　最优秀的南家嫡女、不慌，镇定的给娘娘磕头：“小女岂敢和太后娘娘比？”

　　郭冰冷冰冰的开口：“这对皇太后是大不敬！”

　　狄宝瑟冷静：“所有这是别有用心？”

　　费和姑还在演：“此女德才兼备有什么错？妾觉得皇太后也会高兴的。”

　　桓樾忙承认：“妾从来不嫉贤妒能，马上退位让贤。”

　　郭冰问：“娘娘退位了干什么？”

　　桓樾说：“去长春观修道。为大赵祈福。”

　　费和姑忙喊：“妾也去！”

　　任昭训喊：“妾也去！”

　　虞阿奴镇定一些：“妾也去。宫里有此女，堪比皇太后，还用我等做什么？”

　　狄宝瑟说：“衬托？”

　　桓樾忙说：“妾不配。妾明天就去长春观。”

　　狄宝瑟犹豫：“我也去？”

　　钱氏慌了！

　　南家嫡女也稳不住了。

　　她一来，东宫这些人都去修道，算什么回事？

　　钱氏忙说：“民妇绝无此意。”

　　桓樾义正辞严：“小姐贞懿贤淑，理应如此。妾还要点脸，岂敢窃居此位？你们若是为我好，千万别拦着我。大赵能再得一皇太后，是天下之福！”

　　狄宝瑟问：“皇孙呢？”

　　桓樾说：“没事，去白石村种地。白石村地好，不会辱没他们。”

　　狄宝瑟说：“白石村的地是好，那是福田。”

　　南家嫡女怒了，严肃的和娘娘讲理：“娘娘何须如此？”

　　狄宝瑟问：“你不知道娘娘磕了脑子？你还要逼迫娘娘？给你退位还不够，要等她跪下拜你？”

　　任昭训附和：“娘娘有心疾，以前为大赵操心，就容易胸闷。现在终于有更贤德的人，娘娘也可以放心了。你还想拦着？你凭什么？”

　　章淑喊：“莫非真的居心叵测？”

　　杨冬娥说：“怕被人说？”

　　任昭训哼：“做了婊子还想立牌坊？”

　　南家另一美人哭：“你们不要这样。”

　　任昭训怼：“别拿我们立牌坊。娘娘进东宫数年，没功劳也有苦劳，岂容你们作践？”

　　费和姑怒了：“是，我们不如你，给你提鞋都不配。但我们进宫也是老实本分，我们有做人的权利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第589章，退位让贤免费阅读。https://xs.23sk.com 