    罗马尼亚，布加勒斯特。

    时隔不过两、三天的时间，方里再次的回到了这里。

    只是，离开的时候是一个人，回来的时候身边却是多了一个人。

    坐在轮椅上的少女被方里推着，于周围各种各样的行人的注视下，在市区的街道上缓缓的行走。

    “啊…”

    “唔…”

    周围不断的有行人传来了痛呼声。

    那是看着方里与菲奥蕾这对年轻男女这般毫无防备的走在大街上，从而升起了歹念，向着两人的口袋伸出罪恶之手的小偷们的痛呼声。

    布加勒斯特相比较起图利法斯和锡吉什瓦拉较为繁华与发达，中世纪的氛围不像那两座都市一般浓重，但也滋生了不少治安上的问题，鱼龙混杂，算是一定程度上很混乱了。

    在这里，小偷几乎可以称得上是随处可见。

    方里与菲奥蕾来到布加勒斯特以后，前前后后已经不知道遭遇到多少小偷了。

    可惜，这些小偷很明显选错了下手的对象，在手伸出来的同时，便被看不见的尖锐物体给刺中手掌，痛呼着狼狈逃开。

    出手的人自然不是方里或者菲奥蕾，而是一直守在两人身边，正以灵体化的形式跟随着的两名从者。

    方里就这样悠闲的推着轮椅，带着菲奥蕾前往自己的住处。

    “原来先生真的住在布加勒斯特。”

    菲奥蕾正这样对着方里说着。

    “伯父大人派人调查先生的来历的时候虽然也有报告过这件事情，但伯父大人一直认为这是掩人耳目的假情报。”

    主神空间给方里安排的身份是从小便居住在罗马尼亚首都中的一名华人。

    也就是说，方里是在罗马尼亚土生土长的一般民众。

    这样的情报，自然无法得到尤格多米雷尼亚的信服。

    尤其是达尼克，早已将方里视为深不可测的存在的这名族长，对于方里那平凡的来历和人生抱持的怀疑程度无疑极其强烈。

    这也算是一种聪明反被聪明误吧？

    当然，达尼克的想法也没错，方里的身份只是主神空间的安排，本人可不是真的在这里土生土长。

    但方里在布加勒斯特中有自己的住处倒的确是事实。

    现在，方里与菲奥蕾便是准备将那里当做临时的据点，先移动过去再说。

    “不过，Assassin的御主与从者真的在这里吗？”方里一边推着菲奥蕾前进，一边有一句没一句的向着菲奥蕾问道：“不会已经离开这里了吧？”

    “应该还在这里。”菲奥蕾就不像方里那么无所顾忌了，在大街上还能若无其事的说这种事情，不由自主的压低了声音，说道：“前来接应的人失去消息不过是昨天的事情，而我们也没有接到Assassin离开的情报。”

    “那种情报，没有接到才正常吧？”方里耸了耸肩，说道：“对方可是擅长隐秘行动的从者，如果被一群魔术师看穿了行动，那也别参加什么圣杯大战了，还是躲起来苟延残喘到最后比较好。”

    “说的也是。”菲奥蕾无可奈何般的说道：“但现在我们只能先这么行动，但愿Assassin还在这里。”

    话是这么说，可Assassin还在这里的话，问题也依旧没有解决。

    为什么Assassin没有响应尤格多米雷尼亚的接应呢？

    为什么前来接应的人会失去消息？

     Assassin到底出了什么问题？

    是不是红方阵营的人做了什么？

    “需要弄清楚的问题有很多…”

    菲奥蕾低声呢喃着。

    恬静的面容上，多少有些紧绷。

    “怎么？”方里笑着问道：“感到紧张了吗？”

    “不…”菲奥蕾下意识的否认，可看到方里那似笑非笑的表情以后，顿时苦笑道：“这毕竟是我第一次带着从者投入到行动中。”

    也许，接下来，自己便会遭遇到敌方的御主。

    也许，接下来，圣杯大战的从者之战便会在自己的面前展开。

    对于过去不曾接触过的高等级的神秘，菲奥蕾即感到兴奋，亦感到不安。

    紧张，那是在所难免的。

    “倒是方里先生，明明不是魔术师，却一点都不会感到紧张，甚至还带着从者单枪匹马闯进红方阵营的大本营，那才让人惊讶。”菲奥蕾对着方里笑了笑，说道：“我都有些好奇，先生过去到底经历过什么了。”

    “最好还是不要。”方里随口回了一句，这么说道：“我怕你的心脏会受不了。”

    “到那种程度吗？”菲奥蕾顿时干笑而起。

    就在这时，一对行人路过两人的身边。

    并且，传来这样的对话。

    “杀人事件？真的假的？”

    “真的，而且就在前面不远的地方，尸体刚刚被发现，警察都已经封锁现场了。”

    “你看到了吗？”

    “看到一点点，现场简直就是一片惨状，尸体的心脏直接被挖走了，血淋淋的一片，看得我差点吐出来。”

    “呜哇，我可不点都不想看。”

    “就是啊，我怕我晚上会做噩梦。”

    这样的对话，让方里停下了脚步，被其推着的菲奥蕾自然也是停了下来。

    而两人的表现，则是一个眯起了眼睛，一个露出了凝重的表情。

    “方里先生…”

    “我知道。”

    方里淡淡的回了一句，旋即便是推着菲奥蕾的轮椅，往前方走去。

    几乎是在同一时间里，离两人没有多远的距离的一条小巷中，一道身影微微探了出来。

    看着逐渐远去的方里和菲奥蕾，身影微微踌躇了一会，随即像是鼓起勇气一般，跟了上去。

    ……

    没过多久，方里与菲奥蕾便是来到了案发现场。

    “太惨了…”

    “就是啊…”

    在一条小巷前，一群行人们围在这里，对着小巷的内部指指点点，窃窃私语。

    两名身穿警服的警员守在了这里，并拉起了警戒线，挡下了一般民众的接近。

    方里与菲奥蕾来到这里时，人虽然有不少，但两人还是多少窥视到了小巷中的些许情景。

    入眼的小巷中，有一个角落已经被彻底的染成了红色。

    数具尸体靠在了墙边，身上正盖着布，一部分的警员则在那里做着调查，面色凝重无比。

    站在这里，菲奥蕾姑且不说，方里是嗅到了极其熟悉的味道。

    “血腥味真浓…”

    方里不假思索般的说了一声。

    “特地挑会大出血的要害攻击，真是恶趣味，要杀人的话就干脆点。”

    平静无比的话语，却让菲奥蕾的心跳莫名的加速。

    那口吻，简直就像是不将生命当做一回事的杀人鬼。

    在菲奥蕾产生这样的想法的时候，方里对其开口。

    “怎么样？要进去看看吗？那应该是Assassin干的好事喔？”