    不可否认，虽然茂小时没有敢面对校园恶势力挺身而出的勇气，可是在篮球场上面，他很沉稳，苏灿对篮球并不精通，在学生时代根本可以说只懂得抢球，胡乱投篮，在当时苏灿并不觉得自己不懂得篮球算得了什么，然而后来回想起来，只怕若是早一点开始打球，早一点进行有强度的锻炼和对身体的磨练，他苏灿决不至于才长到后世一米七四左右的高度。

    现在的苏灿自然继承了后世对篮球的一窍不通，估计拍球运球恐怕连直走十米不出差错都做不到，然而这并不妨碍他可以客观的分析整个球赛的运作。

    岳子江在球赛上更注重个人表演，就连他的那些队友也看得出很多怨恨在心，一场终结都不免有人冲他发牢骚，可是在众女的欢呼声中，岳子江丝毫不以为意，他的技术在现阶段高中生眼中看来，或许无懈可击，然而在后世见多识广的苏灿看来，不免有很多局限，也有很多为了耍酷而露出的破绽。

    相比起来，茂小时的球风要沉稳得多，各有所长，实在不能严格的就这么分出高下，只是现在的茂小时，或许因为王浩然那件事的影响，现阶段都留有阴影，对岳子江这王浩然一系的也有所忌惮，所以实力碍手碍脚，大打折扣。

    看到茂小时眼睛里的愕然，苏灿当然不可能这样分析给他听，“他个人英雄主义太强烈了，难道不知道这不是一个人的舞台吗？篮球并不是一个人的游戏，我也有点兴趣了，如果加入你们的篮球队，你会给我辅导辅导，开一些小灶吗？”

    茂小时没想到一贯淡漠的苏灿非但没有排斥他，反而更放下姿态，向他请教篮球，明确的想要他帮助，一时间竟然有种受宠若惊的感觉。

    点点头，茂小时之前那找上苏灿忐忑不安的心境，这下好过了很多。

    ···

    半期考试即将到来，年级上虽然不至于气氛紧张这么夸张，不过还是看得出那些平时下课会站在走廊里透气的人少了，有比较喜欢扎堆的男生女生，都会无形中讨论起班级和年级上那些学习一流的猛人。

    这算是市一中一个极好的风气，虽然物质上的攀比助长了一股不正之风，外加上造就了学生的早熟，可是学习上的攀比，也发展得方兴未艾。

    就连薛易阳都感觉到了一些压力，开始对老师布置的一些相关题目进行攻坚，偶尔也对苏灿的学习能力感到吃惊。

    在强手如云的一中，就算是重生过后的自己，如果刻意低调的话，也将会被轰轰烈烈的淹没。如果不全力以赴，自己的命运同样没法得到改变，仍然会碌碌无为。

    所以他要开始走向高调，从对篮球的再学习，对自己能做到一些中高端题目的不加掩饰，都逐渐的让苏灿焕发出闪光点。

    他正在调整自己的轨迹和状态，开始冲刺追逐唐妩的人生。

    时光的流逝在这些周围渴望长大脱离高中的学生来说，也许并不觉得怎么样，但是对于苏灿来说，每一天的流过都让人心疼，在这种漫长而枯燥的生涯之中，他的心理竟然焦灼了起来。

    回想起后世的那些电影，小说。哪个人重生了不是干出一翻翻轰轰烈烈的事业，而自己却呆在这香樟遮天蔽日的高中学校，兜里没有揣着账面上有几百上千万的VIP贵宾卡，出门也没有惹人眼球的惊艳跑车，更没有属于自己的商业帝国和摧人压城的政治脉络。

    就像是一个人面对一张中奖三亿的彩票，摆在面前的是巨大的物质获取，可是仍然没到开奖日期，手中除了一张代表中奖的纸之外，一切都没有。

    这种巨大的空虚感，几近让他胸腹绞疼。

    当第三个篮球砸在他脸的时候，苏灿捂着酸胀的鼻粱，还有被硬皮篮球拄肿的右手两根手指，才让他觉得在对知识大量的汲取，在这种挥汗如雨真实的生活下，自己仍然是充实的。

    茂小时几个人围了上来，“没事吧？”

    苏灿摆摆手，众人看到苏灿没有大碍，散开的同时，却又都纷纷愣住。

    在这个露天球场的旁边看台上面，正安然的坐着一个女生，上身素黑色卫衣，下身被束脚的休闲裤紧紧包裹出曲线的两条长腿，戴着一顶鸭舌帽，头发从后脑勺帽檐处呈马尾般垂下，明媚的眼睛正穿透这秋日的雾光，忽闪的望着他们这边。

    想来是刚才才到来的，却看到苏灿在练习下笨拙的步伐，竟然轻笑了起来。

    茂小时等几个男子心中为苏灿生出不值的感觉，类似这样清秀的女孩好不容易做一次观众，谁知道苏灿的处女秀实在烂的有些可以，在几个大男人面前丢脸不算什么，茂小时也不会轻笑他，可是一个篮球骑士在美女面前总扮演着冲撞风车的堂吉诃德模样，就无疑太逊了。

    竟然是林珞然！

    苏灿犹记得这个女子的高傲，不过所幸自己并没有和她进一步认识的想法，所以尽管有些恼自己篮球方面的运动白痴天赋，苏灿还是可以学会直接对女孩那唇角扬起若有若无的取笑不当回事。

    谁知道你不寻找不痛快，并不代表着不痛快的事情不会前来找你，林珞然从观众席长身而起，步步迈下，柔若无骨的腰肢，高耸的胸脯，以及身体走路带起曲线，无形中竟然有让现场这些热血男孩血脉贲张的感觉。

    “这就是你们的水平？”林珞然似笑非笑，然而现场的男生都不乐意了，那只是苏灿的水平，请不要混为一谈。

    都有些面色棱然的看着林珞然。

    啪！林珞然纤手挥出，几乎看不到她如何动作的，担任篮球队中锋的高大男子手中抱着的球就毫无征兆笔直的跳飞而出。

    香风拂面，林珞然的娇躯突然动若狡兔，纤柔的躯体出现在球落下的半空，细嫩如玉的双手掌实球体，伴随着身体一个旋转落地，马尾飘舞，手中运球如风，香肩微低，在茂小时等人还未反应过来的瞬间，以极速之运球，S形的穿梭众人相隔间隙的空间。

    只听到篮球在地上不断扑通扑通节奏感极强的跳跃蹦跶之声，有如苏灿后世所见技巧超凡的街头篮球。

    林珞然单手托球，腰肢斜挎，双脚腾空的弧度越加修长壮观，还因为她身躯的过于柔软，卫衣之下，白玉羊脂般的腰肌惊鸿一瞥，崭露无疑。

    略带雾气的秋日之下，三米的篮球板面前，林珞然就以这样赏心悦目的姿态腾在半空，遮挡了那本应该映入所有人眼中的阳光，划出绚丽的一笔。

    然后单膝半跪落地，篮球呈弧线钻入篮框时“箜侗！”的一声，从此传来。

    苏灿愣愣的望着面前的这个富家女，他张着嘴如同鲤鱼的表情和身边茂小时等人的神情相差大致无二。

    早已飘起的鸭舌帽随风滚落在地，林珞然束发的橡皮筋脱落，长发飘散。

    转过身来，林珞然那带着笑谑的嘴角微翘，“想要学人家玩球追女孩...你大概找错师傅了。”

    =========

    脑袋有点懵，不知道用什么称谓可以准确称呼的烽火大神给了奥堡推荐，看吧，生活总是充满了如此的惊喜，轻而易举的就把奥堡忽悠成了信徒。

    想过如何感激烽火大神，可是《陈二狗》这大兄弟实在不需要细小的奥堡在旁张牙舞爪，我想也就好好写书吧，和烽火大神有思想上的交锋，那么也就是战友了。很荣幸！