    半炷香后，兰、昱二人站在峥嵘峰顶硕大洞穴里，举目四瞩。

    兰尽落本不想来。

    无论峰洞里是否有秘密，他都不想再参与。

    有圣女和长公主双重身份的百里钊能这么轻易放他走，定是有随时控制他的信心～～蛊。

    从离开将他训练出神偷绝技的蓁祚山后，他便走南闯北，四处游荡，南疆十八蛊族的厉害他即使没有亲自领教过，也途听无数。

    甚至那鼻梁有疤的臭老头都对蛊族忌惮得很，偶尔提及，也是匆匆结束话头，只叮嘱他不要招惹，尤其是蛊王圣女，绝不能得罪。

    因为能被蛊王认主并愿受其召唤差遣的人，都不会是良善之辈。

    蛊王乃是从千百只毒虫互相厮杀中活下来、并经历更加残酷的斗蛊大赛而最终胜出的，由此可见其战力之强，出击之猛，心性之凶。

    且智慧手段也不输于人。

    这样的毒虫狠主，肯对某个女子俯首称臣，绝不会没有原因。

    如今的蛊族圣女偏偏还是长公主，又偏偏暗中实施长远大计。

    除非他不是人，否则万毒蛊的主人加皇权，他不怕才怪。

    可青羽是来救他和小虎犊的，没道理亲自去接他，他还不来。

    兰尽落心里那个苦啊。

    不能言说的苦堪比黄连，却只能默默往肚里咽。

    怕是以后的人生都将在极度郁闷中度过了。

    洞口朝天的地方流水浅浅，绕着一块三人高棱形大石，在月光照耀下缓缓淌进暗泉。

    昱晴川在独兽峰吃一堑，长一智，心里对青羽袖里的东西再好奇、再如何想知道两只小兽在储物袋里什么样，甚至还想摸摸雪团儿头顶那撮毛茸茸，也强忍着不问不看不说，只先细细打量周围设施与环境，并牢牢记在心中。

    自己本就是个路痴，万一有突发状况，跑散了，也能知道哪些死物是紧挨出口的标志。

    不过还是始终紧跟兰尽落的好。

    当然，如果能时刻紧跟青羽，就更好。

    毕竟，他最强。

    在最诡异的地方，跟最强的人在一起，安全更有保障。

    师父知他路痴，便不让他离开小院到处乱跑。

    令他下山时，也不交给任务，任他不辨方向的到处乱撞。

    天苍地广，爱怎么闯怎么闯，反正往哪走，都是江湖。

    可遇到金暮黎、认识兰尽落等人后，他渐渐觉得有了依靠。

    那种无头苍蝇般的茫然和彷徨，被他潜意识的抛弃。

    虽然在修炼和武力值上不愿输于人，但其它方面被庇护的感觉似乎很不错。

    人都贪恋温暖。

    没谁真的喜欢寒夜喜欢孤单。

    兰尽落见他边瞅边往自己身边挪靠，便很干脆地伸手握住憨货左腕：“跟着我，不要一个人乱跑。”

    昱晴川不好意思地点头低应。

    以前还有易锦那个同样是路痴的家伙跟他作伴，现在就他一个。

    脸面不脸面的……

    算了，不要了。

    反正已经被人笑话无数回了。

    青羽瞥了二人一眼，抬脚往里走：“跟紧我，这里有凶兽气息。”

    兰尽落面色一白，连忙拉昱晴川紧随其后。

    凶兽面前，青羽才是大佬，他俩给人塞牙缝都不够。

    峰洞洞壁并非月白夜光石，青羽的拇指与食指一碰，打出一枚照明火焰。

    兰尽落瞧着那团绿幽幽、犹如鬼火般的火焰，身体颤了颤。

    待看到血祭高台、累累枯骨，他更觉自己仿佛置身地狱了。

    血祭高台为长方形，纯黑色。

    那种浓黑之色，似乎带着无尽魔力，能把人的灵魂吸进去。

    庞大的祭台周围吊着许多长明灯，台上则是三米深的圆形石槽。

    青羽收起绿焰，盯着高高低低长明灯：“那灯里燃的，是人油。”

    什么！

    兰尽落心头一跳，面色更白。

    昱晴川却无知者无畏，呆愣愣道：“人油是什么？”

    青羽扭头看眼憨货，好心地没解释。

    昱晴川见他抿唇不语，转问兰尽落：“兰大哥你知道么？”

    兰尽落艰难转动僵硬硬的脖子：“把人放火上烤，就像烤羊肉烤乳猪那样，烤出油，滴下来，用盘子接住……”

    呕！

    话未说完，昱晴川便弯腰干哕起来。

    青羽无奈低叹：“明知会是这种结果，何必告诉他。”

    兰尽落苍白着脸道：“既是下山历练，好的坏的便都要知道。心有所惧，才会时刻警惕，懂得防范。”

    青羽没再说话，只觉世上又要多一个活得心累之人。

    有时，憨憨傻傻，被骗被利用了也不知道，其实也挺好。

    看青山是青山，看绿水是绿水，看善良是善良，没有虚伪，没有算计，过得轻松，活得愉快。

    世人多为名和利所累，何必再拉一个心思纯澈的人进去。

    青羽虽如此想，却未如此说，毕竟，兰尽落也是出于保护之心。

    最好的保护不是来自他人，而是自己。

    自己若是铜墙铁壁，便谁也伤害不了。无论身体或心理。

    昱晴川呕得脏腑虚脱，两腿发软，却没吐出任何污秽。

    兰尽落将他扶住：“尽快适应，不然出现情况，跑都跑不了。”

    昱晴川直起腰，看着他，眼神幽怨：“兰大哥，以后若有类似的东西，就等出去了再告诉我好么？”

    兰尽落莫名想笑：“好。”

    苍白的脸色竟因此缓解不少。

    青羽目视圆形石槽：“要不要上去看看？”

    昱晴川虽然刚刚平复肠胃里的翻腾，兰尽落也似乎能预见那石槽里定不是什么让人愉悦的好东西，可还是想一睹究竟。

    毕竟来都来了，若不底朝天地看个明白透彻，定会终生遗憾。

    两人走上前，深吸一口气，才纵身跃上祭台。

    站在石槽边，探头一看，顿觉头皮发麻。

    满槽红液已干涸，只余一层或干或湿的血膜，或离或贴地附在坑坑洼洼并不平整的槽壁上。

    那血膜和槽壁之间，生出一堆堆虮子似的白色小虫，不断蠕动。

    槽底还有几十只蟑螂和无脚虫豸爬来爬去，也不知忙着找什么极品美食。

    显然，这里便是献祭之地～～血池。

    兰尽落扭脸欲问，却悚然发现峰洞深处竟走来一位跛腿女子。

    不等他动作，青羽已闪电般掐住那女子脖颈。

    “啊嗯……呜呜……”跛腿女子呼吸困难，脸憋通红，拼命拍打力掰青羽的手，“放……咳咳……”

    这是一个普通人的正常反应。

    青羽五指略松，却手不离其颈：“你是什么人？跟翎秋儿什么关系？”

    女子喘息几声，待呼吸顺畅，才怯怯懦懦低喃般道：“你，你放开我，我没武功，跑不了的。”

    似乎因很久没说话，声音有点嘶哑。

    青羽碰触了她，自是探查到她毫无内力，便微微一推：“说吧。”

    跛腿女子酝酿片刻，才缓缓道来。

    她名敫崇堇，乃家中独女，年幼时因痹症致残，右腿行走不便，爹娘便带着她碾转求医。

    奔波十余年，铢积寸累撙下的钱几乎花干，都未能如愿，直到机缘巧合下得遇圣手良医，才痊愈。

    可没想到，跛腿正常不到半年，就遭飞来横祸，挨撞后被马蹄狠踩一脚，直接将那条已经好了的右腿踩断。

    而此时，那游走江湖、居无定所的圣手良医早不知去了哪里，再也找不到为她治腿的人。

    爹娘嚎啕大哭，终于认命。

    她也才觉得，那高人说的话，可能是真的：“此疾乃阴病，由魂灵带来，不可治，治好必再犯。”

    可惜那时他们不信命，也不知那白衣男子是高人，以为他信口胡诌，想骗钱。

    直到后来的后来，他们方从旁人口中明白，那男子竟是鼎鼎有名“千金难求一算”的知常山杜宇杜宗师。

    杜宇即青羽，青羽乃冥尊座下得力干将，自是能一眼看穿阴疾。

    可他瞧着眼前女子，半天才面露疑惑道：“好像是有这么回事，可那姑娘不长你这样。”

    敫崇堇愣了愣：“什、什么？”

    青羽袖子一扬，变了个模样。

    敫崇堇大惊：“杜、杜宗师？”

    “看来真是你，”青羽端详她的脸，“你怎么换了容貌？”

    敫崇堇噗嗵跪下：“爹娘先后离世，我却因右腿更加残废而不能自理，快要饿死时，翎姑娘救了我，并将我带到这里。”

    她的眼眶渐渐红起来：“我本对她心存感激，想着该如何报答，不料，来到这暗无天日之地后，她竟每晚逼我喝那味道刺鼻的腥浓鲜血，还往我的右腿膝盖上扎针。”

    青羽道：“那应该是为你疗伤。”

    “是疗伤，我也知道那是在疗伤，可她……”敫崇堇面露痛苦之色，“她和圣手良医的针灸手法完全不一样，每次都痛得我死去活来。”

    她攥着拳头，微微咬牙：“可以说，她那根本不是针灸，而是借机泄愤。因为她每次扎我时，都在大骂一个人，一个叫百里赓的臭男人。”

    青羽：“……”

    她居然不知道当朝皇帝名字。

    “单喝人血或兽血变换不了容貌，气味也不可能那么刺鼻，”他问道，“你可知她在血里掺了什么？”

    敫崇堇摇摇头。

    “不知道就好，”青羽这话说的让人摸不着头脑，“你且起来。”

    敫崇堇站起身：“杜宗师怎么也来了这里？”

    她突然意识到什么，看向祭台上的两人：“是来捉那妖女的么？”

    青羽还未答话，她便又道：“那妖女已经走了，复活了一头大怪兽后就走了，再也没有回来过。”

    “嗯，我知道，我来不是为了她，”青羽看着她的眼睛，“你可知翎秋儿走后，是否还有别人来过？”

    他本不抱希望，甚至觉得敫崇堇可能会为自保而撒谎，没想到，她却毫不犹豫老老实实道：“有。”

    有？

    兰尽落、昱晴川齐齐直视她。

    青羽不由逼近两步：“谁？”

    敫崇堇被他神情吓到，跛着腿后腿两步：“一、一个戴着半边獠牙面具的人。”

    青羽自知失态，不由放松面部肌肉，恢复温和道：“是男是女？”

    敫崇堇回想片刻，摇摇头：“似男又似女，分不太清。”

    她以为杜宗师会面露失望之色，怎料，他却只是淡淡“嗯”了一声，便朝祭台上的两人招招手：“带上她一起走，拜访圣女后去帝都。”

    嗖！

    话刚落音，骤有一支利箭裹挟风声劲射而来！

    那箭镞黑里泛着蓝，霍然是支毒箭！

    “青羽大哥！”

    “杜宗师！”

    两声急切大叫同时响起。

    青羽真身乃神鸟，很难被人射伤，昱晴川和兰尽落情急之下忘记这一点，双双掠下祭台，直扑而来。

    敫崇堇瘸着腿疾步挺身，欲替神算挡箭。

    青羽一把将她推开。

    他本可轻松避过，反因推她而趴下，正好压在跌倒在地的女子身上。

    敫崇堇红了脸：“杜、杜宗师……”

    “不自量力，谁要你来救？”青羽一边羞恼厉斥一边爬起，面带愠色追出去，“抓住他！”

    用焰齿环击落毒箭的昱晴川和兰尽落不待吩咐，早就转而追向毒箭来处。

    然而，当三人追到棱形大石旁时，一张巨大银网陡从洞口罩下。

    “不好！”青羽失声疾退，“是缚神网！”

