    幼儿朝水奕君看了眼。

    水奕君笑道：“你们未免太看不起我了吧，我的身体不还至于如此不堪。”

    幼儿道：“你身体弱，这也不是一天两天的事情，何必逞强。连我师父这么强的人，失去内力后，至今还未痊愈呢。”

    张离尘开口：“水奕君，其实你不必如此执着。把内力给你，是我心甘情愿的决定。我也从未想过要回来。你做这些事，只是徒劳。”

    “我水奕君绝不要别人的施舍。”

    “哦，也是。我于你们母子来说，只是个外人。”张离尘淡淡说。

    水奕君皱眉：“哥，你明知我不是这个意思。”

    “好了，吵什么？”张南天不耐烦，“你们亲哥俩，给谁都一样。如果你们不想让水奕君死，这事就没可能。”

    幼儿朝他们分别看看，心内暗叹。

    虽然她很盼望水奕君把武功还给师父，但若要他死，那自然是不行的。

    水奕君心里其实没所谓。

    但，他知道他们都不会这么做。

    况且，他心里已经有了牵挂和期待。

    不再像从前那般视性命如无物。

    除了张离尘淡然如初，其余人都有些沉默。

    直到幼儿打破了这沉寂：“前辈，除了这个办法，我师父就真的再也不能修炼习武了吗？”

    “当然也还有办法。”

    “您说！”

    “再找一个人。”

    “什么？”

    “听不明白呐？”张南天意味深长的笑。

    张离尘蹙眉：“父亲！”

    见师父发怒，幼儿才恍然明白。

    张南天的意思是，再找到一个天才，把他的武功抢来给张离尘。

    可若是这么做，跟水随珠有什么区别？

    也不怪张离尘罕见的发怒。

    他站起身，“这件事到此作罢。水奕君，你我兄弟一场，这件事你也并非始作俑者，不必再心存愧疚。幼儿，你准备准备，过段时间便下山回家。至于父亲，我会与您一道离开。”

    幼儿忙起身追问：“师父您去哪里？”

    “十岁之前，我与父亲住在乡野间，过的也很自由快活。不比这里差多少。”张离尘说道，“若非父亲要求，我根本不会来到这里。”

    “师父，您不能走。”幼儿有些失落。

    “我也没想过一辈子待在这里。”张离尘看向她，“这里有什么我必须要留下的理由吗？”

    “当然有。比如……我为您招了一大帮徒孙，您不能不管他们吧？”

    张离尘笑道：“若为师没记错，那些人都是你招来的。理当你自己负责。”

    “我是公主。”

    “啥？？”

    这声惊讶的疑问，来自于张南天。

    他瞪着幼儿：“你是公主？”

    “是，是啊。”

    “公主为什么给我儿子当徒弟？”

    张离尘无奈道：“父亲是觉得儿子不配吗？”

    “是不配啊。”张南天说的理所当然，还伸手拍了拍儿子的肩膀，“儿啊，不是爹故意贬低自己的儿子，咱们武功再高，终究只是江湖草莽。人家是皇室的公主，金枝玉叶的宝贝。能在江湖上晃，过苦日子？”

