    “大夫，我得病了。”

    人还没进医馆，他就声音喑哑的说道。

    “嗯？”

    苏少醒闻声，抬头，立刻看到一个全身被包裹的严严实实行动却极不协调的人，走了进来。

    刚刚踏入房门，他就很不客气的坐在了苏少醒的桌子前。

    “得病了？”

    “什么病？”

    看着这个人，苏少醒神情郑重的问道。

    “不知道为什么，我总是特别饿，而且吃不饱！”

    “我找了很多医馆，那些大夫都拿我没办法。”黑袍下的人，说道这里的时候，语气中露出了一丝疲惫。

    看起来，他真的被这个病痛折磨的不行。

    “吃不饱？”

    “你伸出手来我看看。”

    苏少醒挑了挑自己帅气的眉毛，对他开口。

    “大夫，能不能将这边的窗帘都拉上？”

    “我有点怕光。”

    黑袍人的声音沙哑又带着恳求说道。

    “好。”

    苏少醒点头，将所有窗帘都拉上，他想看看，这家伙到底怎么回事。

    “大夫，您说我还能治好么？”黑袍人看到屋内没有了阳光的直射，语气也变得轻松了许多。

    “先看看。”

    虽然有【百病缠身功】在身，苏少醒可以治渝所有疾病，但这毕竟不是前世，而是一个充满了诡异的世界。

    所以，有些话不能说的太满。

    “好。”听的这话，黑袍人点点头，然后在苏少醒有些怀疑的目光中，缓缓的脱掉了身上的黑袍。

    黑袍一点点被他扯下来，还别说，一个看病的事情，竟然硬生生的被这家伙，搞的跟看ty表演一样。

    然而，当黑袍整个被拉下来之后，饶是苏少醒见多识广，看到这一幕，依旧有些反胃。

    他这黑袍下面，是一个面目凹陷，五官无神，四肢枯瘦的如同干尸一样的人。

    其中最让人瞩目的是，他的肚子极为肿胀、甚至好像有生命一样在不停乱动。

    “这……”

    苏少醒有些头皮发麻。

    “你这恐怕不单单的是病啊！”他对此人开口。

    “大夫，我好饿啊。”

    “我好饿啊！”

    “我实在是太饿了。”

    这个人说话间，从他的黑袍中拿出了事先准备好的食物。

    有饼、野菜、烧鸡、而且量非常多。

    他也顾不上，苏少醒还在旁边，立刻就开始吃了起来。

    刚刚还双目无神，一脸呆滞的男人看到这些食物之后，就如同变了一个人一般。

    枯瘦的双手，宛若鹰爪，大把大把的将面前的东西，抓起来，然后塞入了嘴中。

    真的是塞，他吃东西的速度实在是太快了。

    一把一把的东西，到了嘴里，胡乱嚼几下，就咽入了肚中，根本不会细细品鉴其中的滋味。

    甚至，他在吃烧鸡的时候，连骨头都不吐，直接干嚼几下，就咽入了腹内。

    看的苏少醒都饿了。

    他吃的实在是太香了。

    当他吃完了眼前的东西后，意犹未尽的舔了舔自己的手指，眼神充满了贪婪。

    看起来，像是没吃饱。

    然而……

    刚刚那些食物估计已经够五个大汉吃一天的了。

    可是，这个黑袍人，这么小的身材，竟然吃下了这么多东西。

    而且看起来，还能吃。

    苏少醒看了遗言对方的肚子，吃了这么多东西，对方的肚子，居然只是大了一点。

    “还是好饿啊！”

    “大夫，我好饿啊！”

    男人如同骷髅的脸上，露出一丝疯狂，眼神里，全都是贪婪。

    “饿？”

    “好办，你等着。”

    苏少醒也不废话，直接扭头走出了房间。

    在他开门的一瞬间，阳光照射进来，黑袍男人，被阳光照射到，立刻发出一声嘶吼。

    声音如野兽，一点都不像是人类。

    然而，苏少醒并没有管对方，关上门，来到了隔壁的包子店。

    直接要了三屉蒸包。

    这里的蒸包，一个个都像是壮汉全都这么大。

    普通人两三个就饱了。

    苏少醒将这些包子带回房间，放在了那个男人面前：“你继续吃。”

    “吃的，吃的。”

    “谢谢大夫，谢谢大夫！”

    男人看到这些包子，顿时两眼放光，整个人直接趴在这些包子上，开始一把把的往嘴里塞。

    他的动作很快，他吃饭好像就是单纯的为了吃而吃，只嚼两口就咽下去。

    看他的样子，恨不得将嘴巴给撕开，直接往肚子里面灌。

    “这家伙，一点都不像人啊！”

    苏少醒感慨了一声。

    他可以确定，眼前的这个男人，绝对不是得了什么病。

    更有可能是被什么东西给诅咒了。

    “大夫，我吃完了。”

    “大夫，还有么？”

    “大夫，我还想吃！”

    “大夫，我好饿啊！大夫，你还有吃的么？”

    在苏少醒思考的时候，这个男人已经将所有的不包子都吃完了。

    “你还能站起来么？”

    苏少醒神色怪异的看着男人，此刻，他的肚子已经膨胀到了极质，已经不是站着看不到脚了。

    而是当他站起来的时候，肚子已经贴在地面上了。

    如果是普通人，估计早已经撑死了。

    然而，这个男人居然浑然不觉，甚至还想继续吃。

    “你还想吃？”苏少醒对他问道。

    “吃！”

    “我好饿！”

    “快给我吃的！”男子语气越来越急促，双眼逐渐变成了腥红色，最后看像苏少醒的眼神，都变的怪异，贪婪起来。

    “唉，我给你吃的，还给你看病，你居然想吃我？”

    “你看你这个样子，需要晒晒太阳啊！”看着贪婪的男人，不断向自己靠近，苏少醒说着，来到门前，直接推开了大门。

    刺眼的眼光，直射而入，刹那间，射满了整个房间。

    “啊！”

    阳光照耀，男人发出痛苦的惨叫。

    整个人一下，缩了起来。

    再次用那块漆黑的布将自己缠了起来。

    躲在一个角落色色发抖。

    这个时候，他应该是已经恢复了神智：“大夫，关了门吧。”

    “阳光太晒了。”

    他的声音有些虚弱，听起来像是命不久矣。

    “不行，你这个样子需要太阳，我是大夫，你要听我的。”

    苏少醒冷笑一声，直降将他拉倒了阳光底下……

    炙热的阳光，落在男人身上，立刻发生了巨大的反应……

    ps：抱歉，本来昨天晚上还有一章的，结果我家猫生了，难产，弄了很长时间……结果，发现了一个更糟心的事情，猫是朋友给的布偶，刚来我家就发情了，就花钱找别的布偶给配了，结果从对方的猫性无能！我没注意，被家里的美短给祸害了，生了一窝串串，擦！

