    这一卷到这里就结束了……

    最后两章“黄金时代号”的反应，是倒叙模式，所有的信号传递过去至少要二三十年的，那时候昆仑山早就出发了。所以在下一卷当中，时间线会回到张远等人发送了这些信息之后的场景，希望大家能够理解。

    这一卷字数虽然不多，但内容还是相当丰富的，包括人类本身的发展，格利泽文明最终结局，虚拟世界方面的一些内容，以及黄金太阳的分支，到底发展的怎么样了。

    那边的人类也会同样开启自己的星际远航，但究竟会不会遇到困难，发生了什么样的故事，暂时就不花费笔墨多写了，否则就变成另外一本书了。

    毕竟张远这里才是主线，“黄金时代号”那边只不过是支线。

    至于双方以后会不会相遇，那就是另外一件事了……

    在下一卷中，终于开启了真正的“流浪计划”，在宇宙弦网络中，人类将相遇更多的文明……

    到底是什么样的文明呢？总应该稍微激情一点，人类已经平静了太久，遇到的格利泽人还是太弱了点，根本就没有战争。

    啊，好费脑筋啊！

    我现在连小结都懒得写了，得构思下面的剧情！再加上已经好久没有休假了，一颗咸鱼的心正在疯狂跳动。不过必须要忍住，现在还不能休假，我想十月一号再连起来休假！提前一个月通知大家，应该没有问题啊吧……