    对于黑月的研究，师伊娴敢说第二，估计没有人敢说第一。这位是黑月的狂热研究者，并且心中心心念念，想要光复黑月神教，当然光复神教的可能，只存在于理论上。

    如果她能够有伟大之城城主的战斗力，估计光复黑月神教并不是什么难事。

    言归正传。

    白羽从师伊娴哪儿，得到了很多的黑月力量的使用方法，这一次正好拿给他在战斗中使用上了。

    缭绕的黑气不断蔓延，就像是最恐怖的瘟疫一般，所过之处，一切树人瞬间枯死，重新变成一粒粒的焦黄树种，落在决斗场的地面。如果鲁卡尔代表着的是生命的力量，那白羽代表着的，便是枯萎、死寂的力量，两者本就站在极端的对立面，一旦触碰到，便瞬间会爆发出最激烈的争斗。

    白羽身上黑气不断涌出，就像是一片黑色的汪洋大海，瞬间把大树给吞噬掉。整个决斗场都被浓郁的黑气覆盖，所有观众都看不清楚里面的情况。

    “哎呀，我们的勇士没想到居然给了我们这种惊喜，现在不仅仅是你们，就连我这个没有眼睛的人都看不清楚了。”

    光球在上方语气夸张的说道。

    它闪烁出几次红光，然后把灯光给了旁边的特殊嘉宾席：“我们的特殊嘉宾，你们有没有办法呢？”

    三人中。

    骷髅王左右看了看，最后雷鸣骑士站了起来，双手缓缓抓住前方，然后驱散了一小片的黑暗。这样既不影响在决斗场双方的战斗，也不影响现场观众的视线。

    众人重新看到了决斗场里面的情况，白羽正在压着鲁卡尔打，只不过鲁卡尔虽然就像是风暴中的小船，随时都有可能被大浪称拍飞的时，它却一直都屹立不倒。

    不管白羽如何加强力量，加快攻击，它都统统接了下来，一时间，白羽都觉得有些邪门了。这大树防御力这么恐怖？还是说，他并没有找对方法，所以才迟迟无法拿下。

    通过刚才的攻击他已经差不多可以确定，大树的防御力要远远强于它的攻击力。但是双方不可能就这样僵持下去，这次的决斗并没有不断收缩的电网，一直僵持下去，显然是鲁卡尔更占优势。

    它能够不断的生种子，召唤出树人士兵，替它作战。就算这些树人士兵很弱，但架不住数量繁多，而且源源不断，白羽迟早会被累趴下。

    就在这个时候，一直处于守势的大树，忽然伸出无数条藤蔓，从四面八方抽向白羽，构成了一张天网，让人无处可逃。

    但是面对这种攻击，白羽非但没有担忧，反而眼睛一亮。

    就是怕你不攻击！

    白羽一直都观察着整颗大树，对方在发动攻击的时候，树上的绿色光点骤然增多，并且它的根须，似乎更加深入地下了。根须，对的，就是根须。

    白羽在这一刻，仿佛明悟了什么。

    树挪死，人挪活，树是没有长腿出来的，就算是刚才上决斗场的时候，白羽也没有看到鲁卡尔有腿，它是靠着自己的根须移动，然后一进入决斗场，便扎根到了决斗场中。

    根据情况来看，鲁卡尔的根须，应该还是没有摆脱其他一般树木的特性。那就是它们的生命、力量之源，根须！就像是人类的心脏一般，大树的根须，就是它们最重要的器官。

    这也是鲁卡尔一上来就扎根在决斗场上，没有四处移动的原因。

    它不是不想移动，而是不能移动。

    只不过白羽就算知道了它的弱点，但是它的根须深入地下，想要处理掉，也是一件很麻烦的事情。白羽皱起眉头，手中掏出了鲨咬，砰砰两枪火焰弹射在了大树身上。

    以现在的战斗激烈程度，鲨咬已经很难满足白羽的需求了。它的子弹威力，很难对敌人造成真正有效的伤害。两枚火焰弹也只是略微影响了大树的几根藤蔓，更多的藤蔓从四面八方伸出来，很快便来到了白羽的身边。

    瞬间。

    无数藤蔓狂风暴雨般抽打下来。

    白羽急忙举起长刀，艰难抵抗着，但是越来越多的藤蔓从树冠上伸出来，源源不断，就像根本没有尽头一般。

    到了这个时候，白羽知道如果在试探，可能小命就玩完了。

    他浑身一阵，体内一滴黄金血液顷刻炸开，无尽澎湃之力瞬间涌入全身每一根骨头、每一块肌肉。

    “喝！”

    白羽上半身瞬间变得金光闪闪，凌厉的气势像是刀锋，把四周的藤蔓顷刻震碎。然而他像是一个金色火球般从天而降，狠狠撞击在大树的树干上。

    手中的黑月之刃，更是升起一股股腐蚀性的黑气。

    “给我死！”

    咔擦！

    一刀，两刀……快得让人看不清楚的刀影，密密麻麻的落在大树的树干上，腐蚀性的黑气，不断从树干脱落的树皮下面渗透。瞬间就让整颗大树坏死了十分之一的区域。

    到了现在这个时候，鲁卡尔也开始转变攻势，不再对白羽进行攻击，而是极力恢复着自己的伤势，并且不断释放出绿色冲击波，想要推开白羽。

    看着被黑气腐蚀的部分在慢慢好转。

    白羽心中一横，双腿重重踩踏在地面，直接踩出了无数的裂痕，紧接着他变成黄金战士般的双臂，轰入地下，直接轰出了一个深达十米的大坑。

    从外翻的泥土中能够隐约看见，有遒杂的大树根须，在泥土中不断生长，汲取养分。那大树能够恢复得如此快，也是因为这些根须的缘故。白羽不在迟疑，双手举刀，对着这些根须劈了下去。

    这一刀劈下，几十根粗壮的根须被他斩碎，鲁卡尔愤怒的摇晃起来，整个树干都摇摇欲坠。但这只是开始，白羽一看就有效果，又怎么可能放弃继续这个进攻的大好机会。

    一瞬间，又是几十刀斩下。

    树干的根须被一刀刀斩断，它们还想再度生长出来，可是却被黑月之刃上那腐蚀性的黑气侵蚀，丧失了再生的能力。就这样，鲁卡尔没过多久，便被白羽连根拔起。

