    叶来看着对杜庭瀚的注释，眯了眯眼睛，城府颇深么？

    他挺讨厌跟这种城府深的人打交道的，跟他们打交道太累，总得防着。

    要不然一不留神，就得被卖了！

    另外，还有一条注释，吸引了叶来的目光。

    杜庭瀚离开江城之前，战力已经达到一流，在七大家族年轻一代中，绝对数一数二！

    几年过去了，他的战力，应该又变强了吧！

    “养尊处优的大少，能吃那么多苦，战力达到一流……呵呵，还真是不简单啊。”

    叶来嘴角勾勒起一丝冷笑，就是徐飞，现在也仅仅是三流，还不到二流呢！

    看完所有资料后，他对杜庭瀚有了个更直接的认识！

    上次，他也听苏凌儿介绍过杜庭瀚，只不过她的介绍，并不客观。

    更多加了一些主观上的评价！

    比如，在苏凌儿眼里，庭瀚哥气质非常好，秒杀叶来！

    这在叶来看来，完全是胡扯嘛，没听徐飞说，杜庭瀚给他提鞋都不配嘛！

    嗯，徐飞的评价，才是比较客观的！

    “老大，该吃午饭了。”

    张淮从外面进来。

    “好。”

    叶来点点头，随手把杜庭瀚的资料扔进抽屉，然后与张淮离开办公室，前往餐厅。

    吃完饭后，叶来没有再回办公室，而是驱车前往了城东分舵。

    到了后，雷猛也在。

    “叶爷！”

    “嗯，怎么样？”

    “都挺好的。”

    叶来点点头，

    “小毛皮呢？怎么没看见他？”

    “小毛皮在分部，今晚估计又有硬仗要打。”

    “怎么了？”

    “昨晚，我让人去砍了金虎堂一个新头目的脑袋，扔到了金虎堂的总部……”

    “嗯。”

    叶来点点头，目光扫过周围大批枪手，低声说了一句，

    “你没什么事的话，还是呆在总部比较好，现在正是关键时期，金虎想对你除之而后快。”

    “叶爷，有这么多兄弟跟着……”

    “你就不怕被人放了黑枪？”

    叶来淡淡一句。

    雷猛一愣，随即脸色大变。

    他明白叶来的意思了。

    “我知道了，叶爷！”

    “嗯，我还有事，就先走了。”

    叶来拍了拍雷猛的肩膀。

    到现在为止，雷猛的表现，还算让他满意。

    “好！”

    叶来离开，上车，发动起车，向着公司方向开去。

    刚过一个路口，兜里的手机就响了起来。

    电话，是张淮打来的。

    “喂，阿淮，什么事？”

    “老大，你在哪呢？”

    听筒中，传来张淮有些焦急慌乱的声音。

    “我在回公司的路上，出什么事情了？”

    叶来皱起眉头。

    “公司门口，被人给堵了。”

    “堵了？”

    叶来一愣，

    “怎么回事？”

    “不知道哪跑来的混混，开着几辆面包车，堵在了公司门口……他们还说，必须要公司给他们一个说法，要不然，就一直堵在这里。”

    “混混堵门？那报警了么？”

    “报了，可警察来转了一圈后，又走了。”

    “走了？”

    叶来眉头皱得更深，

    “我知道了，我马上赶回去！”

    “好。”

    “让兄弟们守在门口，别让他们闹事……谁要是敢往公司里闯，不用客气，打出去！”

    叶来想到什么，冷冷一句。

    “知道了，老大！”

    叶来挂断电话，把手机扔在副驾驶座上，然后一脚油门踩下，车速暴增。

    还好，这里离着公司并不远，也就二十分钟左右，他就回到了公司。

    离着老远，他就看到公司门口堵着三辆面包车，而且都是横过来的！

    面包车旁，还站着十来个光着膀子，刺龙画虎的混混。

    苏氏集团的保安，正堵在门口，与混混们对峙着。

    叶来放缓车速，按了按喇叭。

    “叶经理回来了。”

    保安们精神一震，仿佛找到了主心骨。

    混混们也都扭头看来，这是有领导来了？领导来了好啊，那就跟领导讲讲道理吧！

    叶来从车上下来，目光扫过混混们。

    “我是苏氏集团保安科科长，你们是什么人？为什么堵在公司门口？”

    “我们是消费者！”

    一个三十多岁，胸口纹着一个狼头的混混说道。

    “消费者？”

    叶来一愣。

    他本来还以为这是来收保护费的呢，怎么又变成消费者了？

    “没错，我们是消费者，我们是来维护消费者权益的。”

    混混大声说道。

    叶来又打量他们几眼，这像是消费者么？

    不过，不管怎么说，人家没说来收保护费，那也不好打出去！

    “消费者是吧？想要维护权益没事儿，不过堵在大门口，总是不好的……要不，我们去办公室聊？或者去保安室也好。”

    叶来露出笑容。

    “我们哪都不去，我们就要一个说法。”

    混混摇头。

    “对，我们要一个说法！”

    其他混混也纷纷大声附和。

    “……”

    叶来扭头看向张淮。

    “老大，是这么回事……他们说他们的女朋友因为用了我们公司的产品，都发生了过敏反应，现在都无法出门了……所以，就来要个说法。”

    张淮小声说道。

    “……”

    叶来无语，女朋友用产品，然后集体过敏反应了？

    这他妈扯淡呢吧？

    正当他想说什么时，铃声响起。

    他拿出来一看，是苏馨月打来的电话。

    “喂，苏总。”

    “你回来了？”

    “嗯，我正在门口。”

    “你来我办公室一趟。”

    “行，等我把他们处理了，就过去。”

    “先不用管他们。”

    “那多不好啊，堵在门口像什么话。”

    “那行。”

    叶来收起手机，看向混混们，

    “你们女朋友集体过敏了？”

    “没错，现在都没法出门了……你们公司生产不合格产品，我们一定要代表广大消费者，来讨要一个说法！”

    混混义正言辞的说道。

    “呵呵……”

    叶来笑了，嘲弄的笑了，

    “我不管你们有没有集体过敏……咱们去里面谈，怎么样？”

    “小子，你的意思是说，我们故意来找麻烦？”

    “对啊，我们怎么可能是敲诈赔偿，我们只是来维护消费者最基本的权益。”

    混混们大声吼道。

    叶来摇头，满脸讥讽之色。

    什么时候混混也知道拿法律来保护自己的权益了？

    这特么还真是讽刺啊！

    “要么进来聊聊，要么……现在就滚。”

    叶来终于不耐烦了。

    在他看来，这就是来找麻烦的！

    对于找麻烦的人，他向来不会客气！

    “怎么，还威胁我们？”

    “没有威胁，你们要是再不走，那我就报警了。”

    叶来扬了扬手机，说道。

    “报警？哈哈，好啊，那你报警啊！”

    混混全都嚣张大笑起来。

    他们就差脸上写着，我们警局里有人的字样了！

    叶来看着他们得瑟的样子，本来想给姜雪打电话，又打消了念头。

    而是给张浪打去了电话。

    恶人还得恶人磨才行！

    “叶爷！”

    雷猛的声音，自听筒中传来。

    “老雷，派小毛皮来苏氏集团一趟，多带点人。”

    叶来笑了笑，淡淡道。

    “好！”

    雷猛也没问，挂断电话后，直接给小毛皮打了过去。

    “小子，你报警了？”

    混混歪着脖子，瞪着叶来。

    “没有！”

    “哼，算你识相……哥们不怕告诉你，我表哥就是城东分局的副所长，有他在，谁敢抓我？”

    “哦，原来还有这关系啊，挺硬的。”

    叶来点点头。

    “必须硬啊！”

    “嗯，那你们继续呆在这，我先进去喝口水。”

    叶来抬头看看老大的太阳，转身向保安室走去。

    “哎，小子，你怎么走了？”

    “管他呢！兄弟们，咱继续喊！”

    “好！”

    混混们扯开嗓子喊，不过刚喊一会，就喊不下去了，口干舌燥。

    尤其当他们看到，叶来从保安室拎出几捆矿泉水，丢给张淮他们。

    一大群大老爷们坐在阴凉处大口喝水时的场景，更是口渴的不行。

    叶来看着他们，乐了，

    “怎么不喊了？继续喊啊，我们公司好久没这么热闹了！”

