    苏瓷眨了眨眼眸，低下头看去，掀起长睫，脸颊微红。

    　　‘别担心。’

    　　少年浅红色的薄唇微启，开口道：“有哥哥在。”

    　　齐元修抬起手，将少女耳边的一缕头发别到那白皙漂亮的耳朵后。

    　　苏瓷乖巧地点了点头：“哥哥，我没有做这种事情。”

    　　少年嗯了一声：“哥哥知道。”

    　　然后收回视线，掩住眼中的冷淡。垂下眼眸，看向那一排排的数据，手指跳跃。

    　　吴岚不得不佩服少女，在这样一个家庭还能保持软绵的性子。他不由得冷笑一声，软绵是软绵，但实际上谁也不能欺负。

    　　“吴苗，你不是要证据吗？我有证据。”

    　　苏苗抬起脸，楚楚可怜地说：“我都这样了，为什么你们就不能放过我呢....”她眼圈红红道：“我从来都没有想过要跟姐姐抢东西.....”

    　　吴岚简直腻了这种表演：“我有你给我的转账记录，你一共转了两次钱给我。”

    　　苏母不由得冷笑一声：“这就是你说的证据，一个转账记录能证明什么？就能证明你们都是无辜跟清白的了？”

    　　苏苗则是在心里松了一口气，她还以为是什么了不起的证据。转账记录什么的，她早就做好应对了，就算查过去，也没有什么实质性的证据。

    　　不由得微微翘起唇角。

    　　但心里还是恨极了，她付出了这么大的代价。恶心，恶心死了。

    　　她一定也要让她姐姐也尝到这种痛苦的滋味！

    　　“谁告诉你，我只有转账记录的？”吴岚觉得好笑，他走了过去。

    　　苏父皱了皱眉：“你想干什么？”

    　　吴岚说：“不是要证据吗？我现在就给你们证据。”他大步走过去，走到苏苗的面前，苏母有些害怕起来，尖叫道：“来人！来人！把他给赶出去！”

    　　在苏苗错愕的眼神下，苏岚伸手，将戴着女生头上的发夹给拿到了手上。

    　　扬扬道：“你们不是要真相吗？这里边就是真相。”

    　　苏苗看着人，突然有种不祥的预感。

    　　而苏父跟苏母则是不明白的盯着他手上的发夹，觉得自己被愚弄了：“你这算是什么证据？苗苗身上的伤就是证据，要不是苗苗大度，这会儿我们呆在的就是警察局，而不是苏家！”

    　　吴岚道：“我说的当然不是她的发夹，而是这个。”

    　　他把手上的东西拿下来。

    　　那是一枚微型窃听器。

    　　苏苗瞪大了眼睛。

    　　系统：“崽，你不是不发威，你是在酝酿对不对？”

    　　苏瓷认真的点点头，乖巧道：“这个没用，我还有另一个，另一个没用，我还有下一个。”她顿了顿，继续道：“我有无数种法子，所以怎么对付我也没关系。”

    　　然后微微绷紧小脸道：“人类有句古话，叫大蛇要打七寸。”

    　　“不然会打不死的。”

    　　钱罐子精一脸认真地说。

    　　系统：“呜呜呜崽崽，你长大好多，爸爸好欣慰，”

    　　苏瓷软软道：“入乡随俗。”

    　　既然要做人，也要做一个非常优秀的人类，非常厉害的人类。

    　　吴岚手中拿的，就是一枚小型窃听器。

    　　阅读网址：

