    自己可是大名鼎鼎的护界盟的长老，竟然会被一群老母鸡给嘲讽了？

    这要是传出去，自己的面子往哪里搁？

    当即，便是勃然大怒，就想要发作。

    然而下一秒。

    噗嗤一声！

    那好不容易升腾而起的气息，忽然之间就像是一个屁一样，直接就消散于无形。

    “凤凰……凤凰一族？”

    “这群老母鸡竟然是凤凰一族？”

    龙城太一赫然瞪大眼睛，浑身肌肉绷紧，这一刻就像是遭受电击一般。

    无论如何也无法相信自己所看到的一切。

    只见。

    那些老母鸡的身上，不停的散发着凤凰虚影！

    焚天灭地！

    涅槃之中，时不时的便是虚影横飞。

    光是其中所有伴随着霸道气息，就让他胸中热血一阵翻腾，差点直接喷出一口老血而亡。

    “的前辈！不知道我龙城太一如何得罪了各位。”

    “各位不必解释！在下在这里道歉了。”

    “希望能够消除各位前辈心头怒气。”

    龙城太一勉强一笑，额头上流下一滴冷汗。

    接着便是恭敬一拜。

    他能够贵为护界盟的长老，自然是一个聪明人，知道在什么情况下，应该做什么样的姿态。

    面对凤凰一族，他不得不低头下头去，顶礼膜拜，只有这样才可以避免对方怒气勃发，将自己给诛灭。

    更何况。

    对方也是神兽一族，全部来自于上界。

    就算自己对他们顶礼膜拜，那也是理所当然，绝对不会招人耻笑。

    果然。

    随着他们这么一拜，那些凤凰一族顿时对他失去了兴趣。

    怒火直接便是消散而去。

    眼神之中的愤怒，直接便是被一抹深深的鄙视给代替。

    “呵！这就是傲视整个朱雀皇朝的强者？”

    “还不是要对我们恭恭敬敬？”

    “既然如此，早干什么去了？以后再敢这么嚣张的话，一定会让你后悔的肠子都快青了。”

    “算了，放过他吧。你看孩子都快要吓尿了。”

    凤凰一族纷纷地鄙视着讨论着，最终扬起了高傲的头颅，扬头挺胸，放过了龙城太一。

    “呼……”

    龙城太一这才松了一口气，下意识的抹了抹额头上的冷汗。

    瞳孔又是一阵的收缩。

    尼玛！

    让日天神狗口口声声的称主人，就已经很牛掰哄哄了。

    没有想到，凤凰一族竟然被此剑主人当做老母鸡来养？

    这里的主人究竟强横到了何种程度？

    他更加坚信这里的主子林天，绝对来自于上界！

    “呵呵！”

    “原来如此又是一个欺软怕硬的东西。”

    “我就说嘛，这个世界的人，全部都是欺软怕硬的存在。刚才在天空上叫的那么嚣张，现在来到这里马上就吓尿了。”

    “不过这也不能怪他。来到这里能够不被吓尿的，直到现在都没有出现。”

    “不错，总结一下，不是他们太怂了，而是我们主人太强了，根本就不是他们可以直视的。”

    就在此时，又有几个声音响了起来。

    “嗯？”

    龙城太一有些发懵，那惊讶的目光，随即便是落在了池塘上。

    额头上瞬间冒出了一排问号。

    他分明听到那声音是从池塘里面传来的。

    可是这小小的祠堂里面看起来，就只有成群结队的小金鱼在欢快的游来游去，除此之外根本就没有……

    轰！

    龙城太一猛然瞪大眼睛，一股大恐怖的气息，忽然之间便是扑面而来仿佛是千山万岳，狠狠地压在他的身体之上。

    让他瞬间有一种喘不过气的感觉。

    “青龙？”

    “青龙一族……”

    他分明看到，小小的池塘之上，幻化出了一片江洋大海的模样。

    其中仙气环绕，五彩霞光，不停地穿越而行。

    那反射的七彩光彩的水面，波光粼粼，却有一条条青龙虚影，不停的遨游其中。

    哗的一声！

    青龙摆尾之间，打碎了这大海的平静，明显可以看到，覆盖在这大海上面的那星星点点，却是无数的星海星辰。

    此刻在青龙遨游之中，这些星辰显得愈发明亮。

    “各位青龙前辈……”

    “小子龙城太一，前来，前来拜见……”

    龙城太一浑身一阵的颤抖，这一刻脸颊肌肉疯狂颤抖。

    再也无法保持淡定了。

    这里看起来，明明只是朱雀皇朝的一个小小的御膳房。

    可是这御膳房之中，竟然有三大神兽之坐镇。

    除此之外，灵气浓郁甚至超过了整个九州界！

    仿佛，九州界的灵气都在此处聚集。

    这里，更像是一个独立于九州界之外的空间。

    甚至，可以媲美上界！

    从这一点就可以看得出来，这给了主人的实力，不只是可以用深不可测几个字来形容。

    更是，庞大到让人无从猜测！

    也许，早已经跳脱了修武者的体系，打造了一种别人无法想象的境界。

    龙城太一身体一阵阵的颤抖，这一刻再也没有了作为护界盟长老的狂妄气势。

    唯一仅有的。

    只有深深的震服之意。

    “呵！”

    面对着恭恭敬敬的问候，青龙一族全部都是翻了一个白眼，甚至懒得搭理对方。

    毕竟他们都是名副其实的神兽，血脉十分的高贵。

    既然对方如此恭敬，他们也不好继续发作。

    青铜一族一时之间全部收起气势，继续在池塘之中欢快的游动。

    这一刻看起来和普通的金鱼没有任何的区别。

    “呼……”

    看到眼前这一幕，龙城太一又是深深的吐出了一口气。

    整颗心却依旧在疯狂的跳动。

    “这里究竟是一个什么样的存在？”

    “如果没有猜错的话，这里的主人，一定是一个白发老者，年龄不可猜测，实力不可猜测。”

    “也许，是来自于上界的真正强者。这，该如何劝说？”

    忽然之间，他脸上便是浮现出了一抹苦笑。

    他本来已经做好准备，要利用这所谓的前辈去夺取护界盟，然后成功的随着对方上位。

    可是。

    一个把三种神兽当做宠物来养的强者，又怎么可能会看上小小的护界盟？

    “又有客人到了？”

    “我就知道，一定会有人闻香而来的。”

    就在这时，门中忽然之间传来了一个爽朗的声音。

    “前辈？”

    龙城太一浑身一震，只是闻听这声音，便是急忙压低身子。

    忽然之间，他神色充满惊讶。

    这声音，怎么听起来像是一个年轻人？

    而且是很年轻那种。

