    赵公明的嘴角带着一丝戏谑。

    他知道，即便阐教那些弟子再怎么目中无人，也不敢将这话接下来。

    果然，阐教众弟子听了这话之后，震惊的张着嘴巴看着赵公明，竟然全被问噎住了。

    “代……代理掌教？”

    “你们那位大师兄何德何能，竟然能担任圣人道统的一教之主！”

    “这可是莫大的因果，普通弟子万万不能承受！”

    就连普贤真人都吓住了。

    他虽然贵为阐教十二金仙之一，在阐教众弟子中身份极高，深得元始天尊信任与重用。

    但是，这次元始天尊前往紫霄宫，却也没有将他任命为代理掌教。

    从这一点上来对比，岂不是说，他还比不上那位截教大师兄？

    思忖至此。

    普贤真人竟然感受到了一股浓浓的酸味。

    一旁的阐教弟子看见普贤真人的表情，就知道这位师叔心里不高兴了。

    于是，他们连忙在一旁帮话。

    “呵呵，你们家那位师尊向来不讲究，不仅连畜生都可以收入圣人门庭，而且眼光拙劣，随便挑选一个歪瓜劣枣，做个临时掌教也就不足为奇了！”

    “你……你胡说什么？大师兄可不是什么歪瓜裂枣！”

    小碧霄气鼓鼓地嚷嚷道。

    就连赵公明都眉头一皱，心里对这些人有些恶心。

    “大师兄丰神俊朗，气质不凡，尔等还未见过，不许胡说！”

    赵公明冷漠的声音传开，暗中带着一丝正气，让一群阐教弟子振聋发聩。

    除了普贤真人外，其他人都暗暗心惊，想不到一个小小的看门弟子，小小的一句话，竟然都能让他们心神震动！

    察觉到众弟子心中的想法，普贤真人害怕他们道心不稳，便立刻向着赵公明喝道。

    “好你个畜生，竟然敢引动圣人布下的护道大阵的力量，加持在声音上面，欲暗算我教弟子，心思如此歹毒，怎配贵为仙人？当初通天师尊就不应该收你们为徒！”

    听到普贤真人的话，阐教众弟子，顿时松了口气。

    “我说呢？一个小小的看门弟子，怎么会有如此深厚的修为，竟然能以声音震慑我们的心神。”

    “原来，是引动了圣人布下的护道大阵中的力量。”

    赵公明傲然而立，目光斜视着这群自以为发现真相的家伙，他冷冷一笑道。

    “既然你们要这么认为，我也没办法！”

    普贤真人冷哼一声，目光中闪过一丝杀意，但他还是很好的克制了情绪。

    “我等不远万里而来，特地来向诸位道友论道，没想到你等如此不堪，竟然以护道大阵封闭岛屿，不敢让我们进去。”

    “尔等卑劣龌龊行径，真是不配称为圣人道统！”

    普贤真人言语之中，充满了高傲和藐视。

    赵公明眉头一皱，目光一沉，冷声喝道。

    “住口！我教弟子的声誉，容不得你来污蔑！”

    “你们不就是想进岛吗？好！我现在就去禀报大师兄，只等大师兄应允就放尔等进来！”

    “只是我前往禀报的这段时间，尔等休要再恶语相向，更不能辱骂我这位小师妹，你们可做得到？”

    雷震子一听到赵公明的话，胸中怒火瞬间燃烧，他煽动着翅膀就要向前还嘴。

    说时迟那时快！

    普贤真人身上一股无形的契机将他压制。

    一道传音在众人心中响起。

    “莫要冲动，暂且答应他，一切等先入得岛中再论！”

    众人抬头向普贤真人望去，当看到普贤真人阴冷的目光之后。

    众人心中顿时了然，他们嘿嘿直笑，纷纷阴阳怪气的对赵公明回道。

    “好！看在咱们是同一个师祖的份上，我们就答应你，你快去禀告吧，莫要让我等再久等了。”

    赵公明冷冷地瞥了他们一眼，知道这些家伙肯定憋着一肚子坏水。

    但是有通天教主布下的护道大阵在，他们便构不成威胁，也无需担忧碧霄的安全。

    而且，岛中有大师兄在，就算放这群自以为是的家伙进来，他们也翻不了天。

    所以，赵公明扫了一眼之后，便扭头向这金鳌岛深处飞去。

    片刻后。

    赵公明从高空落下，来到飞蓬的洞府门口。

    他候立在洞府门外，恭敬的对着洞府行了一礼，这才向着洞府中传音。

    “弟子赵公明前来拜见大师兄，弟子有事禀报。”

    半饷后，洞府中传来一道声音。

    “原来是赵师弟，进来吧。”

    “是！多谢大师兄！”

    得到飞蓬的允许后，赵公明这才敢飞入洞府之内。

    洞府中。

    飞蓬正伏案疾书，写着剧本。

    赵公明对此早已经见怪不怪了，他知道他们在水晶镜面上看到的那些影片，都是大师兄写出剧本，才能生成的。

    飞蓬缓缓抬头，嘴唇微张，充满磁性的声音霎时传出。

    “看你神色匆忙，究竟何事？”

    赵公明先对着飞蓬拱手行了一礼，然后才恭敬的回道。

    “回大师兄的话，今日，乃是我与碧霄小妹值班看守山门，却遇到一群阐教弟子，他们口称此次前来，是想与我等论道。”

    “可师弟通过观察，却发现他们神色不善，语气不敬，一时之间，不知道该不该放他们进来，所以特来询问大师兄，想看看大师兄的看法。”

    飞蓬抬眸望来，嘴角勾起一抹好看的弧度，不屑的说道。

    “区区一个普贤真人罢了，虽然他们自称什么十二金仙，在吾眼里，皆如插标卖首。”

    “这种小喽啰，无需请我定夺，赵师弟自行处理便是！”

    赵公明神色一愣。

    大师兄怎么知道来的是普贤真人？

    而且，大师兄只提了普贤真人，这说明，其他人在大师兄眼中，连名字都不配提起。

    刹那间。

    赵公明便觉得自己有了底气。

    这底气便来自飞蓬。

    大师兄霸气呀！

    没听到师兄说吗？

    堂堂十二金仙之一的普贤真人，竟然只是插标卖首之辈。

    有了大师兄这句话，他还担心什么？

    想到大师兄之前让截教万仙突破的手段，赵公明不禁觉得理应如此。

    既然大师兄让我自行处理，那我就“处理”一下呗！

