    只一击，七级巅峰的摩纳德，便没有丝毫还手余地的被秒杀。

    而这也让刚刚从麻痹效果中恢复过来的众人，脸色瞬间全都变的煞白，同时速度也瞬间提升到了极致。

    轰！轰！轰！

    但也就在这时，又是数道雷电从空中落下。

    同时那箭毒蛙的目光，也转向了处于眩晕之中的韩奉，接着嘴巴微微一张。

    咻！

    刺耳的尖啸声中，即便韩奉想要躲避，但此时却也没有办法做出任何闪避的动作，只能眼睁睁的看着，那嫩红色的舌头向他射来。

    “找死。”

    远处突然传来一道愤怒的吼声，而那拍打着紫色翅膀的身影，瞬间在空中停了下来。

    接着手中立刻出现了一杆漆黑如墨的长枪，而其身体也瞬间微微向后一仰，好似一张拉满的长弓一般，瞬间将手中的长枪向箭毒蛙射了过去。

    “呵，围魏救赵吗？”

    眼见萧寒的举动，韩奉瞬间明白了过来，嘴角不由得露出了一抹淡淡的笑意。

    但这一刻，他却清楚的知道，远水是解不了近渴的。

    嗖！

    听着远处传来的音啸声，韩奉其实想要告诉萧寒，不要再来救他们了。

    趁着箭毒蛙将注意力放在他们身上，赶紧以最快速度离开，一定要活着回到炎华。

    九级变异兽，不是他们现在能够对付的。

    可身体被雷电麻痹，即便竭尽全力的想要开口提醒，却也说不出一个字来。

    “啊！”

    心中怒吼了一声，后背上也随之传来“砰”的一声巨响，接着一股无与伦比的巨力瞬间作用在身上。

    即便刚刚从麻痹效果中恢复过来，也身不由己的向远处飞去。

    同时他也看到，摩纳德已经重重的砸在了地上。

    想到自己也会有那样的结局，嘴里不由得轻声说道：“这一趟，可亏到姥姥家了。”

    “不知道萧寒给的解毒丹，能不能解掉九级变异兽的剧毒。”

    嘴里这么说着，他也立刻将解毒丹取了出来，可身体却没有任何异样的感觉传来，不由得疑惑道：“有毒，为什么我没有感觉。”

    “按照摩纳德中毒之后的反应来说，我这时候应该也毒发了呀！”

    心中有了这样的疑惑，韩奉立刻摸了摸身上穿着的皮甲，嘴里不由得低声笑道：“嘿，我这可是金龙神甲。”

    “刚才那一击虽然厉害，但应该连我的防御也没破开吧！”

    “就是不知道陈武身上的灵器铠甲，能不能挡住那九级箭毒蛙的攻击。”

    咻！

    心中这么想着，那青蛙已经躲开了长枪的攻击，同时舌头也再次从口中弹射而去，“砰”的一声重重撞在了陈武的后背。

    之前为了能有个照应，所以他俩一直呆在张震的附近。

    本来，这是为了安全考虑。

    可是现在，却成为了箭毒蛙的首要打击目标。

    好在萧寒让他分发解毒丹的同时，也给了他一件神器铠甲，这才避免被秒杀的结局。

    但陈武那边，究竟能不能躲过这一劫，可就完全没有把握了。

    韩奉有心想要飞过去看一看，但却知道不能意气用事。

    “算了，还是装死吧！”

    心中做出了决定，他也不再去管陈武那边，立刻闭上了双眼，随着惯性向地面上落去。

    毕竟如果没死的话，很容易再次成为箭毒蛙的攻击目标。

    而这时，法勒和布莱文斯却没有向远处逃出。

    反而趁着韩奉和陈武被攻击的瞬间，已经冲到了那重达数百吨的铁球旁边，同时急声吼道：“快，快开个门。”

    话音落下的瞬间，重达数百吨的大铁球却流水一般，瞬间蠕动了起来，将两人包裹了进去。

    砰！

    而也就在这时，那嫩红色的舌头，也重重的击打在了铁球之上。

    虽说瞬间就出现了一个足有十多公分的深洞，却依旧还是没能击中法勒和布莱文斯。

    反倒是向另一边逃去的豪斯，看着两人消失中铁球中，瞬间就懵逼了。

    因为他发现，箭毒蛙的速度是极为变态的。

    而想要逃过它的猎杀，对他来说根本就是一个不可能完成的任务。

    现在，也唯有藏到那铁球之中，才是唯一的活路。

    可此时，最佳的时机已经被错过了，而且附近五百米之内也没有了其它人类进化者。

    他的皮肤虽然可以石化，防御应该也是所有人之中最强的。

    但这样的防御，比摩纳德手中的传说盾牌可差远了，那面盾牌都被瞬间洞穿，他又怎么可能例外。

    “来这里。”

    心中正绝望的时候，铁球那边突然传来一声怒吼，随即那重达百吨的铁球，突然“轰隆隆”的向他这边滚了过来。

    咻！

    与此同时，天空又有一杆长枪射，直奔箭毒蛙而去。

    感觉到所有人都没有放弃自己，豪斯当然也不会有放弃的想法，立刻向着铁球那边狂奔而去。

    若还是不能活下来，那也是命该如此。

    砰！砰！砰！

    沉重的脚步声在地上不断响着，而箭毒蛙在附近再也没有其他进化者之后，也将目光看向豪斯那边。

    接着身形一动，便飞到了距离豪斯不足二十米的地方。

    咻！

    下一秒，它嘴巴微微一张，那嫩红色的舌头立刻发出刺耳的音啸声，直奔豪斯射了过去。

    面对这样的攻击，豪斯知道自己是挡不住的，但也不会就此认命。

    眼见舌头直奔胸口射来，立刻双手叠加着挡在了胸前，同时“咕咚”一声咽下了抵在舌根下的解毒丹。

    砰！

    几乎刚刚做好的防御姿态，那嫩红色的舌头撞在了左臂上。

    厚达五公分的石质皮肤瞬间被击穿，同时手臂里的骨头也一起被击断，甚至整条手臂都被击穿了。

    而挡在左臂后面的右臂，也被舌头扎出了一个血洞。

    轰！

    但也就在这时，天空突然落下一道紫色闪电，精准的命中了箭毒蛙的舌头。

    可麻痹效果并没有出现，而箭毒蛙也瞬间将舌头收了回去。

    轰隆隆！

    这时，那重达百吨的铁球也滚了过来，瞬间便犹如流水一般将豪斯包裹了进去……

