    墨衣男子吓得赶紧摆手，“可别开我这种玩笑，知道的，我一直想和冷家结亲。”

    晏凌宇闻言，微微侧目，冷冷的盯着他。

    感受到他阴冷的注视，墨衣男子无语的道，“放心，我不会跟争冷絮月的，那丫头眼光太高，连五大家族的子弟都瞧不上，更别说我这个不是五大家族的。我要是能和她妹妹冷絮晴结亲，也就心满意足了。”

    帝都里的家族势力，都想攀附五大家族，他们肖家自然也不例外。

    冷絮晴虽然刁蛮，但至少长得娇俏可人，又是冷家的千金，必要时候还能提携他们肖家。

    而那个冷絮月是名天才炼丹师，在帝都十分吃香，有不少追求者，就连优秀的晏凌宇都拜倒在她的石榴裙下，他就更没有机会了。

    奈何，冷絮月的眼光太高，谁都不喜欢，偏偏喜欢焚天君，而焚天君也不知道怎么回事，对冷絮月的死缠烂打，完全不放在眼里，冷家曾经提过很多次让冷絮月进宫侍奉他，最后都被他给驳回了。

    肖洛恒想不明白，这么一个大美人天天穷追猛打的勾引他，他到底是脑子有问题，还是下面有问题，居然能无动于衷，真是让人想不通啊。

    晏凌宇知道肖洛恒的心思，微微扬眉，淡淡道，“这个郡主的身份比冷家千金的身份还高，确定不考虑下吗？”

    肖洛恒顿时涌上了一脸的嫌弃，“算了吧，这个郡主我无福消受，听闻她是个偏远城镇来的村姑，这样的女子必定是粗俗不堪，毫无教养，怕是连我府上的丫鬟都不如。我怎么可能娶村姑进门。光是想想就反胃啊。”

    看到肖洛恒激动的样子，晏凌宇失笑，不禁抬眸望向了对面的冷絮月。

    此时的冷絮月端坐在座位上，表情高冷，举手投足间彰显着身为贵族千金的优雅美丽，反倒是她身边的冷絮晴，叽叽喳喳说个不听。

    “这郡主真是好大的架子，这么晚了还没出现。听说不过是个偏远城市来的女人，还真把自己当根葱了。”

    冷絮月心底虽然赞同她的话，可面上还是严肃的提醒，“小声点，要是传到王爷的耳朵里，可有得受的。”

    “切，王爷现在和宾客说说笑笑，高兴得不得了呢，才不会听到我的话。”冷絮晴努努嘴。

    “正是因为王爷很高兴，说明他很重视这个女儿，一个乡野村姑爬到今天这位置，可不简单啊。”冷絮月抬眸看了一眼，主位上的王爷和王妃，目光微凝，沉吟道。

    “喝，一个乡下来的女人，能厉害到哪里去，我倒要看看她是不是有三头六臂。”冷絮晴显然没将冷絮月的话放在心上，不屑的冷哼了一声。

    就在两人窃窃私语的时候，苏陌凉携着冬菱姗姗来迟。

    坐在座位上的冷絮晴没想到又在花厅上看到苏陌凉的身影，顿时惊得站起身，厉声呵斥，“这个贱人，我已经放一马了，还阴魂不散，竟然追到花厅来了，这地方是能来的吗！”

    听到冷絮晴的呵斥，整个花厅都安静了下来，全都朝苏陌凉投去异样的目光。

    座位上的冷家主没料到自己女儿这么大的反应，顿时皱眉低喝，“絮晴，在这里大呼小叫做什么？”

    冷絮晴知道冷墨尘不给自己做主，只有将希望寄托到父亲大人的身上，赶紧开口解释，“爹，就是这个贱人坑了我两千万玄晶，害我差点得罪盛天拍卖行，刚才还在院子里辱骂我和晏公子，还有肖公子，实在可恶至极。”

    冷家主听到这话，面色一沉，目光如炬的盯向苏陌凉，然而还不等他追究，只听主位猛地传来一声大吼，“放肆！”

    在场的众人全都被平南王的吼声吓得神情一震，满脸错愕的望向他。

    而冷絮晴的脸上则是扬起得意的笑容，挑衅的望向苏陌凉，如今平南王已经知道这事儿，一定不会放过她。

    冷絮晴才不像冷墨尘那样顾忌太多，她只要把跟她作对的人踩在脚下，才肯罢休。

    就在冷絮晴等着苏陌凉被罚之时，只见平南王竟是盯向了她，满脸愠怒的呵斥，“好大的胆子，竟敢辱骂本王的女儿。本王再怎么说也是先王册封的王爷，本王的女儿又是焚天君亲自册封的郡主，当着这么多人的面羞辱本王的女儿，是什么意思啊？”

    冷絮晴顿时被平南王吼懵了，别说她，在场的其他人也懵了。

    特别是刚才跟苏陌凉有过口舌之争的几个人，全都瞠目结舌的僵在原地，视线落到苏陌凉的身上，顿时涌上一脸的惊愕。

    他们没想到刚跟他们发出冲突的女子，就是才被册封的清音郡主！

    有了这样的认知，冷家兄妹的面色发白，表情十分难看。

    他们怎么也没想到，一进王府就得罪了今天宴会的主角，现在更是惹怒了王爷，他们冷家这下子是闯了大祸了。

    冷家主看到这一幕，赶紧站起身，朝着王爷抱拳请罪，“王爷息怒，臣教女无方，养成了她刁蛮任性的性格，臣回去一定好好责罚她，让她不敢再犯。”

    说着，冷家主便是冲着冷絮晴愤怒大吼，“还不赶紧给郡主磕头道歉！”

    磕头道歉？

    冷絮晴听到这几个字眼，惊得瞪大眼睛，变了脸色。

    她都恨死这个女人了，现在还让她给这个女人磕头道歉！

    “我不，我没错，明明是她故意整我，是她先骂我的，为什么我反而要给她道歉！”冷絮晴不服气的大声反驳。

    冷家主闻言，气得半死，刚想开口训斥，苏陌凉却是接过话来，朝着平南王柔声劝道，“父亲，冷小姐她年纪小，不懂事，说话直接了些，但对女儿并无恶意，冷家主好心上门来祝贺女儿，还请父亲不要追究冷家千金的无礼，免得拂了冷家主的一片好意。”

    说着，苏陌凉朝着平南王福了福身，那优雅高贵的姿态，看得众人目瞪口呆。

    这是那个从偏远城市来的村姑吗？

    这分明就是大户人家教养出来的大家闺秀嘛！

    她两三句话，就把冷絮晴给比了下去，反倒显得冷絮晴特别的任性嚣张，小气无知。

    什么年纪小，不懂事，她们看上去分明差不多大，谁比谁小，还说不准呢，这位郡主表面上像是在为冷絮晴说话，可细细思量，这话简直比直接骂她还要羞辱人呢。