    林他们此时休息的地方本来是沙漠，但是经过观世音系列治沙绿化工程以后，已经从不毛之进步为方圆千里之内绿色覆盖率点数最大的地域。/首.发所以当方林他们一干人睡醒以后，顿时发觉这里已经吸引来了不少沙漠当中特有的动物而先前放哨的几名机械血肉傀儡也没有闲着，按照方林的吩咐抓住了一头沙漠野毛驴还有七八只沙漠三趾跳鼠，方林乃是五人当中最先睡醒的，便趁着此时黎明前的阴凉生起篝火烧烤起来。

    沙漠跳鼠喜欢在沙丘上挖洞居住，所以又有“沙跳”之称。平时奔跑迅速在沙地上迅速跳跃，在风沙中也能一跃出两米左右，这些家伙的头与兔子极其相似，两腿十分发达，脖子以下除了没有袋子之外，几乎就是微缩版本的袋鼠了。

    方林将所有的沙漠跳鼠拧断脖子，两条大腿剁了下来刺在铁支上面烧烤，只烤了一会儿就脂香四溢，这跳鼠在沙漠这等恶劣的环境下生存繁衍，其顽强顽固程度可想而知，因此肉质之鲜美嫩滑也是不必多说。

    而那头野驴十分倔强顽固暴躁，乃是一头在种群繁衍当中被赶了出来的成年公驴。不停的撅蹄撩尾，连捕捉的机械血肉傀儡都吃了几下重的，额头上面的合金钢骨骼都露了出来。方林将屠夫叫来将这家伙按住捆上，然后再旁边的火堆里面寻了些草木灰兑成水给它灌了下去，然后将其嘴塞住，这野驴顷刻就稀里哗啦的拉了一大堆，立即有气无力的瘫在了旁边。

    方林接下来又灌了几次将它肚内存货弄干净以后，在这野驴周围升起了好几堆篝火，那熊熊的火焰将它一烤一逼，加上野驴又刚刚大泄脱水，自然是口渴无比就想喝水。此时猥琐付便淫笑着端了一个盆子上去，那盆子里面装的是兑好水地五香，八角，桂皮，油盐酱醋等作料，野驴先前还犟着不喝，后来却口渴难忍忍不住将那盆预先调配好的作料喝得干干净净，猥琐付马上又端了一盆上去。

    这东西自然是越喝越渴越渴越喝，等到野驴没力气再喝的时候，周围的火势却是越发的腾腾的大了起来，等到林大美女他们醒来的时候，本来生龙活虎地野驴都变成香喷喷的驴肉了，历来就有天上龙肉地下驴肉的说法，而且这驴肉吃到嘴里之后，那种香料盐巴地味道乃是从细嫩的肉质里面由内而外透出来，完全不是平日里的那种外面味道很浓，里面的肉味道却偏于淡薄的口感。

    因此等老四，心缘他们都不是自己醒过来地，而是被那种馥郁的浓香引诱醒转来地。烤的发黑但是一擦后就是油亮光润地沙鼠腿，酥松喷香的紫红色驴肉，还有雪白浓稠的驴肉汤。

    然后又在旁边掐了些大芸地嫩绿枝叶在水里面一滚后，只撒上些盐巴就这么清拌着，自然有一股独特的爽口气息，令人食欲大开……

    方林他们吃饱了以后东边已经泛出了鱼肚白，显然再过一会儿太阳就会冉冉升起。老胡在挖好地沙窝子里面舒适的躺着不想动弹，摸着肚子道：

    “咱们下一步应该回归了吧？现在若是去做那个沙漠当中地隐藏超度冤魂任务只怕也来不及了。”

    方林看了看时间道：

    “还有接近十四个小时。我们得将这段时间利用起来。尽管来不及做其他地事情了。但是进行一番侦查还是可以地。”

    “侦查？”老四奇道：“侦查什么？”

    方林笑了笑道：

    “来先把这几把钥匙开了。我们把三妖仙掉落地东西分了再说其他地事情。接下来我们可能要兵分两路了。”

    因为在先前地三妖仙一战当中。紧接着金鱼精就心急火燎地前来追杀。所以方林他们一时间根本也没有机会来开启宝箱。

    随着三妖仙掉落的钥匙一把接一把的释放出了金光，方林他们脸上的喜悦之色也是越来越重。严格的说起来，西游释厄传的难度确实要比三国世界要高一些，单是从剧情角度上来说一对比就能看出：

    三国世界毕竟乃是人类之间的争斗，轮回者还是很容易混入敌方阵营当中，而在西游释厄传的世界里面，若你打算混入妖怪当中，那简直就像是夏夜里面的萤火虫那样的鲜明出众。当然若你有方林的强力魔魅术这种东西则是要另外来算了。

    正因为难度的偏高，报酬也是十分之多的，三妖仙一共给了方林他们近十万的积分，潜能点四十点，另外出现的装备如下：

    鹿力仙获得装备道具：

    “五大顶级法宝：金刚咒一本。”

    “消耗性A级道具：抛掷用炸弹X3。本道具对水系敌人有额外杀伤作用。”

    “米饭X1１”

    “贵重物品：嵌金道袍袈裟一件，金元宝X2，其中袈裟经过方林的切割时候轻易卖

    万积分的高价，金元宝切割后也成功出售了八千积潜能点。”

    羊力仙获得的装备道具：

    “五大顶级法宝：释厄剑一把。”

    “消耗性使用恢复道具：仙桃一个，圣水一瓶。”

    “定身珠一个。”

    “金元宝X2。”

    “剧情人物猪八戒的土系圆珠一个。

    剧情人物使用后可以增加一次高级绝招（龙马突木桩级别）的使用能力。”

    虎力仙获得的装备道具：

    “五大顶级法宝：火云刀一把。“

    “定身珠两个。“

    “贵重物：黄金珍柜X2，方林切割以后换了三万点积分。”

    “金元宝X2”

    “仙桃X1１。”

    若是挑战过三妖仙的III世界难度的轮回者在这里的话，肯定会愤怒的叫出来潜规则之类的话，说不定还会从百度上面搜索一下辱骂国足的经典语录来复制粘贴表示自己心中的愤慨、因为三妖仙一共会掉落三把钥匙，每把钥匙开出来五大顶级法宝的几率是33%。这样合起来的话，基本上杀一次三妖仙还是能开出一件五大顶级法宝了－－--------但哪有方林这样开一个就出一个的？

    毫无问，这种将33%的掉落几率变成１C0%的幕后黑手，显然就是偏帮向方林的梦魇空间了。

    不过比较特殊的是，西游释厄传当中因为道具繁多的缘故，而且其中有相当多的法宝道具威力都是十分强劲，因此有一部分法宝和道具都具有“不可携带出本世界”的属性，方林他们获得的三件五大顶级宝物当中的释厄剑，两颗定身珠，一个仙桃上也有这样的提示，不过这些东西在离开本世界的时候可以用“寄存”的方式暂存，下次进入的时候还能接着使用。当然是要付出一定的费用了。

    除此之外，三妖仙还掉落了一件银色剧情装备，一件淡绿色的成长铠甲。

    雷吼剑：银色剧情装备，本件武器由西游释厄传II难度世界当中羊力大仙所掉落。乃是羊力大仙修炼五雷正法之后用千年桃木祭炼的法器。

    装备要求：力量69点，敏捷点，体力58点，精神力点以上。

    武器攻击力69~159。攻击伤害类型为电系，攻击敌人的时候有１3%的几率出现攻击力为30C～300的闪电效果。

    佩戴本武器后将会提升使用者25%的雷电系技能威力。

    佩戴本武器后将会令使用者雷电系技能+1１。

    武器自带技能：雷吼LV1１，使用以后可以对正前方范围25米内扇形的所有敌人造成2500点的雷电系伤害，并且使其进入高级麻痹状态，移动速度/攻击速度都降低至正常的五分之一，高级麻痹状态持续时间为3～１5，与受术者的异常状态有关。

    武器自带被动技能：五雷心法LV1１，使你在施展任何攻击性技能的时候，都有33%的几率附带上额外的雷击效果。雷击的威力为你施展技能的１/33，伤害为电系伤害。

    凹槽武器：本武器自带一个宝石镶嵌凹槽，可以在梦魇空间当中尝试进行武器镶嵌。

    这把雷吼剑乃是难得的双技能武器，也就是说提升武器的等级就相当于能提升雷吼剑的两个技能了。而且“佩戴本武器后将会令使用者雷电系技能+1１。”这个属性是十分宝贵的，因为它不仅可以提升轮回者的技能等级，若是身上的装备自带技能有雷电系的，一样可以增加等级，和愚者之瞳的作用是相近的。

    而那件淡绿色的成长铠甲是鹿力掉落的，看起来相当的寒碜。

    西域护心甲：淡绿色可成长装备。增加防御力0点，本装备为可成长装备，不能在梦魇空间当中利用锻造提升装备等级。

    该装备仅能由西游释厄传世界II难度BOSS鹿力仙小概率掉落。这件从波斯进贡来的铁甲深受鹿力仙的喜爱，长期佩戴。但是随着鹿力仙的死亡蕴藏在其中的妖力尽数散失。不过只要假以时日，不难使得这件衣服能够重新发挥出真正的能力。

    本装备在提升等级的时候，不会出现失败。

    本装备通过承受敌人的攻击来提升等级

    注：只有实力达到了佩戴者１/33的有敌意的剧情人物的攻击，才会被认可为有效被攻击次数。并且相同的剧情人物在１2小时内重复攻击无效。

    这两件装备此时也急着分赃，方林看了看时间以后微笑道：

    “我打算去通天河一次。你们觉得怎么样？”

    晚些还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)