    唐三把两碗小粥摆好后，朝着里屋喊了一声，“爸爸，吃饭了~”

    半晌后，破旧的布帘被掀起。

    一高大的身影从里面走了出来，满脸的胡子可能已经有几年没打理过了，遮住了下半张脸，皮肤蜡黄，双眸有些呆滞。

    他破旧的麻布衣上打了几个补丁，脏兮兮的，显得有些邋遢。

    来的近了，叶知秋还闻到了一股浓的熏人的酒精味。

    这就是唐昊，封号昊天斗罗的唐昊。

    叶知秋呆楞楞的看着他，这样子的一个人，居然会是震惊整个斗罗大陆的风云人物。

    虽然之前也见过几次面，但想想这样的人居然会是封号斗罗，叶知秋仍然觉得有些不可思议。

    若不是熟知剧情，在大街上遇到唐昊，叶知秋觉得自己更大的可能是会把他当成一个乞丐。

    唐昊不发一语，三两步来到桌前，单手拿起木碗，仰起头后，就把粥汤往嘴里灌去。

    他喉咙滚动了几下，一碗稀粥一个呼吸的功夫就已点滴不剩。

    而后，唐昊也不理会叶知秋与唐三两人，返身径直回了内屋。

    全程，唐昊没有说过一句话，没有看过叶知秋与唐三哪怕一眼，对唐三递过来的半边馒头也是视而不见。

    唐三沉默着坐下，就着馒头小口的喝着粥汤。

    对于唐昊的作风，唐三已经习惯了，也不会去多想什么，他能隐约记得一些以前的事，知道自己爸爸是受了母亲去世的打击，才会变成现在这样。

    所以，唐三没有怨言。

    前世，唐三是孤儿，是被唐门收养的。

    这一世，对于亲情，唐三显得格外珍惜。

    即使唐昊有诸般不好的坏习惯，但仍然是他的亲生父亲。唐三觉得自己有责任去照顾他的父亲。

    叶知秋对于唐昊的作风，也只能在心里感慨一句，封号斗罗就是牛哔，刚出锅的热粥“哗啦啦”的就灌下肚了，居然一点不怕烫？难道这就是传说中的强者吗？

    一直等着唐三吃完午饭，收拾好碗筷后，叶知秋才缓步上前。

    两人一起凑到了锻造台旁边，开始对着各种铁块挑挑拣拣。

    他们俩打算打造两把无声袖箭，这是俩人早上商量好的。

    后天就是武魂觉醒，唐三铁定是能觉醒蓝银草与昊天锤双武魂的，并且因为唐三修炼了玄天功的原因，直接就是先天满魂力。

    按照剧情，唐三会进入诺丁初级学院，一年才能回一次家。

    而叶知秋，没有魂力的可能性会更大。他又需要能够自保的手段，所以早上就缠着唐三给他打造武器了。

    原本他是想要一把短剑的，不过唐三却说有更适合他的好东西，叶知秋一想，自然就明白了。

    唐三的各种绝学出自蜀中唐门，唐门又以暗器闻名天下。

    雾靄云从飞星落，星雨飞花踪无寻。这就是叶知秋理解的唐门。

    这个阶段的唐三，受限于材料，唯一能够打造的暗器只有一种，那就是无声袖箭。

    俩人在一堆铁块中挑了两块大小适中的，就准备开始锻造了。

    制造袖箭的第一步：锻铁

    叶知秋自觉的跑去拉风箱，毕竟那几十斤的锻造锤就他现在的小身板，挪动容易，挥起来还是挺难的。

    锻铁的重任自然落到了唐三的头上。

    唐三若靠自身力量，并不比叶知秋强上多少。

    但他在运转体内的玄天功之后，这几十斤的铁锤自然就能轻易挥动。

    铁锤与生铁交击的蒙响声很快从这间破屋里传出，“哐哐”之声响彻半个圣魂村。

    被炽热火焰烤的通红的铁块在唐三的大力敲击下不断变形，一小片一小片黑色的杂质从铁块表层剥落而下。

    叶知秋与唐三两人一时之间干的热火朝天，兴致昂扬。

    两张略带稚气的小脸上虽然满是汗水，但双眸中的兴奋之情却是溢于言表。

    唐昊不知何时又一次掀开了那破布帘，倚靠在门框上安静看着。

    他黑色的瞳孔里在此刻好似重新有了色彩，眼神也不在像之前那般没有焦距。

    “阿银，你看到了吗？我们的孩子，天生[天籁小说 www.23txt.xyz]神力...”

    唐昊低声轻喃，虎目里悲伤中带着一丝欣慰。

    “哐哐...”

    “哐哐~”

    “哐哐哐...~”

    铁锤的敲打声一直从中午持续到了傍晚才停下。

    “吱呀”

    唐三家的破木门被推开，一黑不溜秋的小小人影脚步蹒跚的从里面晃了出来。

    此时的叶知秋像是刚从煤窑里钻出来似的，全身上下只剩下那黑溜溜的大眼睛还算干净。

    一下午的时间，无声袖箭的各种配件基本打造好了。

    不过组装需要一点时间，明天才能拿到手。

    叶知秋压下激动的心情，步履蹒跚的往自家走去，他拉了一下午风箱，鬼知道是怎么坚持下来的。

    不过今天虽然很累，但一想到马上就有属于自己的第一把暗器了，叶知秋心情那是相当好的。

    回家的路上甚至哼起了小曲...

    没一会，叶知秋来到自家门口，他鼻子耸动几下，嗯？晚上好像有肉吃？老爸又逮到野兔了？

    想到这里，叶知秋小肚子“咕咕”声适时响起。

    抹了把嘴角快要流出的口水，叶知秋双眸放光，“老爸，老妈。我回来啦...”

    推门而入，叶父叶母皆是在桌旁坐着，桌上放着两盘菜，其中一盘正是烤兔子。

    叶南与柳清清看着门口这黑不溜秋的小东西就是一愣，仔细辨认，发现确实是自己儿子后，二老的脸瞬间黑了下来。

    柳清清起身就朝着厨房快步行去。

    叶知秋没有多想，还以为老妈去端菜了。此时他的眼中只剩下那考的金黄的兔子腿。

    已经好几个星期没吃过肉了，叶知秋麻溜的就去爬凳子。

    这时，柳清清回来了。他手中还拿着两根竹条，顺手递了一根给叶知秋的老爹叶南。

    二老的眼神有些不善。

    双手正伸向菜盆的叶知秋眸光瞟见这一幕，顿觉菊花一紧。

    “老爸老妈，你们听我解释...”

    “啪啪...”

    “能不能吃完兔子再打？”

    “啪啪啪...”

    ......

    唐三听着隔壁传来的惨嚎，为叶知秋默哀了三秒。

