    光芒的颜色很奇特，一直在不停的变换着，时而是淡金色，时而暗银色，但还是以雄浑霸道的气息为主干，还混合这两人魂力融合后的奇异波动。

    空中，各自武魂的光影在俩人的魂力催动下缓缓靠近，而在接近的过程中，它们也都开始出现了变化。周浩的暗金恐爪熊似乎身形在一点点的收缩，形体也越来越凝实，不再是虚幻的光影，身上的金光和凶悍的气势也在一步步的内敛。

    而朱竹清的幽冥灵猫却在靠近暗金恐爪熊的过程中，身形越来越模糊不清，到最后竟然剧烈地燃烧起来，化作了一道银白色的光焰，隐隐想要化作一个圈环绕过来。

    时间过得很漫长，但是两人无疑也有着足够的耐心。终于，它们仿佛经历了一个世界那么久远，两个武魂的光影终于在周浩和朱竹清的头顶接触在了一起。

    刹那间，周浩和朱竹清的身体同时剧震，体内融合而成的魂力如同井喷一般爆发开来，几乎是在瞬间抽空了朱竹清的体内的所有魂力，甚至周浩自身的魂力也都被抽走了一半以上，索性两人的魂力已经完全共通，不分彼此，不然朱竹清可能已经失去了意识。

    此时的幽冥灵猫已经完全化作了一道剧烈燃烧的光焰，灵巧的跃起，环成一圈，将暗金恐爪熊包围在中间，瞬间又融入了其中，骤然间，难以形容的凶悍而浩大的气息爆发出来。暗金色熊影骤然变成了一团辉煌夺目的金色光茧，发出微微的跳动的声音。

    金色的光茧能量极为充沛，微微有着银色的光焰在周围环伺，忽然，一道能量的波动呈圆形扩散开来，然后光茧就徐徐落下，将周浩和朱竹清完全笼罩其中，就仿佛他们自身成了要被孵化的东西。

    朱竹清已经有些不支了，这么长时间的高强度魂力运转，以及武魂的输出和精神力的高度集中，让她这个身体素质已经算很不错的魂宗都感觉难以支撑，就连周浩自己都有了一点疲惫的样子。

    但是此时的两人已经完全没有功夫说话了，周浩甚至都是闭口不言，虽然他的精神力完全可以支撑着自己一步步的完成这个过程，但是他所要关心的对象是朱竹清啊，在这个过程中，周浩只能管好自己的这一边，武魂正在融合，两人现在只能等，在魂力上，他可以把两人共同的魂力多分给朱竹清一些，但是精神意志上，能否坚持多久。就只能靠朱竹清自己了，周浩给不了她任何实质性的帮助。

    虽然两人从魂力融合开始就处在了修炼状态，但是武魂融合的过程，包括在结成光茧时那一瞬间的恐怖消耗，都让他们的魂力依旧处在了严重的入不敷出的状况下。即使修练的速度加快了，但是魂力恢复的速度依旧远远赶不上那恐怖的消耗速度。

    渐渐地，周浩的眉头皱了起来，因为他能清楚的感觉到，以这样的速度，自己两人迟早等不到武魂融合的完成，魂力就会耗尽。有两个原因，如果朱竹清魂力修练的速度和他一样快的话，自然不存在这样的问题，另一个原因，可能时周浩自身的暗金恐爪熊太过于强势，导致了融合的进程并不是那么顺利。

    看着对面的朱竹清已经因为魂力的大量输出而有些面色苍白，周浩只能在心底呼喊着：“竹清，再坚持一会，一会就好。”

    女孩强行提起精神，但是显然已经到了自身的极限，魂力的输出越来越微弱，虽然还能勉力维持，不过已经达不到武魂融合过程中的要求了。金色光茧的亮度也在逐渐的降低，变暗，直到最后，光芒彻底暗淡下来。

    金色的光茧逐渐从凝实的样子一点点虚幻，所凝聚的能量也在不断地逸散，消失，最后就仿佛燃烧后地灰烬一样，飘散开来，在空中重新分成两道不同颜色地光芒，没入两人地身体中。

    周浩虽然此时地心中有些失落，但是更关心地自然是朱竹清的状况。当自身武魂的光影回到体内的时候，最后的一点魂力也被带回了自己的体内，那就是说，朱竹清的体内几乎可以说是没有任何一点魂力的。

    就在朱竹清的幽冥灵猫也回到自己的身体后，两人的之间的最后一缕魂力的连接也彻底断开，朱竹清的脸色瞬间苍白如纸，强烈的魂力空虚感和身体的虚弱感，以及精神力的严重透支，都让她一时间难以承受。原本光洁的额头上有了细密的虚汗冒出，虽然不会又什么大碍或者反噬之类的情况，但是她的样子怎能不让周浩揪心。

    周浩心中不禁后悔，自己果然还是被喜悦冲昏了头脑，没有仔细考虑就贸然开始，自己的武魂所需要的能量太多，还有朱竹清的魂力虽然品质已经和自己相差不远，但是在其他的方面，两人的差距依旧时很明显的。

    朱竹清已经陷入了半昏迷的状态，虽然有一些自己的意思，但是强烈的无力感让她根本无法动起来。周浩全力催动着自身剩余的魂力，然后小心翼翼地输入朱竹清的体内，在她的经脉中缓缓游走，将其保护起来，等到她自身的魂力逐渐恢复，才一点点的退出。

    此时，窗外的夜色已经很深了，周浩只能看到一轮皎洁的玉盘，徐徐清辉洒下，如轻纱一样，抚弄着世间万物。

    周浩一直没有松手，把朱竹清的小手一直紧紧的握在手心，直到两人的手心都出汗了也没有松开，这样肯定会让她好受一些。终于，他再次感受到了朱竹清的经脉中传来熟悉的吸引的感觉，才放下心来。

    周浩松开手掌，朱竹清已经沉沉地睡去，面色已经重新恢复了红润，额头地虚汗也早就消失不见，均匀的呼吸声在静谧的夜晚中显得格外温馨。

    周浩靠了过去，让她睡在了自己的臂弯，自己则借着月光，在她鬓角轻轻吻下。

    ……

