    离开医院的韩三千，还不知道自己的行为将会对医学界造成什么样的轰动。

    来到学校门口，照常等苏迎夏放学，这是韩三千唯一值得期待的事情，毕竟重生之后的他，几乎达到了无欲无求的境界，已经没什么事情能够真正勾起他的兴趣。

    丰千集团的落成，对韩三千来说，也就是一个打发无聊时间的小游戏而已，最终会有什么样的发展，韩三千根本就没有真正的去关心过。

    等到放学的时候，戚依云和苏迎夏两人一起挽着手走出了学校。

    看得出来，两人现在的关系，已经发展得非常亲密了，估计已经走到了闺蜜的那一步。

    当戚依云看到韩三千的时候，自动松开了苏迎夏的手，然后和苏迎夏告别。

    她在这方面，还是挺懂事的，韩三千走到苏迎夏身边，问道：“今天晚上有空吗，我请你吃饭吧。”

    苏迎夏直接摇了摇头，说道：“我还有事要去医院，你饿了，就自己去吃吧。”

    这可不是饿不饿的问题，而且韩三千现在的境界，就算不吃饭，也不会有饥饿感。

    “你要去看老爷子吗？”韩三千问道。

    苏迎夏点了点头，虽然她对老爷子并没有太厚重的爷孙感情，可那毕竟也是有血缘关系的。

    “你放心吧，老爷子已经好了，只要他愿意，随时都能够出院。”韩三千说道。

    苏迎夏一脸苦笑的看着韩三千，说道：“你就别骗我了，我知道爷爷的身体情况，医生已经说过治不好了。”

    “医生的确是这么说的，不过他治不好，不代表你爷爷就一定会死，我已经治好他了。”韩三千说道。

    “你！”苏迎夏诧异的看着韩三千，这家伙怎么会吹这么牛呢，一点也不着边际。

    连医生都治不好的病，他能够治好，这不是开玩笑吗？

    “你别拿这种事情逗我开心，这个玩笑一点都不好笑。”苏迎夏说道。

    “我陪你去医院，如果老爷子真的好了，今晚就跟我一起吃饭，怎么样，敢不敢赌。”韩三千一脸挑衅的说道。

    在苏迎夏看来，这是韩三千必输的赌局，他怎么可能赢得了呢，于是便答应了下来。

    两人又一起去了医院。

    到了医院门口的时候，那个几乎发了疯的主治医生，在看到韩三千的瞬间，整个人像是打了鸡血一样，跑到韩三千身边。

    “小兄弟，你是怎么做到的，求求你告诉我，你是怎么做到的。”主治医生拉着韩三千，情绪激动的问道。

    这一幕让苏迎夏感觉有些奇怪，这医生，不就是爷爷的主治医生吗，他这是怎么了，怎么像是疯了一样。

    “无可奉告，你要是不放开我的话，别怪我对你不客气了。”韩三千一脸不满的说道，他可是想带着苏迎夏去看老爷子，然后尽快去吃晚餐，可不想被这家伙给耽误时间。

    “只要你告诉我，你是怎么做到的，我马上放开你。”主治医生说道。

    韩三千不耐烦的甩手。

    主治医生一屁股坐在了地上，以他的力量，怎么可能控制得住韩三千呢？

    “走吧。”韩三千对苏迎夏说道。

    苏迎夏愕然的点了点头，走出不远之后，对韩三千问道：“他这是怎么了，你做到了什么？”

    “我刚才不是已经告诉过你，我治好了你爷爷，他是想问我怎么治好的。”韩三千说道。

    苏迎夏从一开始，只把韩三千的话当作玩笑，可是在看到医生的表现，再听韩三千说这种话的时候，心里的感觉变了。

    难道说，爷爷真被他治好了吗？

    如果不是，主治医生，怎么可能会有这样的表现！

    但是……但是他又不是医生，怎么可能会治病救人呢。

    苏迎夏还是保持着一分质疑，直到来到病房里，看到精神状态已经非常好的老爷子之后，才打消了心里的最后一份顾虑。

    爷爷真的好了！

    而且还是韩三千治好的！

    “爷爷，你……你已经好了吗？”苏迎夏不敢相信的对老爷子问道。

    老爷子以前没对苏迎夏这个孙女有多上心，但是现在，老爷子却把她视为最重的孙辈，因为苏家有机会谈成丰千的合作，他能够病愈，都是因为韩三千，而韩三千，却是因为苏迎夏才会做这些事情。

    “好了，多亏了你啊。”老爷子笑着说道。

    苏迎夏一脸茫然，这件事情她又没有帮忙，怎么会多亏了她呢。

    “要不是三千，我怎么可能好得了呢，而三千，可是因为你才会救我。”老爷子笑着说道，他虽然不知道韩三千和苏迎夏最后一张纸有没有捅破，但他内心是绝对希望韩三千和苏迎夏的关系能成，因为韩三千不平凡，而苏家，只有依靠韩三千，才能够有更好的发展。

    “爷爷，跟我有什么关系。”苏迎夏羞红了脸低着头说道。

    “怎么会没有关系呢，你今后要是跟三千结婚了，爷爷也能跟着沾光了。”老爷子说道。

    这句话，让苏迎夏更加羞怯，恨不得找个地洞钻进去，她们这才多大，竟然已经开始讨论结婚这个问题了。

    “老爷子，你打算什么时候出院？”为了避免让苏迎夏尴尬，韩三千转移了话题。

    老爷子是个老狐狸，他能很清楚的洞察到韩三千的态度，这是在帮苏迎夏解围，所以他也就不继续这个话题了，避免画蛇添足。

    “医院可不是什么好地方，能不待在这里，尽量就不待在这里，我准备今天就出院回家了。”老爷子说道。

    韩三千点了点头，他现在的病情已经好了，继续留在医院的确没有太大的意义。

    “既然这样，你们抓紧办理手续吧，我跟迎夏还有点其他的事情，得先走了。”韩三千说道。

    苏迎夏一脸疑惑的看向韩三千，问道：“我们还有什么事情。”

    “你不会忘了我们的赌局吧，出尔反尔可不是正人君子所为。”韩三千说道。

    苏迎夏这才想起跟韩三千打赌的事情，但是在自己长辈面前，她多少还是有些拘谨，说道：“我又不是君子，我只是个小女孩。”

    <!--over-->

