
朋友。

凌俞动作微微一顿。

他侧头看着旁边的青年。

对方说这话的时候,  表情依然愉悦，还夹起了他剥的扇贝咬了一口，微微眯起的眼眸像一只慵懒的猫咪。

orange挑了挑眉,  还想要再问,  只是当视线触及自家队长脸上冷淡目光的时候,  却默默把到嘴的话咽了下去。

桌上忽然陷入一阵尴尬的沉默之中。

fire悄悄摸摸地环视一圈。

他搭档riki是和凌俞差不多半天憋不出一句话的性子,  季风还在懵逼,  orange现在还不好接话。

真愁人，难道只有靠他自己挺身而出了吗？

fire犹豫了一会，尴尬开口：“哈哈,  怎么大家忽然之间不说话啦,  来，继续吃、继续吃。”

orange于是顺势扯开话题：“哈哈哈，是啊是啊,  还有大半桌烧烤没吃呢，来,  咱们多吃点哈。”

季风道：“fire哥，你刚才不是说还点了饺子吗,  我正好有点吃不饱,  饺子呢？”

fire：“……”

orange：“……”

fire一脚踩到了季风的脚上。

季风委屈地痛呼出声,  连家乡口音都蹦了出来,  “fire哥你干啥子嘞？！！”

fire又踩了他一脚。orange不忍直视。

没有理会队友们的交谈，凌俞手上的动作在停顿了片刻之后，就继续从桌上拿起一根新的烤串，将东西剥下来放到谢眠的碗里，淡淡道：“多吃点，你太瘦了。”

谢眠微微唔了一声,  然后抬起眼看他，轻声道：“哥，你不要光顾着给我剥，自己也吃啊。”

那双眼睫毛卷长，黑白分明，看人总有一种专注而真挚的意味，可在此刻的凌俞看来，却还有带了那么点残忍不自知的天真。

“你手受伤了，不方便。我不饿，先帮你剥，待会吃。”他道。

青年闻言乖巧点了点头，对他弯了弯眼。

“谢谢哥。”

凌俞垂眸看着他容颜，有些心不在焉。

于是没有注意到自己拿错一串特辣的烤香菇，剥到了谢眠的碗里。

“咳咳咳……”

青年忽然剧烈地咳嗽起来。

凌俞看了眼他碗里被咬了一小口的烤香菇，才知道自己拿错了。

之前几次约饭，他已经摸清楚了谢眠的口味——

习惯清淡，爱好甜食。

不吃辣。

但凡有点辣椒的食物都会被对方拨开，连辣度没有多少的彩椒也都不行。

他之前以为对方只是单纯不喜欢吃。

没想到是真的半点都不能吃。

青年捂嘴咳嗽着，被辣得呛出泪花，白皙小巧的脸颊浮起红晕。

凌俞想给对方倒橙汁，却发现已经倒光了。他起身要去前台取，却见青年匆忙拿起手边的一罐啤酒，仰头喝了一口。

——那是他刚刚喝过的啤酒。

凌俞微怔，抿了抿唇，依然起身去前台取了瓶新的橙汁，回来时候看到谢眠已经缓了过来，只是脸上还泛着薄红，也不知是呛的，还是喝酒喝的。

他给谢眠倒了一杯新的橙汁，又将啤酒拿走，沉声道：“明知道自己不能吃辣，刚才怎么还吃？”

顿了顿，又道，“……难道以后别人喂你什么，你就吃什么吗。”

谢眠却抬眼朝他笑了笑，眼神里带了点醉意，轻飘飘道：“因为是哥给我剥的，才想尝尝。”

凌俞捏了捏指尖，忽然把手里的啤酒拿起来喝了一口。

尝到了一点残留的玫瑰花香。

旁边季风却忽然睁大眼，完全愣住了。

以队长的洁癖，居然还会喝别人喝过的东西？？？

他忽然想起刚才fire欲言又止，还有狠踩他的那一脚，季风终于后知后觉反应过来——

刚才眠眠口里那个“朋友”，不会是“男朋友”的意思吧？

他之前难道一直在觊觎队长老婆？？？

细思恐极的季风食不知味吃了一顿宵夜，不时用视线偷瞄身旁两人。

等吃完宵夜，已经是凌晨一点。

谢眠似乎是有点喝醉了，被他家队长扶着出了包间。

看着两人背景走远，季风马上蹦起来，对fire道：“fire哥！队长是在和眠眠谈恋爱吗？”

fire用关爱蠢蛋的表情看他一眼，道：“不是。”

季风眼睛一亮，“那——”

orange补充：“应该只是队长单方面先动了心。”

季风眼睛更加明亮。

fire：“我劝你别做危险尝试。队长二十六了，好不容易才找到个可心的，你还不懂眼色想凑上去，是想加训到什么时候？”

说到这，fire语重心长，“你还年轻，要珍惜性命。”

季风：“……”

因为喝了啤酒，凌俞晚上不能开车。

他低头打开手机软件叫了代驾。

在等对方来的时候，他扶着谢眠上了车后座，俯身给他系了安全带。

对方表情有些困倦，脸上还带着醉意的薄红，抬手打了个哈欠，像只慵懒的猫咪。

一点啤酒的酒精含量其实并不太高。凌俞并不确定对方到底醉了几分。

就像他不确定对方对自己的心意，究竟存有几分，是他所想那般。

他坐在谢眠旁边。

代驾过来了，很快将车子启动，行驶进公路上。

车在红绿灯时候停下，夜晚迷离的霓虹灯光照入了车中。

坐在旁边的青年眯了眯眼，似乎有些不适应，又似乎想起了什么，忽然拿起手边那个可可爱爱的粉红色猫耳头箍，戴到了自己头上，朝他歪了歪头。

“哥，好看吗？”

他目光带着几分醉意迷蒙，微卷黑色头发被猫耳发箍压着，脸蛋漂亮得惊人。

周围城市的繁华和人世的喧嚣似乎在一瞬间褪去了。只有两人之间的距离接近，仿佛尽在咫尺。

凌俞依然无法辨认眼前人对自己的心思究竟如何。

半晌，他哑声道。

“好看。”

谢眠歪头看着他，目光有些迷离笑了笑，轻声道：“哥的手也很好看。”

回到了酒店，把车停好，凌俞把人扶到房间，让他靠在自己床边，起身去拿醒酒药和水。

回来时候却看到对方靠在床头，似乎想起什么，轻声自语道：“对了，奖励。”

“哥之前说，如果你能获得这次dpl决赛的冠军，就想要我给你准备一份奖励。”他歪头笑道，  “哥想要从我身上拿到什么奖励啊？”

凌俞拿着水杯凝视着他，忽然不想再忍耐，低哑声问道：“谢眠，在你眼里，究竟把我当做是你的什么人。”

青年眨了眨眼，轻轻道：“是朋友……”

听到这回答，凌俞忍不住俯身凑近前，眼眸里面的暗色与侵略堆积。

“只是朋友，嗯？”

谢眠的脸泛着酒醉薄红，但仍留存有意识，微微撩起眼皮，静静看着他。却没有回答他的问题。

青年模样一如既往的可爱温顺，只是此时此刻，在他直觉里，却仿佛多出了一点仿佛和人世隔绝的疏离隔膜。

明明距离非常靠近，却又似乎无比遥远。

凌俞想要将这层隔膜打破。

于是他吻了上去。

对方依然乖巧。

他尝到了对方唇的滋味。柔软，甜蜜，泛着玫瑰花香。和想象之中一样美好。

让他忍不住捏住对方下颚，吻得更深，更里。

谢眠身体在颤抖。

浓烈的阳气透过吻传递过来，烈酒的滋味灌入喉咙，倾泄入他阴冷的魂魄之中，如此熨烫妥帖。

他闭了闭眼，终究放纵自己沉溺于食欲和快感交替的漩涡里。

想依偎进男人怀里，掠取更多的阳气，又想要反客为主，一点点将对方吞吃殆尽。

浓郁的烈酒气息的阳气将他包裹，让他感觉醺然欲醉。

却忽然之间，感觉到一丝异样。

作者有话要说：　　太困啦先更这么多，明天中午继续嗷，晚安安w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276342"  chaptername="45、食欲">加入书签</a>
</div>
