    两人又聊了几句，黑老怪拱手告辞，从窗户跳了出去。
    黑老怪走后，陈兴躺靠在沙发上，把玩着手中的匕首。木柄的一侧，刻着两个古体字——见肠。光是名字，就有一种血淋淋的感觉。拔出匕首，刃身不足两指宽，约十二三厘米长，单面有刃，精致小巧，却又锋芒毕露。
    准确的说，这不是匕首，而是一把“开膛刀”。
    陈兴尝试着输入灵能，一个呼吸停顿间，刀刃上泛起一层淡蓝，接着随手一挥，一道寒光划过沙发扶手。
    大约半秒钟后，扶手的前半段缓缓错位，然后“啪嗒”的一声，滑落在地上。俯身看去，切口光滑平整，就像豆腐块一般。
    “不是吧……”陈兴瞪大眼睛，不可置信地看向手中的匕首，似乎被它的锋利吓到了。如果黑老怪当时用来对付他，轻轻一划拉，他脑袋就掉地了，十个叶阳白柳都救不会来。
    呆愣了许久，刀中的灵能逐渐散去，陈兴这才回过神来，将刀插回皮套，用皮扣固定好，绑在腰侧的皮带上。有了这把开膛刀，在关键时刻，或许会有出其不意的效果。
    晚上的时候，苏沐珠做了一顿丰盛的晚餐，犒劳比赛的胜利的四人。席间，苏雪菲还到楼上弹奏了一曲，庆祝胜利。一顿饭吃得其乐融融，饭饱酒足后，各自回房休息了。
    第二天早上，陈兴还没睡醒，就被阿乔木的敲门声叫了起来。
    “丹尼那边联系好了，后天有一批出城的肥料，我们可以混在里面离开。”
    “能事先见一面吗？”陈兴谨慎地问道。
    “明天晚上。”阿乔木回答。
    陈兴思考了片刻，点头同意了。他必须尽快离开乌鸦市，万一被炀家其他人发现，他就插翅难飞了。
    想到要离开，他的心里不由得生出一丝不舍。那个单纯善良的女孩儿，再次唤醒了他的记忆。小旅馆中的温存，无时无刻地浮现在眼前，牵绊着他。
    留下一些钱吧，或许她会找到更好的出路……
    自欺欺人般，他说服了自己，分出半袋金币，放在钢琴上，用琴布盖好。
    除了这样，他再也想不出别的办法了。如今的他，已经不是当年那个孤独的小佣兵。他的心里有了牵挂，在数千公里外的远方，至少还有两个人在等待着他。凡事都有个先来后到。这一世，他们不再属于彼此。
    曾经的过往，就让它随风而逝吧。
    陈兴在沙发上坐了一整天，呆望着窗外，从中午到晚上，太阳落下到月亮升起，到星河璀璨。
    不知不知中，他睡着了……
    “汹！”“轰隆隆……”“咯啦……啪嚓！”“哗啦啦……”
    “噼里啪啦……噼里啪啦……噼里啪啦……”
    夜半时分，他被连续不断的噪音吵醒。睁开眼睛，窗户一片丹红。
    点点火星随着风飘入房内，热浪迎面扑来。他不由自主地爬起来，走到窗边，朝外望去。目光所及之处，一片火海。
    整座城市都在燃烧，远处的摩天大楼正缓缓倾斜，转眼间轰然倒塌，变成滔天烈焰。
    云层被火光染得通红，连绵数十公里，一望不到尽头。
    不断有人从下方的巷道中跑过，或是惊慌失措，或是拖家带口，哭喊着、叫骂着、嘶吼着，混乱不堪。
    陈兴钻出窗户，一跃而下。这里是二楼，距离地面不高。
    “我的天啊，这究竟是怎么了！”“完了，什么都没了，什么都没了……”“神罚，是神罚，世界末日来了！”“不要，都不要了，活命要紧，跑啊！”
    人群从身边穿过，发出各种各样的声音。
    忽然之间，一股庞大的威压自空中降下，令人窒息。紧接着，云层中射出一道赤红的光束。所有人都停下脚步，噤若寒蝉。那光束粗大无比，犹如数人合抱的石柱，“汹”的一声，由近至远地划过去。所到之处，房屋焚毁、砖石气化，仿佛末日来临、天地俱灭。
    陈兴下意识地抬起头，望向天空。
    赤红的云层中，流淌着金色的光芒，一个巨大的轮廓正缓缓浮现出来，竟然是个直径达千米的球体。
    一道金色的竖缝从球体中间裂开，光束正是从里面射出来的。
    当他看清楚时，禁不住脚下一软，差点儿就摔倒了。
    悬于当空的，竟然是颗巨大的眼球，一个名词呼之欲出。
    灭世魔瞳！
    “我说，至于吗……”
    陈兴嘴角抽搐着，自言自语地说道。为了报复他，居然要毁掉整座城市，这女人也太变态了。
    等等！
    脑海闪过一道灵光，他迅速冷静下来。阿丽雅的目标不是他，以对方的性格，真要杀他，肯定会先发表一通宣言，说几句嚣张的话，然后才会动手，不然不解恨。
    那么，究竟是为什么，阿丽雅要焚毁乌鸦市？
    答案不难猜出。他记得在黑死森林的时候，阿丽雅曾经对他说过，当年她养母带着她，东躲西藏，先逃到黑羽公国的长尾城，之后为了躲避追杀，又辗转多地，最终将她抚养成人。十五岁那年，她的养母死于一场火灾，而她们最后的居住地，就是乌鸦市。
    这里面有不少疑点。
    西大陆公主的侍女，肯定不会太缺钱，而为了掩人耳目，减少和邻居的接触，肯定会选择在郊区买个独栋小楼，过着深入简出的生活。
    火灾发生时，怎么可能逃不出来？退一万步说，就算逃不出来，以乌鸦市这样的现代化大都市，系统二十四小时监控，巡警十分钟内就能上门，难道救火车赶不过来？
    这件事情，只可能是多方促成的结果。乌鸦市的高层肯定参与其中，甚至是在房屋外设下包围，将她们母女困在屋内，活活烧死。所以阿丽雅在拥有实力后，第一个就拿乌鸦市来开刀。
    由于陈兴的帮助，阿丽雅夺取黯魔晶核的过程顺利了很多，所以提早三年晋升国王级，而乌鸦市的火灾也提前了三年。
    想清楚这点，陈兴迅速绕回暖心楼正门，准备收拾东西，叫上其他人离开。
    刚到门口，一个身影窜了出来，和他擦肩而过。转头看去，是阿乔木。
    “你怎么……”陈兴话到一半，皱起了眉头。
    阿乔木的衣服上沾满了血，回头看了他一眼，目光里透着几分戒备，缓缓后退，然后转身离开。虽然感到奇怪，但陈兴没有时间去阻止，直接冲进前厅，从楼梯上了二楼。
    “雪菲，快去拿灭火筒。”“妈，快走啊！”
    刚拿完东西出来，陈兴就听见两母女在楼下叫嚷着。
    “老大，丹尼死了！”卡西一脸慌张地跑过来说道。
    “什么！”陈兴大吃一惊，和卡西来到丹尼的房间。只见丹尼仰躺在床上，双手被手铐拷在铁架床上，喉咙被割开，血喷得满床都是，瞪大着眼睛，望着天花板，死不瞑目。
    “是，是阿乔木干的……”卡西颤声说道。对他来说，似乎有些难以接受。陈兴能理解，昨天还有说有笑的同伴，今天竟然杀了另一名同伴。
    两人翻了下丹尼的东西，发现金币和值钱的东西都被搜走了。不难猜出，阿乔木是为了钱。
    “走吧……”陈兴叹了口气，将丹尼的眼睛闭上，来到了楼下。苏沐珠正和苏雪菲在拉扯，前者披头散发，状若癫狂，后者眼含泪光，拼命拉扯着母亲，三个流莺也在旁边劝说。
    “阿珠姐，快走吧，不然就晚了。”“留得青山在，不愁没柴烧。”“阿珠姐，就算换个地方，我们三姐妹还跟着你。”
    “这是我的房子，我的房子，我的房子啊！”苏沐珠抢不过灭火器，一屁股坐在地上，嚎啕大哭。
    陈兴走过去，一巴掌抽在苏沐珠脸上，直接把她抽懵了。
    “快去收拾东西，我带你们走，快！”陈兴双眼通红，看见几人还愣在那里，大吼道，“快！”
    “我的镜子，我的项链……”苏沐珠终于清醒过来，连滚带爬地冲上楼，收拾东西去了。
    “卡西，你有什么打算？”陈兴问道。
    “老大去哪，我就去哪。”卡西说道。
    “谢谢！”陈兴朝卡西伸出手，认真地说道。两人握在一起，然后一个不和谐的声音从黑口白牙中冲出来，“灾难委托，两百金。”
    “一百。”陈兴没好气地说道。
    “ok，成交！”卡西比划了一个双枪的姿势。
