    “诶要上课了你打算去哪啊？”

    池芫想起什么似的，“蹭”地站了起来，但还没迈出步子呢，就被同桌拉住了g。

    恰好这时上课铃声响了，池芫咬了咬嘴唇，只好又坐下了。

    她将抽屉里的东西拿出来，购物袋里……赫然是遮光眼罩、蒸汽眼罩、糖果、巧克力以及一排酸奶和一盒草莓。

    都是她需要和喜欢的。

    这节是语文课，池芫明显在走神，但语文老师又宠她，只在她座位前后走了两圈，试图提醒她回神。

    同桌都看不下去了，黑板在前面，妹妹你单手托腮看走廊是几个意思？

    她拽了下池芫的T恤下摆，低低咳了声，用手掩盖上下动的嘴皮子。

    “芫芫，听讲了，老师在看你。”

    “余潇潇，你起来解释下这个词用在这个自然段是什么意思。”

    结果就被点名了。

    同桌欲哭无泪的表情让池芫有些抱歉，她扫了眼黑板，又扫了眼面前的课本。

    微微低头，嘴里就将答案念出来了，余潇潇照着她报的答案复述，老师看了眼这两人，摇摇头，“嗯，坐下吧。天热了，有的同学容易犯困走神，老师能理解，不过还是要克服下。”

    这话明显就是说给池芫听的，后者拿起笔，低头在草稿纸上画画。

    没留意。

    余潇潇不禁露出羡慕嫉妒恨的神色来：就算不听讲，照样知道正确答案，这就是神与凡人的区别吧。

    她想着，在草稿本上写了一句：羡慕嫉妒恨，学神就是不一样，哭脸。

    池芫：神爱世人，我罩着你。

    快速写了八个字后，池芫便左手托腮，右手在草稿纸上专心画……拿着篮球的沈昭慕。

    脑海里不禁想起初二那年，导致他俩关系恶化的那次。

    初二的暑假，某天晚上。

    池芫吃了晚饭，做完作业，洗漱后，穿着池母给她买的卡通睡裙，就勇猛地翻墙了。

    她这几年跟沈昭慕一起学散打是真没白学，至少，在翻墙这点上，两人还真是如出一辙，愈发娴熟。

    就连被孟老爷子吐槽不该教太多攀爬技巧的教练都表示头大——

    我教你们防身健体，你们倒好，当我这是飞贼集训营了！

    她利落地翻到沈昭慕卧室外的阳台上，因为她这个爱翻墙找他的毛病，沈昭慕的阳台，自此便不锁窗户了。

    只是那次不一样。

    池芫带着她跟家里阿姨学的小饼干翻过去，偷偷拉开窗户，看他拉上窗帘了，不禁想恶作剧，吓唬吓唬他。

    结果将窗帘拉开一角的她，看见他和周文两人在卧室，关了灯，坐在床前的地毯上，专心地看投影上的电影。

    是一部带了点暧昧镜头的国外电影。

    池芫刚想出声，就听周文咳嗽一声后，试探性地说，“你觉得娇娇怎么样？”

    彼时沈昭慕靠着床，闻言懒洋洋地回了句，“还行吧，比池芫长得快。”

    池芫当时就撇了下嘴唇，没有立马进去，而是继续偷听。

    “那，芫芫呢？”

    周文又问。

    沈昭慕便看向他，“你今天怎么了，又是池娇又是池芫的，你选妃呢？”

    他语气带着点戏谑，随即又道，“池芫那种毛都没长齐的小豆丁，你可别打她的主意。池娇漂亮成熟又是池家的真千金，要是我，就选她。”

    池芫就没有往后留意听了，只知道，如果当时能照镜子，她的脸一定很难看。

    沈哥哥说，要是他，就会选池娇。

    她觉得心都要碎了。

    “沈昭慕，芫芫很好，你别这么说。”

    “好什么好，也就我能管得住这小鬼，你别打她主意，听到……小鬼，你怎么来了，你又翻墙！”

    正说着，沈昭慕忽然察觉到窗户那透过来的光线，不禁朝那一看，便发现了一双小脚丫子。

    他立马变了脸，起身走过来，将窗帘猛地一拉。

    就看池芫穿着及膝的睡裙，一只手扶着窗，一手拿着包装精美的小饼干，失魂落魄地看着他。

    “你……都听到了？”

    沈昭慕看她这表情，不禁神色变了变，咳了声，不自在地别过了视线。

    池芫咬着唇，没有理他，而是越过他，走到周文面前，将手里的饼干递给他。

    周文当时表情也挺尴尬的，正好电影里，女主角在和男主角告白，然后便是两人相拥亲吻。

    他脸有些红，秀气的面上带了点抱歉，“芫芫，我们刚刚开玩笑的……”

    “周文哥哥，我做的饼干，给你。要是你不想吃，就丢了吧。”

    池芫却脆生生地挤出一个灿烂的笑，像是没有听到他们刚刚的对话似的，将饼干塞他怀里，然后转身就跑了。

    还撞了下目睹这一幕，脸都绿了的沈昭慕。

    “池芫你——你不穿拖鞋还穿裙子就敢翻墙，你再这样，以后我就锁窗户了！”

    小姑娘声音带着笑，有些气笑的那种腔调。

    “随便你，以后，我也不翻你的墙了！”

    头也不回，利落地撑着墙壁，一跃，坐上去，裙子下摆往上，露出……内裤的一角。

    “喂，沈昭慕你想什么呢，球都要砸你脸上了还杵着不动？”

    回想起那次窘迫的事件，球场上，沈昭慕恍惚了下，傅荇传来的球，差点砸面上才回过神来。

    经过去年那次事后，他和小鬼之间的关系就变了。

    他意识到她是亭亭玉立的少女，他们不能像她八岁那时那样，哥哥妹妹一块无所顾忌。

    与此同时，他也发觉自己……居然因为看到小鬼的卡通裤，而梦、遗了。

    感到窘迫以及有些自我厌弃。

    最为重要的是，十二岁的池芫，她会自己亲手制作饼干，却第一次，将这样珍贵的心意，只单独送给了周文，而没有他的份。

    他便开始意识到，她对周文总是不一样的。

    她会对着周文脸红，会画周文的卡通画像，会嘴里夸周文不带重复的。

    她翻墙过来，不过是因为周文在他家，她要给周文送饼干。

    可是周文这小子呢，徘徊在池家两姐妹之中，到现在，还是一碗水端平的表现。

    沈昭慕想想就生气，那天晚上，他第一次对着周文产生了，强烈的嫉妒心。

    他护着的小鬼，长大了，有了心事，有了喜欢的人。

    还开始疏远他。

    从那天以后，她便有意无意地躲着他，他主动缓和关系，她却傲娇别扭地走开。

    摸她头，她也会严肃冷淡地对他说，“我不是小孩子了，男女有别，沈昭慕，你能不能以后别摸我头了。”

    她第一次直呼他全名。

    原来，他的名字从她嘴里出来，会这么伤人。

    “不练了。”

    沈昭慕将手里的篮球往地上一掷，低头看着自己的球衣，8是认识她时她的年纪，也是她的幸运数字。

    但此时这个8，就像是两个0，提醒他，白忙活一场，亲手养大的青梅，却便宜了他的好兄弟。

    “靠——”

    他越想越气，脸冷得渗人。

    原本要走向他的傅荇，忙懂眼色地转了脚尖方向，不在他沈哥心情不好的时候触霉头了。

    （沈哥：来啊，互相醋互相误会洒点青春的狗血啊~

    芫妹：失忆的我也失了智？

    系统：要不咱还是连上号吧，我把好感度报一报，你就支棱起来了。）。。

