
　　张岳到达父亲的训练馆，看见父亲正在教授学员们基础剑法，没去打扰，到休息区坐着，看父亲教导学员。

　　张岳小时候，他爸就开始将他当巨剑战士来培养，严格说他学的还是很不错的，如果选择巨剑战士的话，他也能被评为优秀级别。但是张岳志不在此，他上初中时就喜欢看政府播报的战场直播，虽然战场上巨剑战士都很勇猛，但伤亡也是很大。

　　张岳偶然看见一场小规模战争时，他坚定了当持盾者的职业。那是一场与狼人族的边线局部战争，双方兵力都差不多，但狼人族个体比人族强大太多，连播报员都对这场战争不抱希望，并声称坚持不到救援来临，开始为这群战士表示默哀。

　　但是结果出乎意料，人族战士居然获胜，战损比以往比例还要低。

　　战场上有五位持盾者，带领的1000多名战士发起了冲锋，持盾者带着幻化出比城门还要大的巨盾硬生生突破了狼人族的战阵，拖住狼人族的主要战力，以精锐部分率先斩杀旁支狼人，其后在一同杀向狼人族主力，确定战争胜利。

　　在那一场战争中，5名持盾者牺牲3个，还有一位受伤失去了一身的力量变成废人。那一场战争中持盾者的身影深深的印入张岳得脑子里，生根发芽。随后张岳着重喜欢看有持盾者身影的战争直播，因为他发现，一般有持盾者加入的战斗中，人族一方战损势最小的，对敌伤亡是最大了。

　　想到这里，张岳看向父亲，他庆幸有这位开明父亲，从小尊重自己的选择，从不强迫自己。

　　张绍辉看向这些学员的眼睛有点惊喜，没想到这学员中还真有几个天才。

　　“既然选择刚高中毕业就进入诸天世界开始闯荡，那就要对自己狠一点，你们要清楚以后自己要面对的是什么，异兽可不会可怜你们任何人，老实说别看你们现在的力量和一阶低级异兽差不多，但是，一旦你真正面对异兽时，它一个可以杀死你们三个。别不服气，这是事实。”张绍辉站在50位学员面前。

　　每年高中毕业，他们训练馆都会接收一批新学员，都是不愿上大学，直接来诸天世界闯荡，狩猎异兽，他们也不是上不起大学，而是实在等不及想要开启自己诸天世界的生活。天籁小说网

　　这时候他们这种训练馆诞生了，相当于大学速成班，每天2小时诸天世界常识课，剩下的就是传授职业技能，训练。一般半年或者一年为一期。这样就不用在大学里学两年后才可以出来试炼。

　　“巨剑战士前没有什么花里胡哨的技能，一阶时就是一个字‘斩’，你们在一阶时把这一个字练好，就可以证明你是个合格的巨剑战士。”张绍辉说着，拿起一把巨剑走到一人合抱粗2米高的木桩，双手持剑一记斜斩，斩下一小块木块，切口光滑如镜，没有一丝褶皱。

　　拿起那一小块被切下的木桩，递给学员，让他们相互传递着看看。

　　“你们什么时候可以做到这种程度，就算是一阶合格。切面光滑如镜，就是用你们的巨剑斩成一条线，手要稳，力要狠，但不能用尽全力。”

　　“张教练，这个算合格，那什么算优秀？”其中一个体型高大的青年举手问道。

　　“小岳，你过来一下。”张绍辉早在儿子进门的时候间看见他，自己正在教学，所以只是眼神示意了一下，现在用到他了。

　　张岳听见父亲再喊自己，起身走向父亲。众学员看见一位身穿全身重甲身背暗红色大盾，面型坚毅，一身彪悍气质的青年向他们走来，众学员如同感觉自己面对钢铁巨兽一般。

　　“我儿子，今年也是刚毕业，职业选择的是持盾者，但不妨碍他也是名优秀的巨剑战士。来，小岳，给你们的小师弟表演一下把。”张绍辉先是骄傲的介绍自己的儿子，然后眼神示意张岳，让他好好表演一下。

　　张岳明白父亲的意思，接过父亲递过来的巨剑，走到木桩前面。张岳一接过巨剑，一种熟悉的感觉传来，想着自己好长时间没有拿过巨剑了，没先到刚一拿上，熟悉的感觉就回来了，以往时候父亲教导自己的剑技又回来了。

　　张岳双手持剑对着木桩就是一个二连横斩，第一斩先是把父亲斜切得面砍成平面，第二斩，就是对着平面斩下纸一样薄的木桩平面，张岳拿着纸一样薄的平面递给父亲。

　　“你二阶了。”张绍辉火眼精金，一眼看出自己儿子刚才斩下的一瞬间，体内有能量溢出的表现，那是刚晋级二阶的标志，无法完美的控制力量，不过是小声说道，那些学员没有听到。

　　“刚晋级没几天。”张岳挠挠头说道，这事忘给父亲说了。

　　张绍辉对着张岳竖起大拇指，然后拿着纸一般薄的木桩切面，递给学员们。

　　“你们能做到这种程度，算是可以评为优秀。”

　　一众学员们相互传递手中的切面，都陷入震惊中，一阶真能做到这种程度？这还是个持盾者切下来的。

　　“不愧是教练的孩子，那怕不是巨剑战士都这么厉害。”

　　“厉害啊，师兄还收小弟吗。”

　　“你们没有注意到吗，师兄好像刚从城外回来，一身重甲还没有来的记清洗，满是战痕。”

　　“刚经一场大战吗？刚毕业就可以到这种程度吗。”

　　众学员七嘴八舌的说道。

　　“好了，你们这批学员潜力都不错，只要下苦心，肯定能到达这种程度。”张绍辉在旁边说道，并着重看了看自己最满意的几个学员，盘算着这一期会出多少优秀评价的学员，到时候让自己的银牌教练啥时候变成金牌教练。

　　让学员们自己练习“斩”，自己把姿势，发力技巧，注意事项都说了，剩下的就是让他们自己练习了。

　　两人一起走到休息区，坐在那里聊了起来。

　　“这次怎么这块回来了。”

　　“战队大丰收，有人受伤需要调理几天。”

　　“哦，大丰收，你们找到好东西了。”张绍辉好奇的问道，那个战队都有运气好的时候，找到能量矿、珍贵的药材产地、特产区，跟白捡几百万似的。

　　张岳拿出能量玉，挖到能量玉时，一人分了几斤。

　　“能量玉，好东西，可以给你妹妹，让她练练手。挖了多少斤。”

　　“80多公斤吧，爸你可以把你珍藏的好酒和赵叔喝一桌了，因为我们狩猎了几只木香鹿。我手里有50公斤木香鹿肉，到时候咱们家和师父家一人一半。”

　　“木香鹿！，你们竟然碰到那群宝贝了，不错还真的把珍藏的好酒拿出来，才能配上木香鹿的肉。”张绍辉说着嘴边开始流出口水来，年轻时有幸吃过一回，那就永生难忘啊。妻子怀孕时抢到过几斤，可惜自己只能喝汤，肉都被自己老婆吃了。山灵羊和木香鹿一比，山灵羊肉简直是难以下咽。

　　“还有清灵鱼100公斤。”张岳看着父亲流口水的表情笑着说道。

　　“我儿子难道是气运之子吗，就是小说中有大气运的主角。”张绍辉难以置信的说道，能得到其中一样已经是一辈子的运气了，更别是两样一起的到。

　　“我现在就去联系你师父，咱们出肉，他出酒。咱们的酒留到最后喝。”张绍辉说着就拿起通讯器给赵高石。

　　“喂，老赵，你的灵竹酒今天必须拿出来。”

　　张绍辉刚一说完通讯器里就传出赵高石微怒的声音。

　　“老张，你烧糊涂了吧，张口都要我的宝贝。”

　　“我有10斤木香鹿的肉。”

　　“今晚8点，我家集合不见不散，让你嫂子好好给你展示一下什么叫厨艺。厉害啊，这么稀缺的东西也能弄到。从那抢到的份额。”赵高石果断改变口风。

　　“这你别管了，不过我还想喝你的龙骨酒。”张绍辉奸诈的笑起来，看着张岳目瞪口呆，父亲有点过分了，不知道师父知道真相后会有啥反应。

　　“过分了，灵竹酒就算了，龙骨酒可是我师父赏我的，就5坛，喝一坛少一坛。真后悔当初向你炫耀。”

　　“我有清灵鱼，能分你点。”

　　“记得晚上准时到啊，我提前做好准备。”

　　“咦，是不是小岳弄到的这些东西。一会我去问问，省的被你坑了。”

　　“我一个商会的朋友得到份额，卖给我的。”

　　“哦，知道了，晚上八点，带上家属一起。”

　　“好嘞！”

　　通话结束，张绍辉收起奸诈的笑容，开始恢复教练威严的面孔，开始去训练场地内指点各个学员的动作、姿势、发力的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二十四章 咱们出肉 他出酒免费阅读。https://xs.23sk.com 