    第43章伏瑶发疯？

    伏瑶那阴森森的话一出，陈喜儿一下子激动地尖叫起来：“死丫头，你想对琳琳做什么！”

    伏瑶阴恻恻地看了她一会儿，却没回答，只是冷着脸直接冲进了厨房。

    然后，就在伏家众人心惊不已的时候，她又急吼吼地提着菜刀从厨房里冲了出来，麻溜地从鸡笼里抓了只母鸡出来，一刀剁了头！

    滚烫的鸡血一下子飙了出来，飞溅在伏瑶身上。

    鸡的身子还没死透，蹦跶了好几下，将鸡血甩得到处都是。

    霎时间，好好的温馨农家小院就变成了凶案现场。

    伏家四人都被伏瑶这突如其来的一刀给吓懵了！

    四人惊骇地看着伏瑶，见她浑身都是血，脸上也溅了不少。猩红的血从她脸上滑落下来，衬得她的脸色越发惨白。

    还有她那双黑森森，直勾勾的眼睛，也变得更渗人了。

    有那么一瞬间，四人吓得连大气都不敢喘。

    就连向来喜欢叫骂的伏瑶的陈喜儿都跟被人掐住了嗓子一样，直接哑巴了。

    最后还是伏爱国最先反应过来，皱着眉头不悦地质问伏瑶：“大丫，你怎么把鸡杀了。”

    “我饿。”伏瑶直勾勾地看着他，“爸，我好饿啊。”

    那模样，简直就跟被饿死鬼附身了一样，惊悚效果瞬间拉满！

    饶是伏爱国一个大老爷们儿，都觉得心脏快要跳出来了。

    他眼神复杂地看着伏瑶，想要训斥，可是看着她那浑身是血，一只手拎着菜刀，一只手拎着死了的鸡，竟怎么也说不出来。

    伏瑶现在的样子太吓人了，伏爱国有些拿不准，生怕一不小心刺激到她，她会直接砍人！

    伏瑶又直勾勾地朝陈喜儿看去：“妈，我好饿啊，你给我留饭了吗？”

    陈喜儿当场吓得打了个哆嗦！

    她……她都快气死了，怎么可能给这个死丫头留饭！

    不过，这个死丫头自己回来的晚，关她什么事啊！

    陈喜儿心里很不满，可是看着伏瑶那双阴恻恻的眼睛，她愣住一个字也不敢说。

    伏瑶早猜到她肯定没留，就继续说：“妈，我好饿啊，我要吃鸡。你去烧水，把鸡收拾了。”

    陈喜儿下意识就想拒绝，可是看着满脸是血的伏瑶，她又不敢说。

    倒是伏爱国推了她一把：“赶紧去烧水！”

    “我……”陈喜儿郁闷地想要反驳，却被伏爱国警告地瞪了一眼。

    然后，她又听见了伏瑶那阴恻恻的声音：“妈，你怎么还不去啊？你想饿死我吗？”

    她的语气太阴森了，吓得陈喜儿心里直哆嗦。

    她狐疑地看着伏瑶，怀疑这个死丫头是不是被饿死鬼给上身了，却见伏瑶那双黑漆漆的眼珠子直勾勾地看着她。

    吓得转身就往厨房跑：“我去，我这就去！”

    伏瑶看着她那副屁滚尿流的模样，心里就觉得讽刺。

    果然人善被人欺。

    “原主”太傻，从小到大都被伏家人欺压。

    如今她受了刺激，变成了这副鬼样子，伏家人倒是老实了。

    不过她也知道，这种老实不过是暂时的，伏爱国绝不会坐以待毙。

    不过没关系，她现在已经是炼气二层，还真不怕伏爱国这个老狐狸。

    有了饿成皮包骨头和今天赵建军跑来要求换人的这两件事，伏爱国接下来想要再靠身份压制她，可不容易。

    她不过是个被伏家虐待，被未婚夫和妹妹背叛，大受刺激导致性情大变的可怜虫罢了。

    她有什么错呢？

    伏瑶嘲讽地在心里笑了笑，继续扮演“鬼上身”。

    她幽幽问道：“爸，赵建军他是什么时候走的？”

    伏爱国：“！！！”

    果然是因为赵建军！

    伏瑶接着问：“他说要娶灵琳琳，你答应了吗？”

    伏爱国连忙说：“我没有！大丫你放心，我是不会答应他的，他只会娶你！爸跟你保证，一定让他娶你！”

    伏瑶直勾勾地看着他：“他娶我，琳琳怎么办？”

    呸，谁想嫁给他！

    “琳琳当然是……”

    伏瑶不客气地打断他：“琳琳昨天跟我说，她会帮我，不会让我嫁给赵建军，原来是她自己想嫁过去，而且昨天就去找了赵建军，她真是我的好妹妹。”

    她一边说，一边看向伏琳的方向，那阴恻恻仿佛要杀人的模样，吓得伏家人的脸色更白了。

    伏爱国见状，就想趁伏瑶不注意朝她逼近。

    结果刚走了两步，伏瑶立刻转过眼珠，阴恻恻地看着他：“爸，你想干什么？”

    伏爱国吓得站在原地不敢动，连忙否认：“我没想干什么！”

    “你是不是也想欺负我？”

    伏爱国：“！！！”

    “我都快饿死了，为什么你们要这么对我？”

    伏爱国：“！！！”

    “爸，你真的关心我吗？”

    “我当然关心你！”伏爱国紧张地吞了吞口水，“大丫，你先把刀放下好不好？”

    “我不！我要是放下刀，你们都会欺负我。”

    伏爱国：“……”

    不管他怎么劝，伏瑶就是不肯放下刀，还越演越来劲，吓得李四梅都不敢继续待在外头，趁着伏瑶不注意，偷偷躲回屋了。

    伏大山没回去，却是偷偷跑去拿了根扁担，想要从背后偷袭伏瑶！

    伏瑶当然不可能让他的手！

    伏大山刚拿着扁担绕到她身后，她就阴恻恻地看了过去：“爷爷，你拿扁担干什么？你也想杀了我吗？”

    伏大山吓得扁担都快掉了，连忙解释：“大丫你别多想，我就是想去挑水！对，没错，我要去挑水！”

    说完还真跑去挑了水桶，忙不迭地跑了出去。

    伏瑶猜他是要去叫人，也不阻拦。

    事情闹大才好呢。

    要是全生产队的人都知道她被赵建军和伏琳刺激成了精神病，那就更好了。

    伏大山一走，伏琳又看向厨房：“妈，你烧好水了吗？”

    躲在厨房里的陈喜儿听着她这阴森森的语气就想打哆嗦，她想躲在厨房里不出来，谁知伏爱国直接进来了。

    “水烧得怎么样了？烧好了就赶紧去把鸡处理了！”

    陈喜儿紧张地看着他，压低声音问：“那死丫头怎么回事？该不会是沾上脏东西了吧？”

    (本章完)

