
　　袖笼钱庄一楼大厅，高厚的柜台前乱哄哄挤了几十个等待取款的人，可是柜台里迟迟不放款，掌柜的解释说，要等楼上东家开完会才能确定营业。

　　珠光宝气的金春秀迈进钱庄厅门，一个精致丫头跟在她身后瞪着好奇大眼左顾右盼，柜台后的掌柜看到这一幕，慌忙小跑绕出柜台，来在金春秀面前点头哈腰：“金东，楼上都到齐了，就差您呢！”

　　金春秀站在厅中四下看看，不满道：“还没说营业呢，怎么就把人放进来了？添乱吗？还不把窗外的闸板都关上！且先留个门得了。”

　　按说管理者是这掌柜，可金春秀是东家之一，说话有理没理掌柜的也不好不听，赔笑称是，吩咐伙计照办。然后她才一步三扭地领着丫头走向楼梯，单手微拎罗裙往上走。ŴŴŴ.23sk.com

　　二楼楼梯口边守着两个劲装汉子，眼见金春秀拐过楼梯转角上来了，听上楼是两个人的脚步响，其中一个准备拦下后人带去休息室，因为规矩是不能带保镖进会场，结果后人转角过来是个亮丽小丫头，两个汉子便没抬手拦，规规矩矩闪在一旁。

　　经过汉子时金春秀笑挺满胸：“要不要搜身？不趁机摸摸老娘？”

　　“您……不用。”

　　会议室在二楼走廊尽头，宽敞明亮，三围有窗，但窗都是朝内开的，钱庄的一楼二楼所有窗都只能朝内开，因为外面都布了金属栅栏，这是安全措施。会议室内布局很简单，并非传统式主客两列椅几，而是一张长条桌居中，木椅围列，靠窗的墙边也摆着些椅几。

　　六个先到的东家在长桌两侧对坐喝茶，主位是空的，因为最大的东家现在没了。

　　金春秀最后到场，一阵虚情假意的寒暄之后，她选了长桌一边距离主位最远的椅子坐下，开始修理指甲。跟她进门的小丫头并不受关注，不声不响到窗边的茶几旁随便窝在个椅子里，打开拎着的小油纸包，继续啃她的桂花糕。

　　一位东家站起来，清了清嗓子：“人齐了，那我说正事。想必各位来之前都知道了，韩老板沾了别动队，给皇军拔了，原本是八个东家现在成了七个，就是咱们各位。想必大家现在关心的是……他那份子，咱们怎么办。”

　　几个东家立即开始叽叽喳喳，说该均分的有，说该按股份大小比例分的有。七个股东里只有两位不动声色，金春秀连头都懒得抬，继续专心修她的指甲不说话；另一个就是开场说话这位，不声不响端起他面前的茶杯，慢悠悠晃步走到长桌尽头主位，把他的茶杯放下在主位桌边，然后直接坐在了主位上，翘起二郎腿，看那几位斗嘴。

　　终于有人觉得不对味了，然后目光一道道转向主位上得意洋洋的那位。闷头摆弄指甲的金春秀因瞬间寂静的气氛也抬起眼皮，变得和大家一样诧异，会议还什么都没定下来，就有人敢自己往主位上坐？什么情况？

　　待场面静了个透，主位上的人笑笑：“实不相瞒，他的份子已经是我的了！我现在是最大的东，比他还大！”接着从怀里掏出一张转让契据，抖开给桌上人看：“瞧见没有？”

　　满桌人全傻眼，那人不是在城里宪兵队大牢么？牢里也能签契据？这位凭什么能进宪兵队？

　　“呵呵，出了这么大的事，钱庄本该关掉！是我，拯救了这个钱庄，现在这个钱庄当然是我的！你们那个钱庄早完了，不是么？”

　　有人抬手怒指：“你什么意思？”

　　东主一笑：“稍安勿躁，我还没说完呢不是。我呢，劝各位啊，把你们的份子也都让出来，协议我都准备好了，你们只要抬抬手签个字就行。”

　　有人阴森下来：“你不怕撑死？”

　　东主一摊两手：“不是我怕不怕的事，按说这个结果我应该满足，可惜吉田商社也想要份子，我总不能自己吐出来吧？能不仰仗各位？”

　　气氛再次寂静，真相大白，听得全傻眼，突然有人拍桌子站起，扯开身后的椅子怒冲冲想离开。

　　东主端起茶杯来，冷声：“站住！你想走就走？以为不签字能出这个门？”然后低头吹吹杯中茶，轻抿一口，又道：“挺大个年纪了，甘露寺的戏你不是天天看么？我手里这茶杯还没落地呢，你能不能配合一下，等我亲自号施令让门外的刀斧手冲进来？行不行？”

　　一番话说得好不惬意，掌控一切的感觉令坐在主位上喝茶的东主飘飘然，可是忽然间，他又觉得有点冷，仿佛哪扇窗没关严，转头看，窗边那把椅子里的丫头嘴里仍然咀嚼着桂花糕，嘴角还沾着几粒渣子白花花，一双小眉梢已经挑得老高，手里拿着的不再是油纸包，而是一把大眼撸子，漆黑枪口冷森森。

　　东主的怪异目光导致其他人也朝那边望，看一个楞一个，画面太扯淡，完全没有真实感。

　　包括金春秀，一样看得差点掉了眼：“丫头！你……赶紧把枪放下！”

　　小红缨是下意识拔枪，尽管这一切都不关她的事，而且她也听不明白这里面的乱七八糟，但是从听到吉田商社四个字起，她的小牙就痒痒，保镖这个身份是个不错的借口。

　　大家正傻着，东主反而噗嗤一声笑出来，转而问金春秀：“感情……你带这么个丫头片子是为了让她揣枪？也不怕她走了火把你给伤喽？”然后又面对丫头：“知道你手里拿的是什么？乖乖放下，我当没这事。”

　　小红缨仿佛全没听到，反而双手把枪合握得更稳，缓缓举至视线平：“你是要摔茶杯吗？你敢摔它试试！”

　　“呵呵……小样的你真有脾气啊？知道这什么地方么？真想让我捏死你？说大话是要付出代价的，看好了！”东主将手中的茶杯突然举高。

　　没人能相信，看这丫头的形象，她会不会用枪都是个大问题；再者，现在的处境，就算是个汉子，也未必敢开枪，因为没人能出得去这个门。

　　……

　　十来个汉子利落打扮，要么满脸凶相要么贼眉鼠眼，横看竖看都没一个好东西，个个怀里腰间鼓囊囊，顺着街边匆匆走，其中还有一个高大如熊。

　　前方将到十字路口，横向主街行人来来往往，他们停了。

　　“老六，你带两个兄弟去进后门。要多久？”

　　“五十息。”

　　“好，到位不用等，五十息后我们直接进前门！”

　　三个汉子当即走进旁边小巷。

　　七八个汉子在巷口处静待了一会儿，高大熊不禁问：“要是你俩喘气儿度不一样咋办？”

　　“我肯定比他喘得快。行了，时候到了，开工吧各位！”

　　这七八位立即闪出巷口，疾步向路口不远处的赌坊接近，同时各自拿出怀里的物件往脸上扣，变身猪八戒！经过的某扇窗口内，一个孩子吓得当场消失。

　　砍九自己就是开赌坊的，他说的一点没错，上午的赌坊不热闹，人最少。赌坊里仍然烟雾缭绕，那通宵的味道散不尽。

　　咣当——两扇门被猛推开，室内一亮，十几个赌徒的憔悴脸望向门口，只见一个又一个人影连续走进赌坊，被门外的明亮光线衬托得不清晰。

　　咣当——两扇门又被关合。

　　七八个……猪八戒，猪八戒纸面具，本该是卖给孩子玩的，戴在持枪人的脸上之后，味道全变了，那一张张一模一样笑嘻嘻的惨白猪脸，两侧还贴着蒲扇样的纸耳朵呼扇呼扇晃，怎么可能被人觉得可爱好笑？这是梅县别动队的行事风格，别动队好笑么？

　　“好笑么？嗯？”

　　其中一个猪八戒居然这样阴森问，赌坊内寂静，没有答案，甚至有了滴水声。

　　后门方向响起脚步声，几个人高举双手倒退入厅，接着三个猪八戒端着枪晃悠进来，止步在远端。

　　赌客十几个，赌坊伙计也有十多个，揣枪的也有，可是都不敢动，因为第一印象这是别动队，别动队的凶名可了不得，只是搞不懂，都说别动队已经被皇军抓光了，怎么还能突然冒出来这么多？

　　其中一个枪口晃晃：“去面朝墙跪下，排好，我说所有人。哪位是东家？麻烦站出来，东家可以例外！没人承认吗？看来是舍不得我们走呢！”

　　最高大的猪八戒最像猪八戒，随手扯出个空面口袋，那高大身板急匆匆直奔赌桌，一边往袋子里划拉桌上的钱，一边叨咕：“姥姥的就这么点？这点钱够干屁的啊？穷成这鸟样也好意思出来赌你们？愁死个人么！砍老二，我得进里边去翻！”

　　“那不行！里边的都是我的，甭管契据还是钱！”

　　那猪八戒无奈，拎着袋子在厅里搜刮一圈，最后把目光锁定跪在墙边的一排人质，一个个的揪起来满身搜翻，同时道：“那个谁，不许栓门！老子指望不上你们这些缺德的，那就等门口，进来一个刮一个，谁都别想拦着本天蓬！”

　　守门口的猪八戒抬头看领，领点点头，然后不再管那财迷熊，抬脚狠狠踹倒身边的一个人质：“从你开始，说，谁是东家，谁是掌柜的，又有谁是伙计？疼么？敢不敢叫唤一声？咱们从赌手指开始……”

　　几个猪八戒开始进入里面各屋疯狂搜翻，他们来这，为的也是鸠占鹊巢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第565章 兴隆镇之贰免费阅读。https://xs.23sk.com 