    “杨爷爷，杨奶奶，等日子确定下来，一定会跟你们说的，”姜筱看了孟昔年一眼，道：“不过，很可能不会等到十一月。”

    孟昔年蓦地看向她，正看见了姜筱一个灿烂的笑容。

    她哪能不知道，他如此急着结婚，何尝不是因为心里爱。

    那她也可以放弃自己的坚持的。

    到时候最多他们多安几个电风扇就是了。

    孟昔年看着她的笑容，心脏怦怦地跳了起来。

    他突然有一种求婚成功的感觉。

    那种为她心动，因她而兴奋的感觉，那么浓。

    “好，都可以，其实八月那个日子也不错。”杨老又说了一句。

    孟昔年像是听到砰的一声，他要被打倒了。

    “杨老头！”他咬牙切齿地叫。

    本来姜筱根本就不知道还有八月那个日子的啊！

    摆在她面前，不是六月就是十一月，她都答应不让他等到十一月了，那就是答应了六月，六月！

    现在杨老说了这一句，他顿时就觉得不好了，刚才的高兴还得高兴得太早了。

    果然，姜筱的笑容一滞，然后就看着他，哼了哼道：“对啊，我们就选八月那个日子了。”

    臭孟恶霸，真的是太狡猾了啊！

    她差点就被他摆了一道！

    反正八月比六月好！

    如果是过了中秋，那天气也已经没有那么酷热了。

    孟昔年觉得自己大起大落心脏有些受不了，他咬牙道：“八月那个日子，是八月二十七！”

    都快要到九月了。

    “扑哧！”

    姜筱忍不住笑了起来。

    八月二十七啊！果然是中秋过后，好，挺好的。

    “我觉得可以啊，昔年哥，你说呢？”

    孟昔年半喜半悲。

    从六月推迟到八月底，他觉得可以吗？

    但是，如果不答应，那很有可能姜小小恼起来，就直接到十一月了，这么一想，他觉得八月底也是可以的。

    “那我们就定八月二十七吧，回去之后你列一下有什么要准备要办的，到时候我们对一下。”

    虽然刚才还有些郁闷，但是真的定下了日子，婚事要开始准备起来了，孟昔年心里那些郁闷一下子就都消失不见，开始真的欢喜起来了。

    万幸，姜小小没有坚持等到她大学毕业再结婚啊！

    “好，有什么需要帮忙的记得跟爷爷奶奶说。”杨老经过三天的调理，身体几乎已经好了，除了饮食还要继续清淡一点，食物不要太硬难消化的之外，正常三餐都是可以吃饱的。

    特别是吃得好休息得好之后，他们的精神是见天地好了起来。

    只跟姜筱呆这么三天多，竟然都有些依依不舍。

    “杨爷爷杨奶奶杨叔叔再见，有空到京城来啊。”

    姜筱跟他们挥手道了再见，孟昔年送她出营区大门，不多远就看见了一个男人在前面路边站着往这边望。

    “哦对了，那是关铁柱，这一次是他跟着我一起过来的，那天他也是送我到了营区大门外才回到镇上找落脚的地方。”姜筱差点儿要把关铁柱给忘了。

    孟昔年点了点头，朝关铁柱走了过去。

    关铁柱已经看见他了，在他走到面前时立即啪地一声敬了一个军礼。

    