    第100章能用钱解决的都不算难事

    阮明辉激动得几乎要热泪盈眶了。

    要知道，温慕名声在外，但可是真的不好请。

    因为温慕的生命属性灵力的缘故，有很多达官贵人都想找他看病。

    但温慕从来都是看心情，说不治就不治，出了名的任性，他不想看的病人，就算说破天去，也是打死不看的。

    温家是医术世家，不但有人脉，还有底蕴，根本不怕得罪人，而且羽皇也护着温家，根本就不是一般人能动的了的。

    阮明辉当初递了帖子，也没抱着什么希望，没想到竟然真的成功请到了温慕！

    阮明辉激动不已，但也没忘了礼数，拉着自家儿子过来拜见：“你小子，今天可是得了大造化了，还不快过来见过温公子！”

    阮世誉也知道温慕的大名，一点都不敢怠慢，恭敬行礼：“世誉见过温公子。”

    温慕淡淡地瞥了阮世誉一眼。

    他其实是知道了君千曦的小动作，因此特意过来探探底的，目前看来，阮家父子，还算识趣。

    温慕也懒得花心思寒暄，抬了抬眼皮，道：“既然是看病，那便不多说了，你过来让我看看。”

    阮世誉抿了抿唇，应了一声，上前递上了手腕。

    温慕伸手搭上他的脉搏，心中暗自吐槽，身体经脉乱成这个样子，阮世誉还能爬得起来，真是货真价实的小强。

    这会儿温慕反而对阮世誉高看一眼了。

    经脉堵塞，灵力暴动，谁疼谁知道。

    当年温慕的神眷血脉被夺，也曾出现过类似的症状，后来温慕硬是咬着牙，用了温府一张秘传的方子，硬生生将经脉冲开的。

    也正是因为那个时候落下了后遗症，温慕的身体一直不是很好，甚至于一直被困在五阶巅峰，不得寸进。

    身为东煌羽国最顶尖的医者，却医治不了自己，说来也是有些讽刺。

    温慕看了阮世誉一眼，道：“你运气不错，情况虽然不容乐观，但也不是没有办法解决。”

    阮明辉激动了：“您请说！只要我们能办得到，什么条件都可以！”

    温慕轻笑道：“有两个办法，一是使用我温府的秘方，二是将军府的洗髓丹。”

    阮明辉略一思忖，恭敬道：“可否请您详细说说？”

    温慕笑了笑：“说起来是两个办法，但其实对于你们来说，只有一条路可走，那就是去将军府求丹药。并非是我为难你们，只是温府虽有秘方，但秘方中所需的药材和一些罕见的天才地宝，已经没有人能寻得着了……而且我温府的秘方，副作用不小，只怕令公子用了，也只是保住性命，修为必定不得寸进。”

    温慕没说谎，温府数代的积存，都给他用掉了，阮世誉没可能再搜罗一份出来。

    阮明辉是商人，一看温慕神情，就知道他并不是在推脱或者诓骗他们，温慕既然这么说了，那温府秘方这条路基本上就是断了，不用再考虑。

    只是……

    今天闹出了这样的事情，他也实在是有些没脸去将军府求丹……

    温慕仿佛看穿了阮明辉的为难，道：“我来此一趟，不过是对阮公子情况有些好奇，如今病也看过了，办法也给了，我便不多留了……顺便一提，君千曦小郡主最近似乎很缺钱，但对于阮首富来说，能用钱解决的事情，都不算什么难事吧。”

    (本章完)

