    先前逃跑的时候，哪怕宁采臣已经万分小心，尽量的遮盖了自身的气息，并且设下了一些误导的手段。

    可后面追来的四个僧侣，似乎有某种直接捕捉宁采臣方位的手段，一路根本毫不被迷惑，直接就往他的位置追来。

    所以宁采臣才没跑出几十里路，便就察觉到了后面追来的人。

    “不行，这些人有飞行法器，速度比起我用轻身术逃跑，快了不知多少。一直这样下去，再过数十息，我必会被追上。”

    宁采臣脚步一提，身形一跃，穿过林木时，目光打量着身后，看着那愈发迫近的僧侣，心中愈发的焦急了。

    可是哪怕再是急迫，心中再是慌乱，他却也没有半点办法。

    身后追来的足有四人，而且无论是气息还是修为，看上去都比自己强过许多。

    宁采臣现在孤身一人，既无强横法术，又无有力法器，拿什么去与这些邪僧斗？

    所以哪怕再是不愿，他也只能选择亡命奔逃，只是越是逃跑，心中就越是恐惧。

    宁采臣的速度远不及身后之僧侣，被追上已经是迟早的了。

    但生死临前，谁又能真正的淡然处之？

    又过去十数息。

    身后四道佛光连台已经越发迫近，甚至有一片佛光朝着宁采臣打了过来。

    不过距离似乎还是稍远了些，让他闪躲了过去。

    “完了，今夜我命休矣！”

    看着被佛光击中，瞬间飞快疯涨，然后又飞快的枯萎的树木，宁采臣眼中露出绝望。

    然而正当他这般想着。

    “大梦不知暑寒，醒来知秋一夜。”

    前方忽的传来一阵歌声，然后便是急促的马蹄声。

    抬眼放去。

    去见一个身穿青衣的年轻人，身后背负着一柄长剑，正从远处朝着这边快马奔来。

    “修道人？”

    听着那蕴含道音的歌声，宁采臣认出了这个青衣人的身份。

    但即便是这样，他却也没多大高兴。

    眼前这个青衣人还要骑马赶路，便是连飞行都做不到，明显修为不济，对于眼下的困局丝毫没有助益。

    不过虽然如此，看着青衣人从自己身旁越过，朝着身后继续跑去，快要接近那些僧侣的时候。

    宁采臣依旧忍不住大喊一声：“道友快跑，那些僧侣都是些邪修，万万不能靠近……”

    他声音刚刚喊出，却已迟了一步。

    便见那些僧侣脚下莲台微动，然后便是四道佛光飞出，直接袭向了青衣人。

    “哈哈！来的好！”

    看着打向自己的佛光，青衣人见到非但不怕，反而哈哈一笑。

    却见他纵身一跃，然后背后长剑自动飞出，化作流离青光一扫，剑气森寒，瞬间就将那些佛光斩碎。

    “啊……”

    宁采臣看着这一幕，口中最后一个字吐出，身体却是不由自主的停了下来。

    停下身来，他看着青衣人斩碎了佛光，随后毫不退却。

    伸手一划，大地之上，便凭空生出无数巨手，朝着那些飞速移动的莲台抓去。

    同时那柄青色长剑也不闲着，同样带着凛冽剑光，朝着那些僧侣杀去。

    面对着突然的袭击，那些僧侣也不得不暂时放弃的宁采臣，开始回过头来，专心对付那青衣人。

    便见莲台无数花瓣飞出。

    在佛光之下，花瓣瞬间绽放出无数梵音，就如千万人一同唱和，刹那间充斥了整个林间。

    在梵音之下。

    飞剑的速度瞬间变得迟缓许多，那些从地面伸出的巨手，也化为佛祖拈花状，仅一瞬之间被感化了。

    “好厉害的佛法。”

    青衣人看着这一幕，不免暗暗吃惊。

    “道友小心，我来助你！”

    这时身后传来宁采臣的声音，随后便见一柄青色戒尺飞出，直接打向了一个僧侣。

    然而比起先前青色长剑，轻松至极的斩碎佛光，他的戒尺飞去，就是直接被一道佛光拦下，几下便节节后退。

    见此一幕，宁采臣脸色一变，却是愈发的知晓了，自己与那些僧侣的差距所在。

    但正是因此，他反而愈发的不敢趁此机会逃命了。

    眼前有这个青衣同道相助，尚且有一线之机，解决这些僧侣。

    要是等这个同道败退，那些僧侣腾出手来，他可就真的再无活命之理了。

    “多谢道友相助。”

    青衣人见宁采臣出手，虽然作用不大，但依旧畅快的笑了一声，随后问道：“贫道知秋一叶，昆仑派后学术士，敢问道友何名，又可知这些僧侣是何路数？”

    宁采臣勉力的操纵戒尺，又一次扛下佛光，这才得了些空闲，连忙道：“在下宁采臣。这些僧侣，乃是当朝国师普渡慈航的护法。

    那普渡慈航乃是一个邪佛，祸国殃民，杀人无算，造下不知多少滔天罪孽。

    只因此前我与一位前辈，撞破他屠杀一家庄园，出手将之法身诛灭，因此便被这邪佛记恨上了。

    方才我想救出一位朝廷的忠臣义士，不料这邪佛突然赶来，只得匆匆逃离。

    没想到依旧被他派了这些护法追赶，若非是道友相助，只怕我已经丢了性命。”

    听到宁采臣的话，知秋一叶脸色却是一下子变得肃穆：“你说他们是一个佛修的手下？那个叫普渡慈航的，还是燕国的当朝国师？”

    宁采臣不知状况，只是点点头道：“没错，普渡慈航是佛修，而且还是当朝国师，备受圣上青睐，每有国事必问之。”

    “他好大的胆子！”

    却见知秋一叶听到确认之后，脸色勃然一变，忍不住怒道：“当年天道之约立下，修行之士，插手凡俗者死，天下修士共诛之。

    这普渡慈航竟敢违背天道，去做一国之师，插手凡俗，视天道何在？”

    说着，知秋一叶回过头来，双目怒视身前的四个佛修，质问道：“你等既是梵门子弟，当年梵门佛祖，也与我仙神魔妖共立此誓，定下盟约。

    如今那普渡慈航违背天道，破坏盟约，佛门佛祖可知？你等可知此意味着什么？

    他普渡慈航，不怕我等五道共诛之吗？”

    那四个僧侣听闻知秋一叶的话，俱是脸色变了变，随后脸色一狠，根本不做答话，反倒是攻势愈发凌厉了。

    正如知秋一叶所说。

    普渡慈航做的事情是见不得光的，若是暴露出去，必定会引来大祸端。

    仙神妖魔佛五道，必不会容忍于他。

    可事情只要不暴露，那不就是没事了吗？

    而想要不暴露，只需将眼前两人杀了即可。

    “害怕了？想灭口？”

    知秋一叶看着默不作声的几个僧侣，不免气急一笑：“好好好，那我便先杀了你们，再去寻那普渡慈航。我倒要看看，他有和自信，敢做下此等大事。”

    一时间，空中飞舞的长剑青光大亮，接连斩破了数道佛光，便连那漫天梵音，都为之一静。

    面对发狠的知秋一叶，这四个僧侣看上去，已然不是对手。

    事实也正是如此。

    又过了十数个回合，随着长剑接连斩破佛光，知秋一叶又施展了数个神通，唤来火焰大水，终是将四个僧侣一一斩于剑下。

    不过在最后一个僧侣被斩灭之前，却见他忽得扭头看下宁采臣，带着意思慈悲笑道：“宁采臣，傅清风诸人以随国师回京，你若不想他们死的话，便就追来。”

    说罢，这个僧侣便原地盘膝而坐，随后被剑光穿透胸膛，彻底没了生机。

    将所有僧侣斩杀，知秋一叶走上前去，看了看他们的尸身，却是没有多少收获。

    对此他也并没有多少遗憾。

    撇下这些尸体，他走到宁采臣旁边，却见这个书生神情有些恍惚。

    “清风……清风……”

    宁采臣嘴中念叨着这个名字，眼神中有些挣扎。

    知秋一叶见到，也是猜出了对方心中所想，于是问道：“宁道友，你是想去救那个傅清风吗？”

    宁采臣无奈的点了点头，随后叹息道：“此前我便与清风他们说过，普渡慈航绝非善类，劝他们与我一起逃走，可惜他们不听我言，执意留下。

    而我原本以为傅大人朝廷重臣的身份，也能护持一二。谁想那普渡慈航竟如此的丧心病狂，竟然连当朝重臣都不放过。”

    听到他这话，知秋一叶脸色更是凝重了，想了想，便说道：“道友先前曾言，与一位前辈灭去了普渡慈航一具法身，那道友可知，这普渡慈航修为当是如何？”

    他即已发觉此事，那必然不会坐视不管。

    不过即便要管，却也要先弄清楚，自己的能力是否足够。

    因此，故有此问。

    听到这个，宁采臣却是有些茫然了。

    他修行尚短，实力又才只是凝聚一气，无论是见闻还是眼光，都是短浅得很，又哪里能知道普渡慈航的修为？

    但没关系，宁采臣虽然见识不多，但经历却是丰富，却也有办法估算普渡慈航的修为。

    他仔细回想了那日在曹庄的见闻。

    那漫天的佛光幻境，那佛祖法身的可怕，那一幕幕，像极了自己先前在兰若寺见过的树妖与燕赤霞。

    而如果没记错的话。

    此前燕赤霞教导自己修行时，曾说过，他乃是五气朝元之境。

    想到此，宁采臣便就道：“那普渡慈航，当是五气朝元之境。”

    “五气朝元？”

    听到这，知秋一夜眉头一皱。

    别看陆离之前，对付那些五气朝元的妖魔，几乎如杀猪狗，毫不费力。

    但实际上真的如此吗？

    作为凡人之极限，五气朝元已经是真人之下修士的最顶点，走到了凡人成仙的最后一步。

    跨过去，那便褪凡化仙，从此逍遥自在，享道长生。

    同时到了五气朝元，修士也会形成属于自己的神通体系，斗法之能大大提升，远胜过寻常三气、四气修士。

    所以，如果普渡慈航真的是五气朝元的话……

    ‘以我之修为，恐怕非是对手啊。’

    知秋一叶心中有些打鼓，但看着宁采臣担忧期待的神色，又想到普渡慈航的所作所为，原本的忐忑瞬间又消失了。

    ‘我并不一定要与普渡慈航正面交锋，只要试探出他的虚实，查明他是否真的敢违背天道，到时再回去禀告师门，届时自有长辈去收拾他。’

    想到这里，知秋一夜便就下定了决心。

    他看着宁采臣，开口道：“那普渡慈航为祸甚重，我必须要去探明情况。既然道友要去救人，不如我等就一起，相互也好有个照应。”

    眼前这个书生修为虽低，但好歹也是个修士，总归是能够派上用场的。

    况且此次能够撞破普渡慈航之事，大半也是多亏了这个书生，因此带上他，却也无妨。

    宁采臣听到知秋一叶愿意相助自己，面色却是大喜道：“多谢道友，有道友相助，此次必能够救出清风，也能够诛灭邪佛。”

    知秋一夜点了点头：“时间紧迫，我们快先去追那个普渡慈航吧。”

    于是怀着各样的心思，两人一个痴情书生，一个昆仑术士，踏上了追寻普渡慈航的路途。

    而他们并不知道的是。

    刚才那一桩桩，一幕幕，还有两人的对话，其实都有第三人全程围观。

    天空之上一朵云彩飘着。

    此时已是深夜，云彩隐在一众阴影之中，却是半点也不起眼。

    而在云彩之中，一道身形斜躺着，缓缓从下方收回了目光。

    “知秋一夜吗？这倒是和我记忆中的一些场景对上了。虽然剧情什么的都有些不同，但人物却是不差。”

    陆离回想着刚刚那个知秋一夜的介绍，脸上露出思索之色：“还有昆仑派，若是没记错的话。先前在飞仙楼与李道友王道友闲谈时，他们曾说起过，这乃是我东华部洲西方大派。

    论起地位，以便相当于南洲之洞阳山。

    而如果论起实力，昆仑派更是远胜洞阳山，派中有着昆仑三圣，俱是大真人修为。

    仅以实力而论，昆仑可谓东华之首。

    眼下知秋一叶这个昆仑弟子，跑来燕国，难不成这背后的下棋之人，还有昆仑派吗？”

    陆离想到大能的布局，不如默然。

    但他并没有在此间执着过多，很快便就抛却这些无意义的想法。

    他一路跟随宁采臣，先前那佛驾，自然是看到了的。

    但陆离之所以没有出手，却也是因为佛驾之中，并非普渡慈航之本体，也只是一座金身而已。

    想要彻底解决这尊邪佛，还需找到对方本体。

    而如何找本体？

    看着下方追着普渡慈航而去的两道身影，他目光深邃，心中已然有了计较。

