    此子，居然是在众目睽睽之下，还遮掩了自己的气息。

    为何要掩藏自己的气息？

    只是以帝者初期境界，杀了雷明动。

    那帝者中期境界呢？

    雷无忧此刻，眉头一挑。

    这家伙……该不会是……“舒服！”

    牧云握了握双手，笑道：“其实我很久没尝试过隐藏境界了，这次也是没办法。”

    “不然，这三个家伙，也没那么好杀不是？”

    帝轩皓此刻目光直视牧云。

    “我没想到，你如此不讲信用。”

    “信用？”

    牧云嗤笑道：“帝轩皓，跟我合作，杀了帝镭，我来背锅，哪有那么好的事？

    虽然我不知道你为什么要帝镭死，但是我觉得，雷族……怨恨我的同时，也应该恨着你。”

    “不然，我心里不平衡啊！”

    此话落下，雷无忧目光看向帝轩皓。

    此刻，帝轩皓无奈道：“你说的倒是也不错，帝镭死了，就够了。”

    “不过，接下来，你又打算怎么办呢？”

    “雷无忧！”

    帝轩皓话语一转，看向雷无忧，直接道：“我想，你也想杀我，不过，眼下看来，先解决他，倒是比较好！”

    “你以为如何？”

    听到此话，雷无忧哼了一声，缓缓点头。

    现今，沧澜世界内的事情，牧青羽也好，帝冥也罢，都是肯定不会插手的。

    牧云自以为到达帝者中期，就真的可以为所欲为了？

    此情此景，刚才携手朋友，成了敌人。

    而刚才的敌人，又成了朋友。

    实在是让人难以揣摩。

    牧云继而看向二人。

    雷无忧！帝轩皓！以及那古轮转、孟云中、雷轩。

    都是沧澜榜前二十的存在。

    虽未到十五名级别，可是实力有多强大，牧云刚才也是看到了。

    独孤叶，秦梦瑶，明月心，皆是围绕着牧云。

    “接下来，你打算怎么办？”

    明月心看向牧云。

    今日一切，牧云早已经是与他们说明了。

    与帝轩皓合作，斩杀帝镭。

    而后趁机杀了帝万铮、桓自在、帝羽天三人。

    至于接下来的事情，牧云没说。

    “接下来……”牧云笑了笑，摊了摊手道：“当然是摇人啊！”

    听到这话，独孤叶，秦梦瑶，明月心，皆是一脸无语的看着牧云。

    “雷无忧，帝轩皓，古轮转，孟云中，雷轩，最差都是沧澜榜十八位的存在了。”

    “这五个……咱们四人，自然是对付不了。”

    牧云笑了笑。

    明月心却是哼道：“瞧不起我？”

    牧云听到这话，颤颤一笑道：“月儿，这次可不能胡来了。”

    哪怕是最弱的雷轩，那也是帝者巅峰中的翘楚，顶尖级别。

    这可不是帝镭！明月心哼了哼。

    秦梦瑶帝者后期，以一敌二，并未见落败。

    牧云这是摆明了瞧不起她。

    “元曲吟前辈。”

    牧云直接出声道：“有劳了！”

    当得牧云声音响彻，身边已经是出现一人。

    元曲吟美眸光芒一闪，看向牧云，漠然道：“怎么不找叶雨诗？”

    “我娘啊……”牧云无奈道：“这不担心，会有其他古之大帝插手，让我娘先稳住嘛！”

    元曲吟没说什么。

    牧云随即道：“好了，可以开始了。”

    “叶老，您还是和雷轩斗一斗，缠住他就行。”

    独孤叶笑着点点头。

    牧云看向秦梦瑶和明月心，再次道：“古轮转，孟云中，你们两个负责。”

    秦梦瑶点点头。

    帝者后期境界的秦梦瑶，就一个字……强！到底多强，牧云不知道。

    只是，牧云觉得，或许可以和祖天阙、骨仙明、莫文渊、墨一颜、元曲吟这五位掰掰手腕。

    剩余二人，自然就是帝轩皓和雷无忧。

    元曲吟随即道：“帝轩皓深不可测，我也只是拖住他。”

    “如果时间久了，我必败，甚至会死。”

    “行！”

    牧云一步跨出，手持九曜剑，道：“既然如此，我就试试看，能不能在前辈您未败之前，宰了雷无忧！”

    此话一出，满场死寂。

    雷无忧眼眸之中，杀气凝聚。

    “牧云吗，你倒是自信！”

    “我这是自傲。”

    牧云直接道：“我娘说了，见到雷族的人，只管杀，当年就是你雷族的人，与帝冥合作，杀了我外公，独孤叶前辈的一臂一腿，也是你们给废了。”

    “所以今天，试试看，杀得了你，我牧云那就是沧澜世界内，大帝级前五的存在，帝族时代就过去了。”

    “杀不死你，我不死，那我牧云也足够扬名了。”

    雷无忧眼中，似有雷霆涌动，煞气爆发。

    而此时，帝轩皓看向牧云，眼神几番闪烁。

    之所以他会和牧云合作，是知道牧云实力深浅。

    要说牧云拥有媲美沧澜榜前二十的实力，他不信。

    更别谈拥有和雷无忧抗衡的力量了。

    可是现在，这家伙到底在想什么？

    帝羽天，帝万铮，桓自在死了，他根本不在乎。

    可是，牧云凭什么拥有这等底气？

    轰……顷刻间，轰鸣声爆发。

    雷无忧已经动手。

    眼下，四方千里，万里大地，到处都是神府、云殿、叶族和天雷阁的武者交战。

    而现在，顶尖大帝们的交战，又开始了。

    只是，敌人成了朋友，朋友成了敌人。

    轰……刹那，几位顶尖强者，瞬间出手……这一刻。

    令人心悸的气息，何止是传递在整个第六天界，简直是波及到了沧澜世界各大天界内。

    顶尖大帝，不比大道神境，可是那强横的实力，无异于是神祇。

    而这一刻，围观的古之大帝们，已经彻底不明白，今日到底是为何而战了。

    同时，相比于各大天界内的慌张失措，第一天界，反而是最为稳定的。

    一袭蓝袍的百里大帝百里泣，此刻站在一座高山之巅，隔着万丈距离，看着那眉清目秀而锋芒内敛的帝星。

    百里泣直接道：“帝星啊，我昔年见过你父亲和牧青羽，俩人在一起对峙，就是下棋，要不然，咱们也来下棋？”

    帝星不语。

    百里泣继续道：“聊聊天嘛，反正我们俩没必要打不是？”

    帝星依旧不语。

    百里泣再次道：“你别那么冷漠嘛，虽然帝轩皓不简单，帝镭有雷族，可是你帝星也不是凡人嘛，好歹是沧澜榜第二十位……”“你能闭嘴吗？”

    帝星眼神隔着万丈，似穿透虚空，直视百里泣。

    

