    房间里突然安静下来，只有秦楠抚水的声音。

    她动静很轻柔，也很小心，轻轻擦试着丁毅的身体，不时还举起丁毅的一只手臂，小心的从手指开始，擦到肩膀。

    五月份天气本来就热，房间里更是燥热，一会功夫，她便汗如雨下。

    她的脸也变的通红，像两个可爱的大苹果一般。

    丁毅在战场上威风八面，这会脑子里一片迷乱，也不知道自己下面应该干点啥。

    穿越小说里的主角都怎么干的？

    他仔细想想，好像大部份主角，开始都会严辞拒绝，咱们从文明世界穿越来的，大伙男女平等，美人你别辛苦了，出去吧，我自个儿洗。

    恩，好像都是这样。

    但是，我凭啥这么干啊？

    老子上午，差点被人砍了脑袋。

    丁毅仔细想了想，第一，丁大人的威严，不能有失，外面几百双眼睛看着他呢。

    第二，适当的腐败，也是对大明干部的一种考验。

    感受着秦楠温柔的小手在自己身上来回的擦试，丁毅终于抓住机会，突然一把拿住她的手。

    她的小手又柔又软，有如温玉。

    “啊。”丁毅突如其来的一抓，让秦楠吓了一跳。

    她脸上露出惊慌的神色，脸色更红了。

    “丁大人。”她低头，声音像蚊子似的。

    “我看秦姑娘你也挺热的，擦下汗，休息下吧，我自己来。”丁毅笑笑，缓缓松开她的手。

    秦楠愣了下，还以为丁毅要做点什么，没想到是这种结果。

    她茫然的缩回头，马上摇头：“奴家不热。”

    接着又帮丁毅洗了起来。

    丁毅也没多说，于是便问：“秦姑娘是那里人氏，堡中可还有家人？”

    “奴家是登州人氏，副千户周勇，是奴家的夫君。”秦楠低声道。

    “什么？”丁毅差点从澡盆里站了起来。

    刚刚脑海里所有的美好，都在倾刻间化成飞灰，无尽的期待变成满满的失落。

    丁毅无法相信眼前的一切。

    这果然是大明朝。

    两天前还把人家丈夫给捅死了，现在垂手可得人家老婆的温柔。

    这怎么接受？

    尼娘的赵大山。

    “你，你出去呗。”丁毅脸涨的通红，费力的吐出这几个字。

    秦楠突然一怔，张着小嘴瞪着丁毅。

    大概有两秒钟后，眼睛便慢慢变的通红，一层薄雾般的晶莹包裹着她乌黑的眼珠。

    “奴家，说错了什么吗？”很快秦楠的眼珠像珍珠似的掉下来。

    即便是在哭，秦楠还是那么好看。

    丁毅总算知道，啥叫梨花带雨了。

    这些古代人，真是有脑子，能想出这么好的词。

    他尴尬的搓了搓手：“秦姑娘没说错什么，本官--洗好了，要起身了。”

    秦楠愣了愣，默默抽泣了几声，却也没说话，转身弯腰，从水桶里拿出另一根干毛巾，然后就这么直勾勾盯着丁毅。

    丁毅无语的看着她，也知道该起来好，还是坐着好。

    两人又是大眼瞪小眼，秦楠很有耐心，反正也不说话，就这么一副楚楚可怜的表情看着丁毅。

    丁毅这种前世的基层小军官，那经的起这种考验。

    算了，他终究还是一咬牙，刷的站了起来。

    秦楠赶紧上前，拿着毛巾替他擦试身体。

    她动作温柔且又熟练，很快还主动扶起丁毅的手臂，示意他离开水桶。

    丁毅也只好照作，刚迈出水桶。

    秦楠扑通跪在他身下。

    这把丁毅吓了一跳，条件反射的后退。

    秦楠好似没看见，仔细的替他擦试身体。

    他娘的，这比两个白甲还难对付啊，丁毅心中暗暗的想着。

    他低下头，看到秦楠乖巧的跪在身前，脸上尽是温驯的模样。

    她身材应该很好，锁骨分明，低着头的时候，丁毅能清晰的看到她白晰的脖子，光滑如玉。

    目光再往下，就是紧紧包裹着她身姿的衣裙。

    丁毅以前也会想，男人对女人衣服里面的好奇，也许远远超过对其他未知事物的好奇，偏偏大伙其实都知道里面有什么。

    男人就是这么奇怪。

    就如他现在这样，看着温驯的小娘跪在他身前，他的心里也突然涌起一种莫名的好奇。

    若是我现在伸手，她会拒绝吗？

    就在丁毅胡思乱想的时候，秦楠已经起身，她转身过去，拿起桌上的防守官常服，下面有套崭新的白色亵衣（相当于我们现代的内衣）。

    她拿起亵衣往丁毅身上套。

    丁毅也不拒绝，像个提线木偶，任她摆布。

    她一边穿，一边柔声道：“这套亵衣，是奴家前天刚刚做好的，原本是替周勇做的，还没穿过呢。”

    “。。”丁毅。

    “奴家看大人和周勇的身材也差不多，应该刚刚好。”

    无论是她擦试身体的时候，还是帮他穿衣的时候，两人不时会有肌肤相触，每次碰到，丁毅还好，脸皮比较厚，秦楠总要小脸红一下。

    但她偏要装的不在意的样子，表情看起来也挺好玩的。

    丁毅突然觉的她可能没有二十岁：“秦姑娘几岁了？”

    秦楠犹豫了下，低声道：“今年十八了。”

    果然还是小孩子。

    丁毅暗暗长叹，这在现代社会，还是一个春青无敌的高中生。

    等丁毅穿上亵衣后，两人之间好像也没刚才这么尴尬，秦楠飞快的替他穿上常服。

    丁毅注意她的眼神，突然一亮，有种光彩照人的惊艳。

    “这身官服，与丁大人真是绝配。”秦楠目露神彩，说完羞涩一笑。

    原来这世的丁毅形象不错，脸形方正，颇为英武，他穿着防守官的常服，倒也看起来很有威严和精神。

    丁毅到现在都不知道自己长啥样子，但看秦楠的眼神发光，心中也是暗暗得意，估计长的也挺帅的。

    衣服穿好了，但秦楠好像还是没有想走的迹像。

    丁毅看她一动不动站在边上，忍不住问道：“秦姑娘还有事？”

    秦楠犹豫了下，扑通，再次跪下。

    “求大人高抬贵手，放过奴家母女。”说罢她的声音又抽泣起来，斗大的泪珠，旋即在她眼里滚来滚去，好似随时都要掉出来。

    “。。”丁毅没听清第一句话，注意力全在第二句上面。

    母女？

    她还有女儿？

    这特吗的都是什么事吗？

