    车子行驶了一个多小时，进入市中心，很快便来到云石宫附近。

    此时正值旅游旺季，纽堡市的大街小巷无不是人头攒动。

    云石宫，也在闹市区里，周围到处是商场和夜市。

    唐洛就近找了个停车场，将车停下。

    三人下车，向云石宫走去，几分钟后，来到正门。

    这里，大门紧闭，门外有几个工作人员在随意聊着什么。

    唐洛也没上前，而是绕着云石宫转了一圈。

    他看似是在随意逛着，却一直开着天眼，观察着里面的情况。

    云石宫里面并不大，只有一栋高耸的主建筑，偌大一个院子。

    另外，除了正门，还有一扇小一些的侧门。

    唐洛一番观察后，并没有什么发现。

    三人找了一处小摊坐下，随便要了点儿东西，周围都是浓妆艳抹的人，无论男女，音乐声也不绝于耳。

    “洛哥，感觉这云石宫很安静啊。”

    柳宗盯着不远处正门的工作人员，缓声道。

    “嗯，里面是空的。”

    唐洛点点头。

    “空的？”

    柳宗更好奇了，洛哥怎么知道的？不过他也没有再多问些什么。

    “呸……”

    这时，轩辕铁柱将吃到嘴里的东西吐在了地上。

    柳宗见状，把水递给他。

    “洛哥，这什么玩意儿，味道这么怪。”

    轩辕铁柱皱眉吐槽，又漱了漱口。

    唐洛扫了一眼宣传页上的暹罗文字：“牛蛙。”

    其实他刚才也没怎么注意，注意力一直在云石宫那边。

    “牛蛙？不对啊，不应该这样难吃啊。”

    轩辕铁柱更疑惑了。

    “呵呵，可能养的跟华夏不一样吧。”

    唐洛笑道。

    二十多分钟过去，天色渐渐黑了下来。

    “洛哥，我们都到了。”

    这时，唐洛耳机里传来巴颂的声音，他们开了两辆车，各自到了云石宫的附近。

    “好，三眼，你先去找你的位置。”

    唐洛扫视一圈，通过无线耳麦对三眼说道。

    “明白。”

    三眼点点头，身背一个黑色的长箱子从车上下来。

    带着帽子的他，抬头打量一番，便向一栋高楼走去。

    “帕罗、银猴……你们都去云石宫西边的侧门，我这边直接从正门进。”

    唐洛又对帕罗几人说道。

    “明白，洛哥。”

    帕罗几人点点头，各自检查了下武器。

    虽然他们都是高手，但不得不说，有时候火器也有它的可用之处。

    唐洛做了一番安排，大家各自去准备了。

    “巴颂，你小心，见机行事。”

    唐洛又对巴颂叮嘱了一句。

    “好，洛哥。”

    巴颂点点头。

    “洛哥，我已就位，在你三点钟方向的楼顶。”

    过了一会儿，三眼的声音从耳机传来。

    “好。”

    唐洛点点头，现在就等班恩了。

    几分钟后，不远处一个越野车队闪着爆灯，在公路上拐了个弯，向云石宫疾驰而去。

    很快，车队来到云石宫正门，工作人员直接放行。

    “班恩到了。”

    唐洛发出了指令，众人都严阵以待。

    待车队进入，正门黑暗处闪出了五六个黑衣人。

    “洛哥，我准备进去了。”

    唐洛耳机里，传来巴颂的声音。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “兄弟们，做好准备。”

    “明白！”

    耳机里传来回应。

    再看此时的巴颂，正缓缓向云石宫正门靠近着。

    门口的守卫看清来者，搜了他的身，便将巴颂放了进去。

    唐洛三人也装作游客的样子靠近，但没有马上采取行动。

    他开启天眼，观察着里面。

    云石宫的院子里，虽然没什么灯光，但周围高耸楼体的灯，已把院子照得很亮。

    正殿门口，坦克被黑布蒙着头，身后站着几个泰拳高手。

    院子里，四处还站着二三十黑衣人。

    至于殿里，因为距离有点儿远，加上灯光昏暗，唐洛也看不清了。

    “三眼，你那边怎么样？”

    唐洛对三眼问道。

    “院子视角很好，坦克跟几个黑衣人在，可以掌控，刚才有三个人进了大殿，有个戴帽子的，应该就是班恩……”

    三眼观察着瞄准镜里的人，汇报着院子里的情况。

    “班恩……”

    唐洛念叨了一句。

    这时，他脑海里又冒出一个想法，在顺利救下坦克的前提下，将班恩干掉。

    毕竟，唐洛已经知道，威猜很多见不得光的事，都是经由此人之手所做。

    干掉班恩，从一定程度上，也能震慑到威猜。

    当然，里面具体什么情况，他还猜不透。

    院子里的古泰拳高手不在话下，但他记得，当时在中海的时候是见识过降头师的厉害的。

    三眼说班恩身边还有俩人，很有可能就是那人不人鬼不鬼的家伙。

    唐洛在猜测着，不得不说，那玩意儿还是挺恐怖的。

    而且，降头师与古武者不一样的一点，是其身上没有类似的气息。

    否则，他应该不难发现。

    唐洛收起杂念：“三眼，继续观察。”

    “收到，洛哥。”

    三眼应声。

    唐洛继续观察着院子里的情况，也在随时准备下达进入的指令。

    此时的巴颂，已经停下脚步，院中几人向他围了过去，但没有动手。

    “班恩，我来了，你说话算话，把我兄弟放了。”

    巴颂先是看看坦克，心中一喜，随即又看向坦克身后的大殿，大声喊道。

    他知道，班恩就在里面。

    被蒙着头的坦克，本来就觉得要有事发生，听到来者是巴颂，他猛地晃动了几下身体。

    “巴颂，你来干什么，你走啊，你要让我们前功尽弃吗？”

    坦克喊道。

    此时的他还不知唐洛已经到了，只觉巴颂这是来送死的。

    不过，巴颂的举动，让他这个硬汉，也觉心中一暖。

    “巴颂，你真的要为一个手下来送死啊，哈哈。”

    这时，沙哑的声音传来。

    殿门口，一个矮个子男人迈步从里面出来，但他并没再往前多走。

    “少废话，那是我兄弟，你放了他，我跟你走。”

    巴颂冷冷说道。

    “呵呵，巴颂，别着急，我知道你在外面可能还有几个帮手，但你今晚走不了……谁来都一样，都得死！”

    班恩干瘦的脸上，透着狡黠与狠辣。

