    

    经过沈云辞的强烈要求，爷三个被沈云辞赶走了，只留下了陆宁来照顾她。

    陆宁也很坚持的留下了。

    沈云辞很乐意被女儿照顾，陆宁给她擦脸，帮她做一些她做不到的事情，有些做得到的事情陆宁也会帮她做。

    看着陆宁不断穿梭的身影，沈云辞笑容就没停下来过。

    她喜欢被女儿亲近，路悦安小时候还乐意和她亲近，但是后来上了初中之后便不太喜欢了，连跟她说话都说不多了，更别说什么亲密交谈了。

    后面走之前还搞了那么一通，沈云辞都绝望了，悉心培养教导的女儿最后成了那副样子，真的狠狠伤了她的心。

    直到去见陆宁，那个时候陆宁见他们第一面的时候还不知道事情的来龙去脉，被当着所有人的面告诉了这些真相，她是最后一个知道这些事情的人。

    那个时候她看着她脸上从震惊到冷静下来隐忍的情绪，瞬间就心疼这个孩子。

    她不哭不闹，甚至是习惯了这样被对待，任何事情只有被告知的份，从来没有人跟她商量，也没人跟她提前说。

    那个时候她全程没有多说一个字，只在所有人说完这些事情之后，安静了大概五分钟之后，她的话重重的砸在了地上。

    “我知道了。”

    只有四个字，再没有其他。

    她平静地接受了这个对她来说犹如晴天霹雳的消息。

    沈云辞那个时候除了心疼，内心也是在打鼓，她怕这个孩子在承受了这么多不公的待遇之后会对这个世界都产生怀疑，再也不愿意相信任何人；同时她也害怕，她会把她培养成另外一个路悦安。

    陆宁刚来的时候话不多，甚至都是疏离冷淡的，她已经做好了打长久战的准备，但是内心善良的孩子是不会让你花太长时间为她操心的。

    她慢慢的在接受陌生的家人，一天天的对家人付出所有的真心，沈云辞知道自己对她的关心爱护其实是一小部分，重要的是这个孩子内心其实就是这样的一个人，她善良，热烈，爱憎分明，这才是原原本本的她。

    她开心看到她这个样子，褪去了压抑的包裹，正在活成一个真真实实的陆宁。

    “小宁，别忙了，过来跟妈妈说说话。”

    陆宁停下手中的动作走过去坐在了床边。

    沈云辞抬手抓住了她的手，垂眸看着自己掌心里这双跟自己的手差不多大小的白皙双手。

    “妈妈还记得你刚出生的时候，那个时候你一双手那么小，全身都是通红的，哭的特别大声……”

    她顿了下抬眸看向陆宁，眼睛有些红。

    那个时候多看她两眼就好了，多记住她一点的长相就好了，就不会发生后面这些，说不定她也能看出来，哪个才是她的亲生女儿。

    但是那个时候她也是心有余而力不足，因为体力消耗，只看了一眼孩子就晕过去了，才错过了自己亲生女儿的十八年。

    沈云辞是内疚的。

    陆宁似乎知道她在想些什么，看着沈云辞，抬手摸了摸她的脸，替她擦掉眼泪：“我以前过得很好，妈妈。”

    这句话反而让沈云辞眼泪决堤，抱住她低声哭了起来。

