    这时候，这些怪物就可以尽情的折磨掉落无岸断崖的人，将它们撕碎，甚至让他们变成他们的模样，这样想的话，真的可谓是十分严酷的惩罚。

    现在既然已经知道原因了，那么一定要将这件事情告诉鳞。

    紫灵儿激动的大吼一声道：“鳞！我找到原因了！”

    听到紫灵儿的吼叫声之后，鳞赶忙将手中的灵气释放出来，将那些不断朝着自己进攻的怪物打飞出去。

    鳞没有转身，只是不断的倒退，来到紫灵儿的身边，转头问紫灵儿，“你说的找到了原因，到底是什么？”

    紫灵儿道：“这件事情我想不告诉你，因为我不确定，在这些怪物当中是不是有能听懂我说话的人在，所以我不能告诉你！”

    鳞皱眉，仔细想了想，发现确实应该小心谨慎才是。

    毕竟就连这些怪物都在不知不觉当中变强了这么多，如果现在还不小心，那么他们三人很快就会败北。

    鳞点头答应了紫灵儿的话，但是鳞却不知道紫灵儿找的原因是什么，所以又问道：“既然你不告诉我，那我们要怎么做？”

    紫灵儿转头对天旬道：“天旬，你先将鳞带回你的银镯空间，这里就交给我和水晶神灵碟就可以了！”

    一听到紫灵儿，要自己单独留在这里，鳞就紧张的连忙拒绝：“不行！我不认同！”

    紫灵儿道：“你必须要进去！因为问题就出现在你的身上，所以你不可以拒绝！否则我们还是要像之前一样，只能一起躲在银镯空间当中。”

    鳞道：“你可以和我们一起回到银镯空间啊！为什么一定要留在外面呢？”

    鳞总觉得紫灵儿，是看到了自己刚刚与那群怪物之间的战斗，发现了自己有些疲惫，所以想要让自己回到银镯当中休息。

    因为紫灵儿她身上也拥有异属性，所以想要靠她自己的力量与这群怪物战斗。

    但是鳞肯定是不允许这种事情发生。

    他一直都是想要保护紫灵儿的，所以他不允许在自己还没有倒下之前，被紫灵儿保护，如果这时候紫灵儿因为与那群怪物对战而受伤的话，他会十分自责。

    紫灵儿虽然不知道鳞到底在纠结什么，但是她坚定的目光，还是被天旬看在了眼里。

    天旬只是点了点头，二话不说，便抓着鳞的手臂，强行带回了银镯空间当中。

    鳞被带回银镯空间之后，立即愤怒的打了天旬一拳。

    因为天旬并没有想那么多，所以在鳞挥动拳头砸向自己的时候，天旬并没有反抗。

    结果鳞一拳把天旬打到在地，天旬的脸颊瞬间红了起来，一股浓重的血腥味道，由天旬的口腔当中逐渐蔓延。

    天旬摸了摸自己的脸颊，一脸疑惑的看向鳞。

    鳞却振振有词的道：“你经过我允许了吗？你让她一个姑娘一个人单独面对那群怪物吗？！”

    天旬冷哼一声，从地面摇摇晃晃的站起身来，“她紫灵儿亲口说出的话，既然她能这么说，那就说明紫灵儿对自己有信心！而且你连她身边的那只水晶神灵碟都打不过，竟然还会担心紫灵儿打不过那群怪物吗？”

    之前紫灵儿身边的那只水晶神灵碟，已经在天旬面前，教训过好几次鳞了。

    天旬都看在眼里，那只水晶神灵碟的实力到底如何他天旬是心知肚明的，他不相信鳞会不相信那只水晶神灵碟的实力。

    紫灵儿真正的实力如何？虽然天旬不得而知，但是紫灵儿既然也是神族一员，就算她无法成功战胜那群怪物，她不是还有御剑之术可以使用的吗？打不过她还可以逃跑。

    就算紫灵儿要逞强，却没有那个实力的话，天旬也可以透过银镯看到外面发生的一切。

    只要在那群怪物要袭击紫灵儿的时候，将紫灵儿召唤回银镯空间不就好了？

    天旬没有想到，鳞竟然会因为这一见小事情就对他大打出手，实在是太过好笑了！

    鳞道：“那群怪物与我战斗的时候，你们难道什么都没看到吗？你要让紫灵儿与那群变态的怪物战斗？那不是浪费紫灵儿的灵气吗？”

    天旬无奈道：“如果你真的认为紫灵儿一个人无法与那群怪物战斗的话……那你就从这里离开吧！只怕到时候紫灵儿还是会让你回来！”

    天旬是没有见到过像鳞这样不讲道理上来就打人的神族，他真的是神族一员吗？

    鳞本来想要从银镯空间离开的，但是在看到紫灵儿一个人安安静静的站在那群怪物的中间，什么也没有做，就只是静静的站着。

    她的神情从容淡定，在她的脸上，天旬甚至找不到一丝紧张。

    紫灵儿缓缓抬起手，让那只水晶神灵碟飞到自己的手指上。

    水晶神灵碟扑扇着翅膀，乖巧的停在紫灵儿的手指上，不知是盯着紫灵儿看还是在盯着对面的那群怪物看。

    紫灵儿什么都没有做，就只是做了这么一个动作。鳞就发现刚刚如狼似虎一般朝着自己蜂拥而上的怪物，似乎一个个都恢复了原本的样子。

    不再那么暴躁，缓缓的拱起后背，低着头，摇摇晃晃的往前挪动自己的身躯。

    鳞不敢置信的看着这一幕，睁大的双眼，他不知道紫灵儿究竟用了什么办法，竟然让那群怪物忽然停下了之前的那副暴躁杀戮的状态。

    但是那群怪物现在依旧还是会朝着紫灵儿所在的方向前进，因为他们还是能够听到一些，来自紫灵儿所站立的地方，传出来的石子碰撞声。

    紫灵儿看着手中的水晶神灵碟，忽然开口道：“去吧……将它们都带走就好了……”

    水晶神灵碟听话的扑扇着翅膀飞向了天空，身体的颜色，忽然变化为天空一般澄澈的蔚蓝。

    水晶神灵碟的翅膀忽然变大了很多，他快速转动身体，带动周围的空气，让周围的空气形成一股强烈的气流，紫灵儿的长发随风飞舞而起。

    水晶神灵碟挥舞翅膀带来的气流，已经将带动地上的诸多小石头，很快石子便升入天空，与风融为一体。

    风由紫灵儿为中心旋转，紫灵儿即使站在原地，也不会受到强风的牵连。

    狂风呼啸而起，将紫灵儿身边的怪物全部卷起。

    水晶神灵碟毫不留情的操控着风，并且利用这场圆形龙卷风的惯性，将那群怪物朝着远处抛出，怪物们一个个被风带走，很快便消失在了紫灵儿的面前。

    在那些怪物一个个消失之后，水晶神灵碟才收起了自己操控的风，之前因为不悦和愤怒而变换的颜色，也逐渐恢复成原本的透明颜色。

    水晶神灵碟乖巧的飞到紫灵儿的身边，紫灵儿伸出手指让水晶神灵碟落到自己的手指上。

    紫灵儿微微一笑，十分满意的点头道：“谢谢你啊……”

    水晶神灵碟似乎能够听到紫灵儿的话，心情似乎十分愉悦的的样子，缓缓的煽翅膀，触角不断的挥动。

    看到紫灵儿用水晶神灵碟轻松的解决了那群怪物之后，鳞这才意识到紫灵儿身边的这只水晶神灵碟是真的很强，他甚至可以代替自己保护紫灵儿。

    紫灵儿在将这群怪物全部吹走之后，便让天旬将自己，带入银镯空点当中，因为有一些事情她一定要跟鳞说。

    天旬没有多说话，就将紫灵儿带入了银镯空间当中。

    紫灵儿刚一进入银镯空间，就看到了天旬的脸颊显得有些奇怪，因为天旬的脸似乎因为什么外在原因，而变得有些红肿了起来。

    紫灵儿不知道天旬为什么会忽然变成这副样子，于是问天旬，“你的脸怎么了？”

    天旬不懈的冷笑，双手环胸，一副气不打一处来的模样，没好气的开口道：“没什么……你要是想要知道原因还是问一问鳞吧……”

    紫灵儿听到天旬这么说之后，便转头看了眼鳞。

    鳞虽然看上去有些惭愧，但是却没有说话，似乎也在赌气一般。

    紫灵儿不猜也知道两人肯定是闹矛盾了，但是具体是为什么，紫灵儿却不太了解。

    既然天旬不愿意说，那紫灵儿只好选择问鳞，“到底是怎么回事？天旬的脸是不是因为你造成的？”

    鳞轻叹了一口气道：“是，就是我造成的！”

    听到鳞这么理直气壮的话，紫灵儿更是分辨不清，他们两个人之间，到底产生了什么矛盾了了。

    紫灵儿道：“你告诉我，你为什么要对天旬出手？”

    鳞听到紫灵儿的问话后，有些不知道如何开口，在原地站着没有说话，只是一味的看着紫灵儿，偶尔瞟向一旁站在自己身边的天旬。

    这要他怎么说？难道要说，因为当时没有想那多，所以在被天旬忽然带到银镯空间之后，看到紫菱热还在银镯外面，没有跟自己一起回来，所以当时火气上头有些激动，就因为这个原因所以才打了天旬一拳？

    这要他怎么说的出口呢？

    看到鳞在哪里犹犹豫豫的不肯将事情的经过告诉自己之后，紫灵儿无奈的叹了一口气，没有选择继续逼问鳞，而是选择走到天旬的身边。

