    第814章 失败   

    “你们，竟敢背叛本座？”

    

    魂祖睁开眼来，冰冷的扫视两位魂族，淡淡的杀意不断凝聚，越发强烈。

    

    “魂祖的伤太重，即便举一族魂奴，怕也难以痊愈，既如此，何不将你的魂魄交给我们，以最小的代价换取最大的利益，才是对魂族最有利的方式，不是吗？”

    一魂族看向魂祖道。

    

    “牺牲整个魂族换你一人生，不如让我们来守护魂族。”

    另一魂族道。

    

    “你们？”

    

    魂祖冷笑道：“你们何德何能守护魂族？”

    

    最先开口的魂族道：“你又何德何能？

    魂祖，别说的自己有多高尚，在你眼里，所有魂族不过魂奴，皆是你修行的养料罢了。”

    

    另一魂族道：“多说无益，事已至此，唯有一战，不是你死，就是我等亡。”

    

    魂祖道：“的确多说无益，可是损失一半神魂的你们，又如何奈何本座，念在多年的情分上，尔等若是主动交出魂魄，便留尔全尸。”

    

    那最先开口的魂族大笑道：“诚然，我等没料到有人如此愚忠，但那一半魂魄从未想过保全，可是你呢，重伤之躯，又无聚魂珠，真有把握抹杀我们吗？”

    

    魂祖淡漠道：“试试不就知道。”

    

    “试试就试试。”

    另一魂族直接呼啸而出，磅礴魂力直接将空间挤压爆裂，疯狂冲向魂祖。

    

    身侧那魂族也呼啸而出。

    

    事已至此，哪还有什么选择，若是无法反制魂祖，等待他们的就是魂魄被吞噬，彻底湮灭。

    

    嗡。

    

    然就在这时，叶孤城身影闪烁，直接出现在那魂族身前，将之拦住。

    

    “叶孤城，你当真甘心做一辈子魂奴吗？”

    那魂族神色微变，若是平时，他根本不会将叶孤城放在眼里，毕竟叶孤城的境界略低于他。

    

    但此刻，被魂祖抹灭一半魂魄，让他遭遇重创，很难奈何叶孤城，而且反制魂祖才是最重要之事，他不想与叶孤城纠缠。

    

    “没机会的。”

    叶孤城轻轻摇头，手掌一挥，江山如画出现在手，道威直接攀升到极致。

    

    “没机会？”

    

    那魂族道：“魂祖之伤你亲眼所见，没有聚魂珠的他，能爆发的力量怕是十不足一，怎会没机会？”

    

    “就算他抹杀我们一半魂魄，我等联手，一样能够将之反制，这是最好的机会，也是唯一的机会，一旦错过就不会再有。”

    

    叶孤城轻轻摇头，不再言语，只是一拳轰出，拳如道，威势无匹，笔直的轰向那魂族。

    

    “该死！”

    

    那魂族勃然大怒，其实从叶孤城告密那一刻，他就知道叶孤城的选择，但依旧想说服叶孤城。

    

    只是叶孤城的选择很坚决。

    

    既如此，唯有战。

    

    “魂逝！”

    他伸手往前一点，一道蕴藏着魂力的指芒脱手而出，直接落在叶孤城的拳印之上。

    

    嘭的一声脆响，叶孤城的印诀竟然应声而碎。

    

    那魂力指芒似蕴藏着强烈的消亡道意，不经意间就破开了叶孤城的力量，直指其神魂，似意消逝叶孤城的魂魄。

    

    叶孤城身躯微颤，只觉神魂有所颤动，像是要消解般，整个人快速往后而退，江山如画在他手中招展，覆盖指芒余威。

    

    “叶孤城，魂祖能为一己之私牺牲整个魂族，一旦伤势无法痊愈，你也难逃一劫，拼掉一半魂魄换取自由，有何不值，而且魂力是能够恢复的。”

    那魂族没有趁胜追击，而是急切道。

    

    因为魂祖和另一位魂族战的难分难舍，像是维持在一个平衡点，谁也奈何不了谁，这让他看到反制的希望，不想和叶孤城纠缠。

    

    叶孤城也没有继续出手，而是看了眼魂祖和那魂族的战斗，眉宇微挑，似有所思。

    

    有戏。

    

    那魂族见状，正欲再说什么，却听魂祖抢先道：“他们两人的魂魄足够我恢复，拿下他，本座以神魂起誓，释放你另一半魂魄。”

    

    叶孤城收回目光，看向面前魂族，道：“你也听到了。”

    

    “你信吗？

    他……”那魂族急忙道，话未说完，便被叶孤城的道威打断，江山如画直接覆盖而去。

    

    那魂族勃然大怒，直接祭出道器，竟也是一枚魂珠，直接打向叶孤城，恐怖的魂力豁然爆开，似衍化成界般将叶孤城困在其中。

    

    与此同时，那魂族直接朝着魂祖呼啸过去。

    

    他对叶孤城没有兴趣，只想尽快解决掉魂祖，而且吞噬掉魂祖，一样能够掌控叶孤城一般魂魄。

    

    轰。

    

    两位魂族联手一击，直接震荡着魂祖连连爆退，嘴角溢出淡淡的血迹，他抬头看了眼叶孤城方向。

    

    “魂珠，没想到你竟然暗中凝聚了一枚魂珠，看来你早有反制之心啊。”

    魂祖收回目光，看向那魂族道。

    

    “魂族的存在，就注定要不断往上，才能决定自己的命运，我们已经走到这一步，前面只你一座大山，怎会没有准备。”

    那魂族道。

    

    魂祖轻轻点头，并不意外。

    

    “你们的确选了一个好时机。”

    

    他看向那魂族，道：“你这魂珠虽远远不及本座那枚，但其间蕴藏的能量也是磅礴，即便本座抹杀你一半神魂，你也能快速恢复，而以本座这般状态，的确有些危险啊。”

    

    那魂族道：“魂祖既然知道，又何必挣扎。”

    

    魂祖笑了，“可惜，依旧有人不是这般想，所以，他不敢吞噬那枚魂珠，否则依旧会被叶孤城牵制，而你，也凝聚了魂珠吗？”

    

    说着，魂祖看向另一位魂族道。

    

    “整个魂族都在你的掌控下，怎么可能轻易凝聚魂珠，毕竟其间能量太过磅礴，你很容易发现。”

    另一位魂族摇头道。

    

    “明白了。”

    魂祖轻轻点头。

    

    这魂珠是他们联手凝聚，毕竟魂祖能够感知整个魂族，麾下三位大天尊犹如三脉，若水感知的魂力相差太大，轻易就能觉察。

    

    “看来为了这一天，你们也是煞费苦心啊。”

    魂祖道。

    

    “毕竟是魂祖，我等怎敢小觑。”

    两位魂族道。

    

    “也罢，有这枚魂珠在，加之你们的魂魄，足以让我痊愈了。”

    魂祖道。

    

    “痊愈？

    异想天开，一起出手！”

    

    两位魂族再度出手，相继祭出道器，直指魂祖，可怕的道威将魂祖完全锁定，意欲直接摧毁魂祖战力，反噬其魂。

    

    “本座本没有想过牺牲你们，但尔等却要趁机反噬本座，既如此，为你们的决定承受应有的代价吧。”

    

    魂祖淡淡道，忽然，他气势为之一变，如果说刚才犹如病猫，此刻就如猛虎觉醒，恐怖的道威豁然爆发，翻手便是一掌轰下。

    

    轰隆！   

    恐怖震响下，两位魂族的力量快速蹦碎，霸道绝伦的力量直接落在那位魂族身上，将之肉身打碎掉来。

    

    “怎么可能，你的力量……”两位魂族大惊失色，魂祖怎么可能还有这么强的力量。

    

    虽然他们被抹杀一半魂魄而遭遇重创，但想要一掌轰碎他们两人的肉身，即便是大天尊也难以做到，魂祖，还能爆发无敌之威。

    

    他的伤？

    

    “每个人都有底牌，而本座就是在等你们先亮底牌，可惜，你们的底牌还是太弱。”

    魂祖没有废话，双手勐的掐诀，直接吞掉两道魂魄。

    

    “魂族本就是魂体，除去肉身又如何，魂祖，你休要……啊，不，魂祖饶命……”   

    两位魂族还想反制，但不知遭遇了什么，突然爆发出惊恐般的嚎叫求饶声，然而魂祖却是无动于衷。

    

    “啊，即使无法反制你，我也不会要你好过。”

    

    魂祖体内传出两位魂族疯狂绝望的咆哮声，只是那声音越来越小，只一会便彻底消散，显然，两位魂族的反制失败了。

    

    他们的魂魄被魂祖吞噬，使得魂祖的身躯剧烈震动，又很快归于平静，像是彻底炼化了他们的魂魄般，只是若仔细看去，他的肉身也显得有几分虚幻，似乎透明。

    

    轰！   

    就在这时，魂祖体内又传出一道脆响，叶孤城的身躯狠狠震颤，紧接着一道掌印呼啸而来，紧握那片空间。

    

    “你……”魂祖神色骤变，只因那巨掌之中毫无一物，他没能抓住叶孤城，更没有抓住那枚魂珠。

    

    

    

