    一剑开天门！

    虚空破碎，却并没有产生裂缝以及吸引之力。

    而是在剑锋划过之处，一道巨大银白门户浮现。

    仙音禅唱，清灵之气萦绕。

    银白门户晶莹如玉，却又明亮如不知名仙金。

    天门！

    嬴子夜位居天门，方天画戟斩神一击杀来，却根本无法斩中他身影。

    此时此刻，嬴子夜独立于世间之外，一切杀伐之术都无法对他造成伤害。

    一击轰在了天门之上，砰然爆鸣。

    巨大冲击卷荡虚空，却无法掀起嬴子夜一丝衣角。

    “吼！”

    白也仰天咆哮，不断挥舞着方天画戟横斩竖劈，一道道惊天锋芒呼啸破空，轰在天门之上剧烈震动，却始终伤不到天门之中的人影。

    他欲要冲进天门与嬴子夜一斩，却是直接穿了过去，根本无法进入。

    白也目光逐渐黯淡下来，身形亦是逐渐缩小，渐渐化作常人，一身磅礴气势亦是削弱了下去。

    从陆地神仙衰弱到天象、指玄！

    禁术时间已经过去，他斩神一击消耗了太多气血以及血煞之力，真气亦是逐渐干枯。

    嬴子夜只是居于天门之中，没有出手，淡然看着白也。

    陆地神仙状态一过，根本无法维持御空飞行。

    在嬴子夜俯视之下，白也摔落到了地面。

    砰！

    身躯轰然砸出一个大坑，嘴角不受控制的喷薄着鲜血，染红大地。

    白也，落败！

    看到这一幕，此刻正与侯卿以及死尸缠斗的程杨转身就走，朝着淮水大河冲了过去。

    白也落败，凭他俨然没有了翻盘希望。

    此时再不走，等待他的必将是死亡或者被捕，最终也是逃不过一死。

    “呵！”

    嬴子夜轻声一笑，从天门之中俯冲而下，瞬间出现在了淮水河前。

    一剑挥出，风云变动。

    风声呼啸，剑气洪流冲刷之下将程杨阻挡，瞬间止住了他的身影。

    轰！

    一掌伸出，嬴子夜五指张开，一把抓住了程杨头颅。

    砰砰砰！

    以狂暴无比之势，摁着他躺在了地上，一路摩擦横行了数十丈，飞沙走石，来到了侯卿身旁。

    “你玩心太重了。”

    嬴子夜看了一眼侯卿说道：“对付他还费这么长时间。”

    “呵呵……”

    侯卿轻声笑了笑，得意说道：“高手，总要给弱者一些机会。”

    “我这是让他尽情的展现实力，然后将之一再镇压，才能提现自身风采啊！”

    嬴子夜满头黑线，不由翻了一下白眼，狠狠地踩了程杨一脚，踢到了侯卿脚下，吩咐道：“把他看好了，别让他死了！”

    “没问题！”

    侯卿笑了笑，上去封锁住了程杨经脉窍穴，检查了一下他的口腔牙齿，将毒药之类摘除。

    项少羽出师不利，被困在了大河剑意之中，饱受剑气剑意以及淮河之水冲刷。

    哪怕是坚硬礁石也是撑不住，日久天长，水滴石穿！

    何况项少羽本就弱于嬴子夜，双方根本不是一个层次。

    虽是天生金刚境，血肉之躯远超常人同境界强者，此刻也是一寸寸开裂，血肉崩溃，气血流失严重。

    “不好！”

    见得项少羽被困大河剑意之中无法脱困而出，龙且面色不由焦急起来。

    振臂一挥，大吼道：“随我营救少主！”

    被大雪龙骑军冲杀之下，腾龙军团死伤惨重，又被战场分割。

    此刻仅有一千多铁骑汇聚在了龙且身边，与之一同冲向项少羽所在之处。

    大河剑意汹涌，覆盖方圆十数丈，并且一直从地面连接到了数十丈天穹上。

    而项少羽此刻被大河剑意冲刷之下，已经陷入到地面深坑之中，剑气剑意以及苍茫河水不断将之冲刷。

    淮水大河加持之下，大河剑意消耗并不高，足以在消失之前将项少羽慢慢磨死。

    “汇聚气血，组成战阵，随我冲破这剑气剑意！”

    龙且手中长枪前指，身后上千大军逐渐调整阵型，组成了军阵与之冲向了大河剑意。

    气势恢宏，磅礴浩大！

    上千人气血之力加上军中煞气，何等庞大。

    冲向大河剑意，瞬间将之淹没。

    剑气剑意冲刷之下，前排一个个骑兵身上盔甲破裂，鲜血飞溅。

    不过大河剑意亦是被冲垮。

    龙且将项少羽身子提起，放于马背上，背负身后。

    恨恨的看了一眼嬴子夜所处位置，转身就跑。

    此时就连白也等人也被一一镇压制服了，他们腾龙军团死伤惨重，少主又被重创，那些强者也被袁天罡、扫地僧、晓梦大师等人一个个斩杀镇压，落荒而逃。

    根本无法再与之一战！

    唯有逃跑……

    “追上去，把项少羽这个楚国余孽项氏一族少主活捉！”

    嬴子夜高声喝道，吩咐着大雪龙骑军。

    “喏！”

    一众大雪龙骑军山呼海应，再次冲向腾龙军团。

    嬴子夜看向一旁倒在深坑之中的白也，能够察觉到对方气息此刻很是微弱，恐怕是活不长了。

    “可惜你现在还不能死！”

    他一步迈出，瞬间跨越了数丈距离，出现在大坑一侧，伸手虚招将白也牵引过来。

    一颗丹药浮现，落入白也口中。

    “龙且，放了我，你们快逃吧！”

    项少羽虚弱出声道：“嬴子夜要抓的终究只是我，放下我，他们不会追杀你们。”

    “不可以！”

    龙且回头看了一眼项少羽，目光坚定道：“你不仅仅是项氏一族的少主，还是我的兄弟！”

    他嘴角淡淡笑了笑，似乎是做出了什么决定。

    “作为兄弟，我又怎么可以抛弃你，又如何会选择苟且偷生？！”

    项少羽内心触动，眼角有些湿润，开口说道：“可是……”

    “没有什么可是！”

    龙且打断了他的话语，翻身下马。

    一枪直插马尾，鲜血飞溅，刺痛感让战马速度瞬间飙升狂奔。

    见主将停留，腾龙军团亦是纷纷停下了奔驰，两侧迂回。

    “将军，您要做什么？！”

    龙且转身面向了追杀而来的大雪龙骑兵，大喝道：“为了少主，为了死去的弟兄！”

    “今日，死战！”

    “绝不能让少主落入嬴子夜手中！”

    见得龙且无畏无惧，一众腾龙军团亦是纷纷响应。

    “死战，死战！”

    面对着汹涌冲锋而来的大雪龙骑军，仅剩的一千多腾龙军团亦是纷纷迎了上去。

    战马奔腾，犹若奔雷！

    骑兵冲杀，血与肉横飞。

    两军撞击在了一起。

    大雪龙骑军犹若滔滔不绝河水，席卷一切。

    腾龙军团虽是精锐，楚国百战之师，可是面对大雪龙骑军，而且还是数量如此悬殊之下，只能逐渐消亡。

    “龙且，大楚的儿郎们！”

    项少羽看着这一幕，有心想要回去与之一同面对大雪龙骑军死战，哪怕是死也要留下。

    可是理智，却是告诉他，龙且和腾空龙军团为了让他可以存活，殊死一战，自身绝对不可以辜负他们。

    不然，就是愧对了龙且和腾龙军团的死亡，让他们用生命付出的代价，没有一点价值。

    项少羽骑乘着战马沿着淮河下流逐渐远去冲入淮水大河之中，身影渐渐消失在湍流的河内。

    白也此刻宛若一具尸体一般，生命气息接近于无。

    嬴子夜看了一眼白也，挥了挥手让扫地僧带了下去。

    他方才用丹药吊住了白也性命，不过却也让他陷入假死状态。

    让袁天罡和侯卿等人将白也与程杨手下制服束缚起来。

    嬴子夜看向了大雪龙骑军与腾龙军团交战处。

    此刻腾龙军团深陷包围，一点点被蚕食。

    “大师，去将龙且擒来！”

    嬴子夜吩咐道。

    “喏！”

    扫地僧脚步轻点，不过数息来到大军上方，伸手一探，直接抓起龙且。

    见得是公子身旁的扫地僧出手，一众大雪龙骑军也没有阻挡。

    不过片刻，腾龙军团纷纷被斩杀镇压！

    砰！

    扫地僧将龙且扔到地上。

    此刻他浑身经脉穴道被封，动弹不得。

    “哈哈哈哈！”

    “大秦帝国的八公子，也不过如此嘛！”

    “我家少主，终有一日，会再次杀来！”

    “楚虽三户，亡秦必楚！”

    龙且大声呼喊着。

    只是，没有一人理他，嬴子夜回到了淮水河旁，倾听着河水奔腾不息之声，若有所思。

    侯卿见状也靠了过来，学着他的样子装深沉。

    当蒙恬率大军赶至时，看到眼前尸山血海，大地开裂，一块块巨石被粉碎化作齑粉，心中暗暗震惊！

    但并没有开口询问。

    只是让人配合的跟袁天罡还有剑九二人交接，将程杨还有一众活口束缚关押，至于白也，也单独放置了起来。

    “蒙将军，将这些人押送至陈郡！”

    嬴子夜吩咐道。

    “喏！”?

