 一周的时间转瞬而逝，南浩然按照要求，精心给南洛准备了一份礼物。

慕菲亲自给他搭配的衣服，不是一贯的衣冠楚楚，西装革履，而是一件白色的T恤内搭，加上一套墨绿色连体工装裤，充满高级感的金属质感拉链，腰间是黑色的皮质腰带，将身材比例的完美的展现出来，秀出了大长腿。

南浩然从镜子里看到的时候，眼前骤然一亮，不得不感慨慕菲是个名副其实的时尚达人，太会搭配了。

自从两人同居之后，他感觉自己的穿衣品味上升了不止一个层次，也越来越年轻化了。

他到包厢的时候，南洛已经来了，她穿着一身素雅的连衣裙，完全就是一个小公主。

看到他过来，激动的上前挽住他的胳膊，将他上上下下打量了一遍，“哥哥，你今天这身打扮好帅。”

“谢谢。”

“我总有一种不真实的感觉，你真的来了啊，我还以为你是骗我的，你不会来。”

南浩然将礼物递给她，南洛激动的打开盒子，里面躺着一个精致的小蜜蜂钻石胸针，“哇，好漂亮。”

说着她自己取了出来，自顾自的戴上，“和我的裙子也好搭啊，谢谢哥哥，哥哥我爱你。”

“不用谢。”

南浩然看到桌子上还有其它的餐具，问道：“还有其他人吗？”

“有的，还有我姐姐和小七，我想要你们陪我过一次生日，放心，没有长辈们的参与，就我们几个。”

“嗯。”

就在这时，林清语也牵着小七的手进来了，另外一只手里还拎着一个蛋糕。

小七一看到南浩然，立马就挣脱了林清语的手，朝着南浩然跑了过来，“南叔叔。”

南浩然揉了一下她的脑袋，笑道：“小七来了啊。”

“南叔叔，我有一阵子没见你了，你为什么不来看小七啊。”

林清语走了过来，朝着南浩然点点头，算是打过招呼了，“小七别闹，你南叔叔工作忙。

不对，不应该叫南叔叔，应该叫舅舅。”

舅舅。

南浩然眉峰起了一个褶皱，看向林清语，林清语目光坦坦荡荡，还朝着他平和的牵了一下唇角。

“妈妈，为什么要叫舅舅，妈妈的弟弟才叫舅舅啊。”

林小七表示不理解。

“因为你南叔叔就是我的弟弟，你小姨的哥哥啊。”

“是吗？

我怎么从来不知道啊，我以前也没见过他，小姨，是这样吗？”

南洛依旧亲昵的挽着南浩然的胳膊，“对啊，这是我的哥哥，你当然要喊舅舅了。”

“奇奇怪怪的，不过不管是叔叔，还是舅舅，听起来都是可以亲近的人，我都喜欢。”

林小七开心的抱住了南浩然的大腿。

南洛戳了一下她的额头，“小七，你给小姨准备礼物了吗？”

“小姨你真幼稚，这么大的人了竟然向我一个小孩子要礼物，你不知羞哦。”

“真没有礼物吗？”

南洛嘟着嘴。

“逗你玩的了，当然有了。”

小七从自己的书包里掏出一张画，“我亲手画的哦，不许嫌弃。”

南洛看了一眼，画上有碧海蓝天，有椰子树，还有一大一小手牵手在奔跑，后面有一个看不清脸的人在追。

小丫头从小就学画画，画画的功底很好，整幅画色彩鲜明，给人一种很美好的期待感。

对于一个小学生来说，已经很了不起了。

南洛郁闷了，“小七，这确定是送给我的画吗？

我在哪里？”

“后面追的那个人不就是你吗？”

“为什么我会在身后追你们。”

“因为你总是喜欢黏着我们啊，我们跑到哪里，你就追到哪里，这难道不是你吗？”

南洛今天很开心，直接在林小七脸上亲了一口，“小七是最聪明的孩子，你说的都对。”

小七嫌弃的擦了一下脸上的口水，“真讨厌，弄得我一脸口水。”

“小七是不是不爱小姨了？

怎么能嫌弃我呢。”

小七板着小脸道：“只要你以后听话一点，不要闹我妈妈，惹我妈妈生气，我就依旧还喜欢你。”

“我什么时候惹你妈妈生气了？”

“今天是你的生日，我不要在这个你应该快乐的日子批评你。”

南浩然忍不住笑出声来，捏了一下林小七的脸，“真是一个小可爱。”

“哥，你笑什么啊，你这是赞成小七的话了吗？

我明明很乖的啊，从来不惹姐姐生气的。”

南洛撅嘴。

“好了，人到齐的话，就让人上菜吧。”

南洛直接招呼服务员上菜，南浩然发现了，许多都是他喜欢吃的菜，点菜之人也是用心了，不由得看了一眼南洛。

南洛嘻嘻一笑，“哥哥，这些可都是你喜欢的家乡味道，这家店的老板就是S市人，我专门挑的，希望你能喜欢。”

“谢谢。”

“哥哥，你和我不用这么客气的，我是你妹妹啊。”

整个过程，一直都是南洛在叽叽喳喳的，连林小七都嫌弃她吵，朝着她翻了个小白眼。

“林小七，不许嫌弃小姨，不然小姨以后不给你买零食吃。”

小丫头小手一摊，“随便，反正我也不怎么喜欢。”

她哪里是几袋零食就能收买的，小姨太小看她了。

“你这小丫头，真的是越来越机灵了。”

“我是越来越聪明了，你是越来越笨了。”

“林小七，你再这么说我，我要和你绝交了。”

“绝交就绝交，谁怕谁。”

林清语无奈的摇摇头，都二十二岁了，竟然能和一个小孩子吵起来，也是没谁了。

南浩然朝林清语道：“她一直都是这个德行吗？”

林清语有些意外，没想到南浩然会主动和她搭话，从她进来，他们基本就没好好说过一句话，“是啊，三岁不能再多了，大概是从小被父母宠坏了吧。”

“姐，你怎么能和哥哥说我的坏话呢，我哪里坏了，我这样的性子叫天真无邪。”

“小姨，你能要点脸吗？”

明明是一个惹事精，长成她这样的才叫天真好不好。

“臭小七，你今天是要和小姨对抗到底了吗？”

“就是。”

吃过饭，林清语在蛋糕上点上了蜡烛，大家一起给南洛唱了生日歌，南洛将第一块蛋糕切给了南浩然，红着眼眶道：“哥哥，你一定要吃完，我长这么大，这才是你第一次陪我过生日。”

 