    第280章 紫珍珠岛，当年的承诺（第二更）

    海神岛港口。

    虎鲸回来后，墨天行带着众人登船。

    邪魔虎鲸与魔魂大白鲨都聚集岛港口近海。

    舰船甲板上，墨天行背负海神三叉戟，静默的看着海岸上的众人，千仞雪宁静的站在他身侧，小舞墨参他们此时正与港口的各位挥手告别。

    在这边呆了两年时间，转眼已到归期。

    虎鲸向港口岸上的小白挥手, 他会回来的。

    海面上魔魂大白鲨与邪魔虎鲸两大族群在近海目送着他们离去。

    看着渐行渐远的行船，小白眼中闪烁着期许。

    她坚信，他们会回来了的。

    ……

    船上的墨天行等人看着海神岛在他们视野中逐渐变小，最后变成一个黑点，消失在海平面上。

    墨天行眺望着海神岛的方位，静默的吹着清爽的海风, 衣衫猎猎作响, 回顾往昔。

    两年前，他志在海神神位, 带着大家不远万里登临海神岛，曾数次遭遇深海魔鲸王，遇到未成长起来的海神岛第七圣柱的海蒂，经历海神考核。

    在海神岛，获得金龙右手臂魂骨，通过海神之光考核，选择了羽化神竹。

    在深海沉银柱上感悟大海规则，自创两大绝学，选择了荒古圣体。

    在半年前，在深海中收服十万年的邪魔虎鲸，成为身边的伙伴。

    他与海神大祭司斗过，与唐晨对决，更是与海神虚影战斗过。

    后来，他选择了化形果，帮助小舞极境跃迁，重拾十万年修为, 一举化龙, 让她在这风雨欲来的乱世中有能力自保。

    这半年海神岛的两年来, 他的修为从当初的九十六级到现如今的九十九级极限斗罗。

    这些仿佛都只是一转眼，一个回眸，一切就这么变了。

    千仞雪从后面牵住他的手，目光与他对视，脸上露出灿烂的笑容，她那双美丽的眼眸仿佛会说话一般，能看穿他的思绪。

    墨天行微微一笑，伸手揽住她的腰，将她环抱于身前，抬手轻轻的为她整理漂浮的发丝。

    天梦望着海神岛的方向，内心复杂之情难言于表。

    他在登临海神岛之前，一直都是条“废狗”，睡出来的百万年修为真实战力还不如万年魂兽，在作战的时候总是需要大家保护。

    当初更是因为他，导致老大与银龙王在星斗大森林初遇的时候，站在了对立面。

    冰帝看不起他，他虽然不甘心, 但却无可奈何。

    没有力量一切都是空谈、是泡影，事实就是如此残酷。

    强者之上的规则放在哪里都适用, 无论魂兽还是人类。

    哪怕是人类世界, 没有实力的弱小魂师在魂师界一样卑微；弱小的魂师在平民面前又是另一幅姿态，总有下位者。

    他也曾想过自己的一生，深渊位面的入侵，世界面临灾难，或许自己会在某个关键时刻，献祭自身，以此扭转战局。

    献祭给谁不重要，他证明给冰帝看，他并非只有软弱，他也是有价值的，哪怕这个代价有些壮烈；但那或许就是他人生的意义吧，他就是个占用资源的废狗。

    当他来到海神岛时，一切都变了。

    他的修为重塑了，摇身一变，成为帝天、雪帝那等究极强大的存在。

    那段时间，他的修为甚至还压老大一头。

    后面，他成为老大的二把手，一切事情都能放心交给他去做。

    也是从那时候起，他逐渐变得内敛、深沉，不在像以前那样，只知道耍嘴皮子。

    在获得强大力量的同时，他同时也肩负起责任。

    他卸下无能时的伪装，逐渐开始去肩负一切。

    他……已经与曾经的自己渐行渐远了。

    但他更爱现在，爱这份能够改变世界的力量，哪怕这只短暂的辉煌，他也会义无反顾，如同飞蛾扑火。

    在曾经的废狗人生面前，哪怕是付出生命的代价也显得是那么微不足道。

    他抬头望向船舰上的老大的背影，他的脸上逐渐露出淡淡的微笑。

    老大，谢谢你……

    ……

    墨天行一行人的行船在几天后，再度来到紫珍珠群岛海域，朝着海岛靠近。

    紫珍珠海盗贼们看着竟然有人敢驾驶着舰船朝他们的老巢袭来，也是不免有些惊疑。

    难道又有不要命的家伙前来剿匪？

    看那艘船上就几个人，难道是强大的魂师。

    他们的总头目拿着单视线望远镜在观察船上的人员，然后看到了一道熟悉的身影。

    身着宽松的黑袍，乌黑的长发弥散，背后还背着一件黑漆漆的东西，似乎是武器。

    那总头目看到那到身影的时候，瞳孔骤然收缩。

    这这这……是那位大人。

    “管他们是什么来历，把他们的船捣毁擒拿再说，给老子放……”巡逻海域的小头目骂骂咧咧道。

    他指令还没下完，瞬间就被旁边的总头目一手将脑袋塞到沙地里。

    “放你娘的狗屁！都给我把弓箭收回去！”总头目中气十足的一声吼，让周边的海盗纷纷收手。

    “连那位大人的都敢惹恼，把你千刀万剐都不够给大伙赔罪。”

    “海岸的东西清理干净，都给老子放行！”总头目嚷嚷到，旋即带着一群人准备去海岸前迎接墨天行一行人的降临。

    舰船上的墨天行自然能轻易感知到岛上的一切，不免有些想笑，有点意思。

    当他们一行人从舰船上下来的时候，那总头目带着一群小弟匆匆赶来，向墨天行点头哈腰的赔罪，还望他不要责怪。

    “你们的老大呢？”墨天行问道。

    “小的已经派人通知大姐头了，诸位大人里面请。”总头目在旁边引路，谄媚无比。

    与此同时，紫珍珠在得到消息时也是惊了，没想到墨天行竟然没有忘记当初的口头之约。

    她当即第一时间出门，甚至动用魂力，想以最快的速度迎接墨天行的到来。

    在半路途中，双方在碎石大道途中相遇。

    紫珍珠看着风采依旧的墨天行，丰神俊朗，背负漆黑三叉戟，衣袂蹁跹，身上隐约散发着金色神曦，宛如神明临尘。

    墨天行也看着一切如旧的紫珍珠，一如两年前的那场相遇，他脸上露出些许笑容。

    “好久不见。”

    (本章完)

