    第73章不习惯挨打

    在娱乐圈里，明星背后有金主的事情已经司空见惯，林娴气的不是闻时抱上了大腿，而是他死盯着自己不放。

    就这一个月的功夫，除了这部《晋武帝》，她手里头的资源已经全部都断掉了。

    她怀疑《晋武帝》还愿意带她玩的原因是闻时也出演这部剧，所以不想换女主再耽误拍摄时间。

    前些日子，她的经纪人费尽千辛万苦，终于给她接了一个奢侈品广告。

    本来昨天约好签合同的，结果对方临时反悔，她拉下脸问了对方很久才知道，上头有人盯上自己了！

    除了闻时，林娴想不起其他人。

    所以她气得连脸面都不要了，直奔闻时这边来讨说法。

    “闻时，你如果再这样盯着我不放，不给我一条活路，那我也不会让你好过，大不了不在这圈内混了！”林娴脸上罩满寒霜，怒视着闻时咬牙低吼。

    她实在是被逼急了，所以才这样不顾旁人的目光来找闻时要个说法。

    闻时神色如常看向林娴身后的经纪人：“林小姐看上去精神有些不大，正常是不是该请心理医生过来看一下？”

    林娴怒到了极点，这是说她有精神病？

    她脑海中最后一根理智的弦崩溃，抬手朝着闻时一巴掌就扇了过去：“你才有病！”

    闻时眼中闪过一抹厉色，正待闪开，一只白嫩的手忽然伸出，截住了林娴的手掌。

    他侧身看过去，竟然是周意欢。

    她显然是急促之间赶过来的，胸口不停的起伏，一双眼睛亮晶晶的，盛满了怒意。

    “你又是什么人？”林娴被周意欢突然甩开，靠着身边的助理才站稳了身体，咬牙怒斥道。

    周意欢冷冷抬眸：“我是谁不重要，重要的是你在大庭广众之下胆敢动手打人，是以后都不计划在娱乐圈里混了吗？”

    “关你什么事，现在什么阿猫阿狗都敢出来睬我了吗？”林娴将助理推开，朝着周意欢过来，又是一巴掌。

    周意欢一把拽住她，这次没有松手，而是拽住她的手腕，将她拉到自己面前，冷冷道：“如果我是你，见好就收，闹的沸沸扬扬，对谁都没好处。”

    林娴脸色难看，试图从周意欢手中挣脱，但是对面这小姑娘看上去娇娇弱弱的，力气却大的很。

    她扯着嗓子冲身后的助理喊：“都是死人吗？还不赶紧过来帮忙！”

    几个助理互相看了一眼，硬着头皮冲上来，但是还没靠近，就被闻时的人给拦下了。

    “你快点放开我！不然我不会放过你的！”林娴奋力的挣扎，还不忘挑拨：“你以为现在闻时出头他就会感恩吗？你知道他是什么样的人吗？他为了上位甚至能够陪老女人上床！他根本不在乎你！”

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，所有人都懵了。

    周意欢甩了甩手，神色冷淡：“再敢胡说八道，我就打烂你的嘴。”

    “你竟然……竟然敢打我？”林娴捂着脸不可置信的吼道。

    这些年仗着身后的资本，她在圈内，虽然说不上是风头无两，但是影帝都要给她几分面子，即使都知道她脾气不好喜欢为难小演员，但是也没有人敢戳穿她的真面目，毕竟都在一个圈子里混的，大家面上都和和气气的。

    周意欢是唯一一个敢打她的人！

    周意欢挑眉，转了转手腕。

    她上辈子养尊处优多年，听惯了彩虹屁，不喜欢有人在自己面前大吼大叫。

    “我不仅敢打你，还敢将你这副嘴脸发到网络上去，让网友们都品评一番。”

    她扬了扬手机，屏幕上是林娴面容扭曲咆哮的画面。

    既然敢出来正面刚，必然是做了万全的准备的，总不能没帮到闻时，反而还给他拖后腿吧？

    林娴气的再次扬起巴掌。

    周意欢眼疾手快，又一巴掌扇了过。

    众人：“……”

    周意欢甩了甩手，语气毫无歉意：“不好意思哈，条件反射，毕竟我这人不习惯挨打。”

    林娴气哭了。

    周围群众：我是谁我在哪我看到了什么？

    闻时拽住周意欢的手腕，将她拉到了身后，挡住了周围窥视的目光。

    威哥也已经找来了安保，十几个五大三粗的汉子走过来二话不说直接拽着林娴就往外走，林娴试图求救却被捂住了嘴巴，她的助理想要上去救她也被拖着走了。

    刚刚还人满为患的片场瞬间就冷清下来。

    周意欢眨眨眼，侧头看向身边的男人：“你们这里……有点危险。”

    闻时一只手仍旧拽着她的手腕，另一只手插在兜里，神色慵懒又带着几分笑意：“放心吧，只是让她回去先冷静冷静。”

    周意欢将手机收起来，点头道：“回头我把那几张照片发给你，如果她再敢找你麻烦，你就威胁她。”

    全然不管自己的行为有多像大反派。

    闻时眼中的笑意几乎化为实质都要溢出来了。

    他声音含笑：“放心吧，她不会再找我麻烦了。”

    他不会给她这个机会。

    片场出了这么大的事情，女主角都被拖走了，导演一边擦着汗，一边小跑过来：“哎呦喂，我的小祖宗，不是说好了忍一忍，等这几场戏拍过去再算账的吗？你怎么现在就和林娴闹翻了？咱们接下来的戏份怎么办？”

    他紧赶慢赶说完，看到了站在闻时身后的周意欢，神情一愣。

    这人看着有几分眼熟？

    闻时脸上笑意微敛。

    “莫离最近有档期，愿意过来救场。”

    导演眼睛一亮，立刻顾不得周意欢了。

    如果说林娴是三分演技七分绯闻上位的热度明星，莫离那就是真真正正的实力派了，并且人家不仅演技好，还自带流量，出演过的每一部剧收视率都是杠杠的。

    虽然说现在换女主角肯定会影响拍摄进度，但是如果换来的是莫离，那这买卖可太划算了！

    导演喜的立刻就将林娴忘到一边：“我现在就去联系莫离！”

    他美滋滋的转身就跑。

    周意欢诧异的看着对方离开的方向，林娴一个女主被闻时给赶走了，结果半点波浪都没起，导演甚至都没骂他？

    是导演特别善良，还是闻时……并不像她想的那样小可怜？

    (本章完)

