    果然，此话一出，不少人脸上就露出鄙夷的神色来，他们能信才有个鬼！

    　　马秀莲更是直接翻了个凉凉的大白眼：“有本事你就对着主席的画像再把这句话说一遍！”

    　　就张青苗这种货色教出来的几个儿子也不是什么好东西，遇到危险不把闺女推出去就不错了。

    　　闻言，张青苗瞬间就哑声了，毕竟对着主席的画面就相当于发誓了，做不到可是要天打雷劈的。

    　　可她要是啥都不说就是又输给马秀莲这个老娘们了，她可不乐意！

    　　于是她一张刻薄的老脸青青红红来回交替了好一会儿后，虚张声势地来吼道：“凭啥你让我对着主席的画像发誓我就发誓啊？”

    　　马秀莲就粗声粗气地喷道：“那你在放啥屁话？！”

    　　唾沫星子都快溅到张青苗的脸上了，她下意识地闭上眼，却不知道该用说啥话来反击。

    　　好在这时候大队长赵满仓出来打圆场了，“好了好了，既然家家户户都到齐了，就可以开始分鱼分肉了，老还是按照老规矩来分。”

    　　张青苗顿时就顺着梯子往下爬，故作大度道：“我不跟你一般见识。”

    　　马秀莲不屑地“切”了一声，挺胸抬头一脸得意的表情就跟只斗赢的大公鸡似的，让顾停云觉得分外眼熟。

    　　他走过来牵住小仓鼠软绵绵的小手，低声说道：“乖宝，你奶奶可真厉害。”

    　　赫连娇就听着小胸脯一脸骄傲道：“当然，我奶可厉害了！”

    　　那小模样和马秀莲根本就是如出一辙，一看就是亲祖孙。

    　　顾小少爷这下总算知道小仓鼠的性格遗传谁了，以及用“屁”字骂人是跟谁学的了。

    　　他想这样奶凶奶凶的性格很可爱，但脏话还是要少说的，以后得慢慢给小仓鼠纠正过来。

    　　正想着，眼前就出现一只白白胖胖的小手，手心躺着一颗大白兔奶糖。

    　　赫连娇一脸肉痛道：“就剩一颗了，给你吃吧。”

    　　她说过偶尔要把最后一口吃的给大坏龙的，骄傲的龙族是不会言而无信的！

    　　不过大坏龙以前就不太爱吃甜食，说不定不会吃呢。

    　　小公主满怀期待地想着，然后就见两根细长漂亮的手指拿走了她掌心里最后一刻大白兔oo

    　　她依依不舍地收回手，在心里决定以后出门之前一定要检查一下口袋里的零食够不够吃！

    　　下一秒，被剥了糖衣，白白香香的奶糖就抵在了她的嘴角。

    　　顾停云一说“张嘴”，她就美滋滋地张开嘴把奶糖吃进了嘴里，顺带把口水蹭到了对方的指尖上。

    　　有洁癖的顾小少爷却没有嫌弃，而是一脸平淡地用小手绢擦干净了，然后重新牵住了她的小肉手。

    　　“乖宝，你家里还有大白兔吗？”

    　　赫连娇吃着奶糖含糊不清道：“油，不多了。”

    　　顾停云就道：“那我明天让我妈回来的时候带一包回来，你还想吃什么？”

    　　现在镇上的百货大楼很多东西都有在卖了。

    　　赫连娇就仔细想了想，随即摇着头道：“没油了。”

    　　小公主今天可是打到了一头大狗熊和梅花鹿的，够吃好几天了。

