    祁玉坐在老人的左边，而月武高坐在老人的右边，众人开车前往西江市。

    “小高啊，我记得你是个坚定的无神论者吧，怎么突然爱好上祭拜土地神了？还花了那么多钱给土地庙扩建装修，你不是个糊涂的人呐。”

    祁老眼睛微眯地看向月武高，话语间隐约带着试探的味道。

    “祁老说得对，以前我是从来不相信神啊鬼啊那些玩意儿的，如果真的有神仙保佑的话，世界上又为什么会有那么多人间疾苦？为什么社会人心变得如此冷漠，为非作歹的人得不到惩罚，心地善良的好人却一个个遭遇不公呢？”

    月武高淡淡地说道，目光投向窗外。

    伴随着车辆的奔驰，无数的景物飞速倒退，迷眼繁华，一瞬即逝。

    “直到我遇到了祂，那个时候我宛如废人一样整天躺在充满各种西药味的病房里，医院给我下了病危通知，告诉我最多剩下几天的活头，而我却什么都做不了，只能靠着挂营养液苟延残喘，就连喝点水都会感到十分痛苦，癌症啊，真的会让人生不如死，就算我再有钱也没办法在晚期癌症下救回自己的命，我不是怕死，我是害怕我死后我家那小兔崽子不争气，他们娘俩会受委屈，被某些人针对。”

    “祁老你也明白，做到我这种程度，集团难免会有诸多的竞争对手，他们巴不得我早点去死，侵吞我公司的股份，我活着还能震慑他们一二。”

    “我还年轻，月氏集团好不容易步入正轨，我的身体却在这种关键的时候垮了，我不甘心呐，我不想认命！”

    祁老和祁玉静静地听着对方的讲述。

    月武高顿了顿，脸上流露出希望热切的神色。

    “就在那个时候，祂出现在了我的梦里——西江市的土地神，祂说我生平行善积德，愿意帮我实现一个心愿送我投胎，或者让我能够继续活下去，结果你们也看到了，我选了后面那一个。”

    月武高脸上浮现出灿烂的笑容，摊开双手展示自己健康的样子。

    “有句老话怎么说来着？山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”

    “我一开始也以为只是个梦而已，等到再去做完检查，我体内的癌细胞居然真的全部消失了，以前熬夜工作落下的各种毛病也全都不见了，你们说神不神？嘿嘿~”

    月武高越说越激动，听得两爷孙脸上不动声色，实则内心已然掀起惊涛骇浪。

    这尼玛就离了大谱了吧？

    这科学吗？

    祁老之所以今天过来寻月武高，也正是因为看到了网络上流传的消息和视频，月武高得晚期癌症住院的那段时间，他还刻意去看望过对方两次，就那骨瘦如柴的模样不可能是作假的。

    “照我说啊，祁老你也可以过去拜拜，说不定土地神他老人家能治好您的腿…啊，抱歉抱歉，忘记您老的身份不适合沾这些东西，看我这嘴，说溜了。”

    月武高轻轻拍了拍自己的脸颊，眼底浮现出一丝歉意之色。

    “祂…你说的那位土地神，真的有可能治好我爷爷的腿吗？”

    听到对方说祂有可能治好老爷子的腿，一直保持沉默的祁玉顿时忍不住开口了。

    “那位神灵连我都能从鬼门关前拉回来，祁老的这腿难道还能比我晚期的肝癌更严重吗？”

    月武高瞥了祁玉一眼，淡淡地反问。

    祁玉清澈明亮的美眸微微闪烁。

    老爷子的腿是他们所有人心病。

    如果月武高口中的祂真的能治好老爷子的腿…

    此时此刻，祁老也沉默了，目光灼灼地凝视着月武高。

    谁不想跟个正常人一样生活？自从当年那件事以后，导致他的脊椎神经受损，坐了将近三年的轮椅，连基本的日常生活都经常需要他人的照顾。

    祁老有属于自己的骄傲。

    他不止一次想，与其如此憋屈地活着，索性不如早点解脱，一了百了。

    “我倒是希望土地神祂老人家能治好您，不过拜神讲究心诚，土地神不是谁都理会的，再加上祁老您身份特殊，我一个商人不算什么，您搞这套不会有问题么？”

    月武高看向祁老，神色有些迟疑地脱口而出。

    “如果祂真的能治好我爷爷的腿，祭拜土地神算什么，我给祂下跪磕头都没任何问题，我看谁敢在背后嚼舌根子、搬弄是非。”

    闻言，祁玉俏脸微凝，冷冷地回答。

    “呵呵，祁老有个好孙女啊，不像我家那个臭小子，不给我省心。”

    月武高叹了口气。。

    “好是好，就是性子太冷了，也不知道随了谁。”

    祁老脸上露出笑意，眼中藏不住疼爱的目光。

    另一边，土地庙扩建竣工的消息传出，老人小区的众人纷纷结伴同行，自发地前往庆贺祭拜。

    当他们来到改头换面的土地庙前时，一个个不由得惊讶地瞪大了眼睛，瞠目结舌。

    “这…这里真的是土地神他老人家的庙吗？半个月变化也忒大了吧？我甚至都怀疑自己是不是来错地方了。”

    “进去看看不就清楚了？半个月没来祭拜过土地神他老人家了，总觉得日子少了点什么。”

    “可不是嘛，一天不拜我浑身难受，为了来拜土地神，我可是存了好久的零钱呢。”

    ……

    众人一边谈笑风生，一边观察着土地庙的变化，不禁大为惊叹。

    这才像是土地神他老人家应该住的地方嘛。

    新土地庙又大又宽敞，还有专门烧香烧纸祭拜的地方。

    先前的那个又小又挤的破庙也太磕碜了。

    与此同时，两个特别的人混入了前来祭拜的人群之中。

    与众人一起走进了土地庙的大殿。

    “上头说的地方就是这里吧？龙国都进入科学社会的时代了，居然还有如此堂皇华丽的土地庙，来祭拜的人还不少。”

    “嘘，别乱说话，上面派我们过来调查，目前也不知道这里是个什么情况，注意保持警惕，随时准备离开。”

    “知道啦知道啦，放心吧，以咱两的实力，我们要是想走，这里面的东西还能拦得住我们？呵。”

    两人殊不知。

    他们进入土地庙之后的对话。

    一句不落地全部落到了赖阳的耳朵里——

