    “人类我不会屈服的！”地刺龙发出不堪的嘶吼，又准备遁地逃跑。

    可惜，鲜于野已经将附近的岩石都给锁封住了，它的力量根本不足以冲破逃跑了。

    “你别不识好逮，他朝一日我的兄弟肯定能成为神王，而你又能成为神龙这何乐而不为，而且你又不算是完全臣服于他，要是日后你觉得他不直得你追随，你随时可以离开！”凌笑说道。

    他现在半龙之身，也算是龙族的一员，确实不想杀了这地刺龙，但是它要是仍然冥顽不灵的话，也只能将下狠手了。

    “凌兄这话不错，地刺龙我老野的力量不比你弱上多少，你与我签平等契约乃最划算的事情，我老野绝对不会亏待你的，他朝一日我们都可以成神！”鲜于野十分真诚地说道。

    “你们这些狡猾的人类，我宁死不从！”地刺龙倒有几分傲气道。

    必竟越是高等级的灵兽越难驯服，除非是从小培养的那种，要不然没有一些特殊的手段，已经是难以让它们放下高傲的头颅臣服了。

    凌笑二话不说，手中金龙枪朝着地刺龙掷了过去。

    吼！

    地刺龙被金龙枪刺穿了身子，发出惨烈的叫声，身子不停地翻腾着，将诸多岩石都撵成了粉碎。

    “凌兄你别杀它啊！”鲜于野一副心疼的模样哀求道。

    “放心吧，它皮粗肉厚，怎么可能就这样死了呢”凌笑对鲜于野道。

    紧接着，他将自己身上所有龙气都释放了出来，一团团皇威之气在他周身缭绕，一条威猛无比的巨龙盘旋在他四周，如同帝皇一般让人觉得无比尊贵。

    地刺龙正是倍受痛苦折磨的时候，而凌笑突然将龙形影绽放出来，那赫赫的无尚龙威颇有着震慑万兽的皇气，就连地刺龙也受了些许的影响。

    “吾之子民臣服吾皇吧！”凌笑气势登临最高点朝着地刺龙压迫而去，如同真龙朝它咆哮，让它感到震惊不已。

    渐渐地地刺龙终是受不住压制低下了那高傲的头颅，将平等契约咒的光芒释放了出来。

    “鲜于兄还不签下更待何时！”凌笑对着发呆的鲜于野轻喝道。

    鲜于野才从发愣中回过神来，赶紧将精血弄了出来滴了过去。

    当契约签下之后地刺龙逐渐恢复了平静，它看着鲜于野道“如果有招一日你们无法让我成为真龙，我不会再追随你们的！”。

    鲜于野拍胸道“放心吧，他日给你屠一条真龙，给你弄颗龙珠！”。

    吼！

    地刺龙瞬间愤怒了起来嘶吼道“我们龙族又岂能自相残杀，再这般我与你解约”。

    鲜于野一下子讷闷了起来，他心里嘀咕“我不屠真龙往哪给你找龙珠啊！”。

    “别急，他只是开个玩笑，他日我向龙王讨要一颗，想来他不会介意的！”凌笑劝慰道。

    如今凌笑也急缺龙珠啊，他不想这半人半兽的下去，干脆成就无尚的龙身，人兽都可以转换，总比现在好得多。

    说着的同时，凌笑将地刺龙身上的金龙枪拨了下来，另外又叫鲜于野取出九阶兽丹给地刺龙喂去。

    对于灵兽来说，兽丹不仅是它们增强实力的精元，也是它们最好的疗伤圣药。

    “凌兄，大恩不言谢，以后你就是我鲜于野的好兄弟，就是我的大哥，老野为你是从！”鲜于野单手捂在心口非常郑重地说道。

    他与凌笑只相处了不长的时间，可是凌笑的才智能力已经将他深深地折服，而凌笑又是如此真诚地对待他。

    他们蛮族人最看中的是力量强大的勇士，同时也最敬重真诚相待他们的朋友。

    凌笑虽比他年纪小，可是凌笑的本事比他强，他叫凌笑为“大哥”也不算什么。

    凌笑心里甚是满意，当即淡笑道“好，我就叫你老野，你也不要叫我大哥，俗不可耐，你还是叫我凌笑吧，我们从此就是好兄弟”。

    “不可，就叫大哥，直呼你的名讳是对你的不敬！”鲜于野道。

    “呃，那你叫我老大好了，大哥真心听不惯！”凌笑犹豫了一下道。

    鲜于野当即欣喜道“是老大！”。

    鲜于野将地刺龙收了起来，凌笑便朝呼着与他一道离开。

    鲜于野又兴奋道“老大别急，地刺龙说它那里有一些我们需要到的宝物，我们去看看！”。

    凌笑欣然点头道，他差点乎略了这点。

    要知道一些高级灵兽附近都会拥有一些伴随有灵物的，而像地刺龙这种巅峰圣兽，它的巢穴之内说不定会有着让人意外的圣宝呢。

    鲜于野在前开路，很快便挖到了地刺龙原来的穴巢当中。

    刚才激烈的大战，诸多岩石砸落，地道早已经是毁坏不堪，可是这地刺龙穴却是丝毫无损，数千米大的空间没有任何石屑砸落，端的是神奇无比。

    凌笑与鲜于野落到里面，四目张望，眼神露出了无比激动的神情。

    “居然全是地黄石，这……这可是顶级圣料，不应该是神料范畴了啊！”凌笑惊呼道。

    凌笑虽非是炼器师，可是他曾吸收了许多残魂，收获了不少的记忆，而他自己又博览各种群书，对于各式各样的材料一眼便能看出。

    这地黄石可是一种十分罕有的石料，其坚硬程度一点都不亚于金刚石，是炼制圣器或是神器也需要的绝佳材料。

    这地刺龙四周的穴壁都是这地黄石堆积而成，难怪刚才打斗这么激烈，而这里却是一点都不受影响。

    凌笑不禁在想，将这里诸多地黄石都弄出去拍卖，只拍能捞到一笔非常丰厚的财富啊！

    只是鲜于野却是不在乎这些地黄石，他的目光落到了角落的一滩灰色泥土之上，那神色简直如同看见赤果美女一般，口水一直狂掉不停。

    这灰色泥土如同云泥，散发着种种神秘流转的气息，那土属性力量精纯浩瀚无比。

    “好……好多的万土之壤，好多的本源力量！”鲜于野喃喃道。

    凌笑这才朝着他的方向看去，同样是露出了无比欣喜之色。

    “老野，这回你有福了，有了这么多万土之壤，要达到圣皇巅峰不是难事了！”凌笑拍着鲜于野的肩膀道。

    万土之壤与金源气都属于行属的本源之物，哪怕是神都需要借助吸收的最精纯力量，对于圣皇来说更是珍贵无比。

    如今鲜于野只是高阶圣皇，离巅峰之境还有不少的距离，而这些万土之壤对他来说当真是雪中送碳，让他能更快一步地达到圣皇巅峰之境，到时候再修神魂便能破入神王之境了。

    鲜于野憨笑道“我可比不得老大你，你已经成就神魂了，日后要成就神王境已经是水道渠成的事情”。

    凌笑淡笑了一下道“你既然看出来了，那就知道老大不会有害你之意，只要我们兄弟来携手，天域日后也是我们兄弟俩的天下！”。

    鲜于野兴奋地点了点头，便将这些万土之壤全部收了起来。

    现在可不是吸收的时候，外面可是有着铁狼等人苦候着呢。

    凌笑与鲜于野又将这洞岩当中的地黄石全部挖了出来，统统收走。

    “这些日后拍卖掉，我们便有了充裕的玄晶了，到时候做什么事都方便了”凌笑道。

    “嗯，一切听老大的”鲜于野一副以凌笑为命事从的样子应道。

    二人从地面之下窜了出来，铁狼与柳金喜等人立即迎了过来。

    “两位可是将那地刺龙给降服了？”铁狼迫不及待地问道。

    “不错，我家长老战力无双，与那地刺龙大战数千回合，又有我在一旁协助，总算将它给制住了，以后铁统领在这里办事不会再受到它的干挠了”凌笑应道。

    铁狼与柳金喜等人看向带着面具的鲜于野变得更加敬畏了几分。

    他们这么多人都无法耐何得了地刺龙，而人家两人就将它给制服住了，这等实力实在不是他们能比拟得了的。

    铁狼与柳金喜出言挽留凌笑与鲜于野两人在这边营地痛饮一番拉拉关系。

    可是，凌笑懒得与他们纠缠，拒绝了他们的好意，与鲜于野赶回了石天城去。

    凌笑回到城外，将那柴贯找了来与他一道回去，省得让别人怀疑什么。

    回到张家，凌笑尽量避免与张怜花独处，他对这妞可是害怕得紧。

    一旦她在家，凌笑就立即溜出去巡示，而她不在的时候，再到藏典阁内多看一些各地域内记载。

    偶尔有空凌笑又到城郊外的院子里去探望玉柔菲风清缘她们。

    而田老头也暂时被凌笑安排在了院子这边，他那被废的丹田重塑，又得到凌笑其他丹药的辅助，让他实力恢复了不少，已经是中阶圣者的境界了。

    离他当初中阶圣皇还差几个等阶，但是这足够他活很长一段时间了，而在后面的时间里他要尽复修为也不是不可能的事。

    况且有凌笑在，他或许还有更上一层楼的机会呢。

    凌笑一切事情都比较顺利，高家也没再来找麻烦。

    于是，凌笑便寻了一个时间，带上田老头回他家乡去探望他女儿了。

    田老头等这一天已经很久了，自然是激动无比地带着凌笑回去了。

