
　　当年的经历，究竟像是什么……？

　　就像是站在高楼上。

　　往下看的时候，水流在夜里就像是坚硬的土地。M.23sk.com

　　如果就这样落下去的话，肯定会死。

　　而下面全部都是围观的人。

　　“你怎么还不跳？！”

　　“你怎么还不死？！”

　　“快点啊，磨蹭什么呢，有胆子就跳下来!”

　　“就是！”

　　“赶快死，死完了我们还有事情。”

　　“快去死！”

　　于是满怀着绝望纵身而跃。

　　却在跳下去的时候，被一只伸出来的手掌紧紧抓住了。

　　身子晃晃荡荡得，却被紧紧抓住，几乎浓郁地让人绝望的恶意里面，只有非人的神灵给了她活下去的那一丝丝可能：“抓紧了。”

　　“你想要活下去的对吧？”

　　………………

　　被当做祭品的女子最终还是主动死了。

　　那种迹象，只要是有点修为和眼界的人都能一眼看得清清楚楚的。

　　魂飞魄散，几乎是再也没有来生的那种。

　　死得干脆利落。

　　“是畏罪自杀了吗？”

　　有道人叹息。

　　最后也只好收拾着这里的线索和痕迹，带着回去了龙虎山，而在第三天的时候，在这里多出了一个小小的像是坟墓一样的鼓包，卫渊并指在周围一划，以自身法力把周围画出来了一个圈，凡人根本看不到里面。

　　在坟墓前面有三炷香。

　　卫渊微拜了拜。

　　“你居然没有阻止她，也没有亲自去杀了她。”

　　共工的声音出现在一侧。

　　这位水神似乎还没有回到东海。

　　闲得跟难得放出来的二哈一样……

　　不，老家那条能把青春期的男生溜吐的二哈都没这么有活力。

　　卫渊心底腹诽一句。

　　你说他自己？

　　他当年把二哈遛吐了。

　　当下听到询问，回忆刚刚所感知到的，女子死前的那种绝望情绪，那一幕其实不是当年发生的，而是当年的事情，外加这一千年来的经历所混合起来的东西，是心间的风景，卫渊收敛念头，叹息着回答道：

　　“其情可悯，其罪当诛。”

　　“其罪虽当诛，其情亦可悯。”

　　高大俊美的共工站在卫渊一侧，负手而立，冷笑道：

　　“文绉绉的，真是文官做派。”

　　“不过没事。”祂随意道：

　　“当年我也在少昊那里做过文官，我理解。”

　　“？？！”

　　卫渊猛地转头，满脸懵逼地看着共工，共工皱眉，傲然道：

　　“我可是执掌礼的，吾乃五帝大司礼，最大的文官，否则你以为我为什么能够和颛顼争斗帝位？”

　　“…………”

　　战神刑天是唱歌的，水神共工是司礼的。

　　就连禹都是尧的司空。

　　很好，突然就显得很合理了。

　　我逐渐理解了一切。

　　有问题的不是我，是你们。

　　你们这帮文官里的异类，二五仔！

　　卫渊默默往旁边走了一步，表示自己和这几个文官不一样，虽然他和共工交流，虽然他用的是刑天的兵器，虽然他和禹王比较熟，但是他绝不是这三个怪胎一样，他是正经儿八百的文官。

　　物以类聚人以群分。

　　自己还是离他们远一点的比较好。

　　但是就像你发现你周围全是二五仔的时候，最好思考一下就进谁才是二五仔；而你发现你周围全部都是怪胎的时候，往往要思考是不是自己的问题。

　　共工皱了皱眉，往卫渊那边一大步跟上。

　　这一举动成功让卫渊陷入尴尬和沉思，没办法再迈一步。

　　共工略有沉思，突然询问道：

　　“你觉得，你所经历的这一切里面，究竟谁才是错的？”

　　卫渊诧异，看向高大的神灵。

　　对和错？这种哲学命题从共工口里出来卫渊还真不习惯。

　　不过，似乎也很正常。

　　水神毕竟是神灵，文官也毕竟是文官。

　　虽然喜欢掀桌子，但是偶尔也会问出某些奇怪的问题。

　　卫渊看着自己所立，其实空无一物的坟墓，想了很久，最后道：

　　“我也不知道。”

　　“我刚刚感受到了她心里最后的念头。”

　　“太压抑了，那种绝望里面还伸出手的天吴，对她的重要性不言而喻。”

　　“哪怕是在这个时代，同样会有类似的事情……虽然不是再供奉神灵，但是为了自己的禹王而践踏别人生命这种事情总是会有，各种各样的理由吧，为了钱，为了权，甚至于只是因为无聊。”

　　共工挑眉：“无聊？”

　　“是啊，曾经有人跳楼的时候，就有很多旁观的人喊着让他快点跳，哪怕还有人劝说那个人，但是那些语言还是打垮了他，让他绝望地跳了下来，这样的事情哪怕到现在都会有。”

　　“而那个女子，让她快点死的，是她的父母，是她的祖父，是她的哥哥，因为他们的房子被谁冲塌了没地方住，因为哥哥要娶妻，因为耕地泡了水，因为连续多少天没有捕获到鱼。”

　　“所以她必须要死。”

　　“而那个时候，天吴是唯一认可她能活下去的人，就像是黑夜里最后的光，所谓的人，为了这最后一点执念，就是变成疯子都很正常，换成是我经历了那一切，我会比她做的好吗？未必……”

　　共工饶有兴趣看着他：“有意思的评价。”

　　卫渊答道：“我评价一件事情的时候很简单，如果我不可能做得更好，那我也就没有资格去下结论，站在岸上的人，看着淹在水里的人说，看，真狼狈；吃着肉和面包的人觉得只能吃树皮的人不注意环保。”

　　“这帮家伙就应该吊在路灯上。”

　　共工不解：“吊在路灯上？”

　　卫渊沉思，而后解释道：“按照修行者的理论，大概等同于贫僧送你去西天的威慑力。”

　　“嗯，或者说，上古一点的，送他回炉去见女娲娘娘。”

　　“哦，有趣……”

　　共工饶有兴趣地问他：

　　“如果你是那个被淹了的人会怎么做？”

　　卫渊沉思：“爬上来。”

　　“然后一脚把那个人踹水里，让他感受下水神的铁拳。”

　　共工大笑。

　　重重一巴掌拍在卫渊的肩膀上。

　　啪的一声，卫渊肩膀抖了抖，被共工拍下来的那一巴掌的地方硬生生炸开了一圈白色气浪，武修的体魄，半边身子都麻了，卫渊嘴角抽了抽，而共工笑罢，看着前方的河流，道：“不错，我也不觉得她是错的。”

　　祂的微笑收敛了些，很奇妙地多出了一缕神灵的气度，叹息道：

　　“也没有谁是错的。”

　　“天吴和人类相处，认可了这些寿命短暂的生灵是祂的朋友，所以甘愿离开了山海，削弱了自己的力量，而和人类共生，以我的立场来看，这也同样没有错。”

　　“作为神而救下了那女子，更不是错的。”

　　“而被人类抛弃，被非人所救的女子，在发现天吴越发弱小的时候，竭尽全力去拯救祂，这没有错误，她本就是被人所抛弃杀死的，没有恨意才奇怪。”

　　“收敛自己的妖力，想要报恩而来到西湖的那一只蛇妖没有错。”

　　“努力生活，为贫苦百姓义诊的医生更没有错。”

　　“希望大妖能远离人类城池的僧人同样不是错误。”

　　“每一个人都没有错，所有生灵都在竭尽全力地为了自己的生命而奔跑着，编织着自己的命运，却迎接来了这样的结局，你不觉得，这件事情本身就是错误而荒谬的吗？”

　　共工平淡道：

　　“千万年来，这辽阔大地之上，多少生灵明明竭尽全力活着，却迎来了一场又一场的悲剧，这是因为，所有人都不知道自己的命运追求，不知道自己会不会和旁人矛盾，所以最终会出现没有人愿意看到的结局。”

　　“如同编织一卷织物，一根根线却彼此撞在一起，变成了刺眼拥杂而且极为难看的纹路，这就是人间，哪怕是天吴这样的神灵，卷入其中，最终的结果也只是陨落。”

　　“你所经历的这些，往后一定还会出现。”

　　“这便是人治的问题。”

　　共工看着卫渊，从容道：“神治则不同。”

　　“我可以保证。”

　　“若是神灵治理人间，那么将不会有这些悲剧。”

　　“以神灵的力量，执掌帝位，足以看到和干涉一切生灵的命运，相爱的和相爱的在一起，大地永远丰收，不会有牺牲，也不会有遗忘，每一个人将会有着最美满的命运。”

　　“父母恩爱，从小长大，见到一切都是美好和正确的。”

　　“美满的童年，学习最适合自己天赋的知识，担任最适合自己的工作，在最恰当的时候成婚，拥有最好的一生，见到最好的上司，有最合乎自己性格的朋友，终其一生，不会有冲突和矛盾。”

　　“所有人的命运，在神的编织下会顺着正确的轨迹前行，最终这五千年，下一个五千年，都会编织出最为正确最为美妙的纹路，是任何人都不会否定的，强盛而美丽的历史，卫渊啊，本座问你，亲眼看到和经历了这样的事情，你还认为，人治会更好吗？”

　　水神共工看着他，嘴角勾了勾。

　　“要不要来我这边。”

　　“刑天是特例。”

　　“人的战神，可是无法长生的……”

　　PS：今日第一更…………三千字

　　很可惜，昨天的更新还是有各种的疏漏和不足之处。

　　毕竟只是卫渊所见到的某个故事，穿插回忆似乎又太冗杂了些，

　　反思成长，汲取经验，必有所进——

　　这本书三百万字不崩就是胜利.JPG

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百四十五章 人，神免费阅读。https://xs.23sk.com 