    神光天师倒是想走啊，关键是他这一走，映月宗花费了那么多的心思所做的一切布置岂不是要白费了不成，再说了，大明神朝可是一方神朝啊，也是他们映月宗未来崛起的依仗，莫说是神光天师心中不愿意放弃了，就算是映月宗的一众高层怕是也不会就这么放弃吧。

    心中闪过诸般念头，神光天师冲着陈抟老祖拱手一礼道：“既然如此，在下便给诸位一个薄面，今日之事便就此作罢如何？”

    神光天师绝口不提撤军的事情，但是却不忘拖延时间，毕竟他已经给映月宗宗主传了消息，想来以映月宗对大明神朝的关注程度，要不了一时三刻，映月宗的支援便会赶到。

    陈抟老祖何等人物，可以说神光天师的一举一动都看在其眼中，对于神光天师的目的，陈抟老祖要是还看不清楚的话，那么也枉自修行那么多年了。

    一声冷哼，陈抟老祖耳边传来了楚毅的声音道：“既然对方贼心不死，那么今日便将这映月宗打痛了再说。还请真人出手，镇压此獠。”

    来到这一方世界，陈抟老祖还没有同人交手过，如今却是有了出手的机会，尤其还是同境界的存在，这如何不让陈抟老祖为之欣喜不已。

    要知道陈抟老祖一身修为已经达到了天师巅峰之境，距离天君之境所差的便是机缘，说不定多与同级别的强者交手，什么时候便突破了呢。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，你们就不要离开了。”

    说话之间，陈抟老祖悍然出手，手中拂尘化作三千银丝如一张大网一般向着神光天师覆盖了过来。

    神光天师其实早就提高了警惕，眼见陈抟老祖突然出手虽然说心中一慌，但是出手却是丝毫不慢。

    轰的一声巨响，神光天师身形倒退了数十丈远，面色有些苍白，难以置信的看着神色不动的陈抟老祖。

    神光天师自认为自己一身修为纵然是放眼天师之境也是极强的存在了，然而就在他同陈抟老祖交手的一刹那却是被对方给震退了数十丈之多，摆明了是他的修为不如陈抟老祖啊

    就在陈抟老子一击镇住了神光天师的同时，高空之上，数十道身影也齐齐出手，眨眼之间就将赤火天人等十几尊天人强者给团团包围了起来。

    以方腊、罗真人等为首的强者将十几尊天人给包围起来，几乎是转眼间的功夫而已，赤火天人便陷入到了险境之中。

    毕竟一个人直面一尊天人的话，倒是还能够拼杀一番，可是当陷入到数倍于自己的敌手联手围杀的当中的时候，就算是天人强者也扛不住啊。

    尤其是罗真人这样的天师强者，镇压天人强者来根本就不费吹灰之力，眨眼的功夫，罗真人便接连镇压了两尊天人。

    两尊天人只是被罗真人在身上拍了一下便被封禁了一身修为，落入到大明一方的手中。

    除非是这个时候有人能够拦下罗真人这样的存在，否则的话，要不了一会儿功夫，所有还在反抗当中的映月宗天人强者还能够勉强坚持的绝对不超过一手之数。

    “哈哈哈，真是痛快啊！”

    只听得一声长啸传来，高宠手中一杆银枪竟然洞穿了赤火天人的肩膀，赤火天人在天人强者当中最多算得上是中游，再加上前途无亮就连映月宗都对其未来不报什么希望，被打发出来建立了赤火王朝，为映月宗提供各种的资源。

    如今面对高宠这般的妖孽之资，赤火天人又怎么可能是高宠的对手。

    在场不少映月宗天人都同时被三两位对手围攻，唯独赤火天人只需要应对高宠这么一位对手。

    可是真正同高宠交手之后，赤火天人方才察觉到自己面对高宠的时候，还不如那些被围攻的同伴轻松呢。

    高宠一招一式之间皆蕴含着极其可怕的破坏力，如果说同高宠交手过程当中有俺么一丝的疏忽的话，甚至都有可能会被高宠给生生捅死当场。

    看着肩膀处那被高宠一枪捅出来的血洞，心念一动之间，原本流淌的血液眨眼之间凝固了起来，甚至就连伤口都在以极快的速度愈合着。

    每一滴鲜血都是赤红如丹朱一般，散发着而一股淡淡的清香，根本就不像是普通人的鲜血。

    这会赤火天人满是戒备的盯着高宠，若不是他明显的感受到高宠的气机已经锁定了他，但凡是他有丝毫的异动的话，来自于高宠的雷霆攻击便会瞬间降临。

    已经在高宠手中吃了亏的赤火天人自然是不敢去赌高宠是不是能够将其重创乃至将其震杀。

    只能保持着无比的戒备的赤火天人就听得高宠一声呼喝道：“去死吧。”

    要是换做其他人的话可能会因为赤火天人落于下风的位置想方设法的劝降赤火天人，可是高宠却从来不会想到要招降赤火天人的事情。

    伴随着高宠一声断喝，赤火天人只感觉一股凛然的杀机扑面而来。

    “他要杀了我！”

    清楚地感受到来自于高宠那森然的杀机，赤火天人心中不禁生出几分寒意来，谁让他自高宠身上感受到了生死危机，也就是说高宠真的有着足够的实力危及到其性命。

    赤火天人愿意离开映月宗，放弃专心修行而建立王朝，显然便是那种没有坚定的信念之人，或者说是对于修行前路根本不报什么希望，这种情况下，要说赤火天人是那种意志坚定之人的话，恐怕都没有谁会相信。

    就在赤火天人心中盘算着是不是选择投降的时候，一股可怕的威势铺天盖地而来，在那一股可怕的威势冲击之下，赤火天人身子一晃，差点整个人忍不住跪倒下来。

    实在是这一股威势太强了，那种如同山岳一般镇压而下的可怖气势横扫全场，与此同时一个声音传来道：“得饶人处且饶人，诸位如此咄咄逼人，真当映月宗无人乎！”

    一直隐在暗中的那位映月宗天君强者显然是坐不住了，到这个时候，也不过是几位天人强者失手被擒，并没有人被斩杀。

    可是这位映月宗天君强者显然也不是傻子，对于全场的局势可谓是看的分明，心中很清楚，如果说他再不出场救场的话，那么赤火天人便极有可能会成为第一个被斩杀的天人强者了。

    死了一个赤火天人，身为天君强者的烈日天君还真的不放在心上，关键是赤火天人什么时候都可以死，却不能在这个时候死了啊。

    毕竟赤火天人关系着映月宗的一些布局，这要是让赤火天人死在他的面前的话，那么岂不是显得他太过无能了一些？

    正在与神光天师交手的陈抟老祖在烈日天君出现的瞬间便禁不住眼睛一缩，立刻便察觉到烈日天君正是他先前所感应到的那一股可怕的气息的主人。

    一掌震退了神光天师，陈抟老祖面色一肃退到了楚毅以及朱厚照的身旁隐隐的拦在烈日天君身前。

    说实话陈抟老祖心中虽然无比的凝重，但是不知道为什么，一颗心却是砰砰的快速跳动起来，就连全身的血液都仿佛沸腾了一般，竟然生出一股冲上前去与之大战一场的冲动，甚至就连那怎么修炼都难以突破的瓶颈似乎都隐隐的有了突破的迹象。

    心中一动，陈抟老祖强忍着心中的欢喜，冲着迟疑还有朱厚照一礼道：“陛下、殿下，不如就让老道先与之交手一番。”

    楚毅看了陈抟老祖一眼，自然看出陈抟老祖身上的情形，微微冲着陈抟老祖点了点头道：“真人尽管放手施为便是，有楚某在，纵然有什么危机，楚某也足可保证诸位的安全。”

    按说以楚毅连天师之境都没有突破的修为，这会儿竟然当着陈抟这位天师强者以及烈日天君这么一位天君强者面前说可以保全陈抟老祖等人的安全，这是何等的自信啊。

    这要是换做其他人的话，可能会将楚毅的话当做笑话来看，但是陈抟老祖可是亲眼见过楚毅当初斩杀天师强者的情形的。

    对于楚毅的真实修为，陈抟老祖一直都有所猜测，只是无法确定楚毅到底是什么修为罢了。

    但是现在楚毅在面对着一尊天君强者的时候也是这般的平静以及淡然，这要说没有足够的底气的话，又有谁敢当着天君强者的面那么说啊，真的是不将天君强者放在眼中啊。

    先前注意力并没有放在楚毅、朱厚照几人身上的烈日天君其实所关注的无非就是罗真人以及陈抟老祖他们，毕竟天人乃至天人之下的存在于其而言，不过是随手可灭的蝼蚁。

    什么时候蝼蚁都这么大的胆子了，竟然也敢在天君强者面前大放厥词，真实不知道天君强者的厉害之处啊。

    只是淡淡的扫了楚毅以及朱厚照二人一眼，烈日天君眼眸之中所流淌而出的威势一般人根本就承受不住，哪怕是朱厚照都禁不住的后退了一步，要不是有神朝气运庇佑的话，可能烈日天君那一眼便足够令朱厚照遭受重创的了。

    楚毅看了烈日天君一眼，整个人身形一晃，出现在朱厚照身前，将烈日天君的目光给隔绝开来。

    朱厚照微微的松了一口气，脸色变得颇为难看，显然烈日天君方才让他在楚毅面前失了颜面很是让朱厚照不忿。

    看着楚毅挡在自己面前的身影，就如同一座巍峨的山岳一般，心中不由的一安，同时对于烈日天君的不忿却是更盛了几分。

    “大伴，给朕好好的教训他一番！”

    显然朱厚照也是对楚毅的修为不太清楚，心中也有些担心，万一楚毅的修为不如烈日天君，所以他没有求楚毅镇压了烈日天君，只是希望楚毅能够帮他出一口气罢了。

    话一出口，朱厚照便有些后悔起来，楚毅修为强过对方也就罢了，万一不如对方，自己这般请楚毅出手，那岂不是害了楚毅吗？

    所以说朱厚照几乎是本能一般向着楚毅又道：“大伴千万当心，万事以自身安危为重，朕只希望大伴能够一切安顺。”

    楚毅没有回头去看朱厚照，但是对于朱厚照的担心却是能够感受得到，目光落在烈日天君的身上，只听得楚毅缓缓道：“大明神朝，武王楚毅见过尊驾。”

    烈日天君这会儿却是神色古怪的看着向着自己走过来，眼眸之中丝毫没有紧张之色的楚毅，心中不由的生出几分好奇来。

    这人到底是有什么底牌啊，区区天人之境的修为，哪怕是半只脚都踏入了天师的门槛，可是再强又如何，只要没有突破，在其眼中，最多就是一只大号一些的蝼蚁罢了。

    “映月宗太上长老，烈日天君是也！”

    说到自己的称号的时候，烈日天君似乎显得非常的自傲，他就不信自己一旦爆出自己的称号来，楚毅等人还能够保持着足够的冷静。

    毕竟一尊天君强者在方圆数万里之内绝对是数一数二的强者了。烈日天君能够修炼到天君级别，自然是有着足够骄傲的资本。

    缓缓迈步前行的楚毅背着双手看着烈日天君道：“尊驾惊扰了我神朝陛下，所以还请尊驾能够向我家陛下赔罪……”

    “什么？荒谬至极……”

    烈日天君闻言不由的睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色看着楚毅。

    如果说不是亲耳所闻的话，烈日天君都要怀疑自己是不是出现了幻听了，楚毅竟然要让他一尊天君强者去给一位连天人都不是的蝼蚁赔罪，这岂不是天大的笑话吗？哪怕对方是神朝之主，可是这么弱的神朝之主，他也没有资格啊。

    “哈哈哈，尔等真是找死！”

    朱厚照乃是神朝之主，他映月宗想要谋划大明神朝，那么朱厚照这位神朝之主便杀不得，可是不能去杀朱厚照，难道还不能斩了这位所谓的大明武王吗？

    大笑之间，烈日天君眼中闪过一道寒光，盯着楚毅道：“既然你自己找死，那么本尊便成全于你！”

    说话之间，烈日天君握拳冲着楚毅便是一拳轰了过来，烈日天君那一拳就像是握着一颗炫目无比的大日一般破空而来。

    可怕的拳头在那一刹那之间像是化作了一轮照耀九天的烈阳，还没有近身便给人一种面临大日的灼热之感。

    太阳光照耀四方，弥漫一切，拳头之下，无人可以躲藏，无人可以逃避，唯有硬接一途，但是楚毅修为同烈日天君差了足足一个大境界，可谓是一者在天，一者在地，这一拳下去，烈日天君可以保证足可将楚毅当场打得灰飞烟灭，烟消云散。

    ps：推一本书《我是个么得感情的杀手》，老作者了，信誉保证哦。

