    遭到女儿一番大胆言论暴击后，吕颐恨不得马上把女儿打包送走，催促着梵行赶紧带女儿去陵城。

    梵行是喜出望外，老夫人却颇有微词，抱怨吕颐道：“好不容易一家人团聚，你却让序儿出门，外人瞧见了岂不觉得是我们不愿意接纳序儿，把她排挤在家族外面。”

    吕颐不好解释原因，编个理由道：“序儿最近情绪不稳定，恐她旧病复发做出极端的事情。”

    老夫人也知道吕序的双魂症，一旦受到刺激就会发作。

    性格变了，解决问的手段也会变得极端狠辣，有时候连她都会毛骨悚然。

    从外面回来的人却不知道，现在的吕序有多可怕，总是有人想招惹父女俩，是时候给他们一个机会领教序儿的手段。

    “大家难得聚在一起，无论如何也要聚一聚。”

    老夫人想一下道：“你让他们晚一天出发，由我来做东设家宴，大家都坐在一起说说话。”

    吕颐拗不过老夫人只好应好，回上溯园告诉女儿这个消息，吕序知道也没有说什么，让青鸾去通知梵行一声，回来时顺便带回一个莫明其妙消息：

    “回来的路遇到顺天府的人，说顺天府昨天在南市集抓到一名，贩卖五石散的何姓商贩，带进府衙后态度十分嚣张，说自己在右相府有人罩着，谁敢动他就要高大人好看，高大人一时拿不定主意，就打发他过来问问清楚。”

    青鸾说到这里顿一下道：“奴婢想了一下，不记得吕府有哪位夫人、少夫人位姓何，奴婢便告诉那人先回来问清楚，再着人去顺天府告诉他们一声，以免耽误了高大人办案。”

    “顺天府的人为了省事，干脆跟着奴婢一起回来，此时正在门外等回话呢。”

    “你有商贩叫什么名字吗？”吕序想一下问。

    “何兴义。”

    “没有。”

    吕序肯定地回答。

    青鸾自然不地怀疑她的记忆，马上出去回复。

    “你等等……”吕序唤住她道：“为了保险起见，你跟过去瞧一眼，顺便问问清楚，咱府里谁跟他有关系。”

    “奴婢明白了。”青鸾兴致勃勃地出门，回来时地是满肚子怒火：“那个姓何商贩真是无耻，居然说自己的母亲是吕府最体面妈妈。”

    “还说主子们对她言听计从，连几位姑娘的亲事都是她母亲说了算，像小姐这样的庶女许配给他都是高攀。”

    说到这里青鸾深吸一口气道：“奴婢一听，气得差点脑充血，跟顺天府的人说，只要不闹出人命往死里打，打完了再把他一刀切掉，看他还敢不敢做白日梦，哦对啦……”

    青鸾又想起什么事情道：“当时范辰范大人也在场，说还要拔掉他的舌头，让他以后不能胡言乱语。”

    吕序不以为然轻轻哦一声。

    这样的小人物，自然不值得她放在心上。

    直到第二天的家宴开始前，女眷们都聚在老夫人的锦华阁说话。

    吕序才发了一场高热，虽退下了身子却懒惫无力，过来得自然也晚一些，她来到锦华阁时大家都已经坐在里面。

    从大房到五房，五位夫人本应整整齐齐地坐在一起，三夫人却兀自坐在老夫人身边，一看到吕序从外面进来，盯着吕序那张美得越发蛊惑人心的脸道：

    “序儿如今是右相大人的千金，身份贵重，连给祖母请安也是姗姗来迟。”

    吕序本来不想理会三房的人，岂料三夫人却偏偏故意一再招惹她，不过现在她可不会忍气吞声，任由别人拿捏。

    “托我那大侄女的福，前晚发了一场高热，昨晚夜里还惊惧不安，直到子时还难以入眠，丫头们给我服一剂安神汤，许是他们担忧我睡不安稳，安神汤煎得浓了一些，今天便起得晚一些，自然过来得也晚，不过……”

    吕序开口便提三房的痛处，三夫人还想说什么，就听到吕序笑眯眯道：“过了今天我的身子就恢复差不多，一会儿得打发人到上官府说一声，让上官守若明天不必再过府。”

    三夫人到嘴的话马上卡在喉咙里，上官守若昨天、今天都有给孙女诊治，但都是打着给吕序医治的由头顺便诊治。

    吕序一旦好了，他自然没有借口上吕府，孙女的医治岂不是得搁置，总不能对吕序动手脚让她继续病着，只能干瞪着吕序不敢再多言。

    四夫人和五夫人暗暗交换一下眼神，两人的意思不言而喻。

    还当如今的吕序是从前小孩子，没有能力反抗任由三房的人糟践，人家如今一句话就能压得三房不能动弹。

    老夫人也一直不说话，直到吕序上前给她行过礼，把她招上前拉着她的手道：“看着是比昨天气色好些，祖母还担忧你跟从前一样，每回发高热就得十天半个月才能下床。”

    “上官守若说孙女体内的寒毒已经排尽，就是身体被寒毒侵蚀多年比较虚弱，怎么也得调理一两年才能恢复如初。”

    吕序面带笑容淡然道：“原本这种调理身体的小事，上官守若是不愿意管的，不过是皇上开了口，又看在太子殿下的面子上，才免为其难亲自为孙女调理身体。”

    老夫人朝皇宫的方向行一下礼道：“皇上、太子殿下体恤你父亲公务繁忙，特意让上官公子为你调理身体，皇后娘娘还赏了几个丫头给你，目的就是为了给你父亲分忧，饶是如此每回你发高热，他还是会彻夜守在你跟前。”

    “是孙女不争气，总给父亲、祖母添麻烦。”

    “你已经很为你父亲争气了，快过去跟姐姐们坐一起。”

    老夫人松开吕序的手道：“明儿你又要出门了，他们一定有很多话要跟你说。”

    “是，祖母。”

    吕序过去跟吕宜、吕婕坐在一起。

    三夫人原觉得吕宜、吕婕也是美人胚子，没想到吕序一出现两人瞬间黯然无色。

    此时看着三人坐在一起说说笑笑，不咸不淡道：“先前在外面，总听人说序儿是南离国第一美人，我还觉得是世人太过没见识，如今看他们在一起，序儿真是亮得像太阳，把宜儿和婕儿都给淹没。”

    “三伯母若觉得序儿太耀眼，把我那大侄女叫出来，让她坐在到我身边，说不定恰好能中和掉。”

    “吕序……”

    “好了。”

    三夫人正要发飙，老夫人发话道：“你是长辈，跟一个孩子计较什么呀。”

    老夫人说数落完三夫人，又对吕序道：“沐雨虽然相貌有异，却是个懂事乖巧的孩子，你以后不许再拿她说事。”

    吕序懒懒地应了一是，回头对吕宜、吕婕道：“跟你们说一件有趣的事情……”

    “比你去陵城赏梅更有趣吗？”吕婕幽怨地看着吕序：“你为什么不带上我们一起去啊？”

    “你们也知道想杀我的人很多，我怕梅没有赏成，倒把你们给赏没了。”吕序也知道此次出行，并不是单纯的赏梅，是要顺便清除南宫世家的余党们。

    吕宜也唉声叹气道：“把我们单独留在京都，你不担心我们被坏人欺负吗？”

    “关于这个我早有准备。”吕序从衣袖里取出两份册子，悄悄塞过去道：“这是妹妹特意为两位姐姐准备的，里面记载了我对付林听雪的办法，另外再附上一击反杀，比自己强大的敌人的方法。”

    “整个天下仅此两份，藏好找时间悄悄练习，千万不能让其他人发现，不然四伯母和五伯母会跟我拼命的。”

    吕宜和吕婕一听赶紧把册子收好。

    他们想学对付林听雪那套办法很长时间，奈何吕序一直不肯教他们。

    如今终于得偿所愿，吕宜压低声音道：“还是六妹妹最懂我们，知道什么才是我们最需要的东西。”

    三夫人也抓紧机会给老夫人献殷勤，把南边的事情说与老夫人听，逗得老夫人哈哈大笑，就在这里进来一名有些体面的妈妈，走到三夫人身边低语几句。

    恰好青鸾也走了进来，在吕序耳边低语几句。

    吕序一听忍不住轻笑两声，老夫人忍不住问：“序儿笑得这么开心，是有什么好事吗？”

    老夫人问话，吕序起身回话道：“回祖母，此事倒算不得什么好事，只是处理结果甚至让孙女开怀，但说出来只怕祖母听了会生气。”

    三夫人不以为然道：“老夫人什么场面没有经历过，岂会被你那点小事生气，还不赶紧说与祖母听听。“

    “三伯母既然开口了，我就与说大家听听，此事说来跟大家都有一丁半点关系，事情是顺天府前天在南市集，逮捕到一名贩卖五石散的商贩，据说那名商贩的态度十分嚣张，还说在右相府有人……”

    吕序只把昨天青鸾去大理寺前的话出来道：“在孙女的记忆里，没有哪位伯母、嫂嫂母家姓何，原想直接回复没有，但想着可能是亲家那边的亲戚，就打发青鸾到顺天府问问清楚，到底是哪房的亲戚。”

    “商贩得知青鸾是吕府的人，顿时更加嚣张起来，说他的母亲是吕府最体面的妈妈，吕府上上下下，包括主子们都对这位妈妈言听计从，还能做主府上小姐们的亲事，还说我这样的庶女许给他都是高攀……”

    “放他娘的狗屁。”不等吕序说完，老夫人就破口大骂。

    “是哪个狗奴才，竟比我这老太婆还体面，让她马上站到我跟前，我倒要看看她有多体面。”

    “这个狗奴才竟敢如此糟践我们家的孩子，母亲您一定她找出来打上几十大板，再把老货撵出府，全家赶出京都才是正经。”

    “母亲，您一定要给孩子们作主。”

    五夫人和四夫人一听也来气，纷纷请求老夫人把人找出来严惩。

    吕序不慌不忙地安慰道：“祖母莫要生气，四伯母、五伯母也别急，许是那商贩怕被罚钱胡诌的，青鸾已经交待过顺天府，只要不闹人命往死里打，打完再扔进牢房凉他三五年，顺便让人把家产给抄了充公，岂料……”

    故意停下来看一眼三夫人……

    只见站在她身边那位妈妈面色变了，紧张害怕又不敢开口。

    吕序看在眼笑笑道：“大理寺少卿范辰范大人，碰巧过来跟顺天府交接点事情。”

    “大理寺少卿，祖母记得他跟你一样，都是太子殿下的伴读。”老夫人不知是有意还是无意，相当配合吕序的说词。

    “祖母记性真好。”吕序夸赞一番才道：“范少卿跟孙女是多年同窗，听到商贩竟敢如此冒犯孙女，提醒顺天府记得拔掉那人的舌头，以免他在年房里胡说八道，诋毁孙女和两位姐姐的声誉。”

    “范少卿是个极稳妥的人，如今你母亲的案子也是他在复查，据你父亲说进展不错。”

    老夫人不失时机地夸赞，吕序应了是继续道：“原本孙女以为到此，此事算是完满解决，方才青鸾又告诉孙女，此事居然惊动了太子殿下，说此人养在牢房里，白吃白喝白住浪费粮食还占地……”

    “后来怎么样了？”

    问话不是老夫人，而是进来跟三夫人说话的妈妈，急得已经忘记身份。

    吕序笑笑道：“太子殿下让顺天府把人送到蚕室，说是给新来的师傅练练功夫。”

    老夫人一听便不再言语，那位妈妈也暗暗松了口气，吕婕也嗤一声道：“这个人贩卖五石散、冒认官亲，诋毁我们居然只送蚕房，太便宜他。”

    吕序故作不好意思地解释道：“这个蚕房指的不是平常奍蚕的蚕房，是……”

    “是什么呀。”见吕序吞吞吐吐，吕婕不由催促。

    “皇宫里专门给内侍官们净身的地方。”纪嬷嬷见吕序不好意思，只好代她说出真相。

    吕序才小声接话道：“许是蚕房的老师傅要退下，新上来的师傅缺个练……”

    “何妈妈……”

    不等吕序把话说完，三房那位妈妈便直挺挺地晕倒在上。

    吕序瞟一眼倒在地的妈妈，冷冷道：“想来这位便是能让主子言听计从，能作主四姐姐、五姐姐婚事，连我都高攀不上的，咱们府里最体面的何妈妈。”

    三夫人猛地回头看着吕序，后背心一阵冰冷刺骨。

