    “确实是值得敬佩的勇士们。 ”

    是非曲直厅中，坐在高座上的四季映姬放下了手中的文件，看着眼前的178个亡灵。

    这些人在八云墨重新定下世界规则后，因为一直以来坚持的夙愿终于达成，长久以来绷紧的神经放松下来后，居然在同一时间内纷纷与世长辞。

    “他们的功绩……令人钦佩！”

    很难得的，八云墨居然看到四季映姬如此明显的夸赞凡人。

    作为坚持、眼睛里揉不进一粒沙子的乐园裁判长大人，很少有人类或者妖怪在四季映姬眼中是完美的。

    哪怕是自认转生妖怪后并没有做过伤天害理之事的八云墨在四季映姬这里也仅仅只能够得到一个尚可的评价——八云墨有一万个理由相信自己时不时跨越生死的界限以生者的身份跑到死者才能前往的冥界这个行为在四季映姬眼中简直是十恶不赦的。

    “那么，四季大人打算如何判决他们？”

    坐在下方首座上的八云墨抬起头问到。

    四季映姬突然笑起来，“你说呢？我很想看看你觉得这【︽，m..co＄m些人应该怎么判？他们的所作所为你也知道吧？用尽各种各样的手段，付出除生命外的一切代价为自己的种族带来了十年的和平，如果没有你这孩子的出现他们甚至能够达成阻止那个世界的战争这样的伟业。”

    八云墨想了想，看着最前方的亡灵们，突然说到：“要不……把他们全都留下来？”

    “留下来？”

    “四季大人不是说过吗？是非曲直厅的工作量越来越大了，你也需要助手的吧？这些人留下来帮忙也是个不错的选择——要不问问他们的意见？”

    “……也好。”

    想到自己直接管辖的世界越来越多，而小町和司空墨那两个家伙又太不靠谱，四季映姬便同意了八云墨的打算。

    闭着眼睛的四季映姬。开始用自己的能力直接和亡灵进行交流。

    不久，重新睁开双眼的她露出一丝笑容。

    “还行，有108个愿意留下来，剩下的想要继续转生。”

    就这样，无数年后威震万千世界的诞生了。

    然后，八云墨看向了最前方的亡灵。

    那是利库。

    普通凡人死后的灵魂并不能保持着生前的外形。而是呈现出类似鬼火的模样。

    但是八云墨依然可以清晰分辨出来他们谁是谁。

    “利库的话……之前不是说好了吗，让他和朱碧一起转生——对了四季大人，朱碧的灵魂还在吧？”

    四季映姬点头。

    “那么……让他们去一个普通的人类世界好了，就之前幻想乡还没有独立的时候所在的那个世界如何？”

    那是一个表面上看来没有任何出彩之处的普通世界，科技水平也似乎也停留在了八云墨上一世转生前的水平。

    “好的，作为对他们功绩的奖励，下一世他们将会在一起……”

    四季大人突然露出了让八云墨感到奇怪的笑容。

    “绝对在一起，绝对……不能分开。”

    出于对四季映姬的信任，八云墨并没有太关注利库和朱碧夫妻二人的转生。在解决了那些亡灵的事情后，八云墨带着在自己夺取星杯的过程中造成的末日灾难下罹难的亡魂们重新回到了迪斯博德。

    “那么，也是时候让你们重新回到亲人的身边了。”

    一进入这个世界，八云墨便重新感知到了那种的感觉。

    “你们本不该丧生，却无辜罹难，现在便全部重生吧。”

    一言既出，眼前的亡灵们全部在光芒中恢复成了生前的形态。

    所有的生灵们对着八云墨齐齐一拜后。便在神秘力量的牵引下重生并回到了自己原本所在的地方。

    随后，八云墨独自一人坐在建木下方那凸起于地面上的粗大根茎上。

    “星杯已经和这个算是投影的建木融为一体了。”

    背靠着建木的主干。八云墨闭上眼深深吸了口气。

    带着清甜气息的空气刺激着他的心肺。

    随后，睁开的双眼中，瞳孔有着复杂的几何图案一闪而逝。

    世间一切在八云墨的眼中都发生了微妙的变化。

    当初在幻想乡的时候曾经感受过的，那种自己站在画卷外面开着画上景物的感觉再一次出现。

    视线看向了头顶的天空。

    “雨。”

    ——淅淅沥沥的小雨立刻出现在了附近。

    “风。”

    风起，呼啸肆虐。

    “停。”

    然后风停雨歇，仿佛什么也没有发生过一般。

    忍不住笑起来。八云墨突然玩心大起。

    “鱼！”

    天上开始下鱼了……

    “好大的鱼！”

    于是鱼更大了。

    “虎纹鲨鱼！”

    这个世界并没有虎纹鲨鱼这种奇葩玩意儿，但是八云墨开口了，于是就有了。

    体表有着虎纹的鲨鱼不断从天空中落下。

    “天上掉馅饼！”

    “掉油弹钢铝！”

    “掉柴米油盐！”

    “掉油炸豆腐！”

    “掉金币！”

    “掉酱油！”

    “掉节操！”

    ……

    等到玩得不亦乐乎的八云墨回过神来的时候，以建木为中心，方圆很大一片土地都被各种各样乱七八糟的东西堆满了。

    看着无数趴在金币海洋中的虎纹鲨鱼嘴里叼着油炸豆腐尾巴打着酱油一边蹦跶一边从身上掉节操的情形。八云墨囧囧有神。

    “啊哈……啊哈哈哈哈哈……好像一不小心玩过头了……”

    拍拍手，这些奇奇怪怪的东西一瞬间全都消失不见。

    等到这片天地重新恢复平静后，八云墨总算开始认真的感悟起了自己如今的状态。

    无法用语言准确描述，但是他确信自己现在就是世界的基本规则的化身。

    一切由基本规则演化出来的复杂的法则都能够被他任意修改或者删除。

    甚至八云墨发现，自己如果愿意的话，可以一瞬间加速世界的时间线——让世界转眼过去数千年也不是问题。

    “但是……好像无法倒流？不对，不是无法倒流，是无法倒流到成为唯一神之前……”

    让时间前进然后又后退了无数次，八云墨发现自己没有办法让这个世界时光倒流到大战结束之前的状态。

    “似乎已星杯出现为分界点，整个世界的时间线被截断成了两截，之前的那一截不在我的控制范围呢……”

    “嘛，反正也不是什么大问题。”

    拍拍手，将这个问题抛诸脑后，八云墨站起身从建木的根茎上站起来。

    “掌握这些规则的完全运用看来需要花费不少时间……嘛，既然如此……”

    ——时间加速。

    迪斯博德和幻想乡之间的时间开始错位。

    然后，八云墨转身，身体化作光点融进了建木中。(未完待续。)

    p