    真定县郊外，

    一处地势平缓的山脉旁，营寨绵延，旌旗猎猎！

    帅帐内，

    十多个奇装异服的匈奴大汉，分左右而坐，每个人身边，还陪着两个瑟瑟发抖的汉族女子。

    “阿尔泰，你们今天收获如何？”

    “还行吧！”

    留着大胡子的阿尔泰，伸手揽过左侧的汉族女子，一脸狞笑的道：

    “我今天屠了两个村子，抓了一百多个汉族女人回来！”

    “才这么点？”

    旁边一个剃着光头的大汉，闻言不屑的冷笑道：

    “阿尔泰，你知道老子今天抓了多少吗？”

    “多少？”

    “哈哈，老子足足抓了三百六十个女人回来！”

    留着光头的大汉得意的大笑几声后，有些可惜的道：

    “要不是有些女人太不听话，老子今天能抓四百多个呢！”

    “嘶~！”

    听着同伴的话，阿尔泰一脸惊叹，赶忙问道：

    “沙格尔，你今天到底屠了几个村子？怎么会抓那么多人？”

    “不多，也就四五个吧！”

    说起这个，沙格尔就有些不爽了，郁闷道：

    “这些该死的汉人，为什么不住在一起？”

    “一个村子才几百人，害得劳资一直在赶路。”

    “要不然的话，就算是一天抓几千个人也没问题啊！”

    “……”

    阿尔泰有些不屑的撇了撇嘴。

    这混蛋！

    不就是多抓了几个女人吗？看把他嘚瑟的！

    嫌弃村落人少？

    那你别去啊！

    县城的人肯定多，你特么倒是去攻县城啊！

    当然，

    这些话阿尔泰只是在心中想想，他可不敢说出来。

    谁让这家伙今天运气那么好，连普富卢大人都点名称赞他了呢？

    不行！

    劳资明天一定要多跑几个地方，不能被他这家伙给比了下去！

    正当阿尔泰暗下决心的时候，帅帐门帘忽然被掀开，一个浑身是血的斥候，跌跌撞撞的跑了进来。

    “大、大人，不好了，汉、汉人打过来了！”

    “什么？！”

    听着斥候的汇报，帅帐中正在胡吃海喝的众人都愣住了。

    其中，

    脾气尤为火爆的沙格尔，更是忍不住站起来呵斥道：

    “你特么看清楚没？别把自己的兄弟错当成汉军了！”

    汉军打过来了？

    这怎么可能！

    他们来之前可都探查好了，这一片的汉军早就被调走了！

    “大、大人，真的是汉军啊！”斥候有点想哭了。

    他好不容易死里逃生跑回来汇报，为什么这些家伙就是不相信呢？

    “大人，你们若是不信的话，可以出去看啊！”

    想到之前那短暂的遭遇，斥候浑身有些颤栗，弱弱的道：

    “汉、汉军这次来了好多人马，还全都是骑兵！”

    “他们见人就杀，咱们派出去的那些斥候，估计已经被杀完了。”

    “……”

    随着斥候的话音落下，帅帐中的众人，面色终于凝重了起来。

    他们也有些反应了过来！

    若这次来的真是自己人的话，那斥候不可能伤成那样！

    既然伤了他们的斥候，也就意味着这次来的就算不是汉军，那也是敌非友！

    “让二=儿郎们集合！”

    一直端坐在首位的中年大汉，脸色阴沉的站了起来。

    “本大人倒是要看看，究竟是谁想要趁火打劫！”

    ……

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    沉闷的马蹄声在官道上响起，与此同时，响起的还有秦峰那略显冷酷的声音。

    “乌桓异族趁乱入侵我大汉河山，杀我同胞，掠我姐妹，此仇不共戴天！”

    “所以……”

    “此战依旧不需要俘虏！”

    “桂英、远志，你们都明白了么？”

    尽管秦峰的声音并不大，可无论的穆桂英还是程远志，都不由自主的打了个寒颤。

    “主公，吾等明白！”

    “那就好！”

    秦峰眺望着不远处，那已经显露出一角的乌桓营地，脸上浮现出一丝狰狞的笑容。

    “兄弟们！”

    “杀！”

    随着秦峰的一声令下，刚刚从县城内赶来的八千霸王铁骑，顿时爆发出一股惊人的杀意！

    他们并不清楚乌桓人的罪孽！

    也不清楚秦峰心中的杀意，到底有多么的强烈。

    可是，

    但凡秦峰长戟所指的方向，都是他们前进的动力！

    任何胆敢阻挡他们的人，都只能送他们下地狱！

    “杀~！”

    “杀~！”

    “杀~！”

    在乌桓众多将领们惊骇欲绝的眼神注视下，八千霸王铁骑如同一股狂风，骤然席卷了整个营地。

    “迎敌！”

    “快，上马迎敌啊！”

    刚刚还自信满满的乌桓大人普富卢，此刻脸色一片苍白，眼眸中也充满了惊恐。

    怎么会这样？

    汉军之中，什么时候有了如此精锐的骑兵？

    难道……长生天已经抛弃他的子民了吗？

