    滚滚声浪，向紫苍神山之中，传递进去。

    一时之间，紫苍神山之中，一片死寂。

    可以说，自从紫苍剑派立派以来，从来没有试过，有人来到总部之外，让整个紫苍剑派，所有的人，出来跑迎。

    就算是长乐剑派的使者，来到紫苍剑派，架子也没有这么大，让整个教派的人，全部出来迎接。

    所以，这样屈辱的事情，在紫苍剑派的创派历史之上，估计，是第一次！     下一刻。

    轰……    紫苍神山，剧烈震动。

    无穷无尽的耀眼剑气，源源不断喷射出来，冲天而起。

    一道道凌厉的身影，不断出现，浮现在紫苍神山之上。

    怒火汹涌！    每一个紫苍剑派的人，都是目眦欲裂，喷射着滚滚怒火。

    “哪里来的狗东西，居然敢来我们紫苍剑派乱吠！”

    “跑来挑衅我们紫苍剑派，活得不耐烦了吗！”

    ……    紫苍神山之中，群情汹涌，一个个剑修都是面容扭曲，厉声咆哮，指着林飞一行人，大骂了起来。

    “嘿嘿，脾气倒是不小嘛。”

    林飞摇头笑道。

    “林少侠，紫苍剑派这些年来，得到长乐剑派的撑腰，发展得很快。

    到处吞并了许多三四流势力，已经是养成了一种高高在上的强者心态。

    林少侠你这样侮辱他们，他们自然是受不了。”

    林天豪来到林飞身旁，说道。

    “确实是这样。”

    林飞点了点头。

    “小子，你居然追到我们的总部来了！    简直就是欺辱上门来了！    小子，容不得你这样践踏我紫苍剑派的基业与尊严！    今天，我们紫苍剑派的人，就算是拼死一搏，也要捍卫我派的声誉！”

    此时，楚璧出现了，用愤怒的目光，盯着林飞。

    他的身后，跟着一大批紫苍剑派高层。

    “誓死捍卫我派声誉！誓死捍卫我派声誉！……”    楚璧话音一落，紫苍神山之中，就爆发出来了雄壮的呐喊声。

    顿时，整个紫苍剑派，就完全陷入了一种可歌可泣的悲壮气氛之中，每一个成员，都战意激昂，有一种视死如归的味道。

    “林少侠，看样子，紫苍剑派的人，是打算拼命了。

    可能，是林少侠，逼得他们太紧了。”

    林天豪说道。

    “既然这样，我就好好打击一下他们的士气。”

    林飞淡淡说道。

    话音一落。

    林飞伸手，向前一划拉。

    嗤！    一道平淡的剑光，若有若无，向紫苍神山之中，斩了进去。

    这一道剑光，不是属于什么剑道秘术，只不过，是林飞随时斩出去的一道剑光。

    要知道，林飞体内的剑气，已经达到了一种返朴归真的程度。

    不再追求璀璨耀眼，不再讲究辉煌，而是平平淡淡。

    这种平淡，是一种辉煌到极致之后，再回到内敛。

    嗤！    林飞斩出的剑光，瞬间就进入紫苍神山之中，横扫而过。

    噗噗噗……    一大批紫苍剑派的弟子，连躲避的机会都没有，就被那道平淡的剑光，直接斩得粉碎，魂飞魄散。

    这些弟子之中，有不少，是神灵。

    甚至，是真神。

    面对林飞的攻击，却连躲避的能力，也没有！    林飞这一剑，足足杀了几千个弟子！     紫苍剑派的人，这些年来，不断扩展，到处征伐，估计每一个弟子，手上都是沾满了鲜血，杀人无数。

    所以，林飞杀他们，毫无负罪感。

    一时之间。

    原来群情沸腾的紫苍神山，猛地冷却了下去。

    刚才那种慷慨激昂，誓死要捍卫紫苍剑派尊严的口号声，全部静止。

    “哈哈，骨头硬，是没有用的。

    如果只是骨头硬，而没有相应的实力，那就是一件很可笑的事情。

    好了，接下来，让我看看，你们紫苍剑派的实力，是不是，和你们的骨头一样硬呢。

    来吧，攻击我。

    不要让我失望。”

    林飞抬步，向着紫苍神山之中走进去，一边用嘲讽的语气，淡淡说道。

    林飞暴起杀人，最主要的目的，当然就是为了激起紫苍剑派的怒火，然后攻击自己。

    “我现在，就进入你们紫苍剑派的总部，单枪匹马，挑战你们整个紫苍剑派。

    你们如果不服，就拿出真正的本事来吧。

    让我好好尝试一下。

    否则，我会把你们紫苍剑派人，一个个，全部杀光。

    直到这里，成为一个浸满鲜血的废墟。”

    林飞背负双手，一边走向紫苍神山，一边淡淡说话，语气十分冷漠。

    林飞的动作，看似缓慢，实则上，快到极点，一眨眼，就已经走进紫苍神山之中。

    听了林飞的话，紫苍神山之中，先是一片阒寂！    然后。

    “小子，你欺人太甚！    欺人太甚啊！”

    “小子，你如此辱我紫苍剑派，我要你死！    不死不休啊！”

    ……    紫苍剑派，上上下下，几乎每一个人，都是愤怒到癫狂，厉声怒吼了起来。

    因为，林飞的言行举止，把紫苍剑派，侮辱得太狠了！    现在，紫苍剑派的每一个弟子，都是愤怒到了极点，个个都处于一种崩溃暴走的边缘。

    有一些脾气大，性子急的剑修，已经是气得吐血！    “杀！”

    终于，还没有等楚璧和两个太上长老下令，紫苍剑派的人，就潮水一般，向林飞席卷杀来。

    紫苍剑派的每一个剑修，都是拼尽全力，施展出来自己这一生中，最得意，最厉害的剑道秘术，向林飞斩来。

    这一刻。

    真正是亿万道剑光，同时向林飞斩来。

    无穷无尽的璀璨剑光，好像汪洋大海一般，向林飞站立的位置，淹没过来。

    “好！”

    林飞望着铺天盖地攻击过来的剑光，不由得大喜。

    五道剑道真意，马上从体内冲了出来，浮现在林飞身体周围。

    这五道剑道真意，还有体内的剑道世界，同时爆发出来，惊人的吸力，把所有向林飞攻击过来的剑气，还有剑意，统统吸收！    “主人，要不要我们帮忙！”

    紫苍神山之外，八百多个神灵奴隶，都是向林飞传音问道。

    “林少侠，需要帮忙吗？”

    林天豪也是向林飞问道。

    “你们站着不动就行了。

    千万不要进来，坏我好事。”

    林飞传音回答道。

    很快，随着五道剑道真意和体内的剑道世界，吸收的剑气和剑意，越来越多，林飞感觉得到，体内那个剑道世界，开始慢慢发生变化。

    变得更加凝实，更加清晰！   与此同时。

    遥远的神剑山之上。

    五个剑灵，也是在关注着林飞的一举一动。

    “这个小子，亏他想得出来，这种修炼方式。”

    五个剑灵，都是摇头苦笑。

    

