    “桀桀，桀桀桀桀！亲王，我终于达到了，令人振奋的能量，庞大的能量啊！”

    在地球的另一端，遥远的欧大陆一个城堡内的地下，血人神医满脸兴奋地咆哮着。

    一股庞大的能量从他的身体上散发出来，威压、黑暗、恐怖，遮挡日月！

    .......

    “哥，嫂子也来了，我们来看看你有没有金屋藏娇！”

    就在王仙注视着孙医生的时候，外面传来小羽大声的呼喊。

    他微微一愣，紧随着房门便直接被打开。

    三个女生进入里面，小羽，关舒情，范长老。

    “哇！”

    三人目光看向床上的孙医生，眼中闪过惊艳之色。

    纯洁无瑕的面容宛若圣洁的女神。

    姣好的身材绝对令所有女生感到羡慕。

    也绝对是一个令无数男人疯狂的女神。

    哪怕是范长老看过去，眼中也闪过一丝你惊艳。

    “怪不得青月会给我发信息，让我过来！”

    关舒情怔怔的看着床上的孙医生，小声的说道。

    “哇塞，哥，你从哪里弄来的这么漂亮的大美女，这...简直太美了，太圣洁了！”

    气质，躺在床上的孙医生身上散发着一股宛若光明女神的气质，令大部分女生都要感到自行惭愧！

    “额，光华神医的徒弟，以前也是咱们这市一院的医生，身体出了一些问题，需要治疗！”

    王仙看到她们的样子，连忙的解释道。

    “哼，以前看病可是直接放在医馆内，还被称之为狂医的，现在看到美女，竟然都拉到家里了。”

    关舒情有些生气的瞪着他。

    “咳咳，这真是情况特殊，他的这个病连我看起来都麻烦，不知道要多久才能够醒来！”

    王仙连忙的解释道，紧随着立刻从口袋中拿出一块块玉饰品。

    “鸽血红玉石，是我在玉国专门为你选购的！”

    王仙满脸笑容的凑过去，拿出精致的项链，递给关舒情。

    “哼哼，这还差不多！”

    关舒情脸色好了一些，满脸喜爱的拿着项链看了看。

    “哥....”

    这时，旁边传来小羽不满的声音。

    “嘿嘿，当然也不能少了我最亲爱的妹妹！”

    王仙笑着又拿出来一个首饰，随后朝着范长老说道：“范长老，还有你的，都有！”

    “谢谢！”范长老笑着接过王仙递给她的首饰。

    “舒情，这几天跟小羽一起修炼怎么样了？”

    王仙关心的朝着关舒情问道。

    在得知小羽修炼之后，关舒情有些心动，王仙便让范长老教导她一起修炼。

    “武者五级了，厉不厉害！”

    关舒情满脸开心的说道。

    “这么快？”

    王仙微微一愣，有些错愕的问道。

    “哥，你不知道嫂子修炼简直太变态了，都比我还要快了，我比嫂子多修炼十几天，现在才武者六级，这还是我服用灵药的缘故！”

    小羽满脸惊讶的在一旁附和道。

    王仙错愕的看过去，范长老也是缓缓地点了点头，显然也非常惊骇于关舒情的修炼速度，简直变态。

    “这么厉害吗？”

    王仙有些吃惊，他可没有打通关舒情的奇经八脉，竟然比小羽修炼速度还快。

    “哼哼，那是我厉害！”

    关舒情有些得意的昂了昂头，开心的说道。

    王仙笑着点了点头：“那是那是，舒情你最厉害！”

    “有了媳妇忘了妹！”

    一旁的小羽给了他一个白眼。

    “对了，别墅顶层的灵药你们看到了吗？那个鱼涎草，修炼能用到的话就使用。”

    王仙朝着小羽说道。

    “看到了，前几天唐掌门给我送灵药的时候吓的目瞪口呆。”

    小羽笑了起来，王仙走后她每天修炼便来到别墅顶端。

    当她和师傅第一次上来时，看到上面放的灵药，足足呆了五分钟。

    四级灵药灵珠粒，还有那蕴含浓郁灵力的五级灵药鱼涎草。

    上次唐掌门带着自己辛苦寻找的二级灵药过来，结果看到随便放在屋顶的灵草，尴尬的收起自己得到的灵药。

    想到当时的情形，小羽就感到非常的好笑。

    “修炼能用到就用，不用不舍得，范长老你也可以用用，提升一下实力！”

    王仙朝着她们直接说道。

    范长老满脸苦涩的笑了笑，五级灵药，别说她了，就是她们掌门看到的时候都使劲的咽了十几口吐沫，身子有些颤抖的盯了半天。

    然而就是这种灵药，被当做杂草一般的放在屋顶，简直暴遣天物。

    几人说笑着来到客厅内，范长老去厨房内做饭。

    吃完饭，王仙直接拉着关舒情前往房间内谈心。

    声音之大，令在二楼的范长老身子轻微的颤抖，目光闪烁。

    而王仙所没有注意到的是，在两人交融的时候，关舒情的眼中闪过一丝火苗。

    三个小时后，在关舒情求饶之下，王仙无奈的来到别墅的顶端，吹吹冷风，清醒一下。

    “还是看看这东西吧！”

    王仙拿起放在一旁的石头，还是那一块在玉国购买的石头。

    以人形状态下的自己，根本打不开这块石头。

    王仙拿着石头，身形一跃，直接来到海洋中。

    “吼！”

    一声轻吟，王仙化成神龙，龙爪重重的朝着石头抓去。

    “咔咔咔！”

    终于，在他强大的力量之下，石头慢慢的裂开。

    “叮，发现祖树幼苗，是否融于体内。”

    就在石头裂开的一瞬间，一股青气与系统的声音直接传来。

    王仙微微一愣，没有多想，立刻同意。

    “祖树幼苗融于体内，吸收青龙之气！”

    系统的声音再次传来，就在这一瞬间，王仙瞬间感觉到体内传来一股强大的吸收力，好似要吸收他体内地生机一般。

    他脸色微变，连忙的闭上眼睛，开始冥想，控制这一股吸力，以及吸收天地间的龙气。

    一个小时，五个小时，十个小时。

    王仙静静盘坐在海中，一动不动。

    “不行，这他妈的就像一个无底洞，自己要闭关等待这个祖树幼苗吸收完！”

    十二个小时之后，王仙睁开眼睛脸色难堪的说道。

    他立刻回到别墅内，匆忙的和小羽关舒情她们说了一声之后，便进入房间内。

    闭关！

