    雕像的爆裂，并不是真正意义上的爆裂开来。

    仅仅只是因为，这一整座雕像，分裂成了密密麻麻不计其数的黑色虫子。

    这些虫子，一身都被甲壳覆盖，身躯细长，两边分布的虫足与虫眼，至少都有着上百之数。

    如此模样的怪虫，狰狞到了极点，仅仅只是看上几眼，便令人不油然的生出一种头昏目眩之感。

    大殿中的浓郁血雾，在这些怪虫被分裂出来的瞬间，便已经被一扫而空。

    神通境之下，神志迷失，只知道杀戮的那些普通武者，基本已经所剩无几。

    就算陆云身后不远处的那头沙蝎，在这些黑色虫子被分裂出来的瞬间，都是双目赤红，好似发了狂了一般，冲着那殿堂墙壁，横冲乱撞。

    至于不久之前，与陆云一起过来这边的李秀儿，不知道什么时候，便已经不见了人影。

    也不知道，此女究竟是死了，还是因为其他什么原因，而消失不见！

    殿堂内虫群肆虐，本来还想着，将另外那几枚血菩提，全部都抢夺过来的陆云，都不得不暂避锋芒。

    背靠着殿堂的墙壁，虽说他身上的剧毒，早已经所剩无几，不过他的七彩天衣，防御力超强。

    就算这件秘法之器，之前受创不轻，但仅仅只是护住陆云，将虫群挡在其外，却还是没有多少问题的。

    “啊……啊……”

    不时有几声惨叫，传入陆云的耳际之中。

    自雕像内分裂出来的这些黑色怪虫，与未进入这座殿堂之前，众人在沙地中遇到的那些虫子相比，明显强大了许多。

    在虫群的撕咬之下，就算是神通境强者，如果没有克制之法的话，都往往只会是死路一条。

    陆云要是没估计错的话，传入他耳际中的惨叫，每一声，所代表的，应该都是一名神通境武者的陨落。

    由七彩天衣所化的那些翎羽，将他整个人笼罩在其中，面对那些怪虫的撕咬，陆云应付起来，都是慎重非常。

    殿堂之内的虚空之中，不知道什么时候，一个奇丑无比的女人虚影，竟然慢慢呈现了出来。

    一根一根的锁链，紧紧束缚在那女人身上。

    无尽的血色，无边的虫影，在那根根锁链上面不断啃食，随着她身上的锁链不断脱落，这女人，终于缓缓站了起来，开始仰天咆哮怒吼。

    “轰隆隆……轰隆隆……”这一刻，山摇地动，好似整方天地，都容纳不了女人那恐怖的身躯一般。

    天崩了，地裂了，一条条的狰狞裂缝，骤然出现在殿堂内的虚空之中。

    一股被挤压被排斥的感觉，陡然出现在陆云的心头。

    他的整个人，好似不受控制一般，被拉扯到了与他有着数步距离的一道虚空裂缝之中。

    当然，有着如此待遇的，也不仅仅只是他一个。

    殿堂之内，只要还存活之人，几乎都被这座殿堂所排斥，被扯进了殿堂内的那一道道裂缝里面。

    ……

    废墟之外的边缘地带，一座接着一座的帐篷，耸立在此。

    离此不远处的那座小镇，在众多武者进入秘府中之后，客源大减，生意不好的时候，特地跑此地营业的那些店铺，不是关门歇业，便是已经被直接拆除。

    当然，小镇上那些店铺的经营时间，虽然也就那么短短十天不到，但是，它们背后的那些势力，却也已经心满意足。

    毕竟，就这么点时间，他们赚到的钱，都已经比得上在城内一年的收入。

    真要说起来的话，逗留在这废墟附近的武者数量，其实依旧有着不少。

    镇上那些店铺，会觉得生意不好做，主要是因为，此地已经没什么豪客，真正有身份有实力之人，基本都已经进入了秘府之中。

    就现在这里那些武者，就算全部榨干了，也榨不出多少油水来！

    或许是觉得，小镇上面的那些店铺，收费实在太过于昂贵的缘故，在小镇还没歇业之前，那些普通武者，便已经在这废墟边缘地带，搭起了帐篷，当做了他们的临时住处。

    此刻，来自城外十三同盟的十几名武者，懒洋洋的坐在废墟边缘，周边有着十几顶帐篷的一块空地之上。

    “张兄，这不知不觉之间，我们已经在这里守候了四五天，也不知道废墟内的秘府之中，到底是何等样子？”

    “黎兄，你想知道这个问题还不简单？秘府早已经开放，不禁止任何人进入其中，你若胆子够大，跑进去看看，不就什么都知道了吗？”

    “进入秘府？那还是算了，就我这点实力，到了那里面，死都不知道怎么死的。”

    “不说那一大群神通层次的无上强者，仅仅只是神力境以上的普通武者，我估摸着，至少都有上千人之多。”

    “就你我这样的实力，也就能守在这废墟之外瞎混一下，真要进入其中，就算做炮灰，别人都会嫌弃我等实力不够！

    ……

    说话之人，是一名干瘦无比，看着好似竹竿般的年轻人。

    此人叫做黎川，来自十三同盟之内的尸王殿。

    他一边饮着小酒，一边不时与身边几人闲扯上几句。

    此次他们尸王殿，有着二十来人赶来这里，但是，真正进入秘府之人，却仅仅只有那么四五个而已。

    剩下那些人，就如同黎川一般，暂时驻守在废墟边缘这块区域。

    像他这种，对于秘府中的机缘并无念想之人，就守在这废墟边缘，他们其实觉得更要舒坦许多。

    每日有好酒好肉，无聊的时候，相互之间闲扯几句，聊聊女人吹吹牛，时间那是过的飞快。

    “也不知道此次秘府出世，其中到底有着什么大机缘？”

    “这么多的神通境强者进入其中，也不知道，谁能拿到那最大的好处！”

    拿起手中酒壶狠狠灌了几口，黎川摇头晃脑，感叹了几句。

    “黎川，你这是替古人担忧，就算天塌下来了，也自然会有高个子顶着。”

    “就我们这些人，该吃就吃，该喝就喝，机缘什么的，与我们又有什么关系！”

    旁边一白面青年，笑着冲黎川调侃道。

    “轰隆隆……轰隆隆……”突然之间，电闪雷鸣，天空之上，好似凭空出现了一条条裂缝。

    一道道身影，自那些裂缝之中不断甩出，落往废墟周边的地域之中。

