    江总看着她家那位好功的小妻子，宠溺的摇摇头，随她怎么说吧，开心便好。

    后来，喝到奶茶的江老，不高兴的瞪了眼二儿子，“你怎么给我要的少冰去糖，我要多冰正常糖。没糖不加冰，奶茶都没灵魂。”

    江老现在都变成了半个年轻人，去买奶茶时，他自己知道的还不少。

    古暖暖哀怨的小眼神看着父亲手中已经常温的奶茶，酸溜溜的说：“知足吧爸，你二儿子的宝贝儿老婆想喝，他还不让喝呢。”

    江老看了眼儿媳妇手中的果茶，嫌弃的说了声，“果茶有什么喝的，咱家佣人都能给你做出十几种口味来。”

    同样的话，古暖暖回怼过去，“奶茶有什么好喝的，咱家佣人也能给你做出十几种口味。”

    弄得江老哑口无言，他每次嘴瓢都喜欢和儿媳妇吵两句，结果每次都吵不赢。

    “我闺女呢？”

    “回她苏哥怀抱了。”

    江老生气，“两个哥还不够她投呢，整天去苏家那小子身边，算个啥？尘御，你改天把你妹妹接回来住。”

    古暖暖指着江老方向，大有一种‘我就知道你是这种人’的神态，对江老说：“你看你看，你开始了是不。那苏家也是茉茉的家，人家在家都陪你好几个月了，放假回苏家咋滴啦？”

    江老拽着儿媳妇，小声说自己的猜测，“暖娃子，爸是觉得苏家那小子对我闺女不怀好意。”

    古暖暖：“……”

    她家这位憨憨老爹怎么也看出来了？

    不一会儿，江苏也回来了，看到两个在说悄悄话的翁媳，二人手中都抱着饮料。

    “说什么呢，让我也听听。”

    江老嫌弃的脸朝旁边一撇，“我们大人的事，你打听这么多干什么？”

    小苏：“……”

    他默默坐在了一旁沙发上。

    见到江苏，古暖暖忽然想起自己要问的人，“爸，你孙女怀孕，你会搂她腰吗？”

    “难不成你肚子里这一胎是女娃？”江老有些莫名开心，他难道孙子孙女都要有了吗？

    江苏眼神也看着古暖暖的肚子，他要有妹妹了？

    暖暖摇头，一句话浇灭了江老心中期待的火焰，“是男娃。”

    江老瞬间开心度降低，带着赌气意味说：“我没孙女，不知道。”

    他还等着古暖暖对他说一句：我二胎给你生个孙女呢。

    古暖暖又问了句，“那你有闺女，如果你闺女怀孕，你会搂她吗?”

    江老看着脑子有病的儿媳妇，嘴巴利索反问，“我神经病？”

    接着，江老又说：“谁媳妇谁搂，当爹的和闺女再亲也得有个度啊。你问的这是什么问题？”江老嫌弃的又加了一句，“浪费口舌，没有含金量，无聊无趣无味。”

    江老开始享受自己的奶茶了。

    古暖暖表情却皱起来，“爸，我今天见叶荣了。就是上次骗你喝柠檬水，又让你崴脚住院，然后去了个‘哑巴’看你，笑容里藏刀，还一直压着大哥不让他有晋升空间，还……反正就是和咱家合不来那个叶荣。”

    江苏听到某些很“酸”的往事，再次默默的起身，静声离开客厅。

    江老的嫌弃表情已经无法形容了，他眼神晦涩的看了眼身边儿媳妇，“你直接说叶荣名字我就知道了，还解释那么多，口水都被你说干了。”

    “我不是怕你有老年痴呆不记得叶荣是谁。”

    说完，江老要拿着拐杖吓唬人了。

    暖暖立马闪去丈夫身旁，“我今天见他和一个怀孕的女的在一起，还搂人家腰了。就，”她词穷，无法形容。忽然，她拉着江尘御的手，控制他的胳膊，搂着自己的腰，“喏，就这样搂着的。”

    江老和江尘御听到古暖暖的话，神情顿时严肃起来。

    “小暖，你说我刚才去给你买果茶的空隙，你看到也叶荣和一个怀孕的女生在一起？”江尘御的表情严肃。

    古暖暖呆呆的点头，不明所以的说：“我其实上次在医院产检也见她们两个人了。”

    江尘御抬眸，深沉的眼眸看了眼父亲。

    江老放下拐杖，也放下手中的奶茶。

    他眉头紧皱。

    古暖暖觉得客厅气氛不一样了，怎么丈夫和父亲都严肃起来了。

    “爸，老公，咋啦？”客厅，只有她的声音。

    江老对儿媳妇说：“暖暖，以后见到姓叶的，记得绕道。”

    江老少有的对古暖暖称呼“暖暖”，平时不是“暖儿”就是“暖娃”，偶尔还叫她“暖娃子”。

    突然叫名字，古暖暖意识到事情十分不对劲！

    “爸，你不说原因，我就好奇，你要知道，好奇心会害死猫。特别是我现在放假了，也没啥事儿，空闲时间大把大把，我也不是啥老实的人，那万一……”

    江老说：“老叶绝后了。”

    “！！”古暖暖震惊的话都没说完，她嘴巴微张，看着父亲，又扭头看着身边丈夫。

    江尘御微微点头，“他性格偏激，爸担心他家中没有子嗣，他看到你怀孕会对你不好。”

    古暖暖眨眨眼，“老公，你说他没孩子了？为什么？”

    江尘御说：“都是咱爸那个年代的陈年旧事了。”

    江老却对儿媳道：“暖暖，你今天见到的还有之前见到的事情不要再对外人讲了。”

    古暖暖鼓嘴，乖巧的点点头。

    “尘御，跟我去一趟书房。”

    江家客厅独留一位孕妇，古暖暖起身也很快离开客厅。

    苏家。

    苏凛言终于回来了，他刚到家中就问妹妹罗瑞安有没有联系她。

    江茉茉摇头，“你走后联系了两次，后来我考试，忙着复习他也没再打过电话，估计知难而退了。”

    苏凛言放了心，就怕他不在家，有人偷偷攻略小茉。

    “那你呢哥，在外边谁对你有意思？”小茉也拿出来自己查岗的气势。

    苏凛言说：“知道我有‘女朋友’后，没人再把眼神放在我身上了。”

    “手机给我，我找找你出门一趟加的微信。”

    苏凛言递给她，“都是一些，有家庭的，男性，同事。”

    他连人家，有家庭的，女性，同事都没加。更别提，没家庭的，女性，同事了。

    江茉茉看了看，还真是一些一看就是男的微信，“XXX本名、好人一生平安、海阔天空、奋斗、做诚信的自己……”

    还有头像：山、水、海、湖、树、景……

    江茉茉已经放心的不能再放心了！

