
　　“破！”

　　金毛巨猿张口喷出一股青霞，一闪即逝的融入黑蓝光球中，使其表面灵光一亮，浮现出无数大大小小的黑蓝两色符文，并滴溜溜的飞快一转。

　　“嗡”的一声！

　　一道道黑蓝色光丝从光球中喷射而出，朝着四面八方飞射而开，瞬间交织成一张黑蓝巨网，笼罩了方圆数里范围。

　　这是韩立以前偶然参悟出的一种将明清灵目和破灭法目结合使用的神通，只是此术一使出，其体内法力几乎瞬间被抽干。

　　黑蓝巨网方一形成，某处便陡然一颤，变得有些扭曲，似乎触碰到了什么东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨猿顿时身形一晃的化为一道金影，甩开身上的青色风龙，朝着那里如电般飞扑而去。

　　青色风龙怒吼一声，身躯一摆的紧追巨猿而去。

　　巨猿身形如风，几乎眨眼间便出现在了巨网出现异常之处，未等后面的风龙追上，一只手掌金光大放的冲前方一探而出，狠狠拍了下去。

　　虚空一声巨响，剧烈波动起来。

　　大片黑色符文浮现而出，然后同时溃散，一个巨大人影跌跄而出，正是那只半人马异兽，仅剩的一颗头颅脸上满是惊惧之极的表情。

　　未及其做出什么反应，另一只金光包裹的毛茸茸巨拳砸落而下！

　　半人马异兽动作仍旧迟缓无比，匆忙下双臂一个交错，想要护住头颅。

　　就在此时，一声冷哼从巨猿口中传出。

　　异兽只觉脑海仿佛被锥子狠狠锥了一下，口中发出一声惨叫，动作顿时一僵。

　　金色拳头瞬间从异兽双臂间隙中穿过，击在其仅存的头颅上。

　　砰！

　　此兽最后一颗头颅顿时如西瓜般爆裂开来，巨大身躯抽搐了一下，朝着地面落下，尾随巨猿而至的青色风龙堪堪准备用头顶尖角刺向巨猿心脏，此时也一声哀鸣后，身躯寸寸溃散开来。

　　“噗嗤”一声，一团青影从异兽无头尸体内一冲而出。

　　“咦！”

　　韩立所化巨猿目光一闪，口中一声轻咦。

　　这青影赫然是一只被青色旋风包裹的迷你半人马，同样长着三颗头颅，看起来已凝实成型，并非是什么神魂，而是类似修士元婴一般的存在。

　　迷你半人马其中一只头颅黑光一闪，周身黑光一涨下，竟带着连串残影的没入虚空，不见了踪影。

　　巨猿口中一声低喝，眉宇间黑光一闪，破灭法目幻化而出，微微一动下，从中射出一道纤细黑丝，一下没入虚空中。

　　百余丈外的虚空一颤，迷你半人马一个跌跄的现形而出，三张脸孔上，皆是惊骇之色。

　　突然间，其周围银光一闪，一道道纵横交错的银色火链浮现而出，瞬间形成一张巨大银焰火网，并朝着中间一收紧。

　　结果迷你半人马左边头颅青光一闪，缠绕身躯的青色旋风滴溜溜一转下，化为一股青色风柱，将身形护在其中，使得银焰火网一时之间竟无法合拢。

　　不过这片刻工夫，巨猿身形已一个踏步的破空迈至，手臂蓦发出嘎嘣爆响的粗大一圈，单手一拳向青色风柱闪电般击去。

　　“轰”的一声！

　　一股可怖拳劲破空而至，青色风柱瞬间摧枯拉朽般溃散，其中的迷你半人马发出一声凄厉惨叫，接着“砰”的一声，仿佛鸡蛋一般被碾碎。

　　此时的金毛巨猿全身浴血，大半身躯几乎被染红，但其身形蓦然一转，毫不停留的冲不远处躺倒在地的独目巨人扑去。

　　巨人心脏部位被半人马异兽所凝聚的雷戟洞穿，受伤极重，不过其生命力强韧无比，竟并未陨落。

　　此刻其胸口处的血洞再次被一层细密的黄色晶沙堵上，气息仍然衰弱无比，行动起来似乎都有问题。

　　眼见金毛巨猿飞扑而来，巨人脸上露出惊恐万分之色，口中一声大喝，四周大片黄色晶沙迅速朝其身下一凝的化为一艘沙舟，勉强将其身躯一托的朝着远处飞去，同时其额头独目再次亮起白光。

　　“嗖”的一声！

　　一道白色光束从中射出，直奔金毛巨猿头颅而去。

　　韩立所化巨猿心中一凛，虽不知道这白光是什么攻击，不过回想之前半人马异兽被其击中后的情况，知道此物绝对沾染不得。

　　思量间，其身上金光一闪，身形骤然间飞快缩小，变回了人形。

　　独目巨人嘴角一咧，独目中白光微闪。

　　白色光束一颤，竟恍如活物般方向往下一转，继续朝着韩立射去，速度快的惊人。

　　韩立心中大骇，想要横移躲闪，但已经来不及了。

　　就在光线即将触及他的前一刻，他急中生智下，脑中忽然灵光一闪，伸手将脖子中的掌天瓶一把扯下，朝着射来的白色光束一抛。

　　出人意料的一幕出现了！

　　白色光线方一触及掌天瓶，直接一闪的没入其中，竟如同泥牛入海般，小瓶表面丝毫反应都没有。

　　韩立见此情形，嘴巴微张，继而又露出了惊喜的表情，单手一招的将小瓶收了回来，顾不得细看的继续朝独目巨人所在冲去。

　　此时的巨人一颗独目瞪的滚圆，完全无法相信眼前的一幕，但立刻回过神来的一催体内仅存法力，使身下黄晶沙舟黄芒大盛，遁速大增的朝远处急速飞去。

　　结果韩立在半途中，却再次化身一只金毛巨猿，大口猛地一张。

　　吼！

　　一声惊天动地的咆哮从其口中爆发！

　　顿时一股白濛濛的波浪狂涌而出，所过之处，虚空为之扭曲变形起来，瞬间笼罩了前方数百丈范围。

　　这股音波距离如此之远，自然无法对皮糙肉厚的独目巨人造成太多伤害，但却使其身下本就不怎么牢固的沙舟，轰然震碎。

　　独目巨人庞大身躯顿时一个不稳的从空中急坠而下。

　　此时其下方金光一闪，金毛巨猿飞身而至，猛然一拳朝上方狠狠一捣而出，直直砸在了巨人头颅之上。

　　“砰”的一声！

　　巨人脑袋崩裂，化为一大片红白之物的飞溅开来。

　　嗖！

　　一团有些黯淡的黄色光芒从其体内飞射而出，赫然正是独目巨人的元婴。

　　结果其方一出现，上方银光一闪，一张银色火网迎头一罩而下，再猛地一收，便将其包裹其中。

　　无数银色符文从中飞射而出，紧贴在元婴身上，转眼间形成了一个银色封印，使其丝毫动弹不得的悬浮在了半空。

　　这一切动作如电光火石一般，这独目巨人元婴还没来得及施展任何手段，便身陷囹吾了。

　　其没想到的是，韩立因为有了前车之鉴，故而事先便放出了精炎火鸟，就等着它自投罗网呢。

　　“砰”的一声！

　　巨人尸体重重坠落地上，结果全身灵纹一黯过后，庞大身躯竟化为了风干的岩石一般，随着“咔咔”一阵脆响，化为了无数细小无比的黄色晶沙。

　　不过那颗灰蒙蒙的独目，却残留了下来，咕噜噜的在地上翻滚了几下。

　　不远处，一道青色身影飘然落下，正是变回了人形的韩立。

　　他此刻正低头看着手中的绿色小瓶，眼神闪烁不定，似乎在思量着什么。

　　此瓶自从被他得到后，虽然神异无比，不过瓶子从未出现过今天的情况。

　　是因为靠近了仙界掌天瓶有所异变？又或是独目巨人发出白光中的什么东西导致掌天瓶如此？

　　但半晌后，他一抬头，冲前方一挥手，那枚灰色独目吸在一股吸力一卷下，稳稳的落到了手中。

　　此眼球如今看起来，就仿佛一颗普通石珠一般，没有丝毫气息散发出来，但其既能射出那种带有一丝法则之力的光线，显然不是寻常之物。

　　韩立心中一动下，鬼使神差的将独目轻轻碰触了一下掌天瓶。

　　“铛”的一声脆响。

　　结果不管是独目，还是掌天小瓶，都没有丝毫异变。

　　他见此情形，却是摇头一笑，当即也没再多想什么，重新将绿色小瓶挂在脖颈贴身放好后，随手取出一只碧绿色玉盒，将独目小心翼翼的放入其中收了起来。

　　此时，那团封住巨人元婴的银焰灵性十足的飞到了其身前。

　　韩立抬头望了一眼独目巨人元婴，脸上露出了一丝沉吟之色。

　　这种修为远超大乘，堪比真仙存在的怪兽元婴究竟有何用途，他一时之间还无法确定，但有一点可以肯定的是，此物哪怕在仙界，也应是珍惜异常之物。

　　不过如今他可没时间多考虑此事，袖袍一抖之下，在巨人元婴身上一连贴了数张符箓后，这才收回精炎火鸟，将元婴放入一只木匣之中，收了起来。

　　随后他朝着数百丈外那具半人马异兽的尸体走去，如法炮制的将其直接扔进了储物镯中。

　　做完这一切后，他才长出一口气。

　　这一番激战，可着实让其累得不轻，好在有惊无险，受的大多是一些皮肉伤，并无大碍。

　　他举目四望下，发现经此一役，这座小岛已是满目疮痍，无数古木断裂，碎屑残渣布满了坑坑洼洼的大地。

　　只有更远一些地方，没有受到战斗波及，才勉强保持着几分原本的模样。

　　韩立双目微闭，放开神识，一瞬间就将这块陆地整个笼罩了进去。

　　片刻之后，他眉头微挑，眼中闪过一丝讶异神色。

　　他在原地略一沉吟之后，就身形一动的朝着密林深处掠身而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第八十三章 急中生智免费阅读。https://xs.23sk.com 