    第1264章  变更计划   

    ‘神域’初期范围有限，而且，长期展开，极度消耗精神力。

    所以，姜毅一开始并没有想过昨天的事情会被其它人发现！   

    可是看郭寒雪冷漠自己的态度，姜毅心中居然有种被人捉奸的感觉，只感觉心底一阵尴尬。

    同时又有些急切，如果郭寒雪真的发现了，他想要和她解释一下……   

    但是一直到吃完饭，郭寒雪都在躲着自己，一看自己要过来，她急匆匆的回了房间将房门关上……   

    姜毅即急迫又气馁，一股暴臊的情绪堵在自己的胸口难受无比！   

    昨天的事他确实有错，如果不是他逼迫袁菲儿，结果将事情弄到无法收场的局面，自己也不会如此的被动。

    

    但是他毕竟也是一个成年男人，生理需求下，稍稍刺激就有了反应，再加上被袁菲儿大胆的行为吓到了，才没有及时中止这场闹剧！   

    偏偏这种事还可能被郭寒雪发现了，一想到之后可能大家都知道，自己趁人之危，逼着袁菲我献出身体。

    姜毅就恨不得在地下挖个坑把自己埋进去……   

    正想着要怎么和郭寒雪解释，阿雅却拿着对讲机拦住了姜毅：“老大，谢副官让你过去，惊血团的人来了！”

    

    众人全都看了过来，顿时猜到恐怕是来商议讨伐丧尸群的事情……   

    姜毅皱眉，郁闷地点头：“我知道了，马上就去……”接着一挥手，将之前准备好报装备、药物全都放在了桌子上：“这些东西，你们自己分吧，有不懂的等我回来再说！”

    说完，姜毅直接消失不见……   

    唐冰、皇甫震、基萨三人正说着话，突然空间扭曲中，姜毅出现，让三人同时望了过来，结果唐冰有些疑惑：“姜毅，你怎么了？”

    

    修看着姜毅一脸黑气的样子，心中本能的一突，总感觉此时的姜毅就像是一个随时都有可能爆炸的炸药桶，就看谁倒霉成了爆炸的导火索……   

    姜毅的低气压连皇甫震和基萨都感觉得到，虽然不明白姜毅怎么了，但是他们有更重要的事情，基萨看着姜毅：“姜毅先生，丧尸那边有异动，恐怕我们的计划要提前了！”

    

    姜毅一愣：“发生了什么？”

    

    皇甫震皱眉：“这两天，我们两边遭受了数次小型尸群的骚扰，很烦人！早点将它们解决了吧！”

    

    基萨苦笑不已，皇甫震说的简单，那哪是什么骚扰，根本就是袭击！害怕姜毅会因此而产生误导，急忙将事情详细地说给姜毅．姜毅听完不由皱眉：“你是说，丧尸把人掳走了？”

    

    基萨悲痛地点头：“是的，这两天，我们最起码被劫走了一百多人，虽然其中大部分都是普通人！但也有不少的能力者！这些人现在生不见人，死不见尸！”

    

    修也知道，皇甫震向来懒得说这些，所以也插了一句：“我们也少了很多人，我后来在他们之中放了跟踪器，发现了这些失踪的幸存者现在的位置正好是丧尸霸占的那座‘润泽大楼’内。”

    

    ‘润泽大楼’位处河东区的南侧，是一座大型的官方办公地点。

    为了号召华夏实施的‘政府一条龙’的提议，润泽大楼内几乎囊括了所有政府机关。

    

    老百姓想要办什么东西，几乎在这栋楼里就可以全都跑完，再也不需要四处乱跑！   

    而与润泽大楼相互辉映的就是姚安市政府大楼！两栋楼因为外形几乎一模一样，也被人戏称为‘双子楼’！   

    而被丧尸群占据的区域就是双子楼附近！   

    那里是姚安交通的枢纽，姚安市五个区交接点，不管想去什么地方，都必须从那里通过！   

    开始那里并没有什么的丧尸，但是莫名其妙出现的六级丧尸直接将整个姚安市的丧尸全都吸引到了那里！   

    别说姜毅他们了，不连皇甫震此时也不敢说，凭惊血团的力量可以独自闯过去！   

    否则骄傲如他，怎么可能会同意三方合作。

    但是没想到，他们还没实施计划，却反被丧尸群抢先打了下措手不及！   

    一下子就损失了近两百多人。

    所以为了尽快解决这件事，他们才不得不提前了之前的计划。

    “你们的意思是，明天就开战？”

    

    姜毅皱眉，听完他们的话，姜毅也意识到，必须加快脚步了！   

    虽然他们的位置离丧尸群还有段距离！但是一旦惊血团和欧盟被攻破，那么就剩下他们，也将只有死路一条！   

    “不是明天，是现在！你这里离那边有点距离，我们最好先在今天做好准备，然后明天一早立即实施作战！”

    皇甫震打断了姜毅的话！   

    唐冰惊呼：“现在？

    “可是我们这边根本就没有准备！”

    

    “哼，准备什么？

    丧尸来的时候，会给你们准备时间吗？

    末世时刻都是战备状态。

    真以为是来过家家的？

    做什么事都要给准备的时间！”

    皇甫震冷笑地嘲讽唐冰，嘲笑她的天真。

    

    唐冰气极，偏偏皇甫震说的都是真理，相比他们，自己的车队确实太过松散！   

    “我知道了，马上就去安排！放心，我的人不会比你们的差，绝对不会拖你们的后腿！”

    唐冰直接站起来，盯着皇甫震严肃的回答。

    

    皇甫震靠在轮椅上，轻轻眯着眼睛笑道：“那我就拭目以待了。”

    

    修有些头疼，他明明是关心意思，偏偏要说得这么气人，震果然不会说话……   

    所以他急忙抢过皇甫震的话，得了皇甫震的一个白眼苦笑：“那我们就先回去准备迎接各位。”

    

    说完，顾不上皇甫震的不满，急忙让艾米莉打开空间门推着皇甫震钻了进去！   

    基萨也站在门口笑道：“那我们就在皇甫震那汇合了！”

    说完，空间门随着他一起收缩……   

    唐冰气哄哄地盯着空地，仿佛能透过空间看到皇甫震他们一样！   

    姜毅笑着摇头：“好了，别生气了。

    这一次由我带队，你就留在这里好了”   

    唐冰一愣，顿时皱眉：“姜毅，你什么意思？

    难道是嫌我实力太弱？”

    

    姜毅苦笑地抬起手，自己这是怎么了，这几天尽在女人身上吃憋！   

    急忙解释道：“我不是这个意思，你的病刚好，这次行动这么危险，我是担心你！而且我们都去的话，总得有人留下来保护车队才行啊！”

    

    听到姜毅解释，唐冰这才脸色恢复一些，气哼哼的嗔瞪了姜毅一眼：“你放心，我的身体我清楚，已经没什么问题了至于留守人员我也已经选好了，会出问题的！”

    说着，还举起自己的手臂晃了晃，握着拳头向姜毅示威！   

    看着唐冰得意的小表情，姜毅无奈又宠溺的伸手揉了下她的头发……   

    结果二人全都僵在原地，保持着姜毅揉头的动作尴尬的互望着……   

    “咳，那个，揉习惯了，抱歉啊！”

    看到唐冰越来越危险的目光，姜毅果断从心的收回了手掌，试图转移话题，但是唐冰的脸却已经黑了起来，危险无比的咬牙警告姜毅：“姜毅，你要再敢揉我脑袋，我就让你方式被电的滋味！”

    

    毫无威慑力威胁让姜毅强忍着笑：“好，我错了，对不起！”

    

    心中一动，姜毅突然拿出颗紫金色珠子：“为了表示我的承意，这个赔偿给你！”

    

    唐冰一愣，盯着姜毅手中的珠子，一股莫明的亲切感涌入心头，同时她惊讶的发现自己体内的雷系异能居然蠢蠢欲动，想要涌出来扑向那颗珠子。

    

    嘴边拒绝的话直接改口：“这是什么？

    为什么我感觉它和我的雷系异能有着某联系？”

    

    姜毅笑着将珠子晃了晃：“当然是好东西，至于有公有，稍后再告诉你，你就说要不要吧。”

    

    唐冰果断点头：“当然要，这可是你的赔礼，我有什么不能要的！”

    

    以她对姜毅的了解，姜毅拿出来的东西就没有一样是简单的，包括之前给她的那些装备，看似平常，但是到现在南荣平也没弄明白是什么让这些武器拥有了一些不可思议的效果！   

    南荣平兴奋至极的和自己表示，他如果能把这些武器的原理弄明白，他制作的武器威力也会提升到另一个层次……   

    只不过这些都只是他的一厢情愿，事实上，不管他如何研究，也没有一点成果……   

    但这也足以证明，姜毅拿出的东西都具有神奇的效果！而能让姜毅如此神秘和郑重的物品，更是珍惜无比！   

    姜毅快速的收回紫金珠，躲过唐冰抓过来手，有些轻浮的盯着扫过唐冰的身体：“这东西有点特殊，需要我来帮你！”

    

    唐冰有些莫明其妙，但是相信姜毅的她也没有怀疑，只是好奇的盯着姜毅：“好，要我怎么做？”

    

    姜毅下意识的舔了舔嘴角：“你先把外套脱了！”

    

    唐冰一愣，脸上瞬间布上红霞，娇吼道：“姜毅，你找死啊！”

    ……   

    姜毅急忙压下嘴上的笑意，无比‘真诚’的看着唐冰：“你在说什么啊？

    这个东西，需要贴身放置，我不帮你，你自己也不会啊！”

    

    唐冰的耳坠有些发红，她总感觉姜毅刚才明明不是这个意思，可是现在的姜毅表情太过诚恳让她没有证据！   

    

    

