    财富会，属于一个有共同语言的小圈子，未必是上流群瞰，但肯定是上层群体。

    能加入这个小圈子的人除了有钱还是有钱，这里的人不能用，“非富即贵，。来形容。因为只贵不富的人不属于这个群体，压根就不会受到邀请。

    互相比斗或排挤的现象倒不是没有，但更多的则是一些年轻人群体中所常见的挤兑，还有善意的玩笑。

    所以当那些家伙们拿王卓打趣的时候。虽然有个别人语气略微泛酸，但总的来说基调是比较好的，谁让王卓是名人呢，供大众娱乐一下也不能较真。

    让王卓略微有些尴尬的是。这帮家伙口无遮拦倒还罢了，关键是自己这边还有人呢，肥龙、耗子和程刚三人也不是省心的，若是被他们看到一些圈内的八卦，还真挺头疼的。

    就好比王卓和京城的麻家、杨家，还有陶氏兄弟的仇怨，这三位基本是不知道的，最多也只是听说过一些捕风捉影的消息罢了，而财富会的人对这种事却是如数家珍。还有王卓和宁瑶最近在传一点绯闻。其实财富会的人应该是不怎么相信的，只当一件笑话来说，而肥龙他们和财富会属于不同的位面，还真不知道这种事。

    再继续下去，这帮家伙就要得瑟上天了，了个冷汗的表情，王卓在财富会里打字问道：“谁说我不玩跑车和飞机的，。

    ，“哎呀，王指导居然在”，，“神马神马，我难道看hua眼了吗万年潜水艇浮出水面了

    ，“王卓你也玩跑车和飞柑怎么从来没有听说过呢，。

    ，“你有什么车呀说来听听”。

    “姐不信。你只才一辆莲hua而已，也算玩跑车吗，。

    群里立刻热闹起来，连很多小潜艇也浮出来了，财富会手机版带有关注功能王卓这么一浮现。关注过他的财富会会员的手机就会收到提示消息，安光甲曾在会里说过，享受这份殊荣最多的就是王卓。

    若是论人气，在这里王卓绝对是独一无二的，这里的会员年龄最大的接近四十岁，最小的刚过十四，绝大多数都是从长辈那里继承来的身价，像王卓这样白手起家的传奇人物足够获得他们的崇拜和尊敬。

    “这个姐是谁”。程刚插嘴指着屏幕上用一朵小hua做头像的自称姐的那个人问道。

    ，“我也不知道王卓挠头。莲hua走路特斯的另一种称呼那辆红色路特斯自己一共也没用过几个月，没想到居然有陌生人知道。

    “王卓你订了飞机会长安光甲问道。

    这可是个重磅消息，肥龙和孙东皓程刚立刻从屏幕上收回目光看向王卓。

    ，“没有啊，谁说我订飞机了”。王卓飞快的输入。

    三人顿时有些泄气还以为王卓要买飞机呢，那样岂不是可以享受一下乘座私家飞机的感受。

    安光甲回复：“那你刚才不是说你也玩飞机吗难道我理解错了

    王卓回了个尴尬的表情：，“我会驾驶武直，可那玩意儿没地方买

    财富会里立刻冒出了一串尴尬的表情，多数是男会员们出的。也有两个女会员也跟在后面，“排好队形，但不明就里的也不在少数。

    ，“武直是神马

    ，“嘻嘻还有王指导买不起的东西吗

    立刻就有人跳出来科普告诉没看懂的人武直就是武装直升机，是军品。非民用，于是大家就都明白了。

    这时有那手快的就问王卓是怎么学到驾驶武直的，也有体重比较不给力的问他，“生命方舟，。减肥药什么时候会正式上市还有问他和某某影星之间的绯闻是否确有其事，财富会一时热闹非凡，像个乱哄哄的菜市场。

    孙东皓苦笑说道：，“原来有钱人也这么闹腾”，。

    肥龙和程刚也连连点头。王卓转头看看他们，淡笑道：，“这还不算什么呢。前几天有两个家伙吵了起来，后来约了个跄拳道馆真人pk去了。会里有很多人去看了，我那天有事抽不开身，不然一定过去看看热闹。”，，“这也行”，三人彻底服气。

    王卓点头：，“打完之后大家出去吃饭喝酒k歌，握个手拥抱一下”一笑泯恩仇

    三人这才恍然，怪不得王卓和这帮人相处的还不错，原来这个群体还是很有人情味的，并不是像自己想像的那样充满了铜臭。

    ，“我听说温州会还有淅商联盟更大，也更团结。，。王卓介绍道：，“再加上一个叫大沪圈的，那几个圈子聊商业上的事比较多，不像这个财富会。话题主要是吃喝玩乐

    正说着，安光甲整顿了一下秩序，回归了正题：，“王卓，现在有一件大玩具。我们都挺有兴趣的，不过买不起，咱们财富会只有你够实力比量比量。”。

    ，“我看过你们的聊天记录了王卓回复：，“皇家公主号是吧。对我来说娶公主容易，但养公主太难了

    “搞会员制吧一个会员立刻建议道：建一个游艇和直升机俱乐部，把船停在外海，会员乘直升机登船，可以在船上娱乐，可以开游艇到海上兜风，会员的会费加上在船上消费的收入，足够你养公主了

    肥龙等人立刻面露期盼之色，心里暗暗祈祷王指导一定要买舴亠母

    ，“额”，。王卓了个调皮的表情：“既然能以船养船，大哥你干嘛不买

    那人立刻就冷汗了：，“哥哥我经济不独立，你嫂子管的严”，。

    冷汗的表情立刻排队，王卓也在其中之一。

    等男男女女们冒过冷汗之后，管的严老兄开始论述，“公主俱乐部，。的畅想。还别说。真有那么一套，不过离以船养船的目标还才些距离。

    但是大家一分析，这个距离以王卓的财力”应该是不会太在意了，一亿多元的购置费，加上几亿元的改造和装修，王卓只需十亿以内就能拿下这个大家伙，其实买这种大玩具主要还是以享用为主，就像买飞机一样，纯属搭钱的货，指望它赚钱是不可能的事，能节省一笔日常费用就该知足了。

    见王卓翘起二郎腿思考起来，肥龙盅惑道：，“老板”依我看这玩意儿你真该买。反正你又不差钱儿，这可是身份和地位的象征，当年的海上霸主啊，多少军事迷的终极梦想

    王卓瞟了他一眼”觉得这话咋那么耳熟

    哦哦想起来了，喂影后吃红肠的时候，差不多就是这种感受。区别只在于一个是军事迷的终极梦想，一个是男人的终极梦想

    可惜宁瑶再怎么服帖，这份私情毕竟不能声张”有些锦衣夜行的遗憾。而买航母就不同了”这种事不怕别人知道啊，不必炫耀，就能吸引很多人的羡慕了

    一想到这。王卓才些蠢蠢欲动了”和那些买a38o的王子或大款不同的是。航母虽然也比较骚包。但价格较为便宜，而且安全系数极高，玩这个几乎没有生命危险，海难的可能性远远低于空难，而且一座海上皇宫是非常诱人的，在甲板上摆几架自己的直升机和小型喷气式飞机，再在母舰肚子里塞几条游艇，太给力了

    财富会的家伙们在电脑屏幕上游说，肥龙等人在耳边盅惑，王卓打着算盘。突然想起老爸王正道前几天说过的一番话。

    夏威夷租一片私家海滩，澳大利亚和印尼租几个私人小岛，坐着自己的私家航空母舰环球旅行，额滴个神，生活不要太幸福好吗

    老鼠斑是石斑鱼中比较美味的一种，价格当然也不便宜。

    思源购买的这条老鼠斑hua费了两千多块。肥龙他们这两年也是小小的暴户了，还是识货的，吃的时候没有暴殄天物，当成普通海鱼。

    还别说，小丫头的手艺挺不错，美味。

    三个满心期待的家伙走了之后，王卓开始上网查阅资料，看看夏威夷的海滩和一些沿海国家租小岛是什么政策。还有养皇家公主需要的费用和相关的法规政策。

    前苏联解体之后，未完成建设的第三代航空母舰瓦良格号分家给了乌克兰。后来转卖给了中〗国”并在被改造之后投入了军用。而皇家公主的历史比瓦良格要早的多。已经不具有现代战的军用价值，除了军改民以外，就只剩炼铁一途了。

    至于凿沉做潜水主题公园。这种主题公园现如今真是不要太多。这条路子已经走不通了。

    全世界有那么多富豪，但能玩得起这种大玩具的人还真不多，算费用的时候连王卓自己也感到咋舌，这玩意儿买着不费劲，但养起来真是太费钱了，安光甲说财富会里只有自己能比量一下，还是有些低估了这笔庞大的费用呢。

    “你真有兴趣买这条船

    收拾好厨房和客厅的卫生后，思源好奇的凑上来，刚才吃饭的时候王卓他们就一直在谈论这个。使她也跟着好奇起来。

    ，“有一点儿。”。王卓笑笑说道：，“如果有这么一条船，我就在夏威夷租一片一眼望不到尽头的私家海滩，在上面搭几个椰树棚。开着我的船去玩。白天吃自己捉的海鲜、晒太阳、游泳，晚上点一堆篝火，吃烧烤

    思源扑哧一笑：，“这和船有什么关系”你可以坐飞机去呀

    “那可不一样。才了船”我还可以乘着它环游世界，去北海道吃生鱼片。到北极猎熊，登上南极大6和企鹅合影。”。王卓展开充分的遐想：“再在船上放几架飞机。有直升的”有滑翔的，如果空间足够的话。搞一个高尔夫球场，或者赛马场。”，打断王卓的话，思源吃吃笑道：，“有没有引赛道，这船才二百多米人”。

    ，“那就改成门球场，和赛狗场。，。王卓一本正经的说道：，“以后我就是船长了，请叫我王卓斯帕罗

    第五零九章王卓斯帕罗绿色小说文字更新最快a

