    第218章

    乍一看，韩子文等人都身躯一颤，脸色狂变，惊悚大喊。

    “你们是什么人？”

    “你们要干嘛？”

    “你们不要乱来！”

    整个包厢陷入一片恐慌。

    “给我打！”

    一声命令下达。

    下一秒！

    打砸声、惨叫声、哭喊声，同一时间响了起来。

    “别打了！啊...别打了！”

    “我们做错什么，为什么打我们啊！”

    “大哥们，求你们别打了，打也得给我们一个原因啊！”

    半个小时后。

    滴嘟滴嘟...

    好几辆救护车开到夜总会门口。

    韩子文等人，一个又一个被抬进救护车，紧急送往医院。

    又过了半个小时，他们的父母赶到医院。

    “怎么回事？这到底是怎么回事啊？为什么刚放出来又躺进医院了？”

    韩子文等人的父母，非常不理解，也非常愤怒。

    “呜呜呜...”

    伤势不是很严重，在抢救室外的穆海燕，哭着说道：“在里面待了那么多天，突然放出来，大家很高兴，就一起去夜总会喝酒唱歌。”

    “喝着喝着，萧战就来了，说什么再敢做伤害他家人的事，就逮着一个杀一个。”

    “他威胁了一番，就离开包厢，我们继续喝酒，结果夜总会的电突然被切断，整个夜总会陷入黑暗。”

    “然后就有一群人手持棍棒冲进包厢，二话不说就用棍棒毒打我们。”

    “我们问他们是谁，为什么打我们，哪里惹到他们了，但他们什么都不说，就是打，而且打的非常狠，我个子小，钻进茶几下，才没有被怎么打，韩少、陈少、高阳、我哥他们，被打的老惨了，抬上救护车的时候脸上全是血，都不能说话了，呜呜呜...”

    听的韩光正、陈廷远等人，恨的直跺脚。

    “一定是那个萧战找人干的！”陈廷远气急败坏道：“当时万豪就是被他叫金正楠给砸了，这次我们的儿子无缘无故被打，绝对是他不满我们设套陷害他小舅子，把我们的儿子捞出来，所以就叫金正楠报复我们的儿子了！”

    “对！一定是他！”

    很多老总都这么认为。

    韩光正怒不可遏拨通金正楠的号码。

    “金正楠，是不是萧战让你派人，把我儿子他们打进医院的？”

    “韩光正，你别血口喷人，证据呢？没证据就别跟疯狗一样乱咬人，小心我给你发律师函。”

    嘟嘟...

    电话直接被挂断。

    韩光正又给刘局拨去电话。

    “是什么人打的我儿子他们，有线索没？”

    “没线索，监控什么的都被毁了，现场留下的棍棒上也没有指纹，凶手恐怕是找不到了。”

    “他娘的！”

    韩光正挂了电话，怒不可遏吼道：“萧战，你特么给老子走着瞧，等老子弄掉你的靠山金正楠，到时看老子怎么收拾你个王八犊子！”

    “老子要你家破人亡！！！”

