    从缸中出来的一瞬间，楚牧眼前遍地腥红，可那片腥红中却隐隐有一抹湛蓝，仔细望去才发现那抹湛蓝来自紫露手中的宝剑，剑身散发着寒气，哪怕只是看了一眼身上炙热的痛苦似乎都能减轻一份。

    他也不知道为什么会看到剑上的寒气，此刻也顾不得那些。

    楚牧指着自己胸前渴望的看着紫露，期待她能让宝剑上的寒气进入自己炙热的身体。

    可紫露根本没有动手的意思，甚至羞涩的低下了头。她也不知道这么危机的时刻，自己为什么会有这样的情绪产生，但就是产生了。

    眼见紫露不动手，楚牧顾不了那些，一个健步冲上车去抢夺宝剑。紫露并非凡俗，看见他一动马上就从小情绪里抽离，本能的往后一躲。

    楚牧扑了空摔在了车架上，他的这一动作让一旁的捕快误以为他是帮手，趁机靠近是为了缠住那女人。

    为首的捕快大喜赶紧一声招呼，剩下的捕快心领神会一拥而上。

    紫露见捕快们又围了上来，也不再躲让直接一掌把楚牧拍在地上，强忍着脚上的伤执剑准备迎敌，倒在地上的楚牧看的真切，那一刻剑上的寒气陡然迸发。

    两个捕快举刀就砍，紫露不便移动索性寸步不动，直接一剑扫去，凛冽的剑气如一道半弯月牙飞射而出，两个捕快随即往后倒地，胸口一道剑伤并未出血却凝结着冰霜。

    紫露扭头目露凶光瞪着余下的捕快，冷冷的说道：“谁不怕死就上！”

    捕快们你看我我看你谁也不敢上前一步，他们只是京兆府的普通捕快，往日里抓小贼擒恶霸倒是没问题，真碰上武者打心底就发憷。

    有真功夫的捕头在楚斌家门口就被金刀卫缠住了，他们三十几个捕快原来气势汹汹，想着一个弱女子怎么也拿下了。结果一路追杀，紫露没抓住，自己这边倒下了二十多个弟兄。

    不过上面交代了，这次拿不拿人倒还其次，主要得拦住他们，绝不可让他们靠近皇宫。

    想着这功夫了得的女人脚上受伤，黑马也已倒地濒死。为首的捕快带着手下不攻亦不退，想要就在这跟她耗下去。

    这也是紫露此刻最担心的局面，捕快们真的一拥而上，以她的功夫也能应付，再伺机干掉几个。可现在脚上有伤，他们不上自己也没法主动出击，而且背后还有个放暗箭的敌人得提防。

    在这个僵局里唯有一个不安定因素，那便是依旧痛不欲生的楚牧，浑身如火烤一般的他就趴在紫露脚边，已经没有力气再抢剑了，即使宝剑就在抬手可及之处。

    就在他感觉都要热死的时候，更绝望的一幕出现了。

    他的正前方，那条刚才他藏身的小巷里，接头的姑娘从缸里爬了出来，看了他一眼似乎有些抱歉的拱了拱手后，转身跑了……

    楚牧即使已经气若游丝，仍然用尽最后力气对着小巷喊了一声，那位姑娘似乎是听到了，可停下了那么一瞬间后还是跑了。

    但楚牧的这一喊，却意外的打破了僵局。紫露几乎本能低头看了一眼他，也就在这个瞬间，身后的一座房顶上，一个男人冒出头举起弓箭就要射。

    紫露似乎是等着他冒头，扭过头直接把剑摔了过去，宝剑旋转着飞奔而去。

    男人已经后悔，他刚才看到了紫露扭头的一瞬间脸上泛着笑容，那是一抹得意的笑容，仿佛在说“终于被我逮到了！”

    刹那的恐惧后宝剑划过他的咽喉，男人带着难以置信的表情从房顶摔了下去。

    而那把剑又旋转着飞了回来，紫露抬起手张开手掌，似如剑神一般等着剑来。可先等到的却是一股痛楚，一股扎心的痛。

    有人在捏她受伤的脚！

    紫露低下头，她没想到这个俊秀书生般的人会干这种事。

    楚牧有些抱歉的看着紫露，他只想减轻自己的痛苦，只要被那剑扎一下就好，可你就是不扎，那只有我自己扎了。

    楚牧一把拉住紫露的手，还沉浸在疼痛中的她，完全没防备就被拉倒。

    而拉下了紫露，楚牧借力站了起来，抬起手想要接住飞来的剑，他几乎就要做到了，可他毕竟不会武功，而且似乎对剑飞行的轨道有些误判。

    等他一把攥紧才发现，握住的是剑身……

    “啊！”楚牧也忘了这是他来到这个世界第几次嚎叫，但绝对是最疼的一次。

    看着血一滴滴的流在车架上，楚牧却如释重负，正如他本能渴望的那样，一股如腊月的寒风在他身体里肆虐，瞬间就驱散了那股炙热的火焰。

    “还给你！”楚牧将剑递给紫露，“捏你这一下，我以后会还的！”

    紫露呆呆的望着眼前这个一脸真诚的男子，他似乎脑子有点病，又似乎没有。他似乎是来帮助自己的，又似乎是来害自己。

    她又懵了。

    她侍候皇后数年，人们说皇宫是世上最尔虞我诈的地方，但她从没有懵过。而今天面对这个男人，她懵了两次。

    或许是为了掩饰自己的慌乱，紫露一把抢过剑，并狠狠的瞪着楚牧：“你到底是谁？”

    “我叫楚牧！”

    “你姓楚？”

    “你也姓楚么？”

    本来严肃的对话，紫露生生被逗乐了，尽管她马上冷静下来继续问：“你到底来做什么？”

    “秘密！”

    “你到底是哪边的？”

    “这个我也想知道。”

    紫露本想继续询问，可突然察觉到一股气息，一股可怕的气息。

    一个身着黑衣的男人出现在街口，他边走边打哈欠，一副没睡醒的样子。他也的确是睡到一半被人叫了起来，所以心情很不好。

    似乎是本能，紫露马上握紧了剑做出迎敌的姿态，他知道这个男人绝非一般人。

    男人知道紫露发现了自己，本来他也没想隐藏。一步步的走了过来，不紧不慢，他知道紫露跑不了，所以一点也不着急。

    与剩下的捕快擦身而过，头都没转轻轻的说了一句：“好了好了，没你们事了，带着受伤的弟兄走吧！”

    捕快们并不认识他，可认识他身上这身黑衣，为首的捕快拱手问道：“不知阁下尊姓大名！”

    “神捕营顾斩！”男人依旧没扭头径直走向了紫露。

