    【本次攻略反派为渊，目前好感度：0】

    【宿主目前剩余生命值：30天】

    “顾然，你有在听吗？”

    轻柔的男声响起，西装革履的年轻男人坐在餐桌的对面，幽幽的烛光映照着他柔和的眉眼。

    眼前是一家高档法式餐厅，环境清幽静雅，而窗外是一片车水马龙，川流不息的车辆来往着。

    顾然慢条斯理地举起酒杯，小口地抿着：“在听，沈先生。”

    “何必这么客气，顾然，我们两家准备联姻，可以多多了解一下彼此。”

    “沈先生，联姻的事情还没有定数，不着急。”

    顾然面不改色地回绝了沈慎行的亲近口吻，一瞬间将距离拉得更远了。

    面前坐着的沈慎行，正是原著中的男主，更是原主这个恶毒女配的未婚夫。

    而尚未出现的女主沈芊芊，是被沈家收养，沈慎行名义上的妹妹。

    沈芊芊目前正因为顾然和沈慎行即将订婚，在沈家大发脾气，可没有人知道她其实想嫁给她的哥哥。

    就在顾然垂眸思考的时候，沈慎行忽然站起身，从烛火旁抽取一支玫瑰花，来到顾然的身边。

    他俯下身，将玫瑰花递给顾然：“顾小姐，您和这朵玫瑰非常匹配。”

    “这朵花是餐厅赠送的，沈先生的意思是，我也和这玫瑰一样廉价吗？”

    沈慎行的笑容一僵：“不，我只是想夸耀您的美，和这玫瑰一样艳丽。”

    对上沈慎行那故作深情的眉眼，顾然忍不住笑了起来。

    下一刻，她慢悠悠地接过玫瑰，却直接将它扔进了垃圾桶内，笑语晏晏。

    “很可惜，沈先生，曾经已经有一个人送过我玫瑰了，那是一片足够美丽的玫瑰花园。”

    “你的玫瑰，还不够资格。”

    沈慎行面色难看了些，但很快收敛了情绪：“顾小姐姿容姝丽，追求者必定很多，我能理解。”

    “只是我们即将联姻，还是希望能给我留几分薄面。”

    顾然嗤笑一声：“薄面？”

    听着这声冷嘲，沈慎行的态度逐渐强硬起来。

    顾然可不惯着他，端起桌上的酒杯，直接泼到了沈慎行的脸上！

    “顾然！”

    “沈慎行，你们沈家打的什么主意，你觉得我不知道吗？”

    她漂亮的狐狸眼凛冽起来：“借着联姻的名义，趁我顾家就剩下我这一个人，直接吞并整个顾氏集团。”

    沈慎行盛怒的面容一愣，死死地凝视着顾然，但最后竟然一点点软下了态度。

    他拍了拍衣服，语气温柔而亲切。

    “我们两家一向交好，见你顾家落败到只剩你这个女流之辈，这才想着联姻来帮你。”

    就是这副态度，让原主从警惕到信任，彻底相信了沈慎行这个狼心狗肺的东西！

    别说是保住顾家了，甚至在沈慎行吞并了顾氏集团后，还在沈芊芊的劝说之下，直接将原主带到了海上，最后丧命大海，死无葬身之地！

    眼见着顾然安静下来，沈慎行的笑意加深了几分，更是深情款款。

    “顾然，我的确是一片好意，唯独的企图，也只是你而已，我一直以来都想和——”

    不待沈慎行的话说完，顾然一手按住他的后脑，往桌上的餐盘中用力一按！

    狐狸眼中深棕色和鎏金色的光芒混杂着，她缓缓带出一个笑容：“你说的话，真是恶心人。”

    沈慎行满身狼狈，汤汁甚至从他打理整齐的头发上落下，整个人可笑极了。

    “顾然，你和我作对，是不会有好下场的，我沈慎行想要达成的目标，还从没有失败的！”

    “那遇见我，你这辈子往后只有失败。”

    顾然的眉眼一弯，小高跟一蹬，含笑的声音却透露着冷冽的讥讽。

    直到从餐厅出来之后，天色已经很晚了，秘书站在商务车旁安静地等待着。

    “小顾总，深海研究所那边传来了消息，研究进度已经全面暂停了。”

    “去深海研究所。”

    深海研究所是顾家秘密建立在地下的研究基地，保密性极强，哪怕是原主本人也是在父母双亡，被迫接手顾家之后才知晓的。

    但顾家本身只是一介商人，直到发现了神秘的物种之后，才偷偷开始了秘密研究。

    “小顾总，到了。”

    秘书适时打断了顾然的沉思。

    深海研究所的门口早已经站着不少研究人员了，研究所长迎了上来：“小顾总，我为您介绍一下主攻的项目吧。”

    “您的父亲在一次潜水中，发现了一个传说中的生物，我们整个研究所都是为此设立。”

    “在联系了相关的专业人员后，成功捕捉到了一个研究体，目前正在全力研究的是——”

    “等等。”

    顾然抬手打断了他，而她的视线顺着那科技感十足的研究设备上掠过后，在研究所的尽头是一个单向镜的密闭空间。

    水波荡漾之间，入眼是一条幽蓝色的鱼尾，泛着银光的鱼鳞在水中仿若珍宝，值得人好生收藏。

    那是一个长着蓝色鱼尾的雄性，他眉眼俊美，面色却近乎病态的苍白，和鱼一样的鳃在水中微动。

    所长笑了，并不意外顾然眼中的惊艳：“这就是传说中的生物，人鱼，神话中他们有着鬼魅的歌声，和惊为天人的美貌。”

    “我知道。”

    顾然下意识伸出手，隔着玻璃抚摸着他的鱼尾。

    渊虽然是原著中的反派，但也是最惨的一个，所存在的意义也只是喜欢上沈芊芊，体现女主沈芊芊的魅力罢了。

    之所以会成为反派，是因为他为了沈芊芊，曾经暗算过沈慎行，仅此而已。

    顾然转过身，面向眼前的众人，一字一顿。

    “把他交给我，我要他。”

    单向镜的背后，一丝裂缝被漂亮的鱼尾挡住。

    渊一点点地睁开眼，他的眼睛也是一片幽深的海蓝色，透过那裂缝。

    他看见了一个娇小的背影，所有人都在对她鞠躬——她是那些恶心家伙的首领。

    如同海洋最深处的漆黑，渊咧开了笑容，隐藏的利爪甚至嵌入了玻璃。

    杀了她，将她彻底撕碎，变成海底的养料吧。

