    “尽管，这一战惨烈的损失是必不可少的。不过，只要能够让族群继续传承蔓延下去，一切都是值得的。”

    寒冥帝君喃喃自语，他不由自主的朝着遥远的另一片天地望去，虽然那里极为陌生，可是，对于此刻的寒冥帝君而言，那绝对是一片让人向往的圣地。

    “不管是谁，若是想要破坏这一切，那都是本帝君的生死之敌！就算是陨了这一条性命，本帝君也要让这一切尽皆实现！”

    他狠狠的握着手掌，如同立誓一般的低喝到。

    不过，寒冥帝君却也知道，想要实现这个目的不仅不容易，而且，还需要极为漫长的时间。

    荒神一脉除了一部分堪比虚王境的魔神之外，还有足足十余名更强大的真王境强者。这气运之战之中，真王境强者根本不能参战，也就没有机会前往三界天地。

    除非有合适的机会出现，否则，在气运之战中，只能尽量让更多的虚王境强者脱身。其余人等，再等待机会。

    寒冥帝君急切，但是却同样有着耐心。他已经等待了亿万年岁月，又怎么会害怕再等待一段时间？只要希望不灭，等待也是值得的。

    如今，荒神一脉还足足有数万名族人，哪怕只有一成族人能够活下来，在另一片天地生存下去，对于寒冥帝君来说都已经满意，更何况，只要一切计划顺利进行，至少会有小半的族人可以存活。

    “你等厚待我荒神一脉，我等自然投桃报李！”寒冥帝君幽幽说道。

    随后，他向着麾下的所有魔神，下达了一个命令。

    ‘之后与三界天地的对战，最多仅需要发挥出七成力量便可以，就算是自己一方多一些损伤，也尽量减少三界强者的陨落。’

    对于这个命令，自然是引起了诸多的不解。可是，当寒冥帝君将山屿传回来的消息告知所有族人之后，这个命令立即得到了所有人的赞成！若非害怕异魔一族看出端倪而影响了整个计划，他们就算是放任三界一方对他们碾压都可以做到。

    总之一句话：为了族群的生存，可以付出一切！

    黄金圣殿之中，夜笑正在鸿野四皇一众人的修养之地！

    大部分的人都在恢复着伤势和力量，不过，四皇等一些人却是沉默的互相相对，神色有些沉默。

    这一场对战，鸿野四皇一系的力量足足损伤了近千——两成之数！

    鸿野四皇的力量显得更为珍贵，每一个强者都来之不易，能够从暗幽之地现身，却是没想到，刚刚出现，便是遭遇了如此重大的损伤。尽管，他们早已经预料到了这种情况，可是，真正面对之时，依旧难以接受。

    即便是夜笑的出现，依旧没有让他们产生任何情绪波动。

    就算是那媚皇，也只是淡淡的扫了夜笑一眼，没有任何言语。

    “你们的损伤不小，但是，这一战却是并未有胜负之分，天地玄黄四部的损伤，并不比你们逊色。”

    “不管对于我们三界还是对于你们鸿野四皇，这都是一场没有退路的战争，除非，想要就此放弃。这场战争结果就是你死我活，我们和异魔一方必须有一方要倒下！如果我们不想死，那么，就必须杀死他们、杀光他们！”

    夜笑的声音响彻整个大殿之内。

    而随着夜笑话语声响起，在场这些强大的存在，眼眸中的沉默逐渐退去，取而代之的是一片杀伐之气！

    在场任何一个强者都明白！这一场大劫，这一场生死拼杀，谁也无法躲掉。

    只有迎上去！想要最终活下来，只有拼命，想要自己存活，那么，就必须要让对方去死。

    少顷，夜笑淡淡说道：“尽快恢复力量和伤势吧，这一场气运之战会很漫长，现在，只不过是刚刚开始而已。”

    “是！”

    也许是夜笑的话语让这些人有所触动，所以，这一次夜笑开口，不少人躬身回应。

    在异魔一族的黑色战车之中！皇昊乾与五大圣王相对。

    却见那皇昊乾对那为首的吞天圣王说道：“本皇吩咐你们所炼制的裂天傀儡，现在情况如何？”

    听到皇昊乾发问，吞天脸上显出几分苦笑之色，“那裂天傀儡的确是强大而玄妙，不过，所耗天材地宝还在其次，最麻烦的是炼制方法极为复杂。”

    “我族也算是倾力而为，聚集了不少善于此道的高手，可是，依旧只炼制出来三具而已。能够出战的，更是仅有一尊。非是其他的原因，而是这裂天傀儡操控也极难，我等虽然数次筛选，可是操控另外两尊裂天傀儡的族人，依旧难以将其运转起来。”

    皇昊乾淡淡的点了点头，“好，既然如此，那下一战，本皇便要这裂天傀儡出战。另外的两尊，让他们速速融合。本皇可不想到了最后，他们还依旧无法上场。”

    五大圣王苦笑着点点头，只得应下来。

    也不怪这裂天傀儡从炼制到操控都如此困难，实在是因为这裂天傀儡太过厉害。

    这恐怖之物，乃是根据异魔一族秘法阵图所炼制，每一尊裂天傀儡都可以与普通的真王境强者平分秋色。而且，最重要的是，它仅需要虚王境强者来操控。

    在真王境之间的大战中，这傀儡想要发挥出太大的作用，自然极为困难。

    毕竟，他虽然有着真王境的力量，可终归不是真王。

    可是，对于这气运之战，实在是没有什么比这更合适的神物了。

    在真王境强者不能参战的情况之下，这堪比真王境的裂天傀儡便如同无可破解的难题一般，不要说那些虚王境强者，就算是他们组合而成的那些大阵，也根本无可匹敌。

    这裂天傀儡本是异魔一族，对于这气运之战最强大的底牌之一，只不过，因为皇昊乾安耐不下，不想这大战继续如此不温不火的进行下去，所以，便是要直接将这裂天傀儡派上场，争取加快这战争的进度。

    “本王会立即通知他们，待到下一场对战，便让他们操控这裂天傀儡上场。”吞天圣王缓缓开口说道。

