
　　“想什么呢！”侑莉的表情都挂在了脸上，朴志勋自然看得出来，“明天要去英国，和人约好了。”

　　不仅要考虑自己的时间，还要考虑阿尔维托·加西亚、诺尔·怀特等人的行程安排。而且，虽说不急，也不能等太长时间。

　　“去英国？OPPA去英国做什么？”侑莉满脸惊讶地问道。

　　今天刚刚结束拍摄，明天就要去英国，不像他的行事风格。

　　“工作。”朴志勋淡淡一笑。

　　侑莉刚要应声，目光在他脸上扫过，倏地眉头一蹙，紧紧盯着他的眉目。

　　“这么看着我做什么？”朴志勋奇怪地问道。

　　“OPPA的眉宇间带着一股煞气！”侑莉迟疑一下，才回答道。

　　自己也感觉有些奇怪，但确实从朴志勋的眉宇间看到一股煞气！不知道他真正生气时是什么样子——只见过一次他生气，但自己却是被训斥的一方，自然没心情观察他的眉目变化。之前情绪敏/感，也只是发脾气，算不得生气——但此刻却忽然发现，他平时清秀、弯曲有度的眉毛微挑，弧度拉直，隐隐入鬓，顿时气质大变，好似两把纤细、锋利的匕首，隐隐多了一股锋锐之气。

　　再加上，刚刚他虽然在笑，但眼眸深处却冷冽好似寒潭，怎么看不出来！

　　“这你都能看出来？”朴志勋听到侑莉的回答，怔了一下，随即惊讶地问道，“你什么时候学会看相的？”

　　虽然有些情绪外露，也不至于如此明显吧？

　　“你有多少根眉毛，我都快数过来了，怎么看不出来！”侑莉轻哼一声，隐隐有些得意地回答道。

　　这段时间的朝夕相处，对他已经熟悉至极。

　　“公司有点事，我要去处理下。”朴志勋摸了摸鼻子，再次解释道。

　　“哦——”侑莉这才恍然。

　　能够让他这样生气，肯定不是好事，也就不再追问。

　　“啊——”长长呻/吟一声，如同先前般双腿一伸、双臂一垂，惬意地躺在座椅上。

　　终于解脱了！

　　朴志勋无奈似地摸了摸鼻子，眯起双眼，开始琢磨英国之行。

　　侑莉在他面前越来越随意了，俨然一副不把他当男人看的样子，让他也不得不做出一副正人君子的模样。

　　黄昏渐去，夜幕铺开。

　　回到首尔时，已是万家灯火，街头行人如织，一副热闹喧嚣的景象。

　　一行人直接前往别墅。

　　院落已经重新修整。

　　侑莉、TIffany、泰妍等人商定构思，而后朴志勋又修改了几项自己不太喜欢的布置，变成了现在的院落。

　　进门几步，就是分岔路口，一条通向住房，另外一条通向车库，在茂密的树枝遮挡下，隐隐带着一股幽深、神秘的色彩，让人有种想要一探究竟的冲动。

　　通向住房的小径，改为青石板铺就，两旁掩映着灌木、草坪、以及一些特色植物，吸引着蝴蝶和鸟儿，使得前院自然而又充满生机。

　　小小池塘和凉亭没变，只不过池塘中放入几个花盆，载上几株睡莲；凉亭、延伸出去的一侧石桥、小池塘旁的两棵柳树中间搭起绿廊，草坪上移栽了一株10年紫藤，藤蔓铺散院墙、绿廊之上——这是装修负责人推荐、居中联络，花费颇为不菲，更是为此大动干戈，挖出合适的的树坑，绿廊、支架都是一起挪过来，修改成合适的尺寸。即便如此，之后两年还需要专家精心看护、培养才能保证成活。不过，一切都值得，紫藤的寿命很长不说，等到明年吐艳之时，如果没有意外，便可以看到一串串硕大的花穗垂挂枝头，紫中带蓝，灿若云霞的美景。

　　草坪缩减许多，不过也足够十多人在此野餐、嬉戏。

　　其它大的改动不多。

　　朴志勋和侑莉两人进到院落时，只看到尹熙珍开门走了出来。

　　素面朝天，蹬着人字拖，简单地穿了一件花灰色吊带连衣裙，长发盘了起来，凸显出脖颈的修长、纤细，双肩如削，白皙滑腻，身上带着一股和侑莉、允儿等人截然不同的成熟女人的艳丽、妩媚。

　　“志勋、侑莉回来啦！”见是两人，尹熙珍眼睛一亮，招呼道。

　　她前天才结束拍摄，已经很久没见过两人。

　　“熙珍姐。”

　　“熙珍姐姐。”

　　朴志勋、侑莉同样一副明朗、欢快的表情。

　　侑莉当先跑过去，和尹熙珍抱在一起。

　　“给我也抱抱！”不过，还没抱几秒，就被朴志勋插队“赶走”。

　　尹熙珍莞尔一笑，没有丝毫忸怩作态，爽快地给了朴志勋一个拥抱。

　　“辛苦了。”朴志勋同样落落大方地和她抱了一下，同时说道。

　　“还好，倒是听说志勋很辛苦。”尹熙珍笑着说道。回到家中、和“家人”见面，总是忍不住想笑。

　　“姐姐是不知道，我被他拖累得都不能休息！”侑莉鼓嘴“抱怨”道。

　　“先进屋吧。”看到尹熙珍笑盈盈的目光，朴志勋转移话题说道。

　　“啊！”侑莉轻呼一声，说道：“OPPA还要换药！”

　　“换什么药？”尹熙珍笑容一凝，转身的动作也是一顿，急忙问道。

　　“没事，就是脚蜕皮。”朴志勋解释道。

　　侑莉也点点头。

　　“先去冲个澡吧。”尹熙珍这才放心，对两人说道，“还有米饭，我给你们做份蛋包饭，先垫垫肚子。”

　　夜里还有烧烤party，庆祝三人结束拍摄。

　　“姐姐慢点做！”侑莉一边小跑上楼，一边说道。

　　朴志勋直接回房。

　　到底是男人，效率高，也就十几分钟他就冲洗完毕，拿着药膏回到客厅。

　　尹熙珍还在厨房忙碌。

　　不大一会儿，侑莉也下楼。

　　朴志勋立刻一扬手，晃了晃手中的药膏。

　　“知道了！”侑莉快步走了过去，接过药膏，蹲下身子，很是熟练地挤出一些。

　　朴志勋把双腿搁在沙发上，改为斜坐，看了侑莉一眼，刚要道声谢，却又目光倏地一缩，不太自然地转过头去。

　　侑莉也换了一件吊带连衣裙，他居高临下看去，看到一些不该看的风景。

　　在他面前，侑莉从来不会故作淑女，在外面遮遮掩掩已经太累，回到家中完全依从本性。

　　他也一直谨守分寸。

　　侑莉帮他涂好右脚后，坐上沙发，开始帮他涂左脚。

　　“怎么会弄成这个样子？”这时，尹熙珍端着两盘蛋包饭出来，看到朴志勋的双脚后，忍不住问道。

　　大脚趾和小脚趾两侧，一片腐白，尤其右脚大脚趾外侧，中间还有一个浅浅凹陷，揭了一层皮。

　　侑莉的脚就没事。

　　“他和敏雅一样怕热，容易出汗。”侑莉轻声说道。

　　低着头，仔细帮朴志勋涂抹药膏。长发没有吹干，直接用毛巾裹住，和尹熙珍一样，凸显出脖颈、肩膀的线条，微微蹙着眉头，嘴唇轻抿，一脸专注、认真的表情，似乎格外漂亮！

　　“没事，过段时间就好了。”朴志勋笑着说道。

　　“侑莉更漂亮了！”尹熙珍点点头，看向侑莉，片刻之后，忽然说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　不是毫无诚意地吹捧，侑莉脸部线条偏圆润，瘦了一圈后，整个人确实变得更加漂亮。

　　“牙也更白了！”不过，还没等侑莉高兴，朴志勋便补充道。

　　“啪！”侑莉正好抹完药膏，抬手就给他小腿来了一巴掌。

　　两次了！

　　还不直接说自己变黑了，而是说牙变白，是可忍孰不可忍！

　　“真是活该！”尹熙珍也在一旁帮腔道。

　　“我去洗手吃饭！”侑莉把药膏丢给朴志勋，前去洗手。

　　朴志勋自然不用再去洗手，直接坐到茶几旁。

　　两盘蛋包饭，不用上餐桌了。

　　尹熙珍从冰箱中拿了三罐啤酒出来，一一打开，也在茶几旁坐下，和两人聊起电影的事情。

　　朴志勋的习惯很古怪，喜欢人多一起吃饭——当然是喜欢的人——喜欢一边吃饭一边聊天。

　　其实也没什么好聊的，无非就是《恐怖直播》和《末日之战》的竞争，余者不足一提。媒体、观众也纷纷感叹，《恐怖直播》的上映时机最佳！

　　吃过饭，三人一同把烧烤的设备、食材、酒水搬到阳台。

　　凉亭上有紫藤，需要注意。阳台也足够宽敞，容纳十几人绰绰有余。

　　之后，一众人好似商量好般三三两两来到别墅。

　　先是泰妍、TIffany，然后是允儿、徐贤、孝渊，再是sunny、秀英，最后是jessica和krystal。

　　原本幽静的别墅顿时热闹起来。

　　虽然只有十几人，但一点都不比几十人的动静弱，从聚齐就开始嬉笑、打闹。

　　就连徐贤，也玩闹起来。

　　好不容易才安静下来。

　　“我们先恭喜熙珍姐姐、OPPA和侑莉电影杀青！”在孝渊、允儿几人的鼓动下，一众人举起啤酒，为朴志勋三人庆贺。

　　“然后庆祝《监视者们》和《恐怖直播》成绩不凡，祝愿《恐怖直播》的成绩超过《监视者们》！”刚喝了一口，又七嘴八舌地庆贺。

　　“再祝贺OPPA旗下的游戏大卖，已经连续一个多月双榜第一！”再贺。

　　情绪很高！

　　很轻松！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百七十六章 庆贺免费阅读。https://xs.23sk.com 