    炎帝的火球也随之而至，落在了旋风斩所劈开的位置上，顿时剧烈的爆炸将巨蟒的身子都给震得往后退了退。

    而正在对巨蟒猛烈输出的来福跟虎妞被爆炸所掀起的热浪给吹得倒飞出去。

    牧枫望向了由爆炸引起的尘埃，巨蟒身上那处伤口正在不断地往外流血，与此同时，巨蟒尾巴一扫，远在牧枫等人另一侧的虎妞顿时被拦腰折断。

    牧枫神情微微一凝，让金刚挡在了自己身前，而丑八怪与凌狗的弹药早已经耗尽了，只得无奈后退。

    发狂的巨蟒正摆着身子朝牧枫撞来，牧枫看这架势，如若撞上怕是当场就变成肉沫。

    意念一动，金刚拦在了身前，而泰德成为了第二道屏障，小樱站在了自己身边，丑八怪与凌狗射出两枚微型导弹。

    却见巨蟒尾巴一扫，导弹顿时被引爆，原本正想再往上补两发的丑八怪与凌狗顿时被炸断了腿，停留在原地。

    这时，牧枫身旁一道黑影一闪而过，直接迎着巨蟒的身躯撞了上去，随着二者接触，黑影倒飞回来。

    见黑虎的拦截仅仅在巨蟒微微一停顿，牧枫无奈让金刚使出自己的招牌肥肠，而炎帝身后则缓缓凝聚出一道漆黑的利刃。

    就在利刃挥发出去那一瞬间，泰德立即使用了百万重力，巨蟒那想躲避的身姿顿时被死死地按在地上。

    唰的一下，只见破龙斩所到之处，巨蟒头颅随之应声落地。

    牧枫见状，轻出了一口气，正想走过去查看一番，异变凸起！

    只见巨蟒那本该僵硬的尾巴突然朝牧枫袭来，金刚立刻挡在了牧枫身前，却还是被一尾巴拍飞。后面的小樱见状掷出手上的天丛云剑，猛地将巨蟒的尾巴钉在地上。

    挡下这一击之后，小樱急忙上来查看牧枫的状况。

    而此时的牧枫早已被这巨蟒的突然袭击吓出了一身冷汗。

    好险，好险，差一点自己就要去见如来了！

    轻出一口气，望向焦急地看着自己的小樱，

    “幸亏小樱出手及时，要不然我就没了。”

    小樱闻言眼眶都红了。

    “好了，看来战斗远远还没有结束呢。”说完，牧枫神情凝重地看向巨蟒那重新抬起的头颅。

    而破龙斩砍下的头颅仍安安静静地躺在地上。

    “看来你的异能很不错嘛！这么强的恢复力，砍下了你的头居然还没能让你死掉！”

    巨蟒闻言并未吱声，只是目光幽幽地看着牧枫，眼神之中多出一丝忌惮。

    遭受过重创的它明白。对方身边那些丧尸虽然本身实力并不强，可其大部分都具备了特殊能力。

    站在那个人类身边的金发丧尸，刚刚发动的那一击，竟然让坚硬的皮层都没能阻挡丝毫，直接将自己的头颅斩下。

    而那头体型比自己还要庞大的生物，居然在那一瞬间让自己都很难动弹丝毫，这让它对此抱有了足够的警惕。

    而牧枫见这家伙的异能如此特殊，也是有些头疼，皮又很难破开，偏偏还会再生，这打个锤子打。

    自己的丧尸小队拼了将近一半的战力才将这家伙打个半残，结果这家伙一会儿功夫就恢复了。

    望向断了双腿的丑八怪与凌狗，再看向被拦腰截断的虎妞，心里哀哀地了一口气，这下损失大了哟！

    而此时恢复完毕的巨蟒正眼神幽幽地盯着这支组合古怪的队伍。

    突然巨蟒朝天发出了一股奇怪的鸣叫声，牧枫见状心中暗道一声不好！

    只见一大群巨蟒从四面八方快速汇聚过来，拱卫为首的那头巨蟒。

    牧枫见状直呼头疼，望向了身边的小樱，小樱眼神坚定地点了点头。

    而巨蟒头头见自己身边多了这么多手下，顿时心中底气十足，一声令下，群蟒直奔对方而去。

    随后...

    它见到那个人类身边的丧尸女人缓缓提起手中的剑，轻轻一挥。

    自身的脖颈似乎被肉眼看不见的东西给束缚住似的被缓缓往上拉，紧接着让它瞪大一双蛇眼的是。

    自己那些个手下被一条条吊在上空，似乎有一双无形的大手在扼住它们命运的脖颈一般。

    巨蟒猛地朝那个丧尸女人看去，只见其正在颤抖着举起手中的剑，坚定而又缓慢的往下挥动。

    “噗！噗！噗！”

    只见那些被吊在半空的巨蟒那疯狂甩动的身姿随着这一挥，分别出现了不同程度的死伤。

    有的巨蟒身躯莫名的爆开，溅起一片片鲜红的血液，而有的巨蟒则浑身碎成了无数断，有的巨蟒被这一挥斩破了表皮的无数鳞片，深可见其内脏。

    巨蟒头头见状瞬间就红了眼，自身在江中立足的手下瞬间被这一斩灭去大半，这怎能不让它感到愤怒呢！

    就在牧枫与巨蟒头头双方刚接触时，那名悬空浮立的少女盯着路上巨蟒身躯划过的痕迹，皱起了好看的眉毛。

    忽的，少女在空中飘浮的身影顿时颤抖起来，甚至能从那张面无表情的脸看出一丝开心的神色。

    此刻另一边的牧枫却叫苦不迭，此刻巨蟒正与泰德死死纠缠在一起，巨蟒的身姿虽然相比于小山一般的泰德显得微小，但其等级却比泰德还高。

    双方的攻击都能对对方造成一道道狰狞的血口，但巨蟒却能快速恢复，而泰德身上早已伤痕累累。

    而此时的牧枫望着那纠缠在啊一起的两道巨影，忽然，他扭头看向了丑八怪与凌狗，嘴角浮现出一缕淡淡的笑。

    随即，只见金刚甩动两根肥肠，将二者拖曳过来，在其身上摸索一阵，终于找到了按钮。

    心中一动，给泰德下了道命令。

    随即按动了丑八怪跟凌狗身前的按钮，金刚猛地就将其投掷出去。

    而另一边正在与巨蟒缠斗的泰德，猛地发动了自己的异能，巨蟒顿时牢牢粘在地上，眼睁睁看着那头笨象离自己而去。

    随后它看到了两道黑点从小变大飞到自己身前，凝神一看，正是刚开始那两个逮着自己使劲打的家伙，火气顿时就上来了，一口就将这两个家伙给吞进了自己的腹中。

