    “队长，这电影……咱们还拍吗？”

    执法局外，黑色的商务车上，曹得胜看着正在不远处相互交手，设计着武打动作的林正与张希柔，一脸纠结的对李长生问道。

    李长生也是一脸惆怅。

    想林正过来之前，他们是何等的重视这一战？

    几乎做好了所有的一切准备，打算为林正打造出一个最完美的环境，而后，在他们的引导与保护之下，将那只岛国红衣杀死。

    他们甚至都已经做好了，林正也无法对付那只红衣的心理准备。

    就连诡者和灭者们都开始行动，要将周围的居民们劝到远处，紧急避险。

    对于他们而言。

    这绝对是一场大战！

    是对于他们整个诡灭之刃部门的高难度考验！

    但林正一来，便直接将事情给彻底解决了。

    这才过了多久？

    两个小时都没到！

    过程当中，他们还没有这种感觉，但如今事情结束，情绪便立刻怪异起来。

    甚至觉得有些不真实！

    李长生想了想，无奈叹息道：“拍呗！只能拍了，都已经到这一步了，不拍不是平白让林正怀疑吗？”

    曹得胜想了想：“那我可以不演诡异吗？其实本来也就不用我演，天天挨打，真的受不了啊。”

    “你不演我演啊？别搞这些有的没的，平白让林正怀疑，而且以后，说不定还需要用你演诡异的方式，来解决其他诡异，如果我去演，演技太好，到时候林正非要我演怎么办？”

    李长生瞪了曹得胜一眼，而后又吩咐道：“去张成民队长那边转转，告诉他们，等我们拍摄完毕，就可以搬回来了，也不需要再那么警惕了。

    还有，跟诡者和灭者的负责人们打个电话，不用再那么兴师动众了，注意辟谣，消除后续的影响就行。”

    “呵？又让我演诡异挨打，又让我去做事儿？我不去！”曹得胜不服气的冷哼一声。

    李长生也冷笑一声，直接站了起来：“你不去我去。”

    说完，迈着步子下了车，还很贴心的跑过去，问了句张希柔和林正，想喝什么饮料，这才离开。

    就像李长生所说，毕竟，他们一开始就是找林正过来拍电影的。

    如今，林正停止休息，人也过来了，剧本也修改了，甚至动作戏都开始排了。

    他们要是突然说不拍，以林正对电影的重视程度，他们完全可以想象到，会发生什么事情。

    而那，绝对不是李长生他们愿意看到的。

    所以，即便现在诡异已经被解决，但他们依旧要把这场戏演下去。

    把《猛鬼差馆》给拍出来。

    不过，如今，既然已没有了诡异的威胁，那他们做事，也就不需要再有更多顾忌。

    例如完全不需要拍一阵子，就想办法带着林正离开，也不需要让专门过来假装剧组后勤与摄影的灭者们，冒生命危险。

    甚至可以找一些，对于电影后勤这些东西，更加专业的灭者，甚至是诡者。

    帮着林正，以最快的速度，全力将这部电影拍摄出来。

    俗话说，最好的都被上交给国家了，这句话，在许多行业里，都是有效的。

    如今，诡灭之刃部门全力出手，进度自然不会慢。

    仅仅只用了大半天时间，便将能拍的部分打戏拍摄完毕。

    所有的道具，服装，也完全不需要林正操心。

    他第一次感觉到，自己能够像一个真正的导演一样，将所有的精力，全部集中在怎么拍，怎么演上面。

    中午时分，张成民过来，通知说，他们已经查完了该查的东西，现在可以叫其他人进来拍戏了。

    林正立刻一个电话，将梁驰、林曼玉、以及陈老师等人叫了过来。

    虽然陈老师刚刚过来的时候，依旧免不了吐槽如此之卷的工作态度，但在发现突然多了一大堆人抢自己饭碗之后，他立刻就慌了。

    连忙收起了所有的不满，开始兢兢业业的干起了活。

    在得知林正已经加入了国家背书的传媒公司，有无数人帮忙之后。

    陈老师为了在林正面前表现，一下变成了剧组里最忙的人。

    什么活都干。

    看得林正都有些不好意思了，于是便将陈老师叫了过来，让对方辅助自己拍摄。

    算是做一个副导演。

    毕竟林正的电影，他自己也得演，这两部猛鬼系列还好。

    他所饰演的和尚与道士，终究只是配角。

    但是，后面的九叔系列，他所要饰演的九叔，却就是完完全全的主角了。

    所以，他确实是需要一个副导演的。

    而陈老师，虽然一直在做摄影，但其实，他的镜头感还是非常出色的。

    只要稍加培养，完全能够胜任这个角色。

    毕竟林正也不需要陈老师有多强的能力，和创造力，可以拍出什么惊天动地的好镜头。

    所有电影的剧情与镜头，都在他脑子里，只要陈老师能够理解他的意思，并将他想要的东西拍出来，就没问题了。

    接下来一段时间，他们便都在这执法局内，拍摄着《猛鬼差馆》电影。

    由于是第一次正儿八经的在执法局里拍戏，众人都是有些激动。

    但拍摄的速度和进度，却是一点都不慢，甚至还比之前更快。

    毕竟这里是执法局，他们需要尽快把地方腾出来，给执法官们办公。

    所以，每个人都峁足了劲儿，加上这一次，有诡秘传媒名正言顺的鼎力相助。

    让电影的拍摄进度，比之前，都要快得多得多。

    仅仅只用了七天时间，便将执法局内所有的剧情，全部都拍摄了出来。

    将执法局腾给了执法官门。

    而剩余的剧情，则是需要在其他的地方进行拍摄，也就不需要再这么着急了。

    ……

    《猛鬼差馆》电影里的岛国诡异，自然不是被自己孙子放出来的。

    而是在鬼节的时候，被一个罪犯机缘巧合之下，放出来的。

    原电影中，被放出来的诡异，其实是僵尸，可以通过咬人吸血，将其他人也变成僵尸，培养小弟。

    但林正的版本，为了把诡异和僵尸分清楚，自然不能这么拍。

    所以，为了能够符合电影的剧情逻辑，他便为电影中的这只岛国诡异，设定了一个可以迷惑人类，作为自己手下的能力。

    整部电影里，总共有两个男主角，一个叫金麦基，原版中，由张学友饰演。

    而且林正版本里，则是由梁驰来饰演。

    另外一个男主角，叫做孟超，是一个丑角，原版中由许冠英来饰演。

    至于林正的版本，自然是非梅纪行莫属了。

    梅纪行对此是没有任何意见的，也许是经常看搞笑视频的缘故，他对扮丑和搞笑，完全没有任何心理压力。

    另外，电影中还有一个美貌女警，担当花瓶角色，自然是交给了林曼玉。

    张希柔从开始帮忙排动作戏的时候，就跟林正说过，如果演员足够的话，那她就不出演了。

    想把更多时间，用在修炼上。

    这部电影，也确实不需要太多女性角色，林正也就没有强求。

    至于岛国诡异，自然属于诡异专业户曹得胜。

    那个放出岛国诡异的罪犯，则是让陈老师客串了一把。

    陈老师为了能够保住工作，也完全没有任何意见，充分演绎出了一个猥琐的罪犯。

    林正与李长生，一个饰演道长，另外一个，饰演执法局局长。

    也算是老本行了。

    此时，一处野外专门搭建起来的草棚当中，在陈老师这个副导演的指导之下。

    拍摄正在进行当中。

    两男一女三个主角，为了追踪一个被诡异迷惑的危险女人，趁夜来到荒郊野外，遇上林正所饰演的道长的戏份。

    三人跑到这间茅草屋，小心翼翼的摸了进去，一下就被屋内墙上挂着的钟馗画像吓了一跳。

    与此同时，林正所饰演的道长钟发白，也立刻登场。

    一开始，主角三人还将钟发白也当成了诡异，甚至掏枪就要开干。

    却被钟发白一通干脆利落的近身攻击，瞬间制服，还把枪也给夺了过来。

    表现出极强的战斗力。

    枪被夺走的男主被吓得大喊：“这鬼好厉害啊！”

    林正饰演的钟发白当即骂道：“什么鬼？哪里有鬼？”

    另外一个男主当即问：“你不是鬼？”

    钟发白不屑道：“神经病，有我钟发白在，方圆二十里鬼，早就移民了！”

    “这么拽？”主角三人一惊。

    钟发白打开电灯，冷笑道：“不是吓唬你们，我五岁学道，十六岁成名，二十岁开杂货店。”

    主角三人：“为什么突然开始开杂货店了？”

    钟发白：“鬼都被我杀光了，我只好开杂货店赚钱吃饭呀！”

    ……

    众人各说各的台词，整个拍摄有条不紊的进行着。

    不一会儿，被迷惑的小弟们先行出现，林正饰演的道长直接出手，将其干掉。

    接着，战斗力更强的女人出现，依旧被轻松解决。

    一直到岛国诡异现身，道长才稍稍有了些凝重之色，立刻让三个执法官帮忙准备道具，点灯，杀鸡，取血。

    但三个执法官，却连只鸡都杀不了，也导致道长被打伤，岛国诡异逃跑。

    之后，四人商量，道长跟三个主角，介绍了一下诡异的概念，这只岛国诡异的等级和能力。

    以及如何杀灭诡异的方法，可谓是干货满满，之后，便商量着，修养一晚，明天晚上，全副武装的去杀了那只诡异。

    茅草屋的戏份也终于结束。

    几个演员退场，众人收拾东西，准备回到酒店休息。

    距他们离开执法局，已经过去了整整十五天，《猛鬼差馆》整部电影的拍摄，也即将彻底结束。

    只需要明天再补拍一些特写镜头，便可以杀青。

    而今天晚上十二点，也正好是《猛鬼大厦》下映的日子。

    林正坐到车上，看了看时间，已经到了十一点五十三分。

    他当即从背包里拿出电脑，打算看看自己这部爆款电影，最终的票房成绩，究竟能达到多少。

    但就在这个时候。

    坐在车前座的林曼玉，突然惊叫一声，接着，举着手机回过头来，一脸震惊的看向林正等，道：“漂亮国的永恒影业也在拍鬼片！

    他们的新导演，还在采访的时候提到我们了，说我们在瞎胡闹，拍的根本不是真正的鬼片！”

    林正闻言，眉头当即一皱。

    同时，除正在开车的灭者之外，车里的其他人，也都立刻转头看了过来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章共七千五百字送上！

    现在，第三部电影也拍完了，就要第四部电影了，主角也快要知道真相了。

    接下来的节奏，可能会稍快一些，当然，我会尽量写精彩的。

    大家扶好坐稳，我们一起发车！

    对了，投点票票支持一下叭~~~~~

