    

    武道会场上，当悟空脱下负重之后，战斗再次展开。

    撒旦看着此时正在蹦蹦跳跳适应着解除负重状态的悟空，脸上尽量保持着平静，但内心却早已经是惊涛骇浪。

    他没有想到自己刚才全力应对的竟然还不是悟空的全力!

    只见悟空做好了基础的蹦跳热身之后，便立刻开始绕着擂台飞快地奔跑起来。

    而在奔跑的过程中，他的一举一动带着速度过快引起的旋风，看得撒旦心中没底。

    以悟空这时候展现出来的速度，他的双眼已经无法清楚地捕捉到悟空的动作。

    这样一来，他在之后的战斗中将会陷入绝对的被动中。

    想到这里，他做好了再次以伤换伤的战斗准备。

    只有抓住悟空攻击中他的那一刻，他才有机会捕捉到悟空的动作并且展开反击！

    “差不多适应了，我们接着战斗吧！”

    悟空如同一阵旋风，在原地摆腿旋转着停下，脸上带着爽朗的笑容。

    刚才撒旦的反击给他造成的伤势，这时候似乎已经恢复了不少。

    “来吧！”

    撒旦在原地站定，对着悟空的方向做出一个擒抱的姿势。

    他知道以自己的速度，根本比不过脱下负重的悟空。

    所以他也就干脆地不准备躲避了。

    他已经计划好，当悟空攻击中他的一瞬间，他就会立刻紧紧地将他抱住，然后再试试自己这一年里额外加练的头槌！

    四周的观众们看着重新陷入对峙的两人，这一刻也立刻大声欢呼起来。

    嘭！

    而就在下一刻，脱下负重的悟空一脚飞出，就直接踢中了撒旦的胸口。

    “好机会！”

    撒旦感觉自己的胸口就像是被铁锤重重敲击了一下，喉间一甜，差点直接一口鲜血喷出。

    只是他不愿意错过这个难得的机会，硬生生地将吐血的冲动压制下去，双手就是猛然对着身前的悟空抱紧。

    包括他的脑袋，也是在第一刻就朝着悟空的脑袋上招呼。

    “看呐，撒旦的反击又来啦！”

    擂台上的观众们惊喜地欢呼着，正如撒旦这时候内心的亢奋高呼。

    “有了！”

    然而他这一头槌下去，却终究是撞了个寂寞。他的棕熊擒抱，也是直接扑了个空。

    原来包括撒旦在内，在场的观众们所看到的悟空，竟然只是悟空的残影。

    看着在原地扑空打了个趔趄的撒旦，众人顿时都惊骇不已。

    “哈哈，同样的招数对我使用第二遍可就不管用啦！”

    只见在撒旦扑空的位置前方不远处，悟空的身影又是一阵模糊。

    撒旦刚刚抬起头看向那个已经变得模糊的悟空，就感到背后一阵飓风袭来。

    下意识地一低头，躲过了悟空的横扫一腿，却见悟空直接在半空中完成转体，另一条腿就紧跟着直劈下来。

    砰！

    裹挟巨力的鞭腿直接击中撒旦的肩膀，让他双腿一颤直接跪倒在地砸出了一个大坑，嘴里那口鲜血也控制不住地喷出。

    然而实战经验丰富的悟空，却并没有就此结束攻击。

    看到撒旦在自己前后夹击的前后两腿中陷入僵直状态，他立刻又是重重地扫出一腿。

    撒旦完全都还来不及还手，就直接被这补上的一脚扫出了擂台。

    胜负已分！

    天津饭一个纵跳起落，赶在已经昏迷过去的撒旦落地之前接住了他，直接往他的嘴里塞了一颗仙豆带去了休息室。

    等到悟空等人也来到休息室的时候，大会结果已经宣布，观众们也陆续退去。

    “哈哈，天津饭，我刚才心里太激动，所以不小心用出全力了，撒旦的伤势应该不要紧吧？”

    悟空看着还在昏迷中的天津饭摸着自己的后脑勺，有些抱歉地笑道。

    “没事，我带了仙豆，刚刚已经给撒旦吃下。等他睡上一觉从昏迷中醒来，就一切恢复了。”

    天津饭笑着示意悟空不要在意。

    虽然在悟空脱下负重之后撒旦就被快速击败，但是天津饭对于这小子在擂台上的表现已经相当满意。

    要知道现在的悟空，很有可能是他自己都打不过的，更别说撒旦了。

    天津饭这样想着，却是又看到了悟空身后的琪琪，随即露出了一丝促狭的笑容。

    “嘿嘿悟空，这次武道大会结束后不久，你就要和琪琪小姐结婚了吧？

    举办婚礼的时候，可不要忘了邀请我。”

    悟空听到天津饭的话，这才把刚刚已经忘在脑后的琪琪想起。

    只见原本就在脸红的琪琪见到众人的目光，更是直接拉住悟空的胳膊，幸福地低下脑袋，一副要躲进悟空怀里的样子。

    也就在这时，天津饭突然发现身旁的金发兰琪正带着羡慕的表情，双眼中满是火热地看向自己。

    这样的情形让天津饭意识到，自己刚刚对悟空的一句调侃竟然险些引火烧身。

    “这个万能胶囊里是我自己种植培育的蔬菜瓜果和猪肉鸡肉等食材。

    悟空你可以带回去尝尝，算是大家几年不见的礼物，我想对你的修炼应该会有点帮助。”

    就在这时，天津饭突然想起了自己这次来武道大会现场的主要目的，于是便拿出一个万能胶囊抛给悟空。

    万能胶囊本来就是布尔玛家生产的，天津饭当初在离开卡林塔的时候，就从布尔玛那里带走了不少存货。

    “还有雅木茶，克林，你们也都有份。

    我感觉这些食材应该是会对你们有一点帮助的。”

    天津饭说完又拿出两个万能胶囊分别抛给了他们。

    在分完了食材之后，天津饭又拿出了几颗仙豆分别给了悟空几人。

    现在他已经能够自己种植仙豆。

    虽然仙豆成熟的周期还是有点长。

    但是一年成熟一次，那十几株幼苗每一株上结一颗仙豆，一年也能种出十几颗了。

    这样的种植效率如果让猫仙人知道了，都要怀疑究竟是卡林塔上面是仙土，还是企鹅山上的土壤是仙土了。

    所以对于仙豆的使用，天津饭倒不用像之前计划得那般斤斤计较了。

    嘎啦，嘎啦！

    嘎嘣脆，仙豆味，天津饭看着吃下仙豆后立刻恢复的悟空等人满意地点了点头。

    他刚刚给几人的都是他自己种植的仙豆，看到这些仙豆的效果和卡林塔的仙豆效果完全一样，天津饭也放心了下来。

    随即他就又拿出了几颗仙豆，均分成三份给了悟空雅木茶还有克林，让他们留着傍身。

    至于手中还留下的一颗，他看了一下这时候还逗留在休息室外的比克。

    “呐，这颗是留个你的，吃下去吧，很快就能恢复的。”

    比克原本只是想要再偷偷近距离观察一下悟空和天津饭的实力，比较一下自己和两人之间的差距。

    然后就找个地方苦修，等到实力足够的时候再来杀死天津饭和悟空。

    可以说，他的心里对于悟空和天津饭一直是怀着恶意的。

    只是这份恶意还来不及展示，他就已经被那个叫做克林的光头小子打败。

    然而现在，天津饭在明明应该已经察觉到他的恶意的情况下，还把仙豆给了他。

    这让他顿时大感意外。

    这叫做仙豆的东西，他刚刚在外面都已经偷听到了，那可是能够瞬间恢复体力治愈伤势的好东西！

    这个叫做天津饭的家伙，为什么要把这样的好东西给他这个潜在的敌人？

    比克心里百思不得其解，却还是一抬手，稳稳地接住了天津饭抛来的仙豆。

    “为什么？”

    比克侧着脸，高冷地问道。

    这是他心里的疑惑，也是雅木茶等人的疑惑。

    这家伙长得可是和当初的比克大魔王非常相像的，很有可能就是当初那个蛋！

    “谁知道呢？也许是看你比较顺眼吧。”

    天津饭摇了摇头，随口回答道。

    “悟空你觉得呢？我应该给他仙豆吗？”

    悟空思考了片刻，点了点头。

    “虽然说不清理由，但是我的想法和天津饭你一样，也觉得应该给他一颗仙豆。

    毕竟，他现在的生命是属于他自己的，不应该在活在比克大魔王的怨恨之中，不是吗？”

    悟空挠了挠头，有些不太确定地说到。

    比克听到悟空的话却是微微一怔，似乎被戳中了内心的某一处柔软之地。

    “哼，竟然救助敌人，你们两个天真的家伙，迟早会为今天的决定后悔的！”

    说完，比克就一仰头，抬手将仙豆抛在空中，让它以自由落地的方式掉进了嘴里。

    恢复好体力的比克头也不回，留下一句话快速飞离。

    “天津饭，孙悟空，你们就等着吧，我会变得更加强大，然后杀死你们统治世界的！”

    听到这句话，雅木茶等人的脸色都是一片凝重。

    天津饭回想着比克刚才那一瞬的愣神，却知道比克这用一颗仙豆换到的孙家保姆，终究还是沦陷了。

    至于他现在留下的这句话……

    呵，不过是傲娇最后的嘴硬罢了。        

