    东厂。

    此时此刻赵高已经蒙着脸被带到了这里。

    乌子仲缓缓走来。

    “主上，今晚行动，可曾满意？”

    魏忠贤这是来邀功了啊。

    乌子仲拍了拍魏忠贤的肩膀说道：

    “老魏，可以啊，这么短的时间就训练的这么厉害，不错。”

    得到了乌子仲的夸奖，魏忠贤激动坏了。

    “只可惜了，时间太短了，否则锦衣卫会更加强大。”

    这倒是不假，一个多月能有如此成效依然不错。

    “是啊，时间很短啊，能有如此成效已经不错了。”

    听到这话，魏忠贤似乎并不满意。

    “倘若杂家之前的那一班子还在，那该多好啊。”

    乌子仲颤抖了一下，你这说话不腰疼。

    难道你让老子跨越时光给你搞过来？

    “人呢？”

    “主上请。”

    乌子仲带着面具走了进去。

    赵高被铁链穿透了琵琶骨，鲜血淋漓。

    脑袋上套着黑布，根本分不清这里是哪里。

    “放开我...你们..你们可知道本令是谁吗？”

    “当心本令把你们全部灭掉...放开我...”

    赵高不断嘶吼，阵阵疼痛钻心。

    这是从来没有过的。

    一时之间，赵高害怕了。

    这真是生死看淡不服就干，见过果断残忍的，但是像锦衣卫这般果断残忍的，赵高还真是第一次见。

    杀人没有丝毫的犹豫，老人小孩都杀，简直就是杀人机器。

    乌子仲摇了摇头。

    “都这幅模样了，这赵高居然没有觉悟？”

    难道赵高还有什么底牌吗？

    乌子仲很是不解。

    走了进来，变了变声。

    “赵高。”

    猛然一声，赵高停了下来。

    “你..你是谁？”

    “我的名号，你没资格知道。”

    乌子仲怎么可能透露自己的真实身份？

    东厂本来就是暗中存在的。

    “你...你到底要干什么？我赵高哪里得罪了你？”

    “放了我，你要什么我都给你，只要你放了我。”

    在这一刻，赵高真的害怕了。

    咸阳城忽然出现的这一支神秘军士，太让人震骇。

    “放了你？可能吗？”

    “你还是好好地忏悔你做下的孽吧。”

    话音落脚，锦衣卫一条带着倒钩的鞭子狠狠地抽了过来。

    “啊——。”

    一声惨叫，赵高身上直接出现了一条血琳琳的伤痕。

    鲜血不断地低落。

    然而这还不算什么，真正的疼痛这才开始。

    “啊——，放了我，放了我，啊——。”

    惨叫声直接响彻了整个邢堂。

    乌子仲纳闷了。

    “这上面是什么东西？”

    “主上，这条鞭子一直浸泡在辣椒水之中，而且还是朝天椒。”

    我的妈呀。

    乌子仲忽然感觉到了自己浑身都在疼了。

    这他么抽上去不脱层皮才怪。

    “主上，怎么样？威力够大吧，这些鞭子都会永远的浸泡在辣椒水里面，只有用的时候才会拿出来。”

    我受不了了，这他么就不是人干的。

    “大，真他么的大。”

    赵高疼痛交替，这一鞭子直接让他晕厥过去。

    “哗啦啦。”

    一票冷水过来，赵高直接被弄醒。

    “啊——，救命，救命，饶了我，饶了我。”

    清醒之后，剧烈的疼痛再一次袭上脑海。

    然而求饶有用吗？这里可是东厂，进去之后，只有横着出来的。

    “先给我打半个时辰，之后问他招不招，如果不招，再打一个时辰，如果还是不招，那就两个时辰。”

    “总之慢慢玩，咱们有的是时间。”

    乌子仲说完之后走了出去，这场面真不是人可以看到的。

    魏忠贤接过了鞭子，冷冷的说道：

    “你先别着急招供，先让杂家打够了再说，真希望你能够一直嘴硬，杂家可是多年没有折磨人了，嘿嘿嘿。”

    魏忠贤的声音就像地狱魔鬼一般。

    吓得赵高浑身站立不稳，直接瘫了下来。

    “啊——。”

    然而被锁住的琵琶骨猛然受到了拉扯，一股剧烈的疼痛钻心。

    “哇——，多么美妙的声音，杂家好久都没有听到过了，爽，爽啊，哈哈哈。”

    话音落脚，鞭子直接下去了，疼的赵高浑身颤抖，嗓子都沙哑了。

    直接昏死过去，可是又被弄醒，紧接着又是挨鞭子。

    “别着急啊，这才第一道酷刑，开胃菜，杂家前后一百零八道酷刑，咱们慢慢来。”

    我的天啊，赵高当场被吓晕过去。

    一百零八道？这一道就让赵高招架不住了，这不是人啊。

    ...

    乌子仲在大厅，隐隐的听得赵高的惨叫声，浑身发麻。

    “这真他么不是人呆的，幸好东厂是老子的，否则我他么嘚瑟个屁啊。”

    在这一刻，乌子仲也有恐惧了。

    “主上，陛下驾到，正在主上府邸。”

    乌子仲站了起来，立刻逃离了这鬼地方。

    府邸之中，始皇帝坐立不安。

    很想知道最后如何。

    “陛下，你可算来了。”

    “兔崽子，大晚上的你这是在唱哪一出啊。”

    始皇帝很不爽。

    “难道你就不能把赵高带到御书房吗？非要让朕跑这么一大圈子？”

    乌子仲也是很尴尬。

    “咳咳，那啥，陛下啊，你不就是想要看赵高吗？”

    “走吧。”

    乌子仲带着始皇帝朝着东厂而去。

    走出府邸，始皇帝感觉到不对劲了。

    “嗯？兔崽子，这是去哪？”

    “别闹，跟着就是了。”

    好吧，始皇帝相信乌子仲不会害了他的。

    不到片刻，就来到了东厂的入口。

    “这是哪里？”

    始皇帝很是疑惑。

    乌子仲缓缓地说道：

    “那啥，陛下，你可得扶稳啊，待会别被吓着。”

    听到这话，始皇帝忽然有些魂不守舍了。

    上一次让他扶稳，结果直接把他雷到在地。

    这一次，始皇帝不敢托大了。

    “好，你等下，我扶稳了再说。”

