    古暖暖揉揉肚子，“老公，不用吧，你走的时候我才做过产检，这没多久啊。”

    江尘御道：“去咨询医生看你肚子里的小家伙每天晚上固定时间在你肚子里那么活跃会不会有妊娠纹。”

    一听，关乎是否会产生妊娠纹，古暖暖立马道：“……明天早点去！”

    翌日清早。

    刚吃过早饭，江尘御便带着父亲和妻子出发去医院。

    江茉茉睡醒，跪在床上为苏凛言带上护具，继而出门买早餐。

    她们到时，江茉茉不在病房，是苏凛言自己去了卫生间洗漱，拿起沙发上昨晚江茉茉盖的薄毯折叠了起来。

    三人到了，病房内只有苏凛言一人。

    江老好奇问：“没人照顾你吗？”

    不一会儿，江老的闺女提着早餐回来了。

    江茉茉一瞅，家人们来了，她开心问道：“咦，爸，二哥暖儿你们来怎么没和我说一声呢。”

    江老看了眼女儿手中的饭菜，“你家早餐吃到九点？”

    江茉茉低头看了眼袋子中的米粥，“睡醒都八点半了，吃到九点还算正常。”

    江老：“你比你二哥二嫂还不靠谱！”

    被点名的夫妻俩，都不说话，连平时叫嚣的最厉害的古暖暖，都咧咧身子，去到一旁。

    江老又问闺女：“昨晚你在照顾凛言？”

    江茉茉点头，心大的回答，“是呀，咋了？”

    江老顿时有些不高兴。

    古暖暖看了眼父亲的脸，又看了眼傻乎乎的好姐妹，她走过去帮江茉茉用容器盛早餐。然后小声提醒她，“咱爸有点不高兴。”

    “为什么？你又惹他了？”

    古暖暖小声反问：“什么叫我‘又’，分明是你气的。”

    江茉茉看了眼父亲，脸色确实没之前的和颜，“咱爸咋了？”

    “咳咳，你说你一个大姑娘晚上照顾一个男人，这也算共处一室，咱爸心里介意也能理解。”

    经过古暖暖的委婉提醒，江茉茉小姐终于反应过来父亲生气什么了。

    “我亲哥要是生病住院，我肯定也过来陪伴了，这不是我亲哥都有了老婆，我这个妹妹就不往前瞎凑了。”

    江茉茉将碗中的粥递给苏凛言，“哥，吃饭了，我还给你买的包子，有肉有素你都吃点。”

    江茉茉又拿起一个肉包子，递给江老，“爸，你也吃一个，我发现医院的包子吃着还挺好吃的，刚才路上我都偷吃了两个。”

    江老脸一撇，“我就像你一样，睡醒八点半了？在家我吃过早餐了，我的早餐还很丰盛，哼。”

    亲闺女被嫌弃，“你不吃我吃。”

    说完，江茉茉嘴巴咬着包子，又去到苏凛言身边。

    面前有客，苏凛言没用餐，他将早餐放在桌子上让江茉茉吃。

    江老问：“凛言，听说昨天来了几位领导看你，你工作的事怎么说了？”

    苏凛言道：“病情康复可以直接去上班，现在不属于停职状态，算是病假。”回答江老的话后，他也问：“那三个人怎么样？”

    江尘御回答道，“宁式集团现在已经占据高氏股份70%，还在进一步的吞并。钱五已经被抓，收受的贿赂足以被判五年监狱生涯，郭书记的没有消息，但是有人证实，你停职一事，也有他的手笔。”

    苏凛言直言道：“这一点不足以影响到他。”

    三人在谈话时，江茉茉又吃了两个包子，古暖暖闻味馋了，她起身走过去，看着小姐妹买来的卖相一般味道却很诱人的包子。

    掌心一般大小，一看就是手工包的。

    咬一口下去，一口嫩肉多汁，香味四溢。

    江茉茉递给古暖暖一个，“他们说他们的，咱俩吃咱俩的。”

    古暖暖：“可我吃过饭了。”

    江大小姐为自己的好友找了一个借口，“你刚才吃的饭是让你儿子吃的，这才是你吃的。”

    这个借口很是那么回事，古暖暖接下了一个包子吃了起来。“唔，味道真的可以，茉茉你在哪儿买的？”

    江茉茉：“就是医院斜对面的一家包子铺，人最多的就是那家了。”

    古暖暖又啃了一口，“等小苏回来，咱带着他出门吃包子。”

    “对了暖儿，咱侄子消失了这么久，去哪里了？”

    “去W市了。”古暖暖一边吃一边对江茉茉解释小苏的去向。

    江尘御时不时的会看一眼停着孕肚站在窗户边吃包子的妻子，他嘴角含着宠溺，带着淡笑。

    江家人在病房没呆太久，探望过后就直接走了，不耽误苏凛言用餐。

    江尘御带着妻子去找医生，江老没有跟过去，他去四周闲逛。

    病房内，江茉茉嘴巴啃着包子，急忙端着碗筷去喂苏凛言。

    炎热开始睡醒，照着大地，势要将大地上的人都照的无处躲藏。

    江老在院子里转了许久，热的出虚汗，于是他转身回到了医院。

    在医院的走廊上和众多等药的患者坐在一起，在人群中坐起来，让人无法发现。

    不一会儿，大厅去了两个人。

    江老无意间看到的，男人他并不认识，但是见过几次，他是叶荣的司机叶信。

    他身边走了一个带着口罩的女孩儿，看孕肚和自己的暖娃月份差不多。

    两人走入医院，进入电梯。

    江老忽然想起儿媳妇在家里说的话，难道他指的怀孕的女人，就是刚才走过去的那个？

    因为一群老头，大致一看很难辨识，即使叶信反侦察能力强，但他也没有留意到人群中那双睿智的眼神。

    江老起身，立马进入下一班电梯，他和儿子打电话，“叶信带着那个女生估计也去你们那一层了，你带着暖娃，别让她遇到那些人，依照她好奇宝宝性子，马上又要……”

    不等父亲说完，江尘御看着妻子的眼神，他：“小暖已经看见了。”

    只见，古暖暖的眼睛盯着电梯口出现的人，她这次聪明了，丈夫在身边知道依赖丈夫了。

    她小手晃晃丈夫的胳膊，“老公老公，你快看那个人就是我上次和你说过的叶荣身边的司机，还有那个怀孕的女生。”

