
　　“你说说你这简直是太过分了，好家伙也就是我这没有心脏病，要不然非得让你吓出毛病来。”

　　“最主要的是你那都是什么禽兽不如的操作啊！！！人家鬼屋吓人都是好好下，那有像你那样玩心理战的，除了最后一个厕所隔间全部都打开，然后趴在隔间门上盯了我五分钟，还直接朝我扔人头！！！”

　　“常乐………………你要是心理方面有什么疾病要不然去看一看吧。”黄雷电话中一开始还是怒气冲冲的，结果越说越感觉心虚，越说越感觉沈常乐跟个鬼似的太不正常了。

　　“哎呦黄雷哥我去看什么心理科啊，里边吓人的环节都是鬼屋老板教导我的，其实我的本性是一个特别阳光、腼腆、善良的人，哪里会搞这些吓人套路的或者恶作剧啊。”

　　沈常乐在电话这头苦笑着，无奈之下，只能拿颇对脾气的鬼屋鬼屋老板当做挡箭牌了。

　　“那你也是死罪可免，活罪难逃！！！还腼腆、善良？？？扔脑袋的时候我可是一点没看见你手软啊！！！”黄雷电话那头态度合缓了一些，不过依旧是吐槽道。

　　“是是是怪我怪我，我这刚刚去外地了不在京都，等我下回回去一定请客，好好跟磊哥您赔礼道歉好不好？？？”

　　“光道歉就够吗？？？起码还得加三张徳芸社封箱和开箱的演出票吧，你们那里的票太难抢了，这次多多成绩考的不错，就想去徳芸社听你说相声去，这事你负责了我就当勉强原谅你了。”电话那头黄雷的声音开口道。

　　“得嘞得嘞没问题，这个我肯定安排，我的演出在开箱那我就准备开箱的演出票了，黄雷哥我这边飞机快起飞呀，就先挂了拜拜！嘟嘟嘟…………”

　　黄雷听着沈常乐匆匆忙忙的挂掉电话，也是不禁暗自一笑，姜还是老的辣，不过是拍综艺节目而已，不就是被吓了一跳了，这不就换回来三张徳芸社开箱门票吗？而且钱还剩了，不亏不亏…………没事没事不生气…………

　　而就在黄雷一人逐渐平静下来的时候，就看见女儿多多放学回来，一看到自己就是哈哈一阵傻乐，紧接着又懂事的憋住笑意，一脸古怪的看着自己不知道瞎想些什么。

　　黄雷看着自己闺女温和道：“看见你爸傻笑什么啊，放下书包写作业去，一会儿爸给你做好吃的！”

　　“噗哈哈哈哈哈！！！没事儿就是心疼黄雷！！！没事儿爸爸胆小真的没事儿的，多多一人睡觉的时候也怕黑怕鬼的哈哈哈哈哈！！！好了好了我不说了，爸我进去写作业去了…………噗嗤…………哈哈哈…………”黄多多看着自己的老爸懂事的安慰了一阵后，耸着肩膀憋着笑跑回屋子里去了。

　　黄雷嘴角抽搐：“在女儿面前彻底丢脸了，好气…………果然还是好想要拿刀劈了那厮…………”

　　而另外一边的沈常乐，此时撂下电话也是情不自禁的轻松了一口气，玩归玩闹归闹，他可不能真把极限男人帮六人的电话给拉的黑名单里面啊。

　　万一这六个猛人看着电话打不通，一生气一上火组团来自己家，问这瓜保熟吗吗怎么办？？？总不能经典台词对经典台词，回答我猜你的衣服里没有刀吧？？？自己又不姓燕，万一猜错了呢！！！

　　还是老老实实的道歉装怂为好，索性极限男人帮一共六个人，也就是黄雷比较惨，怨气很大。

　　没办法，谁让热搜上的“心疼黄雷”不知不觉中都已经顶到了热搜排名第一的位置了，这事整的…………他一点都不骄傲…………嘿嘿嘿嘿嘿！

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　而与此同时，京都的另一面，岳云朋的家中，岳云朋正一边吃着饺子，一边和老婆孩子闲聊，突然一个电话的响起，打断了本来和谐的吃饭时间。

　　岳云朋老婆好奇道：“谁打来的的电话啊。”

　　岳云朋看了眼手机显示低声道：“王哥的电话，你们先吃我接一下去！”

　　王哥就是郭桃儿的经理人王海，不过他也同时管着岳云朋的对外业务，因为在徳芸社里，其实除了郭桃儿和于千有经理人外，即使是像岳云朋这样的台柱子也是没有的。

　　无他因为用不上，包括于千的经理人其实也是一样的，虽然说是经理人不过其实更像是帮忙的助理，负责开车、跑个腿什么的，之前于千老师的司机和助理是孟鹤糖。

　　不过当然因为开头的于贵妃醉酒，车祸版汾河湾时间已经被郭桃儿冷藏…………那是开玩笑的！

　　经理人对于艺人、明星来说是标配，因为他内要负责你的生活衣食住行、身体、形象管理包装。

　　外要负责联络自己娱乐圈的资源，筛选适合自己艺人的通告，比如综艺、电视剧、广告等等。

　　当然除此之外，还有少数的经理人需要负责跟艺校、粉丝群等地方牵线搭桥，帮艺人选妃，定身高、体重标准等等…………当然这种经理人是相当的可遇不可…………相当不专业的！！！需要严重批判的！！！吸溜…………

　　而对于徳芸社的演员来说，经理人做的这些事情跟他们都是不沾边的，即使是像岳云朋这样的徳芸社台柱子，也不过撑死了就是一年上两次电视，工作量很少。

　　所以基本上所有徳芸社相声演员，包括岳云朋对外的这个业务，都是交给郭桃儿的经理人王海一并负责。

　　这也是为什么沈常乐出名后通告、电话一片，郭桃儿经理人王海累成狗，一听说沈常乐找了经理人还热情帮忙培训的原因。

　　岳云朋自顾自的走到书房关上门道：“喂王哥，有什么指示啊？”

　　“小岳岳啊，有一个好消息有一个坏消息要告诉你想听哪一个？”电话那头王海的声音传来，听起来心情不错。

　　“嗯………………那好消息呗！”岳云朋笑道。

　　“行，不过我说之前提醒你先别激动啊。”王海笑道。

　　岳云朋笑呵呵的说道：“嗨！王哥我现在什么大风大浪没见过啊，我现在是宠辱不惊，啥事能让我激动了呢，放心说吧哈哈哈。”

　　“呵呵也是啊，那我也就不绕弯子直说了吧，刚才央妈那边给我来了一个电话，邀请你春晚去表演一个节目，你小子就要做咱们徳芸社第一个上春晚的人啦！！！怎么样高兴不？？？”

　　“不过坏消息是，你不是去说相声，是搭档…………”

　　“扑通！！！”

　　“喂小岳岳？？？岳云朋？？？岳云朋你咋了？？？”王海听着那边重物落地的声音有些纳闷道。

　　“别叫了王哥，我家那位吓晕过去了…………”电话那头岳云朋媳妇儿无奈的解释道。

　　王海：“………………这宠辱不惊…………好家伙(=_=)”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百五十六章 小岳岳免费阅读。https://xs.23sk.com 