    “紫薇大帝，感谢你给我的新礼物，我很喜欢。”

    安林一脸诚挚地感激道，他是真的满意这件神器。

    “安林战神，你喜欢就好。”紫薇大帝看到安林喜欢，他也很欣慰。

    许小兰拍了拍安林坚硬的龟壳，浅笑着吐槽道：“真不错，总觉得……安林你和乌龟很有缘分呢。”

    安林一听到这话，就忍不住心口一塞，面露悲愤道：“我已经很努力去忽略这个问题了，小兰你为何还要揭人伤疤？”

    他和乌龟真的是有很玄妙的缘分。

    天辰姬的核心传承躲龟龟之术，古屿的龟壳护身秘宝，现在竟然又来一个乌龟壳神器……

    安林不禁仰头望天，他是怼天怼地的强者，不是缩头乌龟啊！

    “对了，紫薇大帝，这个神器叫什么啊，总不能叫它乌龟神器吧？”安林突然想起，他好像连自己神器的名字都还没知道。

    “还未正式取名，你作为第一任主人，现在炼化了它，可以给他取个响亮一点的名字了！”紫薇笑道。

    一般炼器师都会选择自己给武器取名，但紫薇大帝却没那个嗜好，完全将权利交给接手它们的主人。

    否则，叶灵那个送你安全上路之剑的鬼名字，怎么可能命名成功。

    安林听到自己拥有署名权，难得的深思熟虑了一下。

    许小兰和缇娜等人，连翻白眼，根本不报任何期待。

    就安林这个起名废，她们几乎都能想象得到这个乌龟壳神器接下来的命运了，不是什么小龟神器，就是大龟甲神器，反正不会很好听。

    “这个神器低调奢华有内涵，还是堂堂中阶神器，不如我就称呼它为……”安林顿了顿，开口道，“玄武镇天甲吧！”

    嘶……

    缇娜，许小兰，东方壮实，大白等吃瓜群众，都深吸了一口气。

    安林这取名的画风……不对啊！！

    他什么时候能够取这么彪悍霸气的名字了？

    就连套在安林身上的龟壳，都轻轻一颤，似乎在说它很喜欢。

    远处还在生气的小红，听到这边的情况，差点都生气得扑过去拿太阳砸安林了，凭什么我堂堂返虚巅峰大能只能叫“小红”，一个龟壳却能叫“玄武镇天甲”？这是歧视，这是赤裸裸的区别对待！

    缇娜宠物精灵球内的小蘑菇，听到这里的事情，恐怕也会感同身受，并且会给安林做九十九个愤怒和咒骂的表情。

    然而，别人又哪里懂安林的小心思。

    本来穿一个龟壳在身上，就已经够丢脸的了，当然得取一个霸气无匹的名字用来挽回面子啊，就算做乌龟也要做最顶尖的，那就是玄武啦，并且老子这个玄武连天都要镇，自然就是玄武镇天甲了！

    霸不霸气？

    牛不牛逼？！

    “安哥牛逼，汪！”大白适时当了一次舔狗。

    紫薇大帝也表示很欣慰，脸上多了几分笑容，安林取的名字，没有辜负他坚持百年的锻造。

    紧接着，安林就迫不及待为玄武镇天甲充能了。

    这神器不仅材质十分坚硬，还能够将能量一次性释放出来，抵挡一切属性的攻击，威能肯定很强大。

    天道权柄的力量的确很强，掌握了至高的天道法则其实就是绝对的无敌。但权柄却受到了极大压制的，在太初大陆就受到天道泛意识极为恐怖的压制，在神镜世界更是受到双重压制。这个时候的它们，释放的权柄之力，不一定能够将安林的龟甲破开！

    安林一边替龟壳充能，一边吞吐能量，恢复力量。

    不知不觉，一天又过去了。

    安林终于把龟壳充能完毕。

    十几万吃瓜强者，也已经全部汇聚在四九仙宗的道场。

    四九仙宗外部的草原上，更是汇聚了上千万来自世界各地的生灵！

    安林作为四九仙宗的宗主，处决天神行动的发起人，再一次站在了巨大道场的高台之上，面对台下的十几万强者。

    这些强者，都是化神境以上的强大存在，更有返虚大能上百，十七位合道超级大能，以及一个吃瓜创世神灵。

    面对这海量的强者，安林依旧很淡然，甚至有些激动。

    “欢迎各位道友远道而来，一同观看这场前所未有的盛大处刑现场。”安林望着台下密密麻麻的强者，他们无一不是威震一方的大人物，如今却聚集在了四九仙宗，这得需要多大的牌面？

    “废话不多说了，我先来介绍这一次与我同行的屠神小队的成员！”安林迎着台下强者们或是炽热或是崇拜的目光，笑着说道，“四九仙宗长老东方壮实，炎阁的天雀神女，小黄凤凰！”

    平平无奇的大叔登场了，许多生灵一脸茫然，知道内情的则心头震骇，心道四九仙宗的实力又要更上一层楼。

    一抹青衣绰绰，飘然落在高台之上，无论是那艳绝天下的容颜，还是那高傲又圣洁绝伦的气质，都让场上的所有女修黯然失色。

    这是真正的艳压群芳！

    一头浑身有着华丽羽翼的小凤凰，亦步亦趋地跟在女子身旁，它同样引人瞩目，明明身子很小，台下却有不少凶兽直接趴伏了身子，因为一种天然的血脉威压，让它们本能地臣服！

    四九仙宗的三大合道超级大能，闪亮登场！

    安林口中不停，继续介绍道：“九州天庭，天帝，紫薇大帝！”

    两个气度极其不凡的男子瞬间出现在高台之上。

    无数强者都恭敬地望着台上的两位男子，他们两人的名号早已威震整个大陆，形象更是广为流传，根本不需要安林赘述。

    “破天帮第四天子，古龙帝。”

    话音一落，场上再次掀起不少轰动。

    破天帮也参与此次处决天神行动，意义绝对非凡。

    一个身穿彩色龙帝袍，身材高挑，容貌美艳之中带着几分英武的女子，脚步一踏，同样来到了高台之上。

    破天帮要牵制潜在力量，出动一名天子，已经是最大极限。

    但即使如此，也足以表明破天帮的态度，他们是全力支持这次行动，与四九仙宗站在同一阵营之中的！

    古龙帝毫无疑问，成为了场上最受瞩目的存在之一。

    但此次屠神的小队，阵容之豪华，又岂是他们所能想象？

    安林继续高声念道：“灵湖界，黑灵蛇帝，白灵蛇帝。西方佛国，斗战胜佛。武道圣殿，混元武尊。春神树界，神藤老祖。炽血绝地，玄霆大帝……”