    “后来呢？”

    唐明沉声开口。

    “后来，便是小姐遇到了你父亲唐安胤，唐安胤当年前往苗疆历练，偶然中与小姐相识，两人注入爱河，在得知巫神殿圣女会被献祭后，唐安胤就将小姐带离了苗疆。”

    “不得不说，唐安胤很强大，当时巫神殿率领十二名元婴境过来拦截，尽皆被打退。”

    “当时，刚好大元帅姜龙武在云滇军区巡视，巫神殿的顶级强者不敢踏出世俗，小姐和唐安胤也就脱离了危险。”

    金泉淳缓缓开口：“此后，小姐便和唐安胤生活在金陵，后来又生下少主你，那些年，是小姐最为快乐的时光。”

    说到这。

    金泉淳苍老面容上，也不由得露出一抹微笑。

    可随后。

    他嘴角的笑容也逐渐收敛下来，沉声道：“再后来，便是唐安胤出事了，那日唐安胤被唐家出卖，独自面对众多强者，极为危险，混乱中，巫神殿强者突然来临，将小姐抓了回去。”

    “此事，其实我也说不清是好还是不好。”

    “至少巫神殿将小姐抓回去，避免了陨落的危险，可这些年来，因为当年出逃巫神殿一事，小姐一直都被幽禁着。”

    唐明微眯着眼睛，目光如鹰隼般锐利：“母亲现在的身体状况，可好？”

    “嗯，这点我可以保证，小姐一切安好，除了没有自由。”

    金泉淳回道：“其实去年少主你脱离唐家，前往中海，除了有影卫护送外，我也暗中跟随，宰了几名唐安顺的心腹。”

    “看到你居住在柳晴家中，我也放心，随后回了苗疆一趟，当年我就是巫神殿成员，里面也有几位老友，托关系见了小姐一面。”

    “小姐知道少主暂且安全，很是开心，还特意交代我不要将她的事说给你听，因为她不想让你冒险，当时，我也没说你被唐家挑断脚筋一事……”唐明微微点头。

    若是母亲知道他被挑断脚筋，肯定极为心疼。

    唐明抬头，肃穆道：“金老，你觉得以我现在的修为，去营救母亲的把握大吗？”

    “不大，我这次来就是要和少主说此事，我也想营救小姐，以命相搏都可以，但问题是，机会真的很小。”

    “巫神殿在苗疆根深蒂固，更是独立于昆仑域的另一处隐世之地，内部强者众多，单单我知道的化神巅峰强者，就有四人。”

    金泉淳神情严肃。

    “如果我能请大天师张文渊出手帮忙呢？”

    唐明道。

    张文渊？

    金泉淳神色一喜，不过很快又沉吟着开口：“少主，当年苗疆巫神殿在整个云滇行省都有据点，渗透世俗很多，当时便是大天师过来谈条件，据说也打过架，然后才言和，互相各退一步。”

    “条件就是巫神殿隐世，交出云滇行省这些世俗据点，承诺不再渗透世俗，但苗疆古巫一族，继续交由巫神殿掌控，拥有自治权。”

    “这个方针，不仅是张文渊制定的，更是华夏官方的战略性布局……”唐明眉头紧皱起来。

    苗疆那边大多数都是少数民族，就算在世俗中，一些区域为了维稳也会有自治权，这是华夏战略大方针。

    巫神殿的存在，更是苗疆古巫一族的信仰，当年与华夏达成某种契约，算是对双方最为稳定的一种办法。

    如果他叫张文渊帮忙逼迫巫神殿，先不说张文渊愿不愿意，单说巫神殿这边，便有可能恼羞成怒撕毁契约，到时候场面会更加难以收拾。

    “还有一件事，当年唐安胤带小姐逃离巫神殿，恰巧是巫神殿太上长老闭关时间，巫神殿群龙无首，所以才不敢踏出世俗。”

    “这位太上长老，化神巅峰修为，更是天榜排名前十的强者，闭关了十几年，近些时日隐隐有破关迹象。”

    金泉淳语气凝重：“就算张文渊愿意帮忙，单靠他一人，恐怕无法镇压巫神殿……”“少主。”

    金泉淳沉声道：“此事务必三思而后行，巫神殿如今只是幽禁小姐，万一惹怒那边，小姐恐怕有生命危险。”

    “嗯，我知道。”

    唐明重重点头：“这世间终究是强者为尊，我就不信了，巫神殿就算冒着毁灭危机，还敢幽禁我母亲？”

    “我会尽快提升实力，介时，以无敌之姿降临巫神殿，谁敢阻拦，我便屠了苗疆巫神殿！”

    “这一天，我会太久的。”

    轰隆！唐明周身迸出一道极致戾气，浑厚气血化作一条气劲长龙直冲云霄，浩瀚神魂蜂拥而出犹如汪洋大海。

    这一刻。

    天地俱静。

    整个紫林别苑上方，风停云止，虚空为之凝固。

    金泉淳浑身颤动，一股无形威压降临，让他呼吸都有些困难，这并不是唐明故意施加的威压，而是气息泄露所带来的震慑。

    只是泄露的气息，便让他这位巫神殿半步神境感受到压力。

    唐明他，岂不是……金泉淳突然瞪大了眼睛：“少主，你，你破了神境？”

    “嗯，之前闭关了一段时间，就是为了突破化神。”

    唐明抬头看向远处天边，眼眸中绽放精芒。

    他在天榜排名八十二位，还只是与唐渊盛大战时期的实力估算，如今突破化神，实力更是暴涨。

    若是现在面对唐安胤，他可以毫不费力将其击杀。

    金泉淳此时，内心也极为惊骇。

    这才多久，当年少主离开唐家时还只是普通人，结果现在，就已经突破了化神境？

    “金老，金陵这边局势已经稳定，我有一事相求。”

    唐明看向金泉淳。

    “少主客气了。”

    金泉淳压下内心的惊骇，躬身回道：“少主想让我回苗疆巫神殿吧？”

    “对，想劳烦金老回去，暗中探查巫神殿情报，同时也照顾母亲的安全。”

    唐明翻手一转，手心里出现好几个玉瓶：“这里面有我炼制的蕴神丹，还劳烦交到母亲手中，这些年被幽禁，再加上担心我和父亲，母亲肯定思虑过度。”

    “另外还请告诉母亲，孩儿已经长大，我会救出母亲，找到父亲，让我们一家重新团聚。”

    唐明的语气，极为坚定。

    柳姨和苏雨柔的命运已经改变，金陵唐家已经覆灭，唐安顺等人身死，杨君澜入狱。

    他前世的遗憾，已经基本弥补。

    但还剩下最后一件事，那就是，他要和父母团聚。

    前世唐明郁郁而终，至死都没见到过父母，如今重生归来，自然不会让悲惨命运重临。

    天若阻我。

    我便逆天而行，劈碎这残酷天道！ 

