
　　这六个忽然出现的黑袍人，让龙辰汗毛倒竖了起来。尽管不在现场，他仍然有一种惊恐的感觉，此时他屏住了呼吸，生怕自己的异动惊扰了小猫，让小猫产生什么动静。

　　不过，想起自己似乎可以控制太虚龙符，让小猫回来，想到这里龙辰心中倒没什么顾忌了。

　　“我倒要看看，你们这群神秘的黑袍人，到底要干什么。”

　　在迷城当中的小猫，感觉到龙辰已经停止了修炼之后，这才松了一口气，它小心翼翼藏着自己的身体，小猫自己根本就不害怕这几个人，只是它现在占据的是妖兽梦魔的身体，那梦魔乃是妖兽，本性还在，当面临强者的威胁的时候，它自然会颤抖。

　　此时，小猫极力的控制着这身体，让自己稳定下来，然后盯着那一群人，看看他们到底在干什么。

　　一共六个人，此时正分开站在那五色祭坛之外，这时候正有其中一个人上前了一步，二话不说，手上开始了繁复的动作，一道道的紫色光芒在他的手上激荡着，就像是彩带一般。

　　很快，他就退开了几步，然后龙辰看到，那已经消失了五色祭坛，竟然又开始出现了，而且仍然是那一种迷蒙的姿态，五色祭坛亮了一小会儿，就已经完全消失了。天籁小说网

　　五色祭坛的出现，不出龙辰的预料，看来这些人对五色祭坛已经了如指掌了。

　　龙辰仔细的观察着，就在这时候，他忽然看到了之前施法的人，他的手掌从那长长的黑色衣袖当中露出来，里面的手掌，竟然是一双覆盖满紫色鳞片的爪子。

　　整齐的鳞片，尖锐的爪子，一道道暗紫色的流光，在其中流转着，有着一种让人心惊动魄的威力。

　　“这个人，莫非是一个兽武者？不过，在非战斗的情况下，他为什么要变换成为兽魂变身？”

　　龙辰心中闪过这一丝的疑惑。

　　等那五色祭坛消失了之后，在龙辰的期待下，他们开始了谈话，旁若无人的谈话，是龙辰可以获取到更加信息的通道。

　　龙辰正等待着他们谈话呢。

　　之前那个施法的男子发出桀桀的阴沉笑声，很是恐怖，他的声音有点像是从九幽地狱当中传出来的一样，一点儿都不像是人。

　　“五帝秘境的入口，在太古坟场关闭一个月之前，就会开启。等他们把这幼稚的大赛举办完毕之后，是时候把最后一把玄帝钥匙给抛飞出去了。”

　　“放到哪里去？”同样阴森的声音，从另外一个方向传出来。

　　“既然是玄帝钥匙，就放在天一水城那边吧。”

　　“桀桀，等了这么久，这五帝宝藏终于要归我们了，这该死的五帝，就算是死，也要设下这么大的限制，让我族无法得到这宝藏！”

　　“已经开启了许多次的太古坟场，都没有成功，这一次终于等到时候了呢……”

　　说到这里，那六个人相视一笑，透过月光，龙辰似乎看到了他们和常人有些不一样的脸。

　　“谁！”

　　其中一个男人看向了小猫这个方向，龙辰心中一惊，不敢迟疑，连忙将太虚龙符召唤回到，因为距离较近，所以在短短的一个刹那之间，太虚龙符就已经融合到龙辰的胸口当中，同时小猫也到了太虚之境当中。

　　之前，他们确实发现了小猫这边有小小的动静，不过龙辰估计，待看不到小猫之后，他们会认为这是错觉罢了，毕竟在他们的认识当中，整个太古坟场，肯定不会存在比他们更加强大的人。

　　“这些人是谁？怎么如此强大？每个人给我的感觉，都好像是比白澜他们更加恐怖一般啊……”

　　越是强大的人，就越是恐怖。

　　另外，从他们的谈话当中，龙辰听到了一个更加惊天的消息，那就是那些黑衣人的目的，竟然是五帝宝藏。

　　“这太古坟场，果然是有人在操纵的，操纵的人应该是他们了。他们让我们万国疆域的人到这里来，开启五帝宝藏，而且他们拥有钥匙，他们不自己进去取的原因，应该是因为五帝曾经设下了限制，以他们的实力，根本就取不走。”

　　“你说的对，”此时小猫已经从太虚之境当中出来，它呼出一口气，道：“还好你小子反应得快，否则的话本神就要被那些怪物大卸八块了。”

　　“小猫，如果是这样的话，我们，还有白澜他们去争夺那五帝宝藏，会不会很危险，会不会最终全部被杀，就算得到了也是白得到？”

　　小猫翻翻白眼，道：“这我哪里知道，富贵险中求，说实话你要去三大帝域的话，没有五帝宝藏这依仗，你就算失去很多的先机。五帝宝藏无论如何都要争取，照他们的说话还有五个月的时间，我们不能着急。”

　　“说的有道理。”龙辰的信念，不可能因为发生了这件事而被打败。

　　“对了，你知道他们的身份吧？”小猫问道。

　　“不知道，等着你老为我解答呢。”龙辰笑着说道，虽然压力很大，但是任何巨大的压力，他都经受过了，和最后的压力想必，这还不算是什么。

　　小猫装神弄鬼，摆出一副好可怕的神色，紧张道：“实话告诉你吧，他们就是荒芜帝域的妖族，而且也是在中古时期，把五帝干掉的妖族后裔……你可别以为他们六个是人，其实他们都是妖兽，皇级当中很强大的妖兽，就算是化成人形，也和真正的人差不多了……”

　　六头超级妖兽，不对，应该说是妖族。

　　“原来是他们……”龙辰这才了然，这样一来一切都解释得通了，原来这些妖兽的后裔，是在觊觎五帝留下来的东西，才设计了这太古坟场的游戏，让万国疆域的强者纷纷到这里来寻宝。

　　为的，就是让万国疆域的人将东西取出来，而他们最终坐收渔翁之利。这件事情若是传出去的话，绝对会把那些还觊觎五帝宝藏的人吓破胆，估计白澜等人都不会再进去那五帝秘境了。

　　不过，龙辰又想到了另外一面。

　　“若是我把这些消息泄漏出去，弄得人心惶惶，谁也不敢去五帝秘境的话，恐怕妖族知道之后，计划失败，一气之下，恐怕会把这太古坟场的人都干掉吧。”

　　这是一件大事，绝对不能鲁莽行事。

　　“暂时不能够泄露出去，还有五个月的时间，到时候再看看情况，风神一脉和五行盟和我无关，不过白澜和雷极这两人对我有恩，到时候我可要偷偷知会他们一声，让他们有个心理准备。”

　　“你也别太操心。”小猫慎重道：“你们万国疆域的老前辈，既然为自己的宝藏下了限制，让他们得不到，那说不定那五个老家伙早就猜到了现在的情况，若是你能得到五帝宝藏，说不定还是可以安然离去的，他们不会让自己流传下来的东西，被别人白白拿走。”

　　龙辰仔细一想，貌似小猫说的好像也有道理，于是他点了点头。

　　“先把这件事情放在心上好了。听素雪说那金灵还挺强大的，明天对付他，我不能大意。”

　　在默默安静修炼当中，时间在一眨眼之间就过去了，很快第二天的太阳又重新升了起来。

　　一开始没人来打扰龙辰，大致中午快要到的时候，白澜等人准备好了，才来到龙辰眼前，随便说了一句之后，众人便朝着迷城的方向而去。

　　“准备好了吗？”白澜问了一句。

　　“势必马到成功。”龙辰自信一笑。

　　“那就好，今天就看你了。”

　　一群人当中，最为自信的反而是龙辰他自己了，至于其他人都对龙辰的战斗有些担心，毕竟金灵是出了名的武痴，从始至终都未尝一败呢。

　　龙辰在第一场战斗就遇上了他，只能算是运气有些差了。

　　九族青年武道大赛是万国疆域当中最为隆重的赛事，虽然这一次是在太古坟场当中举行，并没有多少人围观，不过三大势力的人也相当之慎重，时间还没到呢，三大势力的人就已经聚集在这里了。

　　风柳已经被送回去了琉金巨城当中聊天，所以风神一脉少了不少人，正所谓仇人见面分外眼红，龙辰再次无耻的伤了风之琳，这让风之琳只要一看见他，脸上就自然的出现了一种至极的冰寒，浓郁的杀气从她的延伸当中散发出来。

　　旁边的武光宇，同样也是如此，比起风之琳来说，武光宇更加受宠，他的母亲还是神族的至强者，所以从小到大，他都是为所欲为，从来没有人能管得了的。当然，武莲严格要求他的修炼，所以在修炼方向，武光宇还是很强大的，从修炼至今这么多年来，武光宇未尝一败。

　　龙辰之前对付风之琳的强势模样，让他心中有了忌惮。

　　“最后你能挺过金灵这一关，我才能好好教训你，当然，如果你连金灵这一关都过不去的话，也没有资格成为我的对手。”

　　从武光宇的眼神当中，龙辰能够看到他心中要说的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第816章 秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 