
“好嘞！随我来，客官！”那伙计虽然对于朱雀冷冰冰的话语感到不满，但是却对面前手中的银子很是喜欢，依旧殷勤不减的在前面给朱雀带路。

在朱雀刚踏上楼梯的第一阶时，门外又响起了一个略显稚嫩并且嚣张异常的声音，并且朱雀还非常耳熟。

“老板！雅间！有什么好吃好喝的，给本小姐全都上来！”小琲在店门口将伞扔给身后的丫鬟后，进到店里就扯开嗓子喊了一句。

不过朱雀也只是略微停顿了一下，转头看了一眼进了店内的小琲之后，便快速的转回头跟着那带路的伙计上楼去了。

兰桂坊说大其实也不算大，上下总共三层，一楼是大厅，二楼是雅间，三楼是客房。只不过这里的客房消费相对比较高一些罢了，毕竟这里只是一个小县城，吃饭的人要比住店的多的多了。

那伙计带着朱雀到了一间房间后，朱雀便吩咐他赶快烧一桶热水送来就行，一会自然会下去吃饭，然后便又扔给他一锭分量较小的银子就打发他出去了。

这里的房间还算是挺大的，毕竟也是一室一厅的，朱雀先是将房间的窗户打开透气之后，然后便将随身的行礼稍微整理了一下放在了床边，并且还从随身的包袱里拿出一只酒壶喝了两口，之后便坐在了床边看起了外面的情景，并且脑中还在回想着关于刚才看到的小琲。

不久之后，伙计就带着两个人抬着一桶烧好的热水进了房间，在临走之前朱雀开口叫住了他：“伙计，打听个事。”与此同时，朱雀不留痕迹的将一锭银子塞到了那伙计的腰间。

那伙计自然是异常的高兴，忙一脸笑容的点头应道：“客官，您说，只要小的知道，一定全部奉告！”

“就是刚才我们上楼时进店的那个姑娘，你可知道她是哪家的小姐？还有，她在哪里吃饭？”朱雀问话的时候并没有像一般人一样故作漫不经心，反而是双眼死死的盯着那伙计。

“这个，小的实在不知道，她绝对是第一次来本店！不过她是在二楼拐角的第二个雅间吃饭。”伙计一脸尴尬的挠着头说道，他也觉得有些不好意思，毕竟拿人钱财与人消灾，他只拿了钱，事情却只办了一半。

“哦，这样啊！”朱雀缓缓的点了点头，随后冲着那人挥了挥手：“好了，下去吧，有别的事情我会叫你的！”

二楼拐角处的第二个雅间内，小琲一脸兴奋的坐在那里，面对着一桌二十多个的珍馐佳肴，拿着筷子这个吃一口，那个吃一口，觉得不好吃的就皱皱眉吐到一边去，不时的还端起面前的桂花酒抿上一口。

小琲是这么随意，可被她强行逼着坐在对面的丫鬟就没那么好受了，身体僵硬的坐在那里，并且还不敢伸手去拿筷子，只敢微微低着头在那里等小琲吃。

不过她看到小琲喝光了一碗酒后，还是略微大胆的提醒了一句：“小姐，侯爷走之前吩咐过不让出来，现在出来了，何况您还喝酒。。”

要是在平时，小琲肯定会狠狠的瞪上她一眼，虽然不至于打骂，但是一般丫鬟们还是不敢去招惹小琲生气的。

不过今天特殊，小琲心情高兴，不仅没有生气，反而还拍了拍自己稍稍隆起胸部笑着吹牛道：“没事，本小姐酒量大着呢，就是一般不喝而已！”

既然小琲这么说，那丫鬟也不好继续说什么，况且她平日里见林枫非常能喝酒，就以为小琲也许是真的能喝，所以她也只好静静的坐在那里，只是盼望小琲能早些吃完喝完赶紧回去。

而就隔壁左边的房间内，也坐着一个人在那里大吃大喝，只不过与小琲那桌相比就比较寒酸了，不过也算是阵势颇大，整张桌子就一个大盘子，上面放着估计得有四五十个肥的流油的小鸭腿，而且在那人左右两边各放着一坛桂花酒。

没错，这人就是诸葛湿倭了。

“嘿嘿。。两天没来了。本尊想死你们了！”诸葛湿倭低声奸笑两声，使劲搓了搓手，先是端起一碗酒一饮而尽，之后双管齐下，一手抓起一条鸭腿就大口吃了起来。

而在小琲房间的右侧，也有三个人，只不过是一个人坐着两个人站着，很明显是一主二仆的样子。

“少爷，刚才那丫头就在隔壁呢，随从就一个丫鬟！”站着的其中一人俯身到了坐着的那人耳边低声说道。

如果林枫在的话，那一眼就认出了这位少爷，正是剑南道节度使陈敬瑄的干儿子苏建。

苏建的嘴角露出一丝的淫笑，缓缓的伸手端起桌上的酒碗，一仰头就喝光了里面的酒，之后才朝着刚才说话那人招了招手，之后在他耳边低声淫笑道：“苏二，去！给我在楼上定一间客房，本少爷今晚就不回去了，住这里了！嘿嘿。。”

“好嘞，没问题！”苏二也同样的一脸淫笑，缓缓起身之后，冲着另外一人挥了挥手低声道：“去，在楼上定一间客房，要最好的！”

苏二是苏建的心腹，也是陈敬瑄给他安排在身边的一个可靠的人，还算有点身手，其实就是贴身保镖的意思，不过什么样的主人什么样的狗，苏二也是如此。

另外那人出去以后，苏建坐在那里端着一碗酒小口小口的抿了起来，片刻之后，缓缓的将碗移开，然后微微侧头对苏二说道：“苏二，你去弄些药来，还有，定两个房间得了，你不是说那丫鬟长的还不错么，今晚就归你了！”

“啊？”苏二明显没料到这种情况下苏建还能够为他着想，立马不停的点着头笑道：“谢谢少爷，谢谢少爷！我这就去，肯定给少爷弄的妥妥的！”苏二转身走了两步后又连忙返了回去，一脸淫笑的看着苏建问道：“少爷？要不要那种药啊？万一那小丫头要是不从的话？嘿嘿。。”

苏建愣了一下便立马明白了苏二口中所说的是什么药，不过他还是装了一下深沉，之后才有些无可奈何的点了点头，叹道：“哎！好吧，不过两种都要，给我们两个也弄点！”

“没问题！少爷放心！等着我的好消息吧！”苏二笑呵呵的就快步跑出了房间，只留下了苏建一个人。

坐在那里的苏建双眼慢慢的眯了起来，脑海中还是意淫起了晚上即将发生的事情。然后下意识的嘿嘿笑了起来，并且伸手去端酒，这才发现碗里是空的，随后摇了摇头，又给自己倒上了一碗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000785"  chaptername="第一百四十七章  玉双山之战（十七）">加入书签</a>
</div>
