    小满虽不知孟凡手上这是几品的丹药，但是七品丹药她是见过的，甚至是八品丹药她也有幸远远地看过，香味绝对没有这么浓郁，而且品相上也没有这么好、这丹药……小满深吸了一口气，她简直不敢想象。

    “这是十品丹药。”

    蓝绮月目光微动的望着孟凡手上的丹药，向来平缓空灵的语气带了股着急与激动。

    她没有想到孟凡拿出来的竟然是十品丹药，而且还愿意给她！这是让她最震惊的。

    “小姐，这当真是十品丹药？”

    小满和凌天都很是不信。

    十品丹药啊，就算是在天墟州也是很珍贵的，没想到孟凡竟然愿意拿出来给绮月服用，换做一般人都做不到这点。

    现在凌天更加怀疑孟凡的背景了。

    能有此实力，其背景定然不小。

    现在又随便将一颗十品丹药拿出来给绮月服用，光是这股大气就说明孟凡绝不是一般子弟。

    “多谢孟公子愿意救绮月！”

    若说之前他们心里或许还存在一丝丝的不信任的话，现在这最后一丝的不信任也全都消散干净了。

    没办法，这可是十品丹药，十品丹药的魅力就是这么大！若是孟凡这一次拿出来的是圣丹的话，他只怕是直接要跪在孟凡面前说谢谢了。

    不过圣丹可比十品丹药还要珍贵，孟凡拿出圣丹来几乎是不可能的。

    几乎所有的圣丹都提供给了圣界，在天墟州都极为少见，更别说话是在这里出现圣丹了。

    就算是孟凡有，也断然不会拿出来的。

    圣丹的魅力可想而知，反正他是孟凡的话，别说是圣丹，他连十品丹药都不会拿出来，甚至是连九品丹药都不会拿出来给一个萍水相逢之人。

    就算是合作关系那又如何，这等小小的合作可值不了一个九品丹药的钱，更别说是十品丹药亦或是圣丹了。

    凌天在心里重重的呼了口气。

    他有些庆幸，还好他不是孟凡，不然的话，他家小姐可就没救了。

    孟凡没有理会众人的神情，而是将他手上的丹药一分为二，一半他放进了瓶子中，另外一半他则是递给蓝绮月，说道：“蓝姑娘，这半颗丹药可保你未来六个月不会有任何的事情发生，若是你愿意的话，就请服下吧。”

    孟凡递过去，蓝绮月伸手接过。

    仔细看去，可以看出，蓝绮月那纤细无骨的手指微微颤动了几分。

    显然是激动的。

    她这病情外人看着极为疼痛，但实际上究竟有多痛，只有她自己知道。

    若非害怕小满和凌天担心，蓝绮月自己都觉得她抗不过来。

    没想到这一扛就是二十多年。

    渐渐地也确实习惯了。

    但习惯并不代表不同，相反，最近这段时间，她发病时疼痛更加严重了。

    她不敢想象，她这病情若是得不到解决，她还能支撑多久。

    或是明年，或是后年，或许用不了多久她便被这病痛给折磨死了。

    这么多年，形形色色找了不少的炼丹师来看病。

    就连她自己都是一位七星级别的炼丹师，但她也没有研究出她的病究竟是什么病。

    她早已不报希望，也就这一次还保留了点希望，毕竟丹塔的那几位乃是天墟州实力最强之人，是能够炼制出圣丹的存在来。

    不过她也知道，想要见到那几位前辈，几乎是难如登天的事情。

    每一次的炼丹大会，可以说，都是炼丹师协会在招收各地的炼丹人才。

    各地的炼丹师全部往天墟州而去。

    蓝绮月根本没有自信在那么多的炼丹师中成功登上前五，几乎是不可能的事情。

    毕竟她的水平仅仅只是七星炼丹师，能否考到八星炼丹师证书都还不一定。

    这样一来，她所保留的希望等于是没有，蓝绮月早就知道这件事了。

    不过她不想让小满和凌天担心，是以她也和小满一样，期待着见到丹塔那几位前辈，让她的病情得以解决。

    蓝绮月向来平静的脸上出现一抹激动之色，虽然不是很浓，但足以看出蓝绮月心中的开心。

    “多谢孟公子。”

    蓝绮月接过孟凡递给她的丹药，抬头，认真的和孟凡道了声谢。

    话音落地，蓝绮月便将丹药服用下去。

    虽然只是半颗丹药，但这到底是十品级别的丹药，丹药入口即化，灵气化作一缕缕丝线在她的身体经脉中游走。

    “小姐，你感觉怎么样了？”

    小满眼睛一眨也不眨的看着蓝绮月，紧张的问道。

    她实在是想知道这丹药对于小姐有没有用。

    蓝绮月看着自己的手，微微一笑，说道：“感觉……很舒服……”这种感觉她从拥有过，就算是身体里面缺少的一样东西突然被填充上了，让她感觉极为的舒坦。

    若非现场有人，她只怕是会舒服的呻吟几声。

    “太好了！”

    小满激动一笑，刷的一下就冲到蓝绮月的身旁，涌入她的怀里，语无伦次道：“小姐，小姐，小姐！小满好开心！小姐再也不用受罪了！”

    小姐痛苦了这么二十多年，终于可以轻松了。

    不由得，小满脸上全都是泪水，圆滚滚晶莹剔透的泪水哗啦哗啦的往下流，就像是谁家的珍珠链子断开了似的。

    不仅小满激动不已，凌天也十分激动。

    他这颗悬着的心总算是落下了。

    从他被蓝绮月救了之后，这么十几年他便一直在给蓝绮月卖命。

    他也足足看蓝绮月痛苦了十几年，从他知道蓝绮月的病情之后，这便一直是压在他心口上的一块大石头。

    如今这块大石头总算是落下了，他也彻底松了口气了。

    “小满，怎么哭成这样。”

    蓝绮月抬手给小满擦拭了下眼泪。

    小满嘻嘻一笑，胡乱将泪水擦干，露出两排洁白的牙齿说道：“嘿嘿，小姐，我自己来，我就是开心的，我为小姐开心，小姐不用受罪小满就开心。”

    “傻丫头，我只是服了半颗而已。”

    蓝绮月无奈一笑，她这丫鬟就跟个长不大的孩子似的，不过她也愿意宠着小满，正因为小满，才使得她的生活多了许多的快乐。

    否则的话，她断然不会坚持到现在。

    “小满，凌叔，谢谢。”

    蓝绮月望着两人，道了声谢。

    

