    慕容春雪？这不就是那天在世界频道向神女无心求爱的那位大神么。孙轶民右键点击慕容春雪的名字查看其属性：70级，战力258903。虽属于黄金段位，但战力比人间幽鬼低一万多。武器锻造为+9。

    只是以相对较低的战力，在瞬间秒杀人间幽鬼，这着实令人不可思议。

    孙轶民突然想起当日听“亚麻袋”介绍时，提到“慕容春雪”是本服PVP（玩家对玩家战斗）高手，今天一见，看来果然所闻非虚。

    “慕容春雪”在附近频道怒怼幽鬼：“你这个人渣，就只会杀百花和小号么，你还是男人么？”

    孙轶民暗想：敢情在慕容眼里，自己只能算个小号。只是不明白为何说百花不能杀，难道有这江湖规矩？

    幽鬼躺在地上不吭声。

    慕容又出言相激：“我战力都没你高，敢不敢起来再战，我在这里等你。”

    幽鬼不语，5秒钟后，尸体从草丛消失了，也不知道有没有胆魄再回来。

    孙轶民与神女仍然躺在地上。他想，此时应该对慕容有所表示，便在附近频道发了一行字：“多谢慕容兄拔刀相助。”

    “这是谁？”慕容春雪在附近频道冷冷的问，显然这话是对着神女无心说的。

    看来他非但对孙轶民的感激不领情，而且好像刻意无视他。

    慕容这样对神女说话的时候，似乎将孙轶民当做一个摆在一旁的物品，不屑一顾，这令孙轶民有点尴尬。

    看来慕容来是来救神女无心的，即便杀死幽鬼也与孙轶民无关。

    “朋友，怎么了？”神女无心简单回答。

    慕容沉默。良久，用一种轻蔑且带着警告意味的语气，冷冷道：“神女无心是我女友，以后你离她远一点。”

    这话很明显是对孙轶民说的，听起来着实让人有点不舒适。

    孙轶民正踌躇如何回应，却见神女开口道：“别听他瞎说，我从不在游戏里谈情说爱。”

    一句话似乎帮孙轶民挽回了一点面子。

    慕容久久未做回应。

    想到慕容刚才无礼的警告，孙轶民有点恼火。他本想说点什么来挽回刚才无辜被怼丢失的面子。但犹豫良久，想想刚才慕容毕竟间接帮助了她，也就看在这份上，他便决定不再追究。

    人间幽鬼半日没见回来，估计是怕自取其辱，便临阵脱逃了。时间不早了，孙轶民便和神女打了个招呼，请她改日再带他逛。而后就准备起身回城。

    临走前他想起一件事，又好奇问了一句：“慕容是怎么过来的，怎么那么巧？我们，哦不，是你刚刚被欺负了，他就出现了？”

    “我找他帮忙的，发了地图坐标给他。”神女淡淡的说。

    “看来你俩关系不错。”孙轶民试探性似问非问的说了一句。

    “朋友嘛。”神女停顿了一下，又补充了一句，“你今天做得很好。”

    孙轶民心想，神女这一句话应该是指刚才自己拼死相搏，便说道：“可惜都没帮上你什么忙，”

    “你尽力了。”神女一句肯定，令孙轶民适才的不悦略为纾解。

    不久以后柳荣华赶到现场。孙轶民便把前因后果对柳荣华讲述了一遍。

    柳荣华说道：“多谢慕容兄拔刀相助。”

    “大舅子客气了。没事我就闪了！”慕容说完便上马离去。

    “大舅子？”孙轶民脸懵懂的问身旁的柳荣华。

    “哦……是这样，”柳荣华笑了笑，解释道，“神女不是我妹妹嘛，游戏里凡是追求她的人，都称呼我为大舅子……”

    “原来是这样。”孙轶民停顿了一下，又问，“今日这个人间幽鬼也太过嚣张了。”

    “你是少见多怪，”柳荣华说道，“这人间轻烟是浴火刑天妹妹，人间幽鬼是刑天的妹夫。他们俩就是仗着刑天的帮会势力到处欺负人的。”

    “妹妹，妹夫？你是指游戏世界的亲戚关系吗？”孙问。

    “倒不是。我听说人间轻烟是刑天现实里的亲妹妹，而幽鬼则是她现实老公。刑天本人是大老板，他妹妹小两口家里很有钱，基本上不用上班整天在游戏里面混。”柳荣华解释道。

    孙轶民点了点头，又说道：“今天我和神女都被他杀了好几回，奈何我战力太低，杀不了他。怎么你不考虑帮你妹妹出出气？”

    柳荣华叹了口气：“唉，说起来这件事，我还真是无能为力。”

    “怎么？难道说你是怕得罪森罗堂？”孙问。

    “这个说起来有点复杂。是这样，”柳荣华解释道，“你知道的，神女妹妹玩游戏不花钱，因此她总是在游戏采集药材添补家用。而这个人间轻烟和人间幽鬼小两口呢，也喜欢采集药材。这神女和轻烟之前因为野外采集药材发生过一些争执，轻烟幽鬼仗着战力高欺负神女，而神女心高气傲也不服软，双方就此结下仇怨。本来呢，我作为哥哥，是要帮帮自己的妹子，但是这里我和刑天之间有个不成文的约定，就是我们帮会都不会插手神女和轻烟的恩怨。之所以如此，还有另外一层关系。刑天的老婆墨澜雪嫣，和神女无心是闺蜜关系，刑天不愿意为妹妹欺负自己老婆的闺蜜。咱们帮会其实也就是因为墨澜-神女有这一层关系，和森罗堂的关系还比较友好。刑天因为墨澜的关系，明确表态神女和轻烟之间的私人恩怨他不会插手。也因为如此，我也不方便为了神女来对付幽鬼轻烟。所以这事儿，就只能让双方自行解决。”

    “就算你要出头，估计也打不过森罗堂是吧？”孙问。

    柳荣华沉默，默认。

    孙轶民感叹了一声，又说道：“这轻烟有幽鬼帮他出头，但神女也有慕容帮她，算起来也算是不分高下。”

    “没错。其实慕容也算是她的护花使者了，每当神女被幽鬼欺负的时候，他总是能出来教训一下幽鬼。”柳荣华道。

    “既然这样，慕容又是一直在追求神女，神女为什么不接受他呢？”孙问。

    柳荣华说：“我也劝过她，奈何她说自己不愿意和慕容结为仙侣，我也没办法。”

    孙轶民点了点头，又问：“不是说大家都不敢招惹刑天吗？这慕容怎么就敢冒天下之大不韪，对刑天的妹夫动手呢？难道说慕容的帮会也很牛逼？”

    “呵呵，这倒不是因为他的帮会厉害，”柳荣华笑道：“而是因为慕容是本服的竞技高手，名气比较大。这个刑天也平时也喜欢玩格斗，因为仰慕慕容的高超技艺，经常找他切磋讨教，两人私底下也算有一些交情，因此他也不会为了人间幽鬼去对付慕容。当然了，慕容也是有分寸的，他从来只杀幽鬼，不对轻烟动手。”

    孙轶民想起刚才那个黄金级别且战力更高的人间幽鬼被慕容秒杀的情形，好像确实佐证了慕容格斗技术高超这一点。而且刚才，慕容似乎也并没有杀轻烟。

    孙轶民又说道：“这格斗技艺好，也不需要这么装逼吧！刚才我跟他说了声谢谢，他爱理不理的。后来居然还叫我离神女远一点。我想再确认一下，他跟神女到底是什么关系。”

    “你应该也看到了，两人的角色属性配偶一栏都是空的，所以啥关系都没有。”柳荣华说道。

    “那刚才慕容自称是神女的男朋友，可有此事？”孙轶民想再次确认。

    “正如之前我说的，慕容只是追求神女，而神女并又没有接受他。”柳荣华笑道。

    “但从神女求救慕容随时出现护花的举动来看，两人关系似乎也挺好。”孙说。

    “应该算是朋友吧！”柳荣华道，“所以你只管大胆的和我妹妹一起玩，不用理他。”柳荣华这句话，让孙轶民心中略微纾解。

    他点了点头。又问：“这游戏打个架真有那么多技术含量吗？”

    “没错。格斗系统是本游戏特色。战斗操作很有讲究，以后你会明白的。”柳荣华道。

    此时他想起今日被人间幽鬼杀害，便问柳荣华：“被杀害会掉经验吗？”

    “他有没有对你使用天诛令？”柳荣华问。

    此时孙轶民想起刚刚神女也对他解释过天诛令的事，便问：“天诛令？具体啥玩意儿，到哪里买？如何操作？”

    “天诛令是一种游戏道具，可以在游戏商城购买。对指定玩家角色使用天诛令之后，对方头顶会出现红色‘诛’字。此时玩家角色如果被杀害将会损失经验值，甚至降低角色等级。这个道具的主要作用是悬赏杀人。比如说一些战力比较低的玩家被高战力的玩家欺负了，又没有能力复仇，他便可以对仇家发起天诛令，并且设定悬赏金额。让其他江湖高手代为复仇。”柳荣华解释道。

    “原来如此。看来今天倒是没有被下诛。”

    “那就没事，不会掉经验。”柳荣华道。

    孙轶民又道：“就算是如此，今日这幽鬼过于嚣张，让我感觉有点不爽……”

    柳荣华说：“你刚来游戏可能不习惯，游戏里面这种人渣多了去了。以后习惯了就好。”

    “这游戏里随意杀人就不需要付出代价吗？”孙问。

    “代价是有的，但是非常小。”柳荣华解释道，“游戏里杀人会积累罪恶值，这罪恶值到了一定程度，角色就会被系统惩罚。”

    “具体的惩罚措施如何？”孙问。

    “罪恶值饱和之后，角色头顶的名字会变成红色吗，称为红名状态。红名状态的玩家角色10小时之内，无法进入副本，帮会领地。而在安全区则可以被其他玩家任意攻击。”柳荣华解释道。

    “那我就休息10小时不就好了？”孙问。

    “是指在线的时间10小时，离线了不算。”

    “啊！那代价可真不小啊。”孙说。

    “不是你理解的那样，虽然说红名算是一种惩罚，但是罪恶值其实是可以被清除的。首先，随着时间的推移这个数值会缓慢下降到零，当然了这个速度是非常慢的。对于那些杀红了眼想继续打架的玩家来说，在他的罪恶值到达饱和之前，也可服用一种道具【功德丸】减少罪恶值，这功德丸可以花钱买。也就是说，只要有钱，便可以随便杀人。”

    “原来是这样。”

    柳荣华点头，又说道：“事实上，网络游戏是被故意设计成可以互相杀戮。”

    “这是为何？”孙轶民问。

    “你可以试想，游戏世界里其实完全可以杜绝犯罪的发生。比如你不可以抢劫别人背包里的财物，因为游戏设计根本就不存在这样的操作。同样的，也可以设计成不允许不能对玩家进行攻击。但游戏里为什么又允许在非安全区域杀人呢？还不是为了迎合玩家的需求么？很多玩家就是喜欢在游戏打架杀人寻找激情。更多的人是为了装逼，用高战力欺负弱小寻找存在感，或者寻找现实生活遇阻的情绪宣泄出口。”

    “原来如此，”孙轶民若有所悟点了点头，转而又问：“刚刚我听慕容话里的意思，似乎是说这游戏里约定俗成不能杀百花职业，为什么？”

    “这是因为百花职业的特殊性，”柳荣华解释道：“百花定位为治愈职业，攻击能力相对较差，而且职业只有女性角色。因此属于弱势职业，一般来说如果对百花动手会被人谴责。”

    经过柳荣华一番解释，孙轶民对游戏世界的常识有所了解。此时他想到了一件事：有感于今日被人间幽鬼欺负却不懂得如何操作还击，他决定从今日开始研究和练习霸王职业的战斗技能操作，尽早是自己的操作水平达到娴熟，这样一来，至少遇到被人欺负的时候，反击复仇的胜算大一些。毕竟，在这个游戏他并不想通过花人民币提升战力在格斗中致胜。

