    第二天，周芊打电话，为了表示感谢，中午想要请楚尘吃饭。

    楚尘答应下来，中午去接她。

    既然要去天南大学了，粘人的干妹妹白灵灵肯定也会一起，于是上午，楚尘来到了公司。

    自己虽然有柯尼塞格，却只能坐两人，于是楚尘打电话给墨羽绾，让她准备一辆车。

    把柯尼塞格停到了公司，楚尘在公司车库里找到了一辆普通的车，直奔天南大学而去。

    当楚尘来到天南大学时，周芊已经在那里等着了。

    今天周芊打扮较为成熟，穿了一件深V，加上精致的容颜，周芊瞬间成为了一道靓丽的风景线，吸引了无数人的注意。

    就连楚尘都眼前一亮，之前自己都没怎么注意，周芊还是很有料的。

    楚尘把车停到了周芊的面前，打开车窗。

    “这位美丽的小姐是否赏光？”

    楚尘把墨镜摘了下来，周芊这才从愣神中认出了楚尘。

    “我去，这是什么车，好大气啊！”

    “宾利，居然是宾利。”

    当楚尘停车后，所有人不由把目光从周芊的身上转移到了楚尘的车上。

    没办法，楚尘的这辆车太引人注目了。

    “宾利慕尚，这是五百多万的宾利慕尚！”

    有人尖叫。

    听到这里，众人更是一惊，他们也认为这辆车价值不菲，但万万没想到，居然高达五百万！

    这才是真正的豪车吧。

    无数人拿起了手机，开始拍照，越来越多的人围了过来。

    “哇，好帅的小哥哥啊！”

    “这就是神仙颜值吗？”

    一些看到楚尘模样的妹子纷纷尖叫。

    如果不是因为有周芊在这里，她们自然为无法比较，恐怕早就一拥而上了。

    “尘哥哥，你不是说开了一辆普通的车吗？”

    看着眼前的宾利，周芊无比的诧异。

    刚才尘哥哥给她发消息，说自己开了一辆普通的车，周芊还以为是什么奔驰、奥迪呢？

    万万没想到，尘哥哥居然开了一辆宾利来。

    “这就是车库里最差的车啊。”

    楚尘无奈的耸了耸肩。

    墨羽绾给自己准备的车里，这辆宾利慕尚的确是最差的。

    楚尘自己没觉得这句话有问题，可周围的众人却瞬间石化！

    汝听，人言否！

    这就是车库里最差的车啊！

    500万的宾利啊！

    居然是最差的车？！

    万恶的有钱人！

    周芊想到了昨天尘哥哥一掷数百万，也理解了尘哥哥的无奈。

    长得帅，又有钱，能有什么办法呢？

    尘哥哥太难了。

    “灵灵呢？”

    楚尘看了一圈，却发现只有周芊，并没有看到白灵灵。

    “哦，社团有事情，老师临时把灵灵叫过去了。”

    周芊解释道。

    这时，楚尘也收到了白灵灵的消息，说让自己和周芊去吃饭吧，今天她抽不开身。

    当然了，白灵灵还不忘提醒楚尘，不要被周芊这个小妖精勾搭上！

    她还吐槽，为了这次约会，周芊几个小时前就开始化妆找衣服。

    “真是塑料姐妹情？”

    楚尘无奈的笑了笑，他是那样的人吗？

    自己虽然长得帅，但绝对是一个正经人！

    自己绝对不会主动的！

    除非......

    “上车吧。”

    在众人震惊与羡慕的目光中，楚尘带着周芊疾驰而去。

    古越陈酿煮花螺、吞拿鱼派、塔香磨菇牛排......

    楚尘因为要开车，没有喝酒，反而周芊喝了一点，脸上浮现一丝红晕。

    吃过午饭，楚尘和周芊原本打算去逛商场，结果周芊接到了经纪公司的通知，要去开临时会议。

    很可能是因为昨天晚上的事情，经纪公司要捧周芊了。

    “我送你去吧，那里离公司不远。”

    楚尘开口。

    两人刚走出餐厅，周芊就遇到了熟人。

    一个颜值不错妹子，那也是她们公司的一个主播，徐彤珊。

    “你男朋友有车吗，可以带上我吗？”

    徐彤珊有些着急的说道，公司开会很急。

    听到这里周芊看向楚尘。

    “一起吧。”

    楚尘点头。

    嗯？

    看到楚尘后，徐彤珊一愣，显然被楚尘的神仙颜值吸引了。

    但很快徐彤珊恢复了过来，什么颜值不颜值的，她最看中钱，有钱才是一切！

    她知道周芊只是一个大学生，想来交的男朋友也没什么钱。

    然而当楚尘打开了宾客的车门后，徐彤珊呆住了。

    宾利！

    价值五百万的宾利慕尚！

    想着傍大款，徐彤珊对车很有研究，一眼就认出了这辆车。

    周芊男朋友是开宾利的？

    刹那间，徐彤珊看着楚尘双眼放光，态度变得极好。

    “这是你的车吗？”

    徐彤珊来到楚尘的身边，微笑着问道。

    “不是，车是公司的，我拿来开开。”

    楚尘随意回答。

    听到这里，徐彤珊变得无比失望。

    原来是公司的，她还以为遇到土豪了呢，没想到就是一个臭司机。

    徐彤珊脸上的笑容顿时消失，变得傲慢起来。

    徐彤珊开始讨厌楚尘起来。

    为了装逼，居然偷偷拿公司的车来开！

    太可恶了！

    “哦。”

    随意回答了一句，徐彤珊远离了楚尘。

    周芊上车，原本她是想要坐在楚尘的身边，却十分无奈的被徐彤珊拉到了后排。

    楚尘开车，朝她们的经纪公司而去。

    路上，楚尘给墨羽绾发了一个消息，让她派人把柯尼塞格送到周芊经纪公司附近，再把宾利开回去。

    节省了自己的时间。

    “芊芊啊，你还小，只知道颜值。”

    “以后你就会明白，颜值不算什么，有钱才是最重要的。”

    “我听说昨晚有一个神豪给你打赏了几百万，你一定要抓住这个机会啊。”

    “千万不要让这个神豪知道你有男朋友。”

    坐在后排，徐彤珊意味深长的说道。

    听到这里，周芊脸色变得有些难看，对徐彤珊十分不满。

    开车的楚凡无奈的摇了摇头，绿茶果然是绿茶。

    一路上，徐彤珊开始旁敲侧击，想要打听那个神豪的身份，然而周芊却没有搭理她。

    来到了经纪公司旁，楚尘停车。

    “我下车了。”

    徐彤珊淡淡的说了一句，直接下车，对楚尘傲慢无比。

    楚尘和周芊也下了车。

    一个中年人走了过来，恭恭敬敬的开口：

    “楚总，这辆宾利我开回去了。”

    楚总？

    听到这里，徐彤珊停住了！