    第292章 美杜莎姐姐

    黑角域，天宫。

    随着凌峰大力支持下，天宫早已改头换面。

    尤其是凌峰制造了大量的人才和强者，更是让天宫在这些年突飞猛进，直接将整个西北地域都给纳入势力范围。

    而黑角域，如今也是天宫的地盘。

    那些黑角域老牌势力，要么被洗牌，要么被吞并，无一例外，天宫成为了这片土地的唯一主宰。

    而这主宰的背后，是美杜莎女王在背后运营着。

    身为凌峰的女人，她的地位，是至高无上的，不论是凌峰创生的强者，还是那些臣服的势力人员，都对美杜莎女王敬畏有加。

    天宫总部，坐落在原韩枫枫城处。

    如今，此地已然被扩建成内外宫殿城楼上万里之地，此刻，在那天宫总部中央宫殿之上，一道曼妙身影斜躺在殿檐之上，妖魅的美眸盯着那正对正宫的一个偏殿之中。

    她，身穿紫色锦衣，俏脸有些慵懒绝艳，胸前雪白饱满晃眼，那深深的勾勒引人遐想。

    峰峦之下，腰间腹部没有一丝赘肉，身材匀称，纤秾合度，腰部弧度惊人，但其身下，却是一截紫色蛇尾。

    那蛇尾，似乎有自我意识，在自我扫动着。

    突然，紫衣女子轻咬红唇，慵懒的表情涌上丝丝幽怨之色。“这家伙，怎么闭关这么久了，还没出来？”

    看向那偏殿，女子美眸中，带着抱怨的同时，还有难以掩饰的担忧之色。

    这时，一道紫色身影从地面飞跃而上，女子看到来人，那面色骤然一变，露出了些许笑容。

    “紫妍，你怎么来了？”

    紫色身影扑入到女子怀中，像一个妹妹跟姐姐在撒娇着。

    “美杜莎姐姐，我来看看你啊。”

    “你突破斗宗？”

    这时，美杜莎女王感应到紫妍身上越发雄厚的气息，不由脸上露出了惊讶。紫妍也是得意一笑，“嗯，我好不容易才突破的，这也多亏了凌峰哥哥给我提供的化形丹。”

    说起凌峰，美杜莎女王笑容微微一僵，目光又忍不住朝偏殿望去，那是凌峰分身闭关之所。

    为的，就是能借机脱身。

    但美杜莎女王却认为那就是凌峰，见他一直在闭关，却是忍不住为他担忧。

    美杜莎女王，一生只倾心一人，一旦心交给了对方，那就是一生一世，忠贞不二。

    凌峰，便是让美杜莎女王为之牵肠挂肚之人。

    不得不说，凌峰的女人缘非常好，就连美杜莎女王这样的女人，都对他死心塌地，这等艳福，实在让人羡慕。

    “美杜莎姐姐，你还在等凌峰哥哥？”

    察觉到美杜莎女王情绪不对，紫妍沿着其视线望去，顿时心领神会，她看向美杜莎女王，轻轻一问。

    面对紫妍，美杜莎女王倒是没有多加掩饰，美眸担忧的看着那凌峰闭关的偏殿，幽幽道，“那家伙，一直到现在还没出来。”

    “美杜莎姐姐，凌峰哥哥那么强，不会有事的。”

    看出美杜莎女王在担忧凌峰，紫妍迟疑了一下，也难得懂事的对前者安慰一句。紧接着，她突然挑起眉......

    美杜莎女王被紫妍突然袭击，不由惊叫一声，紧接着，她俏脸微红的看着紫妍，问道，“紫妍，你干什么？快点放开我...”

    除了凌峰，还从未有人抓过。

    而如今，紫妍的举动......

    她，有点想凌峰了。

    “美杜莎姐姐......”

    紫妍一脸羡慕的说着。后者一听，口中很凡尔赛的道，“又有什么好的吗，打架都碍事。”

    谁知紫妍一听，顿时有些不满意的噘着嘴，娇哼一声，道，“美杜莎姐姐，你不知道，男人就喜欢。凌峰哥哥也是这样，每次，我都看到他盯着美杜莎姐姐你这看，差点口水都留下来了..”

    紫妍这么一说，美杜莎女王粉嫩的俏脸更红，不由颠怪道，“小孩子家家的，乱说什么！”

    “嘁，我才没胡说呢。”

    紫妍突然看向自己的胸前，一马平川，又不由皱起眉，“可恶，为什么我还是没改变。”

    看着紫妍那噘着嘴，恨胸太平的样子，美杜莎女王也忍不住掩嘴轻笑一声。紫妍见到了，却是不乐意了，撒娇的在美杜莎女王怀里闹腾着。

    一时间，两女在殿檐上戏笑耍闹着，偶尔春光乍露，好一派协和美好景象。

    然而，好景不长。

    突然，黑角域天空黑云聚涌，遮蔽天日，逐渐将整座黑角域笼罩。

    黑暗，开始降临。

    感受到天象异常，美杜莎女王和紫妍纷纷停止了笑闹，城中的天宫强者，似乎意识到不对劲，开始紧锣密鼓的聚集人员，纷纷盯紧天际上的异常。

    “嗡嗡....”

    黑云越发狂涌，逐渐下压，仿若有种黑云压城城欲摧的错觉感。

    紧接着，在美杜莎女王那有些凝重的注视下，那黑云中央处，突然有两道猩红光芒射出，宛若邪神之眼，俯瞰众生。

    “轰隆隆！”

    黑云聚涌，再也压不住那汹涌的能量，化作狂暴的雷霆，霹雳人间，响彻大地。

    此刻，黑角域所有人，都齐齐朝天际投去了目光。

    一些看出不祥端倪的黑角域强者，非常聪明的选择远离此地。而天宫强者，则一个个化作虹影，飞快向总部宫殿汇聚。

    随着时间的推移，天上黑云化作了无尽的邪气，在天空上不断席卷，突然间，那邪气中央露出了一个巨大人脸。

    很快，那弥漫整座黑角域的邪气，化作了一个巨大的人影。这片天地，仿佛都是在那一个巨大人影之下颤粟起来，风声，人声，魔兽声，都是在此刻悄然的沉寂而去。

    这一刻，黑角域诡异的死寂起来，无数道目光露出了骇然色彩，他们望着那道巨大人影，一种无法形容的恐惧，自那心底深处犹如蔓藤般，缠绕而出，令得他们的面色因为恐惧而变得煞白。

    那道人影，看起来像人，但更像魔鬼。

    苍白之脸，狰狞獠牙，猩红双眸...都透露着一种冰冷野性，宛若邪王降临，邪气凛然，威慑人间...

    ?  ?今天事情较多，回到家已经十点了，更新到11点半，实在太困了，只能更新一章，定点更新在零点，明天再更新，大家伙，见谅哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

