    可是就因为一封信没有送到，让小六一个人在外面风雨飘摇二十载。

    江筱问道：“太爷爷听到了那正好，我也想要问问太爷爷，当年七太叔公受伤的事情您还记得吗？”

    “记得。那个时候我还觉得江家是有那么一点儿屋漏偏缝连夜雨的情况，当时你七太叔公受的伤还挺严重的，我也亲自问过医生的。”

    江筱觉得有些奇怪，“就算是当时真的受了伤，那么伤好之后呢？七太叔公难道没有跟你提过那一封信的事？”

    就算是受伤那也有好的时候啊。

    江老太爷道：“提过，但是他不认得石小清，事实上那个时候我也不认识石小清，加上石小清当时应该是乔装打扮了，所以老七就跟我说了一句，说是有人送了一封信让他交给我，可是他也说不清那个人是谁，信也没有看过，所以根本就不知道是谁拿来的。”

    这么说来，江七爷在这一件事情上并没有疑点了？

    “我当时也的确是有想过那封信跟你父亲的失踪有关，可那个时候离你父亲失踪其实还没有多久，好像是两天的时间，所以也就没有真的想那么多。”

    就这么给错过了。

    江老太爷觉得这件事情自己肯定也是有很大的责任的，为什么那个时候他不注意一点儿？

    要是想多一点那个时候可能就会追查得仔细一点，也许就能把小六给找回来了。

    “算了，小小，这件事情也已经过去了那么久了，我觉得你七太叔公应该是没有问题的，就不盯着这件事了。”

    江老太爷叹了口气。

    江筱抿唇，没有多说话。

    算了？

    怎么可能就这么算了？

    反正要是跟当年有关的人，她是一个都不会放过的。

    但是似乎她还没有怎么动手呢，当年相关的人就在一个一个地死去了。

    比如当年收留了江世重的江汉眉，已经死了。

    利用了江汉眉的江秀真，死了。

    接下来的那些人，她也会追查到底的，一定是不会放过的。

    如果到时查到江七爷也真的跟这件事情有关系的话，她也不会放过。还有江三爷。

    “小小，走，爸爸跟你一起做饭去，等会儿再说吧。”江六少走了出来。

    江老太爷听到他说过做饭，又忍不住说道：“我说小小，家里要不请个人过来帮忙做饭吧，平时没事的时候也可以帮着你打扫一下屋子，不然你怎么忙得过来？有时间还是要多画些画。”

    在他看来，是不能把画画这么一个主业给荒废了的。

    江筱也想到了这么一个问题，现在家里也住了不少人，石小清要是当真要住在这里养身体的话，她还得照顾她啊？虽然说就要放寒假了，但是她也的确是已经有很长时间没有好好地画画，到时候要是画起来，她可能连三餐都顾不上，还是应该有个人来帮忙比较好。

    “好，我这两天找人去打听一下，看看有没有合适的人可以过来帮帮忙的。”

    不管怎么说，今天中午的饭她还是要先做的，丁海景他们虽然是乐意帮忙的，问题是他们根本就不会做饭啊。

    