    赵坤被喊出来的隔日，罗伯特便到了。

    这次罗伯特进镇上的时候，引起了不少人的围观。

    足足六辆大卡车，上面被油皮纸加粗麻绳紧紧的捂着；这是赵坤要的设备，三个月前便下单了，过去了那么长时间，第一批才做好送过来。

    围观的人惊讶无比，眼中流露对赵家之人的羡慕。

    可惜赵家护院的选拔还有要求，不然这余江镇老少排的队，能把整个镇绕一圈。

    “我亲爱的朋友，自从你信中国神之后，我们这还是第一次再见面。”

    人还没进门，赵坤便听到罗伯特那怪异无比的中国话。

    这一年来，他凭借从赵坤这里买手表等物品，在运到国外去贩卖，生意是越做越大；前些时日还看上了威哥的生意，也想要从赵坤这里拿药。

    不过那时候赵坤在龙虎山上，周管家便以老爷不在家他做不了主给推辞了。

    赵坤相信罗伯特这外国佬肯定试过威哥的效果，外国人同样需要这玩意；罗伯特来一次便问一次威哥的消息，这次听到赵坤下山后，他直接跟着卡车一同过来了。

    罗伯特进门后，见到正在倒茶的赵坤，当即面露笑容准备上去给他一个拥抱；可是刚张开双臂，赵坤便拿着一杯茶放在罗伯特的面前

    “请坐，罗伯特，这次我还有一个大生意要找你商量。”

    罗伯特接过茶，闻了一下后便放在一旁；他还是更喜欢和咖啡，茶这种东西喝不惯。

    “当然，我的朋友，我也有生意要和你商量，不如你先说？”

    赵坤挥了挥手，随后周管家接到示意，便上前几步，拿出一张瑞士银行的本票放在了罗伯特面前。

    罗伯特拿起来一看，不有吸了一口凉气，为全球暖心做了一点微不足道的贡献。

    “我的朋友，二十万美元，你要和我谈什么生意！？”

    赵坤面色平淡，仿佛刚才给出去的是一张纸，说到：“军火，我还需要美军退下来的作战教官，你要帮我联系人来训练士兵。”

    这次赵坤几乎把一年赚的到的钱全花了出去，就是为了打造一个正规军队。

    清一色的美军制式装备，加上战术教导，只要拉出去打上几仗，有了作战经验后赵坤就敢放他们和小鬼子打仗了。

    现在赵雄这一伙人还是嫩了点，虽然打赢了一窝土匪军，但那全是对方大意，加上装备先进才打赢的。

    “没问题，什么时候要？”

    “三个月内！”

    “这么快？”

    罗伯特闻言一愣，依依不舍的抚摸手中的本票，心中十分想做成这单生意，但沉默了片刻后，还是开口说到：“赵，很遗憾我做不到，如果你不着急的话，一年后我可以帮你搞定。”

    三个月的时间，除去来回的航运，罗伯特在美国采购的时间都不多；何况最近美国军火公司接了不少欧洲的大订单，就算他现在飞回去下订单，也要三个月后。

    “赵，你太急了，现在没有一家军火公司能给你供货。”罗伯特摆摆手无奈的说道

    赵坤摇摇头：“罗伯特，我听过这么一句话；在资本的世界，除了上帝外，金钱可以买到任何东西，甚至是上帝的信徒。”

    “如果这次的生意你不能做，我就要考虑给手下换德国货了，听说他们的枪械也十分厉害。”

    罗伯特听完心中大慌，连忙摇头说道：“nono，赵，德国佬的军火可比不上美利坚的军火。”

    “可是你并不能在三个月内给我军火，罗伯特，我想和你做生意，但是你做不到。”

    说完，赵坤眼神示意了一下周管家，让他把本票拿回来。

    周管家慢慢香罗布特走去，伸手拿本票时，罗伯特却用力的抓住没有松手。

    “赵，让我想想办法！”

    罗伯特摇摇头，脸上有些狰狞的说道；随后过了片刻，他才开口

    “赵，军火我能在三个月内帮你搞定，但是我需要付出很大的代价；相信我最近欧洲也在打仗，你找德国佬不一定会买到货，而且还会被视为他们那一阵营的。”

    “代价，二十万美元还不够吗？”

    “不够，这是广州和菲律宾驻军的军火，我要是动了可能会被诵经监狱。”

    “罗伯特，你果然够朋友。”赵坤轻叹了一口气，脸上的纠结好像在做出一个艰难的决定，随后说道：“我要建设药厂的消息你是知道的，威哥的药效你也了解；三成股份，你帮我搞定一切，包括军火和训练教官。”

    “WHAT！？你说什么？”

    罗伯特闻言，惊讶的直接站了起来

    威哥他当然知道，小小一粒，足足要四美元。

    虽然价钱昂贵，但依旧供不应求；罗伯特也是仗着自己美国人的身份，才能每个月买上那么几粒。

    说实话，这东西十分助兴，罗伯特不仅仅在外面威风凛凛，在床上也是如此。

    “赵，药厂分我三成股份？你说的是真的吗？”

    赵坤点头道：“当然，不过你必须要办好我刚才说的事情，还有，我要借用你的名号。”

    药厂办起来后利润不小，就算赵坤有三千人的队伍，硬保药厂也比较吃力。

    赵坤必须找一个助力，罗伯特就比较合适。

    美国商人，和美国驻上海大使是朋友，在美国还有不小的路子；等药厂生产出青霉素后，可以借助罗伯特的路子直接卖向全世界。

    更何况，药厂中罗伯特这个美国商人，对药厂有想法的家伙也要考虑一下。

    赵坤的势力在国内也就是个小军阀，必须要扯一层虎皮。

    “没问题，这件事交给我，赵。”罗伯特面露喜色的答应下来，随后立刻起身道：“我的朋友，下次来的时候我会准备好一切，希望能见到药厂已经启动。”

    说完，罗伯特便马不停蹄的离开了余江。

    财富动人心，何况是这么一大笔财富；威哥暂时还只是在中国流传，便已经饱受欢迎，要是卖到没过，罗伯特已经能想象到他大把大把数美金的场面了。

    ........................

    两日后，赵坤正在尝试第一次练炁，周管家突然来报

    “老爷，你的师父和师兄来了。”

