    一听到胡小满要清淡的菜了，点菜员虽然有些疑惑，但也没有多问。

    麻利的下了菜单收钱，做好自己的本职工作。

    胡小满找了个没人的空位坐下，然后喝着自己带的白开水。

    养养胃吧。

    “同志。”

    她正坐着发呆呢，桌旁站着一个人，抬头一看也不认识。

    “有事吗？”她问道。

    对面的人挠了挠头，说道：“前天上车我差点把你撞倒了，你还记不记得？”

    闻言胡小满这才想起来，这人可不就是撞了自己的么？

    “哦，是你啊。”她笑了笑。

    男人回道：“我叫姚卫东，那天不好意思，差点就把你给伤到了。”

    “没关系，你也不是故意的。”胡小满当时是特别生气的，不过过了这两天，也不在乎了。

    谁还没有急事呢？

    “东西找到了吗？”她随口问道。

    姚卫东点了点头，“已经找到了，幸好及时发现，不然就丢了。”

    说完，他指了指对面的椅子，又问道：“我可以坐在这边吗？”

    胡小满点点头，“坐吧，反正也没人。”

    她注意到餐厅没有空位了，所以才过来先拼桌的吧？

    再说了，这也不是她家的桌子，人家愿意坐就坐呗。

    两个人随口聊了两句就冷场了，主要还是胡小满只回答不提问。

    对面的姚卫东也不好意思总问来问去的，人家还是个女同志。

    胡小满的饭菜也好了，她端过来吃着，姚卫东也过去端菜。

    他点的是牛肉面，上面牛肉挺多的，看着就挺好吃。

    两个人谁也没再说话，都低头忙着吃饭。

    胡小满习惯了让陆江河管着，所以现在吃东西都是细嚼慢咽，不像以前，吃完赶紧走，好像急着投胎一样。

    想来以前胃不好，跟不按时吃饭有关系，也跟吃的急有关系。

    吃过饭以后，她正要起身回去，姚卫东也不吃了，碗里还剩下半碗面呢。

    “同志等一下。”他擦了擦嘴说道：“你叫什么名字？”

    闻言胡小满愣了一下，看他没什么奇怪的表情，便告诉了他叫什么。

    一个名字而已，两个人无冤无仇的，他能对自己有什么怪心思。

    姚卫东笑着说道：“胡同志，很高兴认识你。”

    “嗯。”胡小满尴尬点头，然后转身回去了。

    她想了想，这小子该不会是喜欢自己吧……

    不过胡小满觉得自己不能去表明态度，人家没说喜欢她，也没说过分的话。

    然后她去说：小子，姐已经结婚了，你没戏了。

    这样太尴尬了吧？

    万一人家没那个意思，就是想简单的认识一下呢？

    胡小满回到车厢里，然后把门反锁上。

    坐在床边，她看向车窗外，天气真的好啊。

    第二天中午，火车终于到站了。

    她背着包从车上下来，然后来到一处国营旅馆。

    因为介绍信的缘故，她也开到了一处单间。反正给的经费足够用了，所以没有必要节省，出去找地方进空间。

    外面很不方便的，万一出来被人撞见，那她怎么办？所以没必要为了钱出去冒险。

    看了眼时间还早，也不是很累，便背着包出去逛街了。

    胡小满这次过来就是纯属糊弄活的，反正也不会把她怎么样，找也找不到订单，干脆就当出来旅游好了。

    海城比春城热一些，她穿着长袖的衬衫有点热了，不过没有去换衣服，把袖子往上卷一卷就行了。

    这时候还有人在穿裙子呢，一个个的打扮的花枝招展的。

    看着这样的小姑娘，胡小满并不羡慕，因为她本身也不是特别喜欢裙子。

    工作的时候穿着不舒服，一点放不开。除非天气特别热的时候她会穿，不然就是穿裤子。

    在百货商店门口喝了一瓶凉水镇过的汽水，胡小满满足的打了个饱嗝。

    这时候的汽水味道一般，没有后世那些五花八门的样式。

    就这个，在现在也不是什么人都能喝得起的。

    喝完进入百货商店，她直接去了二楼买衣服的地方，这里的裙子占了一大半，剩余的就是衬衫裤子。

    那些青春靓丽的女同志都在挑裙子，花花绿绿的看着就好看。

    胡小满没多看这些东西，转头去买了两件衬衫，特意买的深色的。

    深灰色还有深蓝格子的，虽然不好看，但以后都得穿这种衣服，她可不想因为美而被人盯上。

    以后想要美，有的是机会时间。

    裤子依旧是黑色的直筒裤，这东西就是白搭，她都买了几十条了。

    不过衣服这东西洗一洗就不好了，所以她经常买衣服。

    “胡同志？”背后一道声音响起。

    胡小满疑惑的转过头看去，诧异的说道：“你怎么在这啊？”

    姚卫东也很惊讶，说道：“我在这边工作的，刚出差回来。真没想到你也在这，你在哪里工作的？”

    他下了车回家以后，就过来准备买两件衣服，换季了嘛。

    之前在春城出差，也没觉得热，下了火车就热的不行了。

    闻言胡小满笑着说道：“我不在这工作，我是过来出差的。”

    还真是巧的很啊，没想到还会见面。

    要不是看到姚卫东惊喜又惊讶的表情，她都以为这人是在跟踪她呢。

    “你做什么工作？我看看有什么能帮你的。”姚卫东一听是过来出差的，也依旧是热情。

    胡小满连忙摆手，“不用了姚同志，我工作没什么问题。”

    这可不能随便让人帮忙啊，大家素不相识的，扯上关系不太好。

    其实她就是怕这人太热情了，到时候出现误会就不好了。

    见她这么拒绝了，姚卫东并没有再坚持，转而说道：“我在港口上班，你要是在海城有什么困难，可以直接去找我。”

    海城只有一个港口，他不怕胡小满找不到地方。

    一听说是港口上班的，胡小满眼中闪过一丝莫名的神色。

    她点了点头，然后打了声招呼就带着东西走了。

    过来就是买东西的，总不能跟着人家一起逛街吧？

    后面姚卫东看着她离开的背影，脸上的笑容依旧，“这就是缘分吧？”

    火车上见到了，下了车以为不会再见，没想到又见面了。

