    “什么幕后黑手，你们把话给我说清楚？”马珍怒视着我，提高了音调。

    一旁的姜彦文有些不敢相信。“李大师，不可能吧，是不是搞错了？”

    吴黎也不敢相信这一切和马珍有关，和姜彦文一起问我是不是搞错了。

    虽然马珍是个普通人，但是她身上沾染到了邪气，至少说明她最近刚刚接触过术士。而且不待见柳玉欣，为此经常不回庄园这来的马珍，没可能每次在柳玉欣怀孕时都如此关心地煲汤给她喝，我觉得这其中怕是不可告人的秘密。

    “我和李兄怀疑他也是有根据的，你们两夫妻身上虽然没有邪气，可她身上却有。”张天灵此时开口了。

    众人惊讶地望着马珍，都露出了怀疑之色。

    接着我指了指马珍手上的保温盒。“我怀疑之前柳玉欣之所以每次怀孕都会莫名地流产，与你煲给她的汤有关，你在汤里放了什么？”

    吴黎和姜彦文两人更是难以置信的看着眼中闪过惊慌的马珍，吴黎的情绪也随之激动了起来。

    “妈，李大师他们说的是不是真的？”吴黎质问道。

    “我，我不知道他们在说什么。”马珍有些慌了，不过很快恢复了冷静，气势汹汹地怒骂起我和张天灵。“你这两个小王八蛋，少在这里胡说八道，小心我撕烂你们的嘴。”

    随后，她假装失望地对吴黎说道：“吴黎，我是你妈，你竟然听信这些外人的话怀疑我，太让我伤心了。”

    说着，还硬是挤出了几滴干巴巴的眼泪。

    “我......”吴黎一时不知道该怎么办了。

    眼看这招奏效，马珍继续扯着嗓子大声哭诉。她表示自己虽然讨厌，看不上柳玉欣，希望两人离婚。可柳玉欣肚子里怀着的毕竟是吴家的种，所以她才每次都关心地煲汤给柳玉欣喝，为的就是她肚子里的孩子。

    这次她也是听说柳玉欣似乎有怀孕了，所以今天才带着煲好的汤回来，没想到却被我们当成坏人对待。

    可能是马珍的声音太大，吵醒了在床上休息的柳玉欣，她不知道什么时候走出了卧室，站在卧室门口。

    “我相信婆婆不会这么狠心的，肯定是你们误会了。”柳玉欣为人善良，还替平时不待见自己的马珍说话。

    “玉欣，你不在床上好好躺着休息，出来做什么。”吴黎对柳玉欣关心备至，慌忙去扶住柳玉欣。

    柳玉欣虚弱的脸上露出笑容，摇了摇头表示自己没事。

    看到两人的恩爱模样，马珍的眼中一抹怒意一闪而过。

    刘程也发现了马珍细微的眼神变化，忍不住开口道：“那为什么柳玉欣每次喝完你煲的汤后，就会莫名其妙的流产，这你要怎么解释，世界上可没那么巧的事。”

    “你说什么！”马珍的声音变得尖锐。“她流产关我的汤什么事，要是我的汤里真的下了药，那医院怎么可能每次都查不出来不？我看是这个女人，以前的生活太不检点，所以才导致保不住胎。”

    为了洗脱嫌疑，马珍不惜往刚刚还替她说话的柳玉欣身上泼脏水。

    想不到马珍竟会这么说自己，原本就虚弱的柳玉欣脸色瞬间变得更加苍白，一脸委屈，哭出了声。“婆婆，我没有。”

    “妈，你胡说什么？玉欣是什么样的人难道我还不清楚，你快向她道歉。”吴黎安慰着哭得伤心的柳玉欣，对马珍发了怒。

    自己儿子为了老婆和自己发怒，马珍当场气不过，指着柳玉欣继续骂：“臭小子，他就是在你面前装纯装柔弱，你竟然为了她骂我，你眼里还有没有我这个妈？”

    “总之，玉欣不是你说的那种人。”吴黎别过头回道。

    姜彦文也替柳玉欣说话。“小黎说得对，玉欣这孩子不可能是那种人。”

    “姓姜的，你给我闭嘴，我们吴家的事，哪轮得到你插嘴？”马珍气急败坏，开始把气撒在我们身上。

    像是骂了姜彦文，随后把矛头指向我们。“还有你们几个，赶紧从我们吴家滚出去，否则我就告你们诈骗，诽谤！”

    “奶奶个熊，我们可是你儿子请来的风水师。”刘程气得牙痒痒，怒道。

    马珍冷笑，眼中满是轻蔑。“呵呵，就你们几个？毛头没长齐的毛头小子，还风水师。”

    “你......”刘程气得直跳脚，要不是看在她是个女人的份上，估计已经动手了。

    我目光落到了马珍手上的保温盒，缓缓道：“想要搞清楚这件事很简单，你把保温盒里的汤，给我看看就行，有没有问题我自会证明。”

    马珍脸色微变，有些紧张地护住了保温盒。“凭，凭什么给你。更何况我好心当成驴肝肺，这汤我就是倒了，也不会给你们任何人喝。”

    懒得和她继续啰嗦，我朝刘程递了个眼神，他心领神会，撸起袖子走向马珍。

    “你要干什么？”马珍惊慌失措地看着走向自己的刘程，发出警告。“你们要是敢动我，我让你们吃不了兜着走。”

    没有理会他的威胁，刘程动手想要从她手上取走保温盒。

    马珍自然不会给，只是抢不过刘程，最终保温盒还是被刘程拿到了手。

    “龙渊，给！”刘程把保温盒递给我。

    马珍惊慌失措的冲过来想要抢回去，刘程赶紧把她拦住。“给我，快给我。”

    从她此刻的反应就能知道她煲的汤里绝对有问题，但我还是要做验证，否则她还不会承认。

    我把保温盒打开，里面放着的是清香味十足的鸡汤，看上去没什么问题，不过身为术士，我和张天灵很快便发现了问题。

    汤里藏着一股很微弱的邪气，于是我拿出一张镇邪符，扔进了鸡汤里。

    顿时，原本清香的鸡汤，变得黑乎乎，散发着一股怪味。

    “怎么会这样？”赵艺菲在一旁意外道。

    我把展示给在场的每一个人，几人脸色无一例外都惊愕不已。

    “马珍，你还敢说汤没问题？”我呵斥道。

    谎言被拆穿，马珍直接被我的呵斥声给吓了一跳。

    “不知道，我不知道，是你做了手脚，是你做了手脚。”她还嘴硬，说是我做了手脚。

    姜彦文不敢相信的问我，汤里要是真的下了药，为什么医院查不到任何的成分。

    我冷笑，回道：“因为汤里的东西属于术法，医院检测不出来也不奇怪。”

    “李大师，汤里到底做了什么手脚？”吴黎和柳玉欣满脸震惊，还无法接受这件事。

    我说如果没猜错的话，应该是一种能让人流产的符纸烧成的符灰，只要煲汤的时候放进去，就能神不知鬼不觉的让孕妇流产。

    “因为是邪法，一遇到镇邪符自然就原形毕露。”张天灵替我做了剩下的解释。

    刘程看着已经浑身发抖的马珍，怒道：“马珍，你真狠，连自己亲孙子都下毒手。”

    “妈，你为什么这么做？”吴黎气得浑身发抖。

    柳玉欣更是哭成了泪人，一个劲的问马珍为什么。

    马珍满脸惶恐，最终一屁股跌坐到了地上。

