    第九百二十六章 朵朵的疯狂

    “不，我不相信，你骗我，这不是真的，不是的”

    洛天终于还是把吴强牺牲的消息告诉了她，这个女眼孩大瞪着一双美目，不敢相信的望着洛天，轻张着嘴巴，灵魂似乎一下子被抽空了一般，足足过了好几秒，终于爆出一阵嘶心裂肺的哭喊，用力的扯着自己的头，有些失去了理智，情绪失控了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    任何一个陷入热恋的女孩，在听到即将结婚的爱人突然牺牲，都会悲痛欲绝，伤心难过。

    “小莉老师，希望你节哀，坚强一些，吴强是国家的人，任务有一定的危险性，这次”洛天安慰着这个小莉，他最怕的就是女人在自己面前哭泣，有些手忙脚乱。

    “小莉老师怎么哭了，难道你洛天大哥哥拒绝了她，也不像啊？哭的这么伤心”

    楚楚一头秀，柔顺的披在肩上，眨着眼睛望着这边，轻声自语道。

    “大哥哥不是那种人，小莉老师马上要结婚了，怎么会勾大哥哥，肯定有事，”朵朵轻轻的皱眉，想了一下，还是走了过来，而楚楚也快步跟了过来。

    “告诉我，他为什么会死，怎么可能会死，你是他的领导，为什么不保护他？”小莉失去了控制，用力的锤着洛天，洛天也不还手，任凭她打着，昨天阿姨素萍都这样打他，现在又换成了这个小莉。

    “小莉老师，怎么回事，你干嘛打我大哥哥，”朵朵走了过来，挡在了洛天面前有说不悦的说道。

    “牺牲了，他牺牲了，我们马上要结婚了，马上要结婚了啊，呜呜呜呜”这个小莉一下子软倒在地上，伤心的哭泣着。

    “啊？”

    朵朵一听，顿时明白了怎么回事，看向洛天：“大哥哥，那个吴强”

    洛天苦涩的点点头，失去了好兄弟，他也不好受，只不过下午要参加吴强的追悼仪式，他不能再托了，必须把这个消息告诉小莉才行。

    “小莉老师，不要伤心了，你这样我们也很难过的，还请节哀”朵朵和楚楚两个女生劝着这个小莉，好半天才让她的情绪稳定下来，只不过两眼无神，情绪很是低落，不停的流泪。

    “楚楚，你把小莉老师送回去吧，照顾好她，”最后朵朵说道，楚楚点点头，然后扶着这个小莉回去了。

    “大哥哥，这次的任务很危险么？你们什么时候回来的？晚上回家么？下午我还有一节课，上完就可以回家了，”楚楚和那个小莉一走，朵朵挽着洛天的胳膊略有些兴奋的说道，虽然对小莉的事有些难过，不过却也掩饰不住自己见到这个大哥哥兴奋的心情。

    “朵朵”

    洛天轻轻的抚摸了一下这个丫头的秀，不知道该如何说，现在上官飞燕还在昏迷，她不知道应该不应该告诉她，不过家里有龙小云那个小广播，应该瞒不住这个丫头。

    “怎么了大哥哥？”朵朵看到洛天的眼神有些黯然好奇的问道。

    “没，没事，朵朵，大哥哥还有事，先去忙了，”洛天不忍看到朵朵那双清纯无暇的美目，他真的开不了口，这还不像面对小莉，毕竟说到底，小莉和自己没有关系，可是朵朵不一样，她是上官飞燕的亲妹妹，姐妹情深，上官虹也告诫洛天不要告诉这个丫头，不然的话，她会受不了的。

    “大哥哥，这次是怎么了，有些怪怪的，就因为那个吴强牺牲了么？胡子也没有刮，头好乱”望着洛天匆匆离去的背影，朵朵有些疑惑。

    今天一天，洛天很忙，从音乐学院回来，他就回到了军特大医院陪着上官飞燕，哪里也不想去，除了抽烟，基本上没有吃任何东西，接着就是下午分别去了国安和龙魂参加这次牺牲的兄弟的追悼仪式，然后又回到了医院。

    “爸，妈，我回来了，过大周末了，哈哈哈，又可以玩两天了，”

    下午音乐学院终于放学了，朵朵开着她的小跑车回到了家里，一进家门就兴奋的大喊大叫。

    “朵朵回来了！”

    看到小女儿，正在沙上抹眼泪的素萍急忙胡乱的擦了一下，站了起来，强自慈祥的笑道。

    “妈，你哭了？不会吧，才一周没见而已，用不着这么感动吧，”朵朵调皮的一笑，有些没心没肺的和老妈开玩笑道，这个丫头根本没有想那么多，她只想着洛天大哥哥回来了，又可以带她出去玩了。

    “你这丫头，老妈只是迷了眼睛而已，累了吧，洗个澡，准备吃饭了，”素萍强自笑道，她不想让朵朵知道上官飞燕的情况。

    “嗯嗯，好，我知道了，对了，我今天在音乐学院见到洛天大哥哥了，他一会来吃饭么？”朵朵把手里的小包扔到沙上，随口问道。

    “他去音乐学院做什么？找你么？”素萍听了不由的问道。

    朵朵上前抱着老妈：“当然不是了，他是去找那个小莉老师，她的男朋友在国安，听说执行任务牺牲了，唉，好可怜哦，我和楚楚劝了她半天呢，”

    “原来是这样，”素萍轻松了一口气。

    “对了，妈，我姐呢，怎么也不出来迎接我啊，”朵朵有些开玩笑的说道。

    素萍心里一疼，有些不敢看朵朵的眼睛，眼神闪烁了一下道：“你姐很忙的，哪像你这么闲在，好了，去洗个澡，换件衣服，要吃饭了，”素萍嗔怪的说道。

    “遵命，呵呵，”朵朵咯咯一笑，然后一路小跑着上了楼，就像一朵圣洁的百合花。

    房间里，朵朵脱去了外套，露出里面一身奶白色的内衣，不得不说，这个丫头的身材育的极好，有前有后，一双美腿修长又丰盈，秀护肩，比上官飞燕还要漂亮三分，更是清纯无比，不怕愧为音乐学院女神的称号。

    朵朵最后脱去了所有的衣服，然后哼着小曲，进了富丽堂皇的宽大卫生间，放好了水，又撒了一些玫瑰花瓣，这才小心而又优雅的把整个身体泡在了里面，舒服的直哼哼，闭上了眼睛，享受着这种全身被温水浸泡的感觉。

    “上次大哥哥和姐姐准备的那些泡燥用的药材用光了，量越来越大了，等晚上吃饭时，告诉大哥哥一下，让他再帮我弄一些回来”

    朵朵睁开了眼睛，轻声自语道，轻轻的用手浇着玉臂，玉臂真的是光滑如玉，白里透红，连最细小的毛孔也几乎没有了，真的是肌如凝脂，如奶油，如果冻，这其中有这个丫头本身的体质，又有一部分是泡药澡的原因，洛天给朵朵准备的那些药材不但可以强壮经脉，更有美容的效果，所以让朵朵乐此不疲，连她自己对自己的身材和皮肤喜欢的不得了。

    这个时候，放在浴台上的手机突然响了起来。

    “这是谁啊，洗个澡，也不让人好好洗，真是的，告诉你，如果没有合适的理由，本小姐和你没完！哼哼，”朵朵有些气恼的拿起手机，一看来电显示，原来是慕容楠。

    “楠姐是不是知道我要过周末了，所以特意来找我玩呢？”朵朵开心的想着，于是接通了电话。

    “楠姐，找我有何事啊，”朵朵咯咯笑着问道。

    “咳，朵朵，你姐的事，我听小北说了，万幸渡过了危险期，不过我相信燕子一定会醒过来的，毕竟植物人醒过来的机率还是”

    “你等一下，我姐怎么了？”朵朵一下子惊呆了，一下子从浴池里坐了起来，失声大叫道。

    “怎么？朵朵，你不知道？你姐现在军特大医院，她受了很重的伤，现在”慕容楠有些惊讶的说道，这个妞和慕容北一样，也是一个大嘴巴，本来想安慰朵朵一下，却是没有想到朵朵竟然不知道。

    “姐姐”

    朵朵没有等慕容楠说完，大叫一声，啪了一下手机就掉在了地上，连电池都摔了出来。

    “你们騙我，你们都骗我，呜呜，姐姐，”朵朵吓坏了，从卫生间里一下子跑了出来，胡乱的拿起一件睡衣穿上，然后外面拿了一件风衣，风一样就冲出了房间。

    “朵朵，你干什么去？”楼下的素萍正在心事重重的想着心事，看到这个丫头光着小脚，穿着睡衣，手里拿着一件衣服就冲了下去，急忙站起来叫道。

    “妈，我恨你，为何不告诉我！”朵朵哽咽着大叫，头也不回冲出了门，跳上自己的小跑车，飞快的向着军特大医院驶去。

    “姐，你不会有事的，你会好起来的，洛天大哥哥，你这个大坏蛋，你为什么不告诉我，呜呜呜呜”朵朵伤心透了，大哭着，泪水哗哗的流着，她终于明白为什么洛天那憔悴的模样打扮了，不出意料的话，肯定是因为姐姐，可是却不告诉自己，连老妈也不告诉她，让她很伤心，泪水模糊了双眼，几次差点撞车。

    “这个丫头”素萍本来刚从医院回来，看到朵朵这样，她就知道她肯定知道了，于是想也不想，就跟着冲了出来，开起另一辆车子向着军特大医院赶去，在这个节骨眼上，她可不想再让朵朵出事了。

    ps:上传章节一般是在早上九点后，晚上七点半之前，所以除了这段时间之外，兄弟姐妹们不要再等了！第二更马上送上。