
月初一,天还没亮,那三间破房附近开始出现了稀疏人影,然后随着时间推移,不断有背包人从四面山谷而来,在荒地上随便找个地方,乱七八糟地摆些东西席地而坐。

那三间破房子也有了动静,一间没有房门的门口挂上了一个白色破布帘,布帘上写有一个大字：当。另一间在空荡荡的残破窗口前竖了一块明显木牌,牌上两个大字：杂货。第三间破房没出现什么标示,只是烟囱里冒出青烟,而后飘出食物炖煮的香。

这里真的是个集,是个最破烂的集,总共三间铺子几十个地摊,人气却不差,越聚越多,与周围的荒凉环境形成强烈反差。不过,与其他集市最大的差别是,无论摆摊的还是逛集的,其中有许多背枪或者别刀的人。

时近中午,一个年轻人走进了集市,穿着一身不太合体的破烂衣服,肩上背着一支汉阳造,胳肢窝下夹着一件叠着的日式军用雨衣。他不看地上的摊位,摆脱迎面向他兜售物件的人,直奔那个挂着‘当,字门帘的破房。

等他走出了当铺,一个鬼祟的黑衣人随后进去,直接递上一张钞票问掌柜：“我只想知道他当了什么？”

“一支汉阳造,七发子弹,鬼子雨衣一件。”

罗富贵太显眼,刘坚强太死板,吴石头智商不足,只有马良是适合人选,于是他换上了孙翠准备的一套她男人生前衣服,带了个破毡帽,揣上一支盒子炮,挑上担子跟着孙翠去赶集。

孙翠领着马良,先去了杂货铺,把那些弹壳和铁块铜块一股脑给卖了,然后随便找了块空处,把那些药材兽皮干枣核桃之类的山货直接摆地上,开始热情招呼来往经过。马良坐在摊儿边地上,看着孙翠站在摊儿上忙。

九班这次出来,刘坚强意见是最大的,堂堂八路军,打着修房子的旗号,给一个投机倒把的落后妇女当短工,那些弹壳和铜铁类东西都是明令禁止往外带的,都是该主动上缴的,这不扯淡呢么？虽然那些东西都是孙翠自己捡的,九班也不该助纣为虐。刘坚强向胡义当面提反对意见,被胡义要求保留意见。

马良没有当面反对,但是心里反对。班长胡义刚刚脱离一个大麻烦,又给他自己找了个小麻烦,这是何苦来哉。另外,孙翠虽然对马良一直挺热情,但马良还不至于被几句好话就说昏了头,他并没觉得孙翠是多好个人,一个自私的寡妇房东而已,实在不理解班长为什么会答应孙翠这种要求。

在摊儿边上坐了一上午,眼看着孙翠保持微笑和热情不停地招呼经过地摊的人,边擦汗边幸福地数着寥寥几张破碎钞票,马良觉得很无奈。班长冒着再次被关禁闭的风险,带着九班跋山涉水陪她到这来,就为了让她获得这点收入么？凭九班,随便于点什么,都不是这点收入能比的,这才是杀鸡用牛刀,大材小用了,班长到底想啥呢？

有不少停下跟孙翠讨价的人,根本就没打算买什么,只是上上下下地瞄着孙翠的身体看,后来注意到旁边有个挺精神的小伙子,怀里隐隐露着枪柄,才撇撇嘴离开。最后,实在感觉无聊的马良也像周围某些无良的人一样,在孙翠背对他的时候,无聊到开始偷偷地看那个宽大肥满的屁股,懒得再琢磨牛刀杀鸡的问题,改为思考女人的构造到底是啥样的？她要是不蹲着撒尿行不行？

猛地有人大喊：“抓住那个”

马良被这一嗓子喊回了神,扭头看到不远处一阵乱,一个破衣烂衫的年轻人正在往这边狂奔过来,然后一阵风似地经过了地摊前,吓得孙翠惊叫一声退到摊后边,随后人群里窜出四五个人,拽出身上的枪,跟随一个黑衣人一起,衔着那个逃跑的年轻人追远。

集市上很快恢复平静,仿佛刚才什么都没发生,这里是三家集,不是县城市场,没有人对这种事情感到好奇。只有马良,仍然呆呆望着那些人消失的方向,隔了好一会儿,猛地站起来：“孙姐,赶紧收拾收拾,咱们现在就走。”

赌坊里,乌烟瘴气,牌九被推得稀里哗啦一片响。最里面的一张桌子,只对坐了两个人,一个是满脸横肉的汉子,对面是个长相秀气的年轻人,小分头搭配着他的脸显得格外阳光,于净的白色内衫,整洁的黑色外套敞着怀,自然是四里八乡都认识的汉奸李有才。

他正抿着嘴唇,两只手小心翼翼地,一点一点地把手中的牌九亮出牌面来,眼角随着牌面露出越来越多,也垂得越来越低,终于无奈地叹口气,随手把两张牌扣在桌面上了：“再来一局。”

对面的汉子笑嘻嘻地瞅了瞅他：“对不起,不下注我可不陪你玩儿”

“我说砍九,这你可太不够意思了吧？老子是那赖账不还的人么？”

汉子一伸手：“那你先把欠着的还喽”

“我……”李有才眨了眨眼睛,无奈地一扭脸：“行行,老子下注还不行么。”说完了话就摘了身上的枪套,咣当一声扔在赌桌上。

汉子瞅了瞅桌面上的驳壳枪,嘿嘿一笑：“我说你小子真行,够豪气,第二回了吧？这便衣队里有你算是倒了八辈子霉了,那就再来”

一个黑衣人跑进了赌坊,匆匆来到李有才身后：“二哥,你赶紧到嫂子那去看看”

李有才一边抓好了自己的牌,一边随口叨咕：“嫂子？我嫂子好几个,全在落叶村呢早他娘的不认我了。”

对面的汉子啪地一声将牌九亮在桌面,同时笑道：“至尊枪又是我的了。嘿嘿,他说的是你相好吧？”

李有才这才反应过来,扭头问身后的黑衣人：“怎么回事？”

“刚才我看见队长……去她家了。”

李有才一进院门,正看到一个女人惊慌冲出屋子,抬眼见了李有才,泪眼涟涟地跑到李有才身后,扯着他的胳膊不撒手。

一个男人紧跟着追出屋门,看到刚进院的人立即停住,尴尬道：“哦……一直找不见你小子人影,顺便到这来看看,要出任务呢。”

李有才先是皱了皱眉头,随即又笑了：“卓老四,你以为你告了我的黑状,当上了这个队长,就天下无敌了是不是？你是真不怕事儿大啊”

当初李有才的便衣队长没于几天,就被手底下这个叫卓老四的往县里侦缉队长那告了一状,说李有才勾结不明人物,骗了落叶村李家三千斤粮。为这事,李有才从李家讹来的那些钱,转手就送给侦缉队大队长了。钱没了,队长的帽子也摘了,里外闹了个白忙。

卓老四嫉妒李有才很久了,人年轻,长得秀气于净,大姑娘小媳妇都稀罕,连绿水铺的村花都趁着男人出远门不在家,明目张胆给他当了姘头了。本以为前任队长死了,论资历论年纪论威望论贡献,都该能轮到卓老四当队长,结果生生被李有才拿钱给砸去了,不告他天理何在,公道何在

在卓老四眼里,李有才就是个绣花枕头,是个毛头小子,是个最失败的赌鬼,是个屁。他晃悠到李有才面前：“小子,老人说,祸从口出。我要是不说点什么,怕你记不住。一个娘们而已,姘一个是姘,姘两个也是姘,你要是还想在这混,就给我想清楚了。”

卓老四撂下话后就出了门,李有才一直瞅着大门口不吱声,直到身边的女人推搡着问：“有才,想什么呢？”他才回过头,脸上重新挂上了秀气而又阳光的微笑,面对女人：“琴姐,你说……如果咱们三个人睡在一个被窝里,是不是太挤了？”

三家集旁边的山后面,聚着七个人,他们是孙翠和九班。

胡义皱着眉毛问马良：“你确定你没看错人？”

“没错,肯定是他,全团就属他下巴大,那我能认差了么”

小红缨一翘辫子,怒冲冲道：“现在就去追那个王八蛋,今天我非得要他好看”

“追个屁啊追,这都隔了多长时间了,够他翻两座山了。再说了,他后边不是有人追着呢么,不用想,肯定是便衣队。我看啊,让那小子落便衣队手里,比落在咱们手里强,你说他得遭多大罪,这不更好么”能说出这番话的人,自然是罗富贵。

小红缨歪着小脖子瞅了瞅罗富贵,又低下头啃着小巧手指非常认真地想了想,然后毫不犹豫地改变了主意：“骡子说得对那咱们回家。”

马良斜眼瞪了罗富贵一眼：“你俩能不能别说胡话了如果他让便衣队捉了去,他是遭罪了,咱们一样得跟着遭罪,又得搬家,大北庄就不能再呆了。”

胡义一直在思考,考虑的不是追不追的问题,而是该怎么追的问题。便衣队的出没范围,距离这里最近的是绿水铺,来自绿水铺的可能性很大,就算不是来自绿水铺,看来也有必要再见一次那条泥鳅了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824256"  chaptername="第一百六十三章  三家集">加入书签</a>
</div>
