 乔玉灵犹豫起来，她现在真是不知道要拿乔玉佳怎么办才好，这丫头现在太敏感了。

易玢刚来昨天晚上听乔建志讲了南宫辰维的事情，她皱眉道：“玉灵，你是要去找王爷？”

“恩。”

“既然你去找王爷，那我和你哥跟你一起起，多一个人多个帮助。”

易玢提议。

“是呀是呀，二姐，我肯定不会添乱的，去了我一定自己保护好自己，二姐你就带我一起去嘛，我真不知道回家之后，自己一个人怎么面对。”

乔玉灵一脸无奈的看着这些人……她真的是没有办法了，玉佳不愿意回去，因为失去了记忆，现在与自己的接触最多，如果回去了……恐怕很多都不习惯，一个对她来说陌生的环境……不如带着玉佳一起，先见南宫辰维，待北王朝的事情摆平之后，再带着玉佳回乔家村，那里是最熟悉的，住些日子待玉佳的记忆彻底恢复了，再回京。

有了新打算，乔玉灵便也不纠结了，只是看着小影道：“明天开始上路的时候，有空闲你就教她们两个。”

她们两个，指的是乔玉佳与易玢两个人。

“是。”

易玢听完就笑了，乔玉佳反应过来，开心的不知道要怎么办才好。

“行了，别在这里傻乐了，都准备准备，明天开始动身出发。”

“好。”

因为着急，所以第二天便动身出发了，这次因为人多，所以走得慢，一连一个月的时间都没有什么问题，路上乔玉佳的身手恢复得最快，乔玉灵也很满意。

这天是他们进入香王国界的日子，还没有过界就已经被香王国的士兵拦住了去路。

“什么人，哪里来的，要去哪里？”

盘问的很详细。

小八上前交流了一番，对方看了又看，最后还是没有放行。

“主子，他们要确定我们的身份。”

“怎么回事儿？”

“似乎……香王国国王带人到边界，百齐国有动作。”

乔玉灵皱眉，“不是让你们派人盯着百里杰的动作吗？”

“我们收到的消息，百里杰在巴途国带直另一位公主，正在回百齐国的路上，并没有什么大的动作。”

乔玉灵有一种不好的预感，“告诉他们，我们的真实身份，我要求见黎帅。”

“是。”

想要见香王国的王，过程自然是难的，一层又一层的关系之后，乔玉灵几经波折见到了黎帅。

“真的是你？

下面人来报的时候，我还以为是冒充的。”

黎帅打趣。

乔玉灵也跟着笑了，“是我，情况怎么样？”

黎帅知道乔玉灵问的是什么，轻轻点头，“目前没什么大问题，我现在只在香王国，南顺与百齐国的交界处等着，百齐国的人已经调集好了人手，对南顺虎视眈眈，随时都有可能冲过来，你们那边似乎辰王已经做了安排，调派了一个将军过来，但……具体的情况目前还不知道，我在等消息。”

乔玉灵重重的叹了一口气，南宫辰维竟然没有告诉她，这么大的事情，他竟然没有说……“你这次带了多少人？”

“除了正常的留守，其他人全都带过来了。”

“看着前面也要顾着后面，天垢国那边也需要防备。”

“你和辰王说得同样的话，已经留了人手，都在暗处，他们敢动，我的人也不是吃素的。”

“那就好。”

乔玉灵轻轻点头，犹豫了一会她说：“既然百齐国找死，那就让他们死得痛快点。”

黎帅轻轻挑眉，“国医有想法？”

“目前还没有，但总归会有办法的，放心吧，你先跟我说说最近的情况，我听听。”

乔玉灵很着急南宫辰维那边的情况，可是……百齐虎视眈眈的，她就必须得想办法才可以，解决百齐就当时给南宫辰给一个礼物。

黎帅将乔玉灵带到了主将的帐篷，下面有人上了茶水，他这才问道：“一路上颠簸劳累，要不要先休息休息？”

乔玉灵摇头，“不用了，你先告诉我现在的情况吧。”

“那好。”

黎帅说：“百齐国似乎早就已经做好的准备，他们应该与北王朝是串通好的，北王朝那边先动，然后将辰王吸引走，紧跟着他们知道辰王顾得了北王朝那边，就顾不得这边，所以……就打算让百齐国的人动手，拿下南顺，两面夹击。”

“哼，这想法，恐怕太好了。”

乔玉灵冷哼。

“并不全是，这两天我已经收到了消息，巴途国已经在调集人手了，看来是与百齐联手了，这样便不好对付。”

“没关系，有手不在多，精就可以，只要办法好，再说……辰王早要准备，南顺在百齐这边肯定留了人手，还有你的助力，应该没问题。”

黎帅认同，“是没有问题，这次带兵守阵的是辰王手上的一名少将，算是与辰王并肩多年。”

“恩。”

这时外面有士兵报，“禀王上，南顺人求见。”

南顺人指得自然是乔玉灵一行人中的其他人，黎帅看向了乔玉灵，乔玉灵轻轻点头，黎帅沉声道：“行了让他们进来吧。”

帘子连撩起来，走进来的是乔建志与易玢两人。

“来了就坐吧，都是自己人。”

乔玉灵指了指对面的位置。

乔建志与易玢一起对黎帅行了礼之后，坐到了位置上。

黎帅自从易玢进来之后，就一直盯着她看，良义之后，他才疑惑的看着乔玉灵，“国医，这……这是巴途，安宁……”“安宁公主已经在大火中没了，现在坐在这里的是我嫂子，易玢。”

乔玉灵说。

黎帅瞬间就明白了，可是想到他得到的消息，不由的给乔玉灵竖起了拇指，这样的事情她竟在也能干出来……厉害了。

竟然能将人直接从巴途国给偷出来……随后他又看了看乔建志，不得不佩服，能将一个公主带在身边，放弃公主身份，这得多大的勇气，同时他也是羡慕的，因为……他们可以追求自己想要的东西。

“哥，你们怎么过来了？”

 