
　　“叮咚。”门铃声响了。

　　房间里诡异的气氛恢复如初，霍宁打开门把余舟放进来随手关上房门。

　　“小姐，查到了，吴桂兰在外面打工那段时间很老实，没有跟男人不清不楚，她的病应该是在村子里染上的。

　　胡红梅离开后她房间里的东西全被吴桂兰卷走了，吴桂兰宣称那是胡红梅送给她的。

　　齐德龙查到了胡红梅的就诊记录，她得了脏病。

　　就诊时间在去年腊月到现在。

　　跟她接触过的男人我们也梳理了，除了她前夫就是同学和赵明尧，但都没有发生过关系。

　　龙叔提供了一条线索，他们曾经上山去找过胡红梅，排二经常在那个山上出没。

　　排二被赶出了三河市，在临省要饭，尔达尔翰过去并没有找到他。

　　打听之后得知他前几天死在了河边。

　　有个要饭的提供了他去看病的消息，他们顺着查过去得知排二得了脏病，去看过两次病，胡红梅被排二……他是被排二传染的，吴桂兰是用了胡红梅贴身的东西传染上的。

　　村子里那些妇女不是吴桂兰传染的，她们没有密切接触。

　　她们在排二来村子之后曾经上过山，有过躲躲藏藏的经历，她们发病应该也跟排二有关系。”

　　霍宁皱眉吐槽，“那几个女人怕是活不成了，排金花一家都喜欢搞以死杀人，一会儿你把这件事悄悄告诉我叔，别的呢？”

　　“好的。”余舟看了江璟一眼，摸摸鼻子。

　　“那个跟田小梅接触的人是江烨，他上次去找你发现你身上的衣服很好看，尤其那个刺绣很别致，就打听了一下刺绣是谁做的，打听到了田小梅的消息，然后在省城开了一家服装厂，亲自跑来挖人。”

　　江璟脸沉如水，江烨，你找死！

　　余舟继续汇报，“小四妈那边也查到了，她跟那个货郎在三河市北边安了家，生了两个闺女，那个货郎本来有三个儿子，他们现在要抚养五个孩子，最大的不到十岁。

　　货郎现在不卖货了，在工地做大工。

　　挣的钱不算少，但孩子太多了，身体又不好，基本都拿去吃药了。

　　小四妈在工地做饭，顺便照顾几个孩子。

　　食品公司广告上电视那天被包工头看到了，拿去告诉了廖三哥原来的工友。

　　因为他们也是赵家村的。

　　被货郎听到了，他想方设法看到了公司的广告告诉了小四妈，这才有小四妈找来的事儿。”

　　“好家伙！这哪里是亲娘，是条大蚂蟥。”霍宁庆幸小四还算聪明，不然被哄回去那还有个好。

　　余舟离开不久，赵建国就过来了，“丫头，那几家都闹离婚呢，我想听听你的意思。”

　　“从吃大锅饭那会儿就有不成文的规定，晚上不能上山，那几个女人不听能怪得了谁呢。

　　实话实说吧，他们有权利知道真相，要离要治看他们自己，你就不用跟着操心了，对了记得让那几个男人去检查一下，你去找他们的时候离远点，别跟他们有身体接触，保不齐他们现在就已经传染上了。”

　　“我知道了，可是这样对村子里的影响不好。”赵建国纠结的是这个。

　　霍宁摆摆手，“这事儿你不用担心，又不是啥光彩事儿，他们应该不会传出去。”

　　那是你不了解村子里的人，没有什么是他们不传的，赵建国背着手出去。

　　第二天霍宁蒸馒头的时候，赵连玉满头大汗的跑进来，“宁姐不得了了，赵小方爹说排二在山上把他媳妇睡了，又哭又嚎的把他媳妇打了一顿赶回了娘家，还放了一把火把施碧瓷的房子烧了，把施碧瓷隔壁的房子燎了一片，他们正跟他闹呢。

　　我爸和表叔都不在，陈姨去服装厂上班了，没人管他们的官司。

　　村子里的光棍都在看热闹，不少男人关起门来审媳妇，打得嗷嗷的，都恨上了施碧瓷，她不把排二招来，他们怎么会戴绿帽子。

　　宁姐，你说施碧瓷现在在哪里呢？”

　　草木皆兵啊！他们迁怒施碧瓷真是大快人心，施碧瓷在哪里她也不知道，江璟派了人找她，现在还没结果，“谁知道呢？”

　　赵连玉乐观的想，“可能死了吧？”

　　“如果死了倒好了，不死更麻烦。”女主有光环，没那么容易死的。

　　如果她死了，书就结束了。

　　不过自从自己来了之后，女主就已经走向了崩坏的节奏，早已经跟原书不一样。

　　自己改变了这里的历史，会不会遭到反噬？

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　目前还没发现，还收获稳定的金手指和爱情，她倒是有点像女主了。

　　呃……

　　其实她的要求不高，平平安安的躺赢就好。

　　做不做女主的，无所谓。

　　赵连玉被霍宁说得揪心挥挥手，“哎呀不管了，在蒸馒头呀，我也来帮忙。”

　　她挽起袖子，去厨房洗手。23sk.Com

　　“霍宁，霍宁在家吗？”李翠花领着十几个女人，出现在霍宁家门口。

　　赵连玉手都没来得及，慌里慌张的跑出来，站在霍宁面前嘀咕，“刚才我看到她们提着菜篮子就猜她们是来找你的，结果她们果然来了。”

　　霍宁和她交换了一个眼神，两人先后往外走。

　　霍宁打开大门，看到十几个篮子地上来，倒退了一步，“你们这是……”

　　“听说你家要请客，我们怕你家菜不够，把家里的菜给你送来了。”

　　“太好了，你们解了我的燃眉之急，你们把篮子房门口吧，我让人出来拿，今天家里要请客，等我忙完了再把篮子给你们还回去。”

　　李翠花等人喜出望外点点头，把篮子放在了门口。

　　霍宁提起了两个篮子往回走，赵连玉也提走了两个篮子。

　　老沈带着人出来，把剩下的篮子全拿走了。

　　赵连玉回家拿盐巴，被还没有散的李翠花拉住了，“连玉啊，你妈她们上班去了，霍宁家做饭的人手不够吧，我们几个都闲着给她去帮忙怎么样。”

　　“哎哟，你们给宁姐送菜她就已经很感激了，毕竟以前你们你们不是骂她就是造她的谣。

　　今天她请了高兴家嫂子，我表嫂，还有林嫂和沈叔叔他们帮忙，人手已经足够了，谢谢你们的好意。”

　　大部分女人都死心了，但李翠花不死心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第324章 这哪里是亲娘，是条大蚂蟥免费阅读。https://xs.23sk.com 