    “咦？那些干尸都走了！”湿罗地这才发现大殿里都空了，那些让人害怕的干尸都消失了，地上仅仅剩下了一些爆碎的碎块。
    “真的走了，我们安全了！”山木花的脸上是一副劫后余生的激动神情。
    宁涛说道：“刚才出来一个天龙人，他有些不一样，他在那个洞口看了一会儿就下去了，然后就没有干尸在出来了，估计是一个尸王什么的吧。对了，岳父，你们是怎么来到这里的，能跟我说说吗？”
    湿罗地说道：“当然能，都是一家人了，有什么不能说的。不过我得整理一下思路，我的脑子现在有点乱。”
    宁涛点了一下头，换作是他，突然经历了这么多事情，他的脑子也会乱的。
    山木花走到了两个女儿身边，也伸手去仙食锅里拿东西，她捞了一块肉，自己没舍得吃，给湿罗地递了过来。等她再伸手去仙食锅中捞东西吃的时候，那锅却空了。她无语的看着两个女儿，欲语还休。
    宁涛干脆将仙食锅变大，变得跟桌子一般大，然后又往里面放灵泉和各种珍贵食材，煮了一锅大的。
    大锅火锅煮好，湿罗地的思维也整理得差不多了，他一边从锅里捞食，一边跟宁涛聊了起来。
    “天龙人在湿地星有一座行宫，那行宫后面有一艘飞船。我一直都在研究那艘飞船，那山腹里也有封存得很好，可以更换的配件。所以，几个长老就让我修好那艘飞船来天龙星，寻找我们的圣物……”
    “我带着人，花了一个多月的时间才修好那艘飞船，然后几个长老把不能打仗的老幼妇孺都转移到了避难所……”
    阿湿波说道：“爹，湿地星上什么时候有了避难所，我怎么不知道？”
    湿罗地说道：“你走了五百多年，那避难所是一百年前建造的，在一个沼泽的下面，需要草人开路才能进入，所以你们找不见也很正常。”
    “原来是这样。”阿湿波说。
    宁涛的心里暗暗地道：“一百年前就开始修建避难所，看来那几个老家伙的计划在百年前就开始了。”
    湿罗地接着说了下去：“飞船修好之后，几个长老就召集各族的战士来天龙星了，飞船飞到这里的时候耗尽了能量，金松长老派我来天龙城寻找天龙人遗留下的能量棒。她们娘俩不放心我一个人来，于是就跟我来了。我们在天龙城中找了一大圈都没有发现能量棒，最后来到了这天龙宫，没想到遇见了天龙人干尸，如果不是贤婿你及时赶到，我们夫妻俩和小丫头恐怕就交代在这里了。”
    “岳父，你们来天龙星找圣物，那你知道圣物在什么地方吗？”
    湿罗地说道：“我只知道在天龙星上，但具体在什么位置，我就不知怎的了，金松和樱木两位长老应该知道，百年寻圣计划也是他们俩制定的。”
    果然是从百年前就开始谋划了。
    宁涛又问了一句：“岳父，我一直想不明白，寻找能量棒这种事情这么重要，金松和樱木长老怎么只派你一个人来？”
    湿罗地说道：“金松长老说人多了会暴露，樱木长老说这天龙星上也没人，不会有危险，事实上我们一路上也没有遇到袭击，只是到了这里才发现了那些干尸，我们被吓坏了，小丫头又受了伤……”
    湿木润花抢着说道：“我们发了信号，可是没人来增援我们，我想起来就气，真想打那几个老家伙一顿。”
    山木花瞪了湿木润花一眼：“放肆，不要说这样的话，要是被人听见，我们一家都要倒霉。”
    湿木润花吐了一下舌头，不说话了。
    宁涛说道：“岳父，那艘飞船里有一道门，上面刻有法阵，你知道那道门吗？”
    他其实知道湿罗地曾经研究过那道金属门上的法阵，他这样问不是试探，而是要把话题引到那个方向去。
    湿罗地讶然地道：“贤婿，你怎么知道那飞船里有一道门？”
    宁涛笑了笑：“我是神啊，神念一动，那艘船里有什么我就能知道。”
    湿罗地微微愣了一下，继而笑了：“呵呵，贤婿说的是啊，你可是神啊。那艘飞船里的确有一道门，那门上刻了法阵，不过我能破解那法阵，不知道里面有什么，贤婿你知道里面有什么东西吗？我一直很好奇那门后有什么，我还问过金松和樱木两位长老，但他们说他们也不知道，还让我别管。”
    宁涛说道：“我的神念受到了那法阵的干扰，看得不是很清楚，好像……嗯，好像有一棵树，漆黑如墨，很是奇怪。”
    这样说，不是可以隐瞒，只是让话题能自然顺畅的往下发展。
    他能跟湿罗地说，我去过过去时空见到了你们，我还和你的小丫头超神了吗？
    显然不能。
    湿罗地的神色明显变了，他沉默了一下才说道：“一棵黑色的树，难道是……难道是……它？”
    宁涛说道：“岳父，你知道那是什么树吗？”
    他的心中有一个答案，可是他还是想听湿罗地说出来。
    湿罗地又沉默了一下才说出来：“我怀疑那棵树是杀生树，那是一种存在于洪荒时代的强大树人，他们是湿地星和天龙星的主人，后来不知道为什么就消失了。我在一本古籍之中看过一段描述，说我们树人曾经有一个无比辉煌的时代，在那个时代，天龙星和湿地星都是树人的地盘，树人建立了神木王朝，那个时代出了一个伟大的王者，他就是一棵杀生树，他的名字叫黑木无叶。对了，贤婿，你看见的那棵树有叶子吗？”
    宁涛摇了一下头：“没有，虽然没有看很清楚，但如果它有树叶的话，我应该能看见，诞生我没有看见。”
    湿罗地张大了嘴巴，愣了半响才说出话来：“我的天啊，难道那道门后藏的是传说中的神木大帝黑木无叶？”
    山木花插嘴说道：“当家的，你是不是弄错了，传说中的神木大帝黑木无叶都死了几十万年了，怎么可能还活着？我听我爷爷说过，神木大帝在神木王朝后期渡劫成仙了，后来还成了神，上了神山被封为木神，怎么可能在那艘飞船的？”
    湿罗地苦笑了一下：“我也不知道啊，我本来也不敢这样想的，可是贤婿看见了啊，而且他是神啊，我不怎么相信那些传说故事，但我相信贤婿，贤婿说的准没错，贤婿你说对不对？”
    成功的化解了尴尬，还讨好了贤婿，姜还是老的辣。
    宁涛笑了笑：“岳父大人博学多才，智慧通天，你说什么都有道理。”
    青出于蓝而胜于蓝。
    “呵呵呵。”湿罗地笑了，在这个女婿，他是打心里喜欢。
    他下意识的瞅了一眼还在仙食锅里跟阿湿波抢食的小丫头湿木润花，心中又是一声叹息，大女儿嫁得这么好，小女儿怎么也不能嫁随便了不是，可是大女婿是神，他从哪里再找个神把小丫头嫁出去？别说是神了，就算是仙人也很难遇见一个啊。
    他又移目看了山木花一眼，却发现山木花也在瞅小丫头，脸上的神色与他一模一样。夫妻同心，他几乎不用问也不用想也知道他的老婆这会儿心里在想着一样的问题，操着一样的心。
    他的心中又忍不住叹息了一声。
    唉！
    头疼啊！
    可怜天下想嫁女儿的心。
    宁涛哪有心思去观察岳父岳母的神色变化和心思，他略微整理了一下，然后说道：“假设那道门后真的是神木大帝，那么这次你们来天龙星的任务可就不是寻找圣物那么简单了，那几个长老可能还有别的目的。我刚来，不太了解那几个长老，岳父能说说他们吗？”
    湿罗地说道：“长老一共有八个，每一个都代表一族，代表我们花藤人的就是金松长老，代表大树人的是樱木长老，代表草人的是水阴长老，代表荆族的是刺头长老……八个长老的权威和权利是根据各族的实力来划分的，最强大的是大树人一族，所以樱木长老相当于是大长老，拥有最高的权利和威望，其次是代表我们花藤人的金松长老，其次是草人一族的水阴长老……”
    宁涛一一记住了。
    湿罗地将八个长老介绍完的时候，阿湿波和湿木润花也把一大锅火锅吃完了，姐妹俩的肚子都吃得圆滚滚的了。
    “嗝……”湿木润花打了一个饱嗝，脸上是一幅快乐舒坦的表情，“吃饱了，好舒服啊。”
    阿湿波给了湿木润花一个鄙夷的眼神：“这就满足了，真是没见识，我告诉你，你姐夫的特长是下面，你姐夫下面才是三界至高的美味，好吃得很。”
    “哇！姐夫，你下面给我吃吧！”湿木润花两眼放光的看着宁涛，眼神之中充满了崇拜与期待。
    宁涛的思路被打断了，他苦笑了一下，瞅了一眼湿木润花的圆滚滚的肚子：“你看你肚子都吃圆了，再吃就撑破了，下次吧，下次我下面给你吃。”
    “嗯，姐夫你真好，比我姐好一万倍。”说话的时候，她忽然凑过来，抱住了宁涛的胳膊，还一脸挑衅的看着她老姐阿湿波。
    宁涛很尴尬，这手被夹着，感觉很紧张，可他不知道该抽开好，还是假装镇定的好。
    湿罗地和山木花对视了一眼，也不知道两口子交换了一个什么眼神。
