    周腾冷冷一嗤：“刚才她说的，本君都听到了，梵门为了帮你登上帝位，花了那么多功夫，你竟然不感念半点恩德？”

    “仙人此言差矣，那梵门之所以支持朕，不过是因为朕好掌控, 想让朕当傀儡罢了，自从朕当上皇帝之后，就一心想要清理此患，奈何能力不足，幸好有仙人相助，朕着实感激不尽。”

    “休要狡辩！”

    周腾举起了乾坤尺：“你身为天子却自身不端，竟然勾结西方梵门肆意屠戮宗室，今日本君就提前送你入轮回。”

    “你大胆！朕乃天子, 有龙气护佑，你这妖道竟敢如此放肆，若是打杀了朕，因果加身之下必叫你千载修行化作乌有！”

    小皇帝色厉内荏，周腾充耳不闻，朕要一击砸在小皇帝天灵之上，却听一道高呼之声远远传来：“转轮王手下留情！”

    一个身穿银鳞锁子甲的黑面大汉挡在了小皇帝面前：“转轮王，这可是天子，你万万不能放肆。”

    “你是何人？”

    “我乃天庭紫微大帝坐下黑煞将军，紫微大帝统领世间所有天子，感应到大顺天子有危，特地派我下凡阻止陛下行凶。”

    “原来是紫微大帝坐下的四大佐使之一。”

    周腾软了神色，收起了乾坤尺，倒不是畏惧黑煞将军，只是因为紫微大帝的母亲乃是紫光夫人，而紫光夫人则是斗姆元君下凡所化，与上清一脉有说不清的联系，一时不好出手, 坏了双方情分。

    黑煞将军见到周腾收起法宝，顿时也松了一口气。

    他方才见到周腾凭手中玉尺将降龙罗汉轻松击败，自问虽然功行深厚，但是却也没有达到大觉之境，不比降龙罗汉厉害到哪里去，若是周腾真的不管不顾非要动手，他也拦之不住。

    “陛下何故要强闯皇宫，莫不是有什么误会？若真有误会，说开了也罢，何须大动干戈。”

    “看在紫薇大帝的面子上，我便与你多说几句，并非我无缘无故要杀天子，只因此人身为天子，却无天子之德，合该禅让大位，让有德之人登临大宝。”

    “陛下此言差矣！世间天子皆有定数，若非真龙之命，无法登上天子宝座。”

    黑煞将军看了小皇帝一眼：“当今大顺天子更是气运鼎盛, 来日成就非凡。”

    周腾也知道黑煞将军说的有道理, 可是此行的目的除了要帮自己的徒儿报仇以外，另外就是要扶持新的大顺皇帝上位，根据上清一脉大能推测出来的天数，下一任的人王必会出现在大顺皇朝。

    而如今的小皇帝已经归属了凡门，绝不可让他坐稳帝位。

    周腾心下一横，正要拿出崆峒印直接废掉小皇帝的真龙命格，却见苍穹之上猛然一暗，而后又突然一亮，一道如月星光照耀四方，三个衣袂飘飘的仙子从天而降。

    正是周母和月游星君，还有另一个没见过的女仙，但一瞧她腰上悬挂的风袋，就能猜到这应该是水部的风婆。

    “黑煞将军，你不在紫薇大帝坐下侍奉，为何要私自下界？”

