    “巴黎圣日耳曼扳回一球！内马尔接应梅西的妙传完成破门！

    姆巴佩边路这一波操作简直爆炸！

    接连过掉特莱斯与瓦拉内，压着底线趟球过人简直惊心动魄！

    曼联球员在投诉姆巴佩趟球时足球肯定已经出了底线，主裁判也在等待VAR确认。

    内马尔抱着足球回到中场。

    主裁判确认进球有效！

    VAR给出的画面，足球确实一直压线被姆巴佩趟了大概三米！

    好似走钢丝般极限！

    曼联3:2巴黎圣日耳曼。

    过去一段时间曼联的威胁攻势被巴黎圣日耳曼用犯规遏制，胜负的悬念回来了，曼联与巴黎圣日耳曼的这场巅峰决战仍然胜负难料！”

    卡里克让自己沉住气，比赛的走势其实对于时常面对逆风的他来说已经算很好的了。

    现在只领先一球，无非是捏蛋而已。

    波切蒂诺拍手鼓掌，期望球队能够一鼓作气先扳平比分再说。

    曼联开球后叶一锋主动回撤，他做出了一副想要控节奏的样子。

    与B费以及博格巴进行传球组织时明显放慢了速率。

    但当巴黎圣日耳曼积极进行反抢时，他却又突然面朝右边路用外脚背送出一脚贴地斜塞。

    老超巨快速内切中连停带趟，拉什福德也从右路内切到中路。

    叶一锋牵制住了巴黎圣日耳曼的中场，曼联两位前锋在前场形成双鬼拍门之势。

    老超巨面对昔日队友拉莫斯果断扣球变向要突破，拉莫斯扭身纠缠住对方，随后两人一同翻滚在地。

    主裁判的哨声响起。

    C罗纳尔多起身后冲向主裁判施压，他认为自己的一个单刀机会被抹杀了！

    那么拉莫斯就应该被红牌罚下。

    可主裁判最终还是只掏了黄牌。

    拉莫斯脸色难看，现在巴黎圣日耳曼防线几乎没有了容错率。

    叶一锋这个时候又将位置前压回到了中锋位置上。

    比赛第70分钟，巴黎圣日耳曼前场左路发动强攻。

    努诺-门德斯下底接应内马尔后将球回传，内马尔将球回传找维拉蒂后立即内切中路。

    维拉蒂将球斜传过去时，内马尔刚进禁区将球停在原地后斜插跑位禁区右肋地带。

    瓦拉内扭身跟防，但回头却见足球留在原地，后一步内切杀到的梅老板一脚贴地斜塞将球送到禁区左肋地带。

    因为马奎尔上抢了！

    而足球从马奎尔身旁滚过时，马奎尔心生绝望。

    完蛋了！

    他没有转身也知道身体侧后方杀出的人是谁。

    基里安-姆巴佩！

    在内马尔内切时，姆巴佩便向禁区左肋活动来进行掩护，战术配合上是一个跑位交叉。

    而内马尔发动的这波攻势，同时还完成了他与梅西之间的交叉跑位配合。

    巴黎圣日耳曼能够杀入欧冠决赛，很大程度上就是三叉戟把他们之间的小配合打得炉火纯青！

    姆巴佩禁区左肋地带接应到梅西的妙传后不停球直接起脚劲射！

    足球如炮弹般直飞球门右下角！

    德赫亚下意识的扑救无济于事。

    他站起身后神色有几分茫然。

    很难责怪防线。

    他看得见巴黎圣日耳曼这三叉戟把小配合打得多么细腻流畅又华丽四射，简直出神入化！

    姆巴佩张开双臂狂奔向场边庆祝，巴黎圣日耳曼场上众将纷纷如野兽般怒吼着追逐他的身影！

    “不可思议！巴黎圣日耳曼5分钟内连进两球！

    内马尔，梅西，姆巴佩三人在曼联禁区内再次上演精彩配合！

    内马尔左路突进找维拉蒂撞墙配合，杀入禁区中路停球却不趟球，他继续跑位掩护了梅西，梅西到位时再一脚出球送助攻，姆巴佩完成破门！

    今天巴黎圣日耳曼三叉戟用小技术和默契配合反复折磨曼联的防线！

    光是脚后跟传球就看得人眼花缭乱，更别提频繁地交叉换位，同样令曼联防守球员疲于奔命又无功而返！

    3:3！

    巴黎圣日耳曼强势扳平比分。

    悬念果然回来了！”

    姆巴佩秀出自己的标志性庆祝动作，微微昂起下巴神情无比坚定！

    也许这一刻，他无限接近登上超级巨星宝座！

    波切蒂诺无比振奋。

    他不用去思考球队是如何抵挡住曼联，又如何实现短时间内起死回生。

    享受球星主义带来的奇迹光辉！

    卡里克几乎想要捶胸顿足，巴黎圣日耳曼的攻击群在技巧层面绝对是他们两年以来碰到最强对手。

    纯粹的技术与小团队战术配合巅峰水平，曼联防线怎么办？

    当然是挡不住。

    还用想！？

    可总该想想办法。

    手里的牌面能动的只有锋线。

    因此卡里克用掉了第一个换人名额。

    格林伍德登场替换下了老超巨。

    C罗纳尔多下场时明显表情不悦。

    他还想战，他还能战！

    但曼联现在需要在进攻端有极致的速度，摆脱掉对手的狙击队。

    叶一锋站在中圈准备开球，比分被扳平？

    无妨！

    这场酣战已然到了决战关头。

    因为两队都已经没有多少容错率。

    这个时候比拼谁更加坚韧不拔。

    波切蒂诺庆祝过后冷静下来倒也想动锋线来加强防守。

    但他下不去手。

    年龄最大的梅西首当其冲。

    但今天已经一射两传，打出与叶一锋相同数据的梅老板，他如果换人而最终球队没能赢下来比赛，那么他的换人必然会被认为是败笔！

    不过中场倒是能进行调整。

    维纳尔杜姆登场替换下身上有黄牌的帕雷德斯。

    曼联开球后迅速发动快攻。

    伴随着比赛即将进入尾声阶段。

    其实巴黎圣日耳曼锋线的体能比起曼联是有所不如。

    35岁的梅西，年过30的内马尔。

    曼联锋线撤掉了老超巨之后，他们更加年轻具有活力。

    格林伍德登场后便在进攻端接应到叶一锋的传球，左路强行盘带内切冲击巴黎圣日耳曼防线肋部，尽管被拉莫斯抢先将球解围出去。

    但曼联在中场控制住球权，博格巴将球直传前场中路之后，叶一锋回撤接应中向左路盘带变向，找到空间便再送出脚下球。

    格林伍德回来接应，连停带扣再次向禁区左肋发起强攻。

    似乎曼联换上来了一个攻城锤！

    拉莫斯再次上前封锁拦截格林伍德，后者拨球变向眼看将要横切杀过，拉莫斯倒地放铲将球提前破坏出去。

    比赛第72分钟，巴黎圣日耳曼前场快攻，姆巴佩在中锋位置反越位前插时，梅西的挑传虽然送了过去。

    但德赫亚也出击在点球点前将球抢先解围。

    维纳尔杜姆中圈地带控制住足球落点，立即向前盘带推进。

    内马尔左路接应后盘带内切牵制住了博格巴和B费以及达洛特，他果断将球斜向回传中路。

    维拉蒂冲上来再将球斜传找梅西时，弗雷德上前贴身逼抢。

    换做从前，弗雷德这么做必然是送人头的。

    但他想到了中场休息时叶一锋跟他私下的一段简短谈话。

    只要时间过了70分钟，梅西还在球场上，那么大胆地贴身逼抢，就算逼抢落空，也一定还能再追上！

    梅老板比起大多数南美技术型球员在身体素质上已经强悍太多，但终究是35岁的年龄。

    爆发力和速度的下降会因比赛疲劳而下滑更加严重。

    当梅西试图摆脱弗雷德的时候，后者死缠烂打给特莱斯带来了偷袭的机会，梅西控球回撤时特莱斯从旁杀过将球抢先趟走！

    曼联后场断球，立即发动快攻。

    叶一锋在中圈前方接应时一脚回传将球送到跟进的B费脚下，后者顺势趟球一步后立即贴地斜传将球送去了前场左路。

    格林伍德甩掉了匆忙回防的哈基米。

    在杀入进攻危险区域便立即盘带变向内切！

    拉莫斯看着格林伍德，只感觉碰到了一个不知天高地厚的毛头小子！

    屡败屡战！

    你踏马是在拿我练级吗？

    但当格林伍德在禁区线前将球横传找叶一锋时，拉莫斯顿时悚然一惊！

    原来杀招在这里？！

    可令他意想不到的是叶一锋却在触球时再送出一脚贴地斜塞。

    格林伍德全速冲刺杀入禁区左肋地带，拉莫斯匆忙回防已经被甩掉！

    青木堂主明明已经有机会完成射门，但他却做出了本赛季以来最让红魔球迷惊讶的举动，并且随后对他的表现赞不绝口！

    急停控球回撤！

    他与拉莫斯交错而过之后再将球横传！

    叶一锋跟进杀到！

    巴黎圣日耳曼球迷头皮发麻心胆俱裂！

    完犊子了！

    马尔基尼奥斯直接冲来放铲封他的射门线路！

    叶一锋却在触球时急停V字拉球变向与马尔基尼奥斯交错而过。

    多纳鲁马果断出击扩大防守范围，叶一锋在点球点位置摆腿抽射！

    右脚将球轰出，足球直飞球门左下角！

    反切线路！

    多纳鲁马匆忙扑救下地还是慢了。

    足球从他胳膊下方滚过之后，多纳鲁马彻底绝望！

    万众瞩目下，足球滚入了球门左下角！

    红魔球迷不少人激动得已经失态！

    叶一锋跑向场边时对大吼着冲来的格林伍德招招手。

    来来来，跟上我的步伐。

    格林伍德与他并肩狂奔。

    3，2，1.

    起跳飞冲，屈膝滑跪！

