    时寒看着面前像花儿一般灿烂的叶琳琅，心里疑云丛生，表面上却是不露声色的观察着叶琳琅。

    “时寒哥，我爸妈应该还在裁缝铺，我们先去裁缝铺找她们。”

    叶琳琅站在十字路口时，才惊觉自己迷路了。

    这是以前的她，绝对不会发生的事情。

    她刚开始只顾着追时寒，完全没有关注周围的景致。

    这会站在街头，她一脸茫然的看着行色匆匆的行人们，怎么办？

    应该朝哪边走？

    是直走？

    还是要向左或是向右？

    隔了好一会儿，叶琳琅才一脸羞赧的看着时寒，喃喃道：“哥，我找不到路了！”

    时寒认真分辩着叶琳琅的神情，想要从她的脸上看出她的伪装，可看了好半天，都只从她的眼中，看见了全身心的信任与坦诚。

    是她演技太好了？

    还是他的记忆太差了？

    以至于他什么时候多了这么一个妹妹，都完完全全不知情？

    时寒冷漠的从叶琳琅的身边走过，叶琳琅丝毫不介绍时寒的冷淡，高高兴兴的跟着时寒的步伐。

    “哥，我是第一次来沪市，迷路也是很正常的呀！我其实很聪明的！”

    “哥，你来沪市多久了？以后是不是还要去帝都啊？”

    “哥，……”

    一路上，叶琳琅神情欢快的与时寒说话。

    时寒的眉宇间，多了一分躁郁。

    他脚下的步伐，又快了许多。

    终于，到了裁缝铺了。

    乔念和叶云开看着叶琳琅回来了，两人一脸惊喜。

    “琳琅，你别一个人乱跑。”

    叶云开和乔念刚刚找不到叶琳琅的时候，真是有着一种后怕。

    虽说这是大城市，但事实上，在这个城市里，还是掩藏着许多阴暗的角落。

    乔念和叶云开在发现叶琳琅消失的第一时间，瞬间都惊出了一身冷汗。

    “爸，妈，这是时寒哥，是我的恩人。”

    叶琳琅把“恩人”这两个字，咬的很重。

    她曾经把自己的前世坦白给叶云开和乔念夫妻，叶云开和乔念以前都不认识时寒，如今听叶琳琅这么一说，便自然而然的想到了叶琳琅曾经做的那个梦。

    “时寒，你好，我是琳琅的父亲。”

    “我是琳琅的母亲，认识你，很高兴。”

    叶云开和乔念虽然没有具体得知时寒为什么是叶琳琅的恩人。

    但能让叶琳琅说出“恩人”这两个了，这恰好就说明了时寒在叶琳琅心中的地位。

    时寒清润的开口道：“我不是她的恩人，在这之前，我和她素未谋面。”

    时寒不怕阴谋诡计，他怕的是这种脉脉的温情。

    叶琳琅丝毫不介绍时寒的疏离，她太清楚时寒的个性，面冷心热，人好着呢！

    “时寒哥，其实是你前世救了我！”

    时寒听见叶琳琅这话时，眼眸中，蓦然浮出一抹同情。

    这个女孩，脑子真的没有问题吗?

    叶云开和乔念两人看着时寒，热情的邀请着时寒到叶公馆作客。

    “时寒，稍后你如果没有什么别的事，不如，我们一起吃个便饭？”

    时寒拒绝的话，还没有说出口，叶琳琅就替时寒回道：“爸，时寒哥又不是外人，我的家人，就是他的家人呀！”

    叶琳琅俏皮的朝着时寒眨了眨眼睛。

    “时寒哥，我晚点告诉你一个秘密呀！”

