    在弄砸了寻找空间宝石的任务后，钢铁侠想到了一个补救措施，再进行一次时空穿越，到另一个时间点拿到空间宝石。

    他和史蒂夫商量了一番后，就干脆的传送离开了，只留下蚁人在风中凌乱。

    视频外，斯科特·朗忍不住埋怨道：“说真的，我感觉你们没把我当自己人！明明都是一起行动，却把我给排除在外了！”

    娜塔莎·罗曼诺夫笑着摇摇头：“不，你别这么想，当时时间紧迫，当然要争分夺秒，也没办法和你解释清楚。

    而且，队长和托尼也知道再次穿越时间风险很大，所以才没带上你冒险。”

    史蒂夫·罗杰斯也说道：“斯科特，我们当然是一伙的，这毫无疑问，现在谁都知道，时空穿越的点子是你提出来的，你可是未来的关键先生啊！”

    斯科特·朗闻言心里就美滋滋高兴起来，不过脸上还是故作镇定：“嗨，我只是提了个小小的建议而已，最后能实现这个点子的，都是队长、娜塔莎你们的功劳！”

    娜塔莎笑道：“彼此吹嘘可没什么意思，接着看视频吧，哇哦，这次队长和托尼在回忆的道路上走得挺远啊。”

    镜头中能看到一处军事基地，门口矗立着标牌，上面写着‘军事基地’，底下竟然还特意标注出：美国队长的诞生地。

    斯科特·朗感慨道：“在这个年代，队长依然能算是全名偶像。”

    另一边，托尔也问出了类似的问题，托尼·史塔克却只是撇撇嘴道：“在那个时候，人们崇拜的都是些摇滚歌手，美国队长已经是过气了。”

    托尔耸耸肩膀：“人们一旦排斥战争，也会迁怒战争中的英雄。”

    托尼·史塔克惊奇的瞥了他一眼，没想到这个莽夫也能说出这种话来。

    视频中，美国队长和钢铁侠都已经成功混入了军事基地，换上了普通军官的衣服。

    托尼·史塔克打趣的问道：“你肯定不是在这里出生的，对吧？”

    史蒂夫·罗杰斯解释道：“不，只是创造我的想法是在这儿诞生的。”

    托尼·史塔克又问他：“如果你是神盾局的话，你想创造出一个跟**一样的情报组织，你会把它藏在什么地方？”

    史蒂夫·罗杰斯指着不远处的一个小土坡：“就放在明处。”

    这个土坡有点像是防空坑洞，看似并不大，但托尼·史塔克利用高科技的热成像眼镜，就能观测到在土坡底下就是个秘密基地。

    很显然，这里也就是最初神盾局刚刚建立的地方了。

    科尔森特工好奇的问道：“头儿，你曾经就在那儿工作过吗？”

    尼克·福瑞耸耸肩膀：“很多年前的事了，如果我没记错的话，在问答游戏曝光佐拉博士的视频中，也曾揭露过这个地方。”

    视频中，美队和钢铁侠都顺利的进入了基地电梯，电梯内除了他们外还有一个黑人女士，托尼·史塔克非常贴心的挡住了对方的视线，毕竟史蒂夫·罗杰斯这会儿只带着一顶帽子，脸上可没什么遮挡物。

    不过很快，托尼·史塔克就到了地方，提醒了一句：“队长，祝你任务顺利。”

    史蒂夫·罗杰斯也装模作样的回了句：“祝你实验成功，博士。”

    钢铁侠离开电梯后，黑人女士多看了美队两眼，但似乎并没有认出他来。

    这让光幕外的托尼·史塔克笑道：“瞧，我说过了吧，史蒂夫已经过气了，他回到了自己诞生的地方，结果都没人能认出来。”

    星云则认真的说道：“不，我看电梯里的女人，应该是认出来了。”

    视频中，却是钢铁侠单独行动，来到了机密的档案室中，很快就找到了存放宇宙魔方的保险柜。

    保险柜的门锁十分的牢固，但在钢铁战衣的高能激光下，也就和切豆腐似的切开，第二个宇宙魔方顺利得手！

    托尼·史塔克见宇宙魔方装好，也就在这个时候，意外发生了。

    一个西装革履的中年男人突然出现，并且呼喊着某人的名字，托尼·史塔克瞥了一眼就愣住了，他认出来这个中年男人正是自己已经去世的父亲——霍华德·史塔克。

    这也并不奇怪，问答游戏很早就揭露出，托尼·史塔克的父亲曾是神盾局创始人之一，出现在这里很正常。

    这对父子跨越了几十年的时空相见，时间、地点显然不太对。

    托尼·史塔克看了两眼就转身，想要低调走人，但却被霍华德叫住了：“嘿，出口在这边。”

    他也只好迎面走上前，霍华德说自己在寻找佐拉博士，问他有没有看见。

    他并没有怀疑托尼·史塔克的身份，这里是神盾局基地，上面又是美军基地，哪里能想到会有胆大包天的窃贼，跑到这儿偷东西的？

    更何况，这个窃贼还是来自几十年后？

    托尼·史塔克走路的时候险些被椅子给绊倒，他显然有些紧张和激动，霍华德则觉得对方长相有些面熟：“我认识你吗？”

    “额，不，先生，我是麻省理工来的访客。”托尼·史塔克掏出准备好的证件，并给自己取了个波茨的假名。

    霍华德没有怀疑，主动和他握手，托尼·史塔克显得格外紧张，而在光幕视频之外，托尼·史塔克同样也有些小小的紧张，下意识的搓了搓双手，又深呼吸了几次。

    曾经的他是个叛逆少年，直到永远失去了父母，才明白什么叫父爱如山，但世间最残忍的莫过于子欲养而亲不待。

    现在有机会能弥补缺憾，哪怕只是握个手，哪怕那只是视频中未来的自己，同样也会令托尼·史塔克感到激动万分。

    托尔看到他紧张的模样，颇为感触的说道：“你现在的心情我很了解，托尼。”

    托尼·史塔克只是看着光幕视频，沉默不语，视频中，霍华德提议让托尼·史塔克跟自己出去呼吸下新鲜空气。

    按理来说，在拿到宇宙魔方即空间宝石之后，任务完成了，他就应该悄悄溜走。

    但现在有和父亲独处的机会，托尼·史塔克略作犹豫后，点头答应下来，他过于激动紧张，甚至都把装有宇宙魔方的箱子给忘了，还是霍华德提醒了他。

