
　　这场风波总算是过去了，只是这结果，让人意想不到。

　　那个最开始被众人指责和针对的少年“废物”却成为了绝对的主角。

　　而那个挑起事端，趾高气扬的年轻人，此刻却受制于人，甚至还要付出代价才获得的自由。

　　此刻，还有一件事让大家很奇怪。

　　那就是黄东旭，之前那个青年挑事儿的时候，那个黄东旭可是将赵岩贬的一文不值。

　　虽然最后赵岩并没有吃什么亏，不过，这个件事真的就这么过去了？

　　难道是赵岩对黄江海这个东楚首富有所忌惮？

　　或许吧。反正人家当事人并没有做什么，他们也不便多想。

　　黄东旭的目光始终没有离开赵岩，而赵岩从头至尾都没有看他一眼。

　　这让黄东旭更加的不甘心，黄东旭揭赵岩的短，目的就是让赵岩注意他。

　　他要让赵岩知道，他黄东旭来了，为他赵岩而来，可是，他并没有收到任何回应。

　　黄江海听了连占林的话，心里还没有决定要怎么做，当他看到自己儿子那杀人一般的表情时，心里一突。

　　拍了拍黄东旭的肩膀说道：“儿子，沉住气，别着急！”

　　“恩！”黄东旭重重的点了点头。

　　“诸位，刚刚出现了一段小插曲，影响了大家的兴致，不过还好，事情圆满结束，现在我们正式开始。”祝庭轩看着现场神色各异的众人说道。

　　“这开场的第一件宝贝，就是周老板带来的一件原石，那可是从安南运回来的老坑种原石。”

　　“此次周老板也是大出血了，如果有谁识货，周老板决定六十万出手！”

　　祝庭轩说完，大手一挥，一辆小推车就被推了进来。

　　小推车上面盖着一张红布，中间鼓起两个包。

　　隔着红布猜测，应该是一个两头翘起的原石。

　　在各种原石之中，这种两头翘的原石还真的很少见。

　　赵岩看到这颗原石的时候却是非常感兴趣。

　　因为，当他施展“破妄之瞳”看向原石的时候，里面灰蒙蒙的，竟然看不出是什么？

　　“周老板，你的这块原石，为什么自己不开呢？”有人奇怪的问到。

　　这也问出了所有人的疑问，以周云生的赌石水平，如果是有价值的原石，他自己就开了，怎么可能会拿出来，才六十万出手。

　　但是，如果没有价值，周云生又为什么会买来呢？

　　周云生听了这个问题，好像早就有所准备一样，笑了笑说道：“此石是我去西南旅游的时候，在一个地摊上偶然所得。”

　　“起先也没太注意，因为他不符合原石的任何特点，从某种意义上来说，它就是一块石头。”

　　“但是，我好奇的是，它的造型很奇特，而那个地摊儿的主人却是坚持少了六十万不卖？”

　　“在好奇心理的驱使下，就入手了。”

　　“只是，拿回来之后，我却不敢切，我怕切开之后，如果它真的只是一块石头，自己会很失望。”

　　“更重要的是，切开了它，也就失去了我对它的美好想象。”

　　“但是，我又特别想知道里面是什么？心中矛盾不已，所以，今日拿出来，看谁有这个魄力，愿意切开它！”

　　哦……

　　所有人好像恍然大悟，原来说道底，还是怕切出来啥也不是，白白损失六十万。

　　要是别人开了，里面有没有东西不重要，关键是六十万回来了。

　　即便开出了东西，自己也不遗憾了。

　　赵岩却不这么想，堂堂周大老板，六十万他还不放在眼里。

　　周云生不敢切，那是因为他，真的怕破坏掉原石想象中的美感。

　　听了周云生的介绍，刚刚还感兴趣的人，此刻也没有兴趣了。

　　“我来试试吧？”见没有人愿意入手，赵岩站了起来说道。

　　“先生……”姜万城叫了赵岩一声。

　　他是要提醒赵岩，这种原石十有八九啥也没有，他不是怕花钱，只是不想白白浪费钱吗？

　　“呵呵，无妨！”赵岩说着，就要上台。

　　“赵先生！”周云生也站了起来，诚恳的说道：“如果赵先生真的愿意开，周某人愿意将它赠予先生！”

　　什么？赠送？

　　这是对之前事件的补偿吗？

　　赵岩闻言，笑了笑，没做回应，直接抬脚上台。

　　众人都在想，这个少年是在逞能呢？还是真的有本事？

　　赌石可不是靠能打就行的？

　　黄东旭此时却在冷笑，赵岩还会赌石？他怎么不知道？

　　难道赵岩不仅变得能打了，连赌石也无师自通了。

　　他不这么认为，他就等着赵岩出丑了。

　　当红布被掀开的时候，一块类似于弯腰南瓜一样的石头，被放在底座上。

　　原石也和一个成熟的南瓜一样大小，中间细，两头粗。

　　造型还真够奇特的，就是这色泽灰了吧唧的，真的不太好看。

　　赵岩看到这块原石之后，禁不住皱眉。

　　中人还以为赵岩是在失望，纷纷露出“果然如此”的表情。

　　然而片刻之后，赵岩抬头看向周云生说道：“周老板，我需要你帮忙！”

　　周云生闻言诧异，难道是要我给他切原石？

　　那和我自己切有什么区别？

　　看到周云生的表情，赵岩笑着说道：“不是让你切，而是，我现在就给你报酬！”

　　“报酬？不，赵先生，我周某人说话算数，说赠送，就赠送！”周云生坚定的说道。

　　众人此时众人听了周云生的话，反应各异。

　　有的认为，这本来就是一块不值钱的石头，赠不赠送有什么区别。

　　但是有些了解周云生的人，却不这么认为，周云生之所以能将生意做那么大，诚信当然是最大的法宝。

　　“哎……”赵岩一阵苦笑。

　　“你这块石头太值钱了，不给你点补偿，我过意不去！”赵岩笑着说道。

　　什么？太值钱了？开玩笑的吧？

　　就面前的这个“南瓜”，现场没有人会认为，里面有好东西。

　　而赵岩却说着石头太值钱，怎么可能？

　　总不能是两个人唱双簧的吧？

　　周云生将信将疑，他当然希望里面有好东西，但是，能吗？他自己都不确信。

　　不过，赵岩既然已经邀请，他就必须上去，就是不知道，赵岩要给自己什么报酬。

　　“故弄玄虚？！”黄东旭轻声说了一句。

　　他的声音虽然不大，但是还是有些人听到了，赵岩当然也听到了。

　　只不过不去理他。

　　刘莹却是白了黄东旭一眼，心道：你就继续作吧！

　　看着周云生犹犹豫豫的上来，赵岩让彭加木搬来一把椅子，让周云生坐下。

　　又让祝庭轩将准备好的银针拿来，最后从姜万城那里取来“伏魔锏”。

　　最后，看着周云生说道：“之前不是说你收了一批老东西吗？”

　　“是啊？”周云生毫不避讳的回答。

　　赵岩笑了笑，朝着另一边被花罡焱看着的秦家小子，秦家小子眼神有些闪烁。

　　赵岩回过头来，笑着对周云生说道：“那上面，有不干净的东西，你入手之前也不处理一下，现在你已经浑身都是那东西。”

　　“啊？不可能吧，我看那些东西都是干净的呀？”周云生不解的回答。

　　“呵呵！干净的？”赵岩冷笑一声说道：“干不干净，他最清楚！”

　　赵岩说话的时候，用伏魔锏指着秦家小子。

　　只见秦家小子眼神闪烁的更厉害了。

　　周云生不明所以，其他人更是一头雾水。

　　“好了，之后再给你解释，你坐好，然后把上衣脱了！”赵岩郑重的说道。

　　周云生很听话，虽然赵岩说的他不懂，但是，他相信，赵岩肯定是有办法处理。

　　否则他不会将这件事情揽在自己身上。

　　周云生毫不犹豫的将上衣脱，两眼一闭，将自己交给了赵岩。

　　众人也是奇怪，这个少年这是要做什么？

　　每个人都屏住呼吸，看着赵岩的操作。

　　只见赵岩一手举着伏魔锏，另一只手抓起银针，以极快的手法，在周云生的千禧性和后背上扎了十几针。

　　那手法没有人能开的明白。

　　不过有一个人，却是内心震撼，这个人就是秦家小子。

　　他好像想起了什么，满脸的不可思议。

　　“镇压！”只听得赵岩大喊一声，将伏魔锏举在周云生的头顶。

　　一道道灵气注入伏魔锏，伏魔锏释放出奇异的力量，落在周云男生的身上，并很快进入他的体内。

　　周云生不自觉的颤抖了起来。

　　这让在场的人无不惊奇。

　　“将原石放在他的前面！”赵岩对姜万城和祝庭轩说道。

　　此时此刻，没有人在意祝庭轩和姜万城为什么对赵岩言听计从。

　　因为，现在他们的注意力都在赵岩和周云生的身上。

　　周云生浑身颤抖的越来越厉害，他的七窍开始有黑气外溢，鼻孔中甚至有黑色的东西流出来。

　　看到这副景象，很多人露出恶心和不可思议的表情。

　　另一边的秦家小气也颤抖的厉害，只是没人注意到他。

　　黄江海父子更是愣住了，想不到赵岩还有这种神诡手段？

　　连占林的表情复杂，甚至露出矛盾的神情。

　　刘莹则是激动的双目流光。

　　片刻之后，周云生身体的颤抖好像达到了顶点。

　　只见赵岩大喊一声：“出！”

　　右手抓住周云生的脖子，左手在他的后背上猛力一拍。

　　“哇……”的一声，一股黑血从周云生的都中喷出，直接喷在了原石之上。

　　大家好像看到那些黑血里面，还有什么东西在蠕动。

　　不过片刻就消失了。

　　彭加木端来了早已准备好的清水，让周云生清洗。

　　赵岩则再次看向秦家小子，对着他诡异的一笑。

　　秦家小子，直接虚脱在墙角，不知为何？

　　“赵先生！”清洗好的周云生来到赵岩面前，深深的鞠了一躬说道：“多谢赵云先生救命之恩！”

　　“没什么？希望一会原石打开了，你还这么想！”赵岩神秘的一笑说道。

　　呃……

　　难道那原石真的很值钱。

　　这个时候，只听得“咔嚓”一声传来。

　　声音来自原石，只见原石的表面，那些沾染了周云生黑血的位置，已经裂开了一个缝隙。23sK.com

　　在灯光之下，里面居然有绿色映出。

　　“出绿了？！”所有人都震惊的看着原石，随后又看向赵岩。

　　这是什么操作？

　　还有这样开原石的？

　　紧接着“咔嚓”之声再次传来，缝隙又多了一条。

　　“咔咔咔……”裂缝越来越多，绿色也越来越盛。

　　“我的天呢？居然是帝王绿！”有人忍不住大喊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0029章 巧开原石免费阅读。https://xs.23sk.com 