    朱厚照上前将谷大用搀扶起来，一脸笑意的安抚谷大用道：“谷大伴无需如此，胡明那点心思，朕还是能够看得出的。”

    说着朱厚照拍了拍谷大用道：“朕让大伴派人给楚大伴传旨，谷大伴可安排人前往江南去了吗？”

    谷大用立刻道：‘陛下放心，老奴昨日便已经派人快马加鞭直奔江南而去，一定会在最短的时间内将陛下的旨意传达给楚毅。’

    朱厚照微微点了点头。

    而谷大用注意到张永神色微微一变，心中决定回去之后立刻派人快马加鞭前往江南，一定要在最短的时间内将楚毅给请回京师。

    原来谷大用虽然说已经派人前往江南，可是他却吩咐传旨之人路上尽可能的拖延时间，毕竟他也要竞争司礼监总管之位，若是能够楚毅迟迟不归的话，司礼监总管之位终究不可能空悬太久，到时候他便有希望坐上那位子了。

    然而现在就因为胡明的一句话，愣是让谷大用同司礼监总管之位擦肩而过，这就相当于一下子断了谷大用的那点念想，再加上张永的反应，谷大用宁愿便宜了楚毅，也绝对不愿意让张永坐上那个位子。

    输给楚毅的话，他还不至于不服气，可是如果输给了张永，以他同张永之间的矛盾，只怕到时候张永同他一如刘瑾与他一般要斗个你死我活。

    江南

    监斩了武净伯、胡氏一族等之后，楚毅之凶名在南京城已经达到了谈楚色变的程度。

    不过楚毅却是自此沉寂了下来，就连整个东厂的人都只是负责一些抄家灭族的后续而已，一日，两日过去，南京城当中，不知多少双目光盯着东厂据点，结果却是连楚毅的踪影都没有看到，大家这才算是安心下来。

    看情形，楚毅这是真的准备停手了，否则的话，怎么可能会这么的安生。

    东厂据点，楚毅这两三日一直都呆在这里，一方面督促曹少钦、楚方等人将所查抄来的金银装箱，同时也将那些转手出去的店铺、田亩的金银收回。

    足足上千万两之多的金银装了一箱子又一箱子，差不多堆满了一间屋子，这一间屋子当中足足有上千万两之多的财物，可以说整个南京城，再没有任何地方能够比得过这一处更为显眼了。

    若是有人悄然闯进来的话，随便都能够弄走数万金银，难保不会有人打这些金银的主意，为此楚毅加派了石魁麾下士卒日夜守护整个东厂据点，而曹少钦、齐琥二人更是日夜交替的于库房之中坐镇，就算是楚毅自身也没有离去。

    几日之间，足足有数十具尸体被先后抬了出去丢尽乱风岗，只能说财帛动人心，也不不知道是什么人将东厂据点有现银上千万两的消息传了出去，一下子吸引了太多的心怀侥幸之辈。

    江湖之中多的是那种要钱不要命的亡命之徒，那可是上千万的现银啊，哪怕是只能够抢走百分之一，那也是一笔多的可怕的金银。

    至于说东厂之凶名，说真的，这些亡命江湖之人本身大多数都是官府多通缉的对象，他们才不怕什么官府呢。

    东厂虽然凶名在外，但是他们却从来没有同东厂打过交道，只当东厂凶名言过其实。

    在某些人的推波助澜之下，一波一波的凶神恶煞一个个的进了南京城，然后潜入东厂据点，全都成了一具尸体。

    东厂据点对面差不多一里外的邀月楼之上，几名文士坐在那里，其中一人开口道：“诸位，这两日虽然说引来了不少亡命之徒，可是单靠他们的话，根本就不可能给楚毅造成丝毫的影响啊。”

    其中一人展开手中折扇，微微摇动轻笑道：“诸位可曾听说过江湖之上有一日月神教吗？”

    “日月神教？”

    这些人都是正统的读书人，他们所接触的圈子自然不可能知晓江湖上凶名在外的日月神教。

    所以说听了那人提及日月神教，几人皆是一脸的愕然之色道：“钱兄快说说看，难道说这日月神教有什么来头不成？”

    钱横微微一笑道：“诸位想来都曾听说过太祖昔日打天下之时曾借助于明教方才最终驱逐鞑靼恢复华夏衣冠，为此太祖甚至将国号定之为明！”

    几名文士微微点头，对于大明这段过往，他们还是在一些典籍当中看到过的，此刻钱横提及，几人不乏聪明之人道：“太祖立国之后曾严厉打击明教，自此明教烟消云散，日月为明，难道说钱兄所提这日月神教便是昔日明教之余孽不成？”

    钱横笑道：“不错，明教虽灭，即便是太祖也不可能将偌大的明教连根拔起，其中一部分明教余孽便成立了日月神教，上百年过去，日月神教已然是江湖之上势力最大，实力最强的江湖势力。”

    有人一脸惊喜之色道：“钱兄莫非是想要请动日月神教的人前来对付楚毅？”

    钱横一副成竹在胸的模样道：“不错，楚毅这阉狗屠杀我辈读书人，我等不好与其正面硬碰硬，须得留着有用之身报效天子，但是我们可以借刀杀人啊！”

    说着钱横看向远处的东厂据点带着几分期待道：“此番日月神教江南分坛足足上百名江湖好手会在今晚血屠了东厂据点，到时候大家不妨在此欣赏楚毅这阉狗是如何被人碎尸万段的。”

    其中一名文士眼中闪过一道异色，而其他人则是一个个兴奋道：“哈哈哈，如此大快人心之事，如何能够少得了我等，今晚我们便在此坐看楚毅被碎尸万段。”

    夜幕降临，一道身影悄然出现在东厂据点之外，这人鬼鬼祟祟，东张西望，看上去并不像是什么好人。

    一道身影悄无声息的出现在其身旁，下一刻方立便感觉脑袋一痛，整个人失去了知觉。

    待到恢复知觉的时候，方立迷迷糊糊睁开双眼，一个声音传来道：“你是何人，为何在外鬼鬼祟祟！”

    听到那声音，方立一个激灵，骨碌一下翻身拜倒在地带着几分激动与惶恐道：“小生方立拜见督主大人，督主万福金安！”

    楚毅眉头一挑，说实话曹少钦带此人来的时候，他还有些惊讶，因为对方赫然是一位读书人。

    他楚毅的名头在读书人当中可真的是成了恶魔的代名词，虽然不敢说所有的读书人对其恨之入骨，但是至少八九成是这般吧，毕竟像杨慎、王阳明这样的文人终究只是少数。

    这位名唤方立的，还真的是他进入南京城之后，第一个主动跑过来见他的读书人，单凭这一点，楚毅便对其很有兴趣。

    被楚毅打量着，方立心中颇为紧张，实在是楚毅凶名在外，他可是犹豫了良久才壮着胆子来到东厂据点之外，果不其然他顺利的见到了楚毅。

    在楚毅目光注视下，方立咽了口水，努力的鼓起勇气道：“督主，小生有情报奉上！有人要刺杀督主！”

    楚毅没有什么反应，而立在一旁的曹少钦顿时杀机毕露尖声道：“好大的狗胆，咱家倒是要看看，谁敢？”

    方立吓了一跳，不过这时楚毅的声音响起道：“方立是吧，将你所知晓的，尽皆道来，若是没有虚言的话，本督主自不会亏待于你！”

    听到楚毅这么说，方立心中顿时充斥这无限的惊喜，他冒了那么大的风险前来拜见楚毅，说到底还不是想要投靠楚毅以博取一个平步青云的机会吗？

    方立当即便将今日在邀月楼之中所听所见所闻一五一十的细细道来，然后道：“督主，此刻钱横他们就在邀月楼之上，若是钱横没有说谎的话，日月神教的人很快就会前来，所以还请督主千万要做好防备，莫要遭了小人算计！”

    楚毅饶有兴趣低语道：“啧啧，这些人果然还不肯死心啊，也亏得他们敢想，竟然能够想到勾结江湖魔教对付本督主，可惜只是一江南分坛，若是他们能够请得那东方不败下了黑木崖，楚某或许会高看他们一眼。”

    方立趴在地上不敢乱动，轻轻叩击桌案，楚毅嘴角挂着几分笑意向着曹少钦道：“曹少钦，你陪着方立前往邀月楼走上一遭，将那些想要看本督主如何被人分尸的文人士子们统统给本督主带来！就说本督主请他们来看一场好戏！”

    夜幕降临，整个邀月楼被包了下来，本来只有数人，结果得知今晚有人要对付楚毅的消息之后，呼朋唤友之下，这会儿邀月楼当中一下子多了几倍，足足有近二十人之多。

    要知道这还是大家怕走漏了消息，为消息灵通的东厂提前探知，只稍稍泄露给一些至交好友的情况下，若是真的将消息放出去的话，搞不好这邀月楼可能就要人满为患了。

    十几二十人围坐在一起，一边饮酒一边坐等好戏上演，一名士子看了看厅中诸人不禁疑惑道：“奇怪，怎么不见方立方兄前来啊？”

    【第二更了，继续码字，月票，月票，打赏。】

