    “魔神大人，您一路走来到底在寻找什么呀？”

    大祭司凑近了一点，美丽的眼眸眨了眨，好奇的问道。

    “我的一个紫金烟杆丢了，所以我要找到。”

    武德漫不经心的挥了挥手，然后在小院附近兜来兜去，不断的在空气中闻着。

    魔神大人，寻找一根紫金烟杆？

    大祭司和旁边的元魔族人对望了一眼，不由得面面相觑。

    在大祭司的记忆中，魔神大人什么时候还学会抽烟了？

    她心中极为疑惑。

    于是大祭司壮着胆子问道：“魔神大人，您难道还抽烟吗？”

    武德转过身来，没好气的瞪了一眼大祭司，愤愤然道：“抽烟怎么了？男人抽根烟，快活似神仙，你们管得可真多。”

    大祭司被这一句话怼得不知道该说什么好了。

    “魔神大人，我记得您第一次降临到这方世界的时候，那个时候您不抽烟啊？”

    大祭司讪讪的说道。

    “后来学的不行吗？你们这些家伙，能不能让我省点心？”

    武德恼怒的说道。

    看到魔神大人都发火了，大祭司立刻闭上了性感的红润嘴巴。

    “哈哈！”

    武德忽然发出一声狂笑，他鼻子连续抽动了两下，大声笑道：“紫金烟杆果真在这里出现过。”

    “魔神大人，这里应该是通天古路守门人所住的地方，但不知为何那守门人竟然失踪了。”

    大祭司在旁边小心翼翼的说道。

    对于通天古路有守门人，她自然是清楚的。

    “我说怎么找不到了，原来是这个守门人偷了我的紫金烟杆，他人偷偷的藏起来了。”

    武德一拍脑门，颇为兴奋的大喊了一声。

    这里有抽烟的味道。

    所以能够看得出来，居住在这屋子里的人，也是喜欢抽烟的。

    而他的紫金烟杆在这里残留了那么一丝微弱的气息，说明和这守门人脱不了干系。

    极有可能是他拿着他的紫金烟杆逃走了。

    毕竟他的紫金烟杆等级太高了，这神土世界，没有人会不动心。

    “沿着这条路，就是那什么藏龙禁区吧？”

    武德想到此处，朝着通天古路远处望了过去。

    他准备亲自前往藏龙禁区里找一找。

    一听到魔神大人这么问，大祭司立刻就慌了。

    “魔神大人，您该该不会是想进入这藏龙禁区吧？”

    大祭司颤声问道。

    “嗯，是有这个打算。”

    武德沉吟着说道。

    噗通！

    大祭司立刻跪在了武德的脚下，而其他元魔族人也立刻跪了下来。

    “魔神大人，您千万不要去藏龙禁区，那个地方的诅咒太恐怖了，一旦踏入中了诅咒，哪怕是一尊神王，修为境界也会停滞不前。”

    大祭司一张绝美的小脸涨得通红，神情激动的说道。

    武德板着脸没说话。

    对于所谓的修行，他压根就不在乎。

    反正他的原本的身体，还在这方世界的外面漂泊着。

    不过看到这些小小的元魔族人都跪在自己脚下，武德一时之间有些犯难了。

    “这方世界如此坚固，我的修行若是停滞不前，岂不是要永远被困在这方世界里出不去了？”

    脑海中一道灵光闪过，武德忽然恍然大悟。

    即便他进去找到了紫金烟杆又能如何？如果逃不出这一方世界，那他岂不就亏大了？

    思来想去，武德觉得大祭司的话很有道理。

    他暂时还不能冒这个险。

    见魔神大人还在沉吟着，大祭司有些着急了，她猛地一咬牙说道：

    “魔神大人，藏龙禁区那一方世界里的人类修士，修为境界都弱得可怜，连真神都没有，若是您想找您的紫金烟杆，不如派我们的一位族人进去偶，一探究竟。”

    “这倒是个好主意……”

    武德眼前一亮，连忙点了点头。

    他这一次带的这些族人里，修为最差的也是真神境。

    大祭司站了起来，回头扫视着跪在旁边的族人，轻轻用手一点：“你出来。”

    一名神君境三层的元魔族青年人站了起来，脸上带着一些惊慌之色。

    大祭司神色不悦，皱眉道：“为魔神大人效力，这是你无上的荣光。”

    听了大祭司这一番话，那名青年这才恍然大悟，脸色从惊慌变成了狂热。

    伍德轻轻用手一点，一道光芒注入到了这名青年的脑海之中。

    “这是我紫金烟杆的信息，你进去之后，要认真的寻找。”

    武德郑重的嘱咐道。

    “魔神大人，您放心好了，我一定会把您的紫金烟杆找到的。”

    那名青年跪在地上大声说道。

    武德满意的点了点头。

    在一个连真神都没有的地方，派去一名神君境五层的元魔族人，那就是无敌的存在。

    “本座赐给你一道神通，神君境十层之内，都可一招灭之。”

    武德似乎还觉得不放心，再次用手一点，一道光芒落入到了那名青年眉心的印记之中。

    有了这一道神通，他就放心了。

    那个所谓的守门人，不会是这名青年的对手。

    安排了妥当之后。

    “去吧！”

    武德大手一挥，便下达了出发的命令。

    “稍等一下，魔神大人，我和他交代几句。”

    大祭司似乎想到了什么，忽然叫住了那名青年。

    青年顿住身形。

    大祭司一脸严肃，缓缓的说道：“据说这藏龙禁区，也是受到神土某些至高力量的关注，你进去之后切不可大开杀戒。”

    “我明白，大祭司。”

    那名青年郑重点了点头，然后一闪身便消失不见了。

    大祭司轻轻吐出了一口气。

    藏龙禁区，尽管里面的人类修为都很弱，但是她却知道，神土中的至高力量，对这一方禁区也十分关注。

    不允许神土的神灵仗着修为，屠杀里面的修士。

    “好了，我们先回去吧。”

    武德目送着那名青年背影的消失，然后一转身便踏在了仙舟之上。

    他也得回去认真的修行，毕竟修为越高，越有可能从这一方世界中逃脱出去。

    而幽冥魔域的灵气，蕴含着魔性，适合他这具元魔人身体的修行。

    呼！

    仙舟升腾了起来，化作一道光芒，冲出了通天古路末端的那座屏障，接着消失在了天际。

    ……

    正在撕裂空间，前往大罗域的叶云，还不知道他离开苍南大陆的时候，紫金烟杆的主人，竟然派了一名神君境的元魔人，进入了苍南大陆。

    幸亏叶云的运气极好。

    当初他拿了那么多神级和超神级的烟杆出来，也只有一位强者感受到了。

    否则若是各个次元宇宙强者都感受到的话，神土的这一方世界，恐怕会被掀个天翻地覆。

    ……

