    明天？

    老李闻言，不禁蹙眉，这个时间未免太短了。

    要知道，对方可是慕翊岩，而绝非普通人。

    看他现在的样子，甚至比他父亲当年还厉害。

    青出于蓝胜于蓝。

    这段时间，为数不多的交手过几次，让他深深感受到他的厉害。

    见他不说话，李思情以为他不答应，于是又拉着他的手，央求：“爸爸，我知道您一定可以做到，绝对不会让我失望的，对不对？”

    看着女儿眼神里的期盼，老李哪里还说得出拒绝的话来。

    哪怕再艰难，希望再渺茫，他也要答应下来。

    “好，我答应你，你回去好好休息吧，你看上去很累。”

    李思情点点头，继续给她爸爸施压。

    “我昨晚一夜没睡，一直想着妈妈，如果她有什么三长两短，我也不想活了。”

    老李闻言，心，不由得咯噔一下。

    “嗯，你放心，有爸爸在呢。”

    好不容易把女儿打发回去，老李就坐在床上发呆。

    感觉肩头上压着一块巨大的石头，沉重得喘不过气来。

    另外一边，慕翊岩挂了电话之后，叶云希就问他怎么回事。

    他并不隐瞒，把跟老李的对话都一五一十的跟叶云希说了。

    叶云希若有所思的沉默片刻，然后问他：“那你打算怎么办？”

    “守株待兔。老李肯定会再过来求我，我要看他有什么交换条件，或许还能把胡友庭引回来。”慕翊岩对叶云希没有什么隐瞒的，将自己的想法跟她说。

    或许她会有不同的想法。

    他家小丫头的思考角度一向很清奇。

    不过……

    沉吟片刻，慕翊岩又问：“云希，你给她们喂的药丸，药效应该会挺久吧？能拿来做筹码吗？”

    叶云希明白慕翊岩的想法。

    她也乐意跟她解释。

    “药效是终身的，她们这辈子都不会好，你现在把她放回去也可以。”

    生不如死远比直接杀了她，更能让她解气。

    慕翊岩点点头，这是他家小丫头的作风没错了。

    “那我知道了，我也不会轻易放了她。”

    说话的空档，他们已经回到了别墅。

    年关将近，天气也越来越冷。

    慕翊岩大部分阴沉的天气，简直有点发愁。

    这段时间，叶云希出去还比较频繁。

    幸好，他看上去没有什么异样。

    到家以后，叶云希又给慕翊岩煮了药，这是一碗巩固之前效果的药。

    反正慕翊岩也没有意见，只要是叶云希给她的，不管是什么，他都会吃。

    后来，果然如慕翊岩所料。

    他们回来一个多小时以后，慕翊岩就接到照顾老李的医生的电话。

    说是老李说要见他一面，愿望非常强烈。

    慕翊岩说暂时不见。

    肯定不能让他那么轻易如愿。

    在这方面，慕翊岩可比谁都要擅长。

    这边，老李得到慕翊岩的回答，顿时更加急迫，也更加确定了他之前的猜测。

    他在房间里一直来回踱步。

    急得如同热锅上的蚂蚁。

    他自认为还算了解慕翊岩的性格，敢算计他的人，他绝对不会放过他们。

    这样下去，杨婉莹绝对凶多吉少。

    怎么办？怎么办？

    他烦躁得直挠头。

    忽然，他灵光一闪，想到了一个办法。

