    第152章王老爷子登场

    “真羡慕，小小年纪就站在至高处。”

    “不愧是官宦世家，对孩子的教育太用心了。”

    有几位试图攀附白家的家长，更是硬拉着自家孩子走过来，笑盈盈套近乎：“白老夫人，能不能让咱们孩子拍个合照？我儿子一直都很喜欢白悦悦。”

    “对对对，我女儿一直和悦悦是闺蜜。我女儿她唱歌也有点天赋，要是能蹭祝商老师的课就好了。”

    “悦悦聪明好看，唱歌好听，前途无量。”

    “唐糖她唱歌虽然好听，但是没有优秀的老师教，迟早泯然众人矣。”

    白老夫人格外慷慨，大手一挥跑出橄榄枝：“只要你们愿意，我可以让你们的孩子上祝商的声乐课。一节课10万，你们也别嫌贵。毕竟我请祝商来教悦悦，给了5000万的报价。”

    只收家长10万元，已经是良心价格。

    要知道祝商的一节课，至少五十万起步！

    在绝对利益的驱使下，不少家长纷纷带着自家孩子过来，和白家套近乎。孩子们还不理解大人们的做法，一个个懵懵的，就成了家长的社交工具。

    一时间，白悦悦身边挤满了要拍合照的小朋友。

    而唐糖和傅景安那边，一下子荒凉了不少。

    白悦悦嘴角飞快翘起来，开心的几乎要跳起来，但还是努力保持淑女模样，乖巧和班上小朋友们拍合照。她很喜欢被众人包围崇拜的感觉。

    那边，周淑兰简直要气冒烟了。

    这白家简直欺人太甚！

    “糖糖，咱们不和这种人见识。”周淑兰牵着唐糖的手，转身就要走。

    唐糖倒是不太在乎白老夫人的做法，反而还挺感激这个老太太，托她的福，自己耳朵边终于清静了。唐糖揉揉小耳朵，跟着外婆返回座位。

    可还没走上两步，就被白悦悦的母亲拦下，白母笑着邀请：“周夫人，唐糖嗓音条件还不错，你要是愿意，我可以让唐糖去上祝商的私教课。”

    周淑兰磨牙：“区区祝商，我才不放在眼里。”

    不就是个流行歌曲天王？有啥好稀奇的。

    “区区祝商？”白母仿佛听见天大的笑话，故意说，“您怕是上了年纪，不知道祝商先生的厉害。他是音乐教父王可昊老先生的徒弟。算了，您见识短浅，恐怕也不知道王可昊老先生的崇高地位——”

    话还没说完，草坪那头传来呼唤：“哎哟！糖糖！老师来晚了！”

    嗓音浑厚低沉，中气十足。

    王可昊穿着崭新的中山装，梳着时尚的大背油头，手捧鲜花吭哧吭哧跑过来。

    今天是他乖徒弟的毕业典礼，王可昊特意去穿上定做的中山装，换发型，喷香水，捧着一束洁白的小雏菊花来幼儿园。

    还好没来迟，毕业典礼还没结束。

    “来，给你花花，这是我在花店最后一束雏菊，可珍贵了。”王可昊将白色小雏菊递给唐糖，眉眼弯弯郑重提醒。

    “唐糖你要记得啊，上了小学后你还是我的学生！千万不能把老师忘了，老师每个星期还要教你声乐呢，至少要教到你满十八岁。外面的老师都没有我王可昊优秀，你千万不能见异思迁！”

    ?  ?看着堆积如山的存稿发呆……?–_–?

    ?  

    ????  

    (本章完)

