    数以万计！编号怪海狂欢的半毁城市中心！

    力大势沉让剑锋对撞轰鸣震耳，绝伦技巧将这个频率提到最高，身形连闪，握着一样的武器挥出残影，一刻不停！

    心弦凝线，连呼吸都要精确，只要思考就会慢上一瞬的败北，每一招都决绝的毫不留手，

    银断龙牙与银断龙牙疯狂撕咬，火花四溅，黑眸与黑眸对视决然！

    震开一个破绽，方然眼神压低直接朝着夜鸦胸口刺去，而手腕翻转，剑刃换到左手，以一个意想不到的精巧姿势发力，

    夜鸦轻笑恣意的格开这一击，反客为主，极近距离下她凶狠的抽扯剑柄，龙脊链刃狰狞锯齿般朝着方然脖颈甩开！

    根本躲不掉也挡不全，下一秒就被斩首的瞬间，方然同样果决的握着剑柄一甩，

    长蛇般的两道银白链刃相绞，一节节龙脊剑锋撕锯摩擦中火花四溅！

    力道相绞的制不住手臂上扬，即使是都暂时无法使用武器的这一瞬也没有停下，

    方然左手骤然探出抓住夜鸦衣领，破坏她平衡，朝自己扯来的同时，一记能撞碎胸腔骨骼的膝顶凌厉抬起！

    但夜鸦像是早有预料一样，反抓住他的手腕借力翻身跳起，躲开膝撞，双腿想要像剪刀一样夹住他的脖子，

    知晓绝对不能吃下这种一击必杀的招数，感知着夜鸦全部重心体重拉在手上，

    方然直接沉下手臂的朝地上砸去！

    同样知晓后续招式的致命，夜鸦直接放弃了攻势，双腿转而踩在他肩膀一触即分！

    都只空着一只手，【斗牌】加持，搏在胜负一瞬间，格斗技巧同样不分高下，

    龙脊链刃这时铿锵收拢，【力牌】激活能举起楼房的力量? 

    夜鸦一剑斩下? 方然抬首迎击！

    锵————————！！！！！

    耳膜发颤的震鸣不知道第多少次响起！

    方然双脚之下地面再一次碎裂下沉，而身形悬空的夜鸦则是高高弹起！

    “哈哈、哈哈哈哈！”

    被强大力道的对撞反冲进高空? 夜鸦一甩【翔牌】稳住身形? 银发飞扬下脸庞大笑，

    仰视她的身影? 方然燃烧衣摆飞荡的压低身形，龙脊凹槽中同样【翔牌】亮起? 直冲而起飞入夜空！

    锵————————！！！！！

    神王长衣和夜色礼服的两道身影? 夜鸦举起银断龙牙挡住凌厉的一击，看着眼前的青年声音大声轻笑！

    “你变了啊，方然！明明以前连场景中的击杀，都会做好久的噩梦！”

    “别说着这种好像都了解的话? ”

    果然没法轻易击败? 方然挥剑将她扫飞，黑眸看着她肃然的声音清冷！

    “不过是我凭空想象出来的外表！”

    而听到这样的话语，夜鸦略微低头，银发之下一抹轻笑神秘。

    “呵...真的是这样么...”

    然后眼神漫上危险，挥动剑刃朝着他猛冲而去！

    在发力与卸力中旋出弧线? 像是互斥又互吸的两颗光点，

    在下方半毁的城市灯海之上? 呼啸过一条条街区，

    一次次分离? 再一次次相撞！

    锵————————！！！！！

    “我了解啊！我当然了解啊！你的一切我都了解！”

    龙脊交错，把方然朝着一栋大楼压去? 夜鸦黑眸热切的注视着他轻笑肆意? 然后在被挡开击飞的瞬间? 

    像是心有灵犀，同时庞大魔能投入，他们都是身上衣摆燃烧拖长，

    夜器解放，黑眸沸腾！

    剑尖互指，【击牌】漆黑光束呼啸对射的黑光气流里，

    夜鸦在夜下扬起银发下的精致脸庞，话语夹杂非人叠音的高扬！

    “因为，我就是你啊！”

    然后夜器解放的速度，让她带起无与伦比的速度，朝着方然扑下！

    “我就是你的伪装！”

    -【真实】-

    轰————！

    双双砸进最大的一座商场大楼，连一只B级也被余波湮灭，碎石瓦砾坠落的地下大厅，

    方然看着夜鸦笑着大喊，和自己一起举起了左手，【波牌】毁灭的白光凝聚，猛然砸在身旁空气砸出裂纹！

    “你的逃避！”

    -【真实】-

    震波相撞，整座商场大楼积木般倒下之时，两股寒气炸开，废墟上长出上百米参天冰树！

    下一秒，却又有金砂从中爆开，巨型冰树残骸轰隆坠落时，两道近乎一模一样的燃烧黑影再次追逐冲上夜空！

    “你的没有勇气！”

    -【真实】-

    银断龙牙都是震飞脱手，转过沸腾的黑眸，听着对方不断的高声轻笑，方然直接左手握住月神狩猎的弓刃，

    铭刻着种种神职权能的巨大月白弓刃，闪过一抹月光的俯冲斩下！

    “你的想停留在日常的欲望！”

    -【真实】-

    同样拿出月神狩猎横在身前，夜鸦黑眸燃烧眼角鸦羽纹路，轻笑大喊出方然曾经让自己出现的所有原因，

    横跨半个市区，在被压着砸进一座大游乐场之后，和他同时激活【雷牌】！

    “你‘夜鸦’这个身份所象征的一切！”

    -【真实】-

    电闪雷鸣的轰隆雷光降世，摩天轮触电亮起，绚烂斑斓的光彩背景中，

    方然和夜鸦都是没有丝毫犹豫，逼退对方拉开距离的那一瞬，召回武器近十张牌激活亮起，沸腾的黑眸右眼同时亮起灿金，

    在喧嚣燃烧的夜下，反手横握起那柄超过五米的巨大银枪！！！

    “以我之名/以我之名！”

    然后在同一个瞬间扬起脸庞高喊！

    两道倾尽全力的漆黑身影，都是对准对方的所在，在近十张牌的能力里灌入庞大魔能，姿态狂野的投掷出手上的‘强大’！

    “向流星起誓！！！！！！”

    轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    那一瞬间，流星对撞，

    能量爆发出极致的光芒扩散，B级、C级、D级....不知道多少编号怪物直接葬身在两人这一击对撞的魔能之中！

    可以俯瞰整座场景的尺度上，

    像是一块蛋糕大小的城市之上，有着连在一起将其拦腰切开的两道巨大鸿沟！

    无限的光芒风暴中，

    撑起【盾牌】抵挡着海啸般的魔能逸散，方然感知夜鸦那仍旧存在的气息，

    即使是带着自夸的意味，他也觉得对方的能力实在过于强大棘手！

    近身搏斗无法压制，远程能力无法击中，夜器解放，看穿思维、必定命中的能力互相抵消，无论用什么对方都能想到一样的反击手段，

    力量、速度、防御...以及无论如何最重要的...

    同样无限的魔能！

    巨大银枪碰撞的光芒风暴结束，夜色未静的这一刻，

    方然重新握住银断龙牙，抬起右眼灿金的沸腾黑眸，安静的看着远处轻笑着的夜鸦。

    像是照着镜子一样，真真正正和自己的战斗，

    无论什么，都会被对方用相同的能力抵消，

    或许只有拿她没有的东西，才能战胜。

    看着从战斗开始就粗暴着灌输魔能的夜鸦，根本无法否认她刚才的话语，银断龙牙消失，

    方然手上重新出现了月神狩猎，对着她水平举起，

    【火牌】出现在了他的右手指间。

    这一次，夜鸦没有拿出相同的手段。

    握着弓柄，倾注魔能，月白色夭矫华美的巨大弓身上一个个权能铭文亮起，弓弦在手指搭上时显现，

    【火牌】在亮成光芒中，汇聚成一根燃烧着的赤炎箭矢！

    这一击，并不强大。

    还没法好好拉开弓弦，还没有全部威能的【火牌】，此刻方然酝酿的这一击，其实比刚才任何的一道攻击都弱，

    但是并没有打断，也并没有出手，

    看着方然拿出这张牌当做箭矢，夜鸦突然笑了出来，并且捂着腹部越笑越大声！

    怪海蜂拥的半毁城市里，在差不多已经成为废墟的游乐场上，

    银发的女性肆意的轻笑，在他面前漆黑的青年举起夜器弓身，拉开燃烧的箭矢。

    “你确定么！？”

    然后在一个瞬间，她猛然的对着方然笑着大声质问：

    “你确定要杀了我么！？”

    黑眸沸腾，叠音夹杂，夜礼服的衣摆漫长燃烧，但即使这样，也抹不掉她身上那股，

    让人觉得捉摸不透的轻笑神秘，以及煽动人心的诱惑。

    “杀了我，可就再没有‘夜鸦’来让你藏起自己，”

    “赢下这个场景，可真的就再也无法回头了哦？”

    夜鸦看着方然，笑颜精致漂亮的说着自己被杀的话语，黑眸眨着‘我可好心提醒你了哦’的灵动，

    勾着一抹属于女性的妩媚轻笑：

    “再怎么粉饰那让人憧憬的不平凡，也无法否认它与之相对的危险。”

    “说不定这回真的会死，再也回不到今天这样的日子。”

    所有的动摇都被她说穿，所有的不安都被她勾起，

    “失去和亲人、朋友相见的时间，再也不能搂着喜欢女孩的纤细腰身，嘴唇吻过她们的脸颊耳后，”

    “这样没关系么？”

    听着夜鸦仍旧恶趣味的故意提起这些，思绪却只是悄悄溜走，

    方然眼眸出神的想起在欧洲的时光，在荒野的面包车里、在列车车顶、在酒店天台，在旅途冒险中得成长，

    直到最后天空宫殿之顶，那位女王摸着自己头顶的温柔笑语。

    ‘我们从愿望中诞生，奔赴着愿望而去’

    让他最后直面着夜鸦，直面着他过去的那部分懦弱，对着她声音平静的轻和一笑：

    “即使这样，我也已经下定决心。”

    然后松开手指上的弓弦....

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    【本次资格场景结束】

    【你的进入资格已经授予】

