
　　“方姐开口，自无不应。”

　　“而且，那次直播两个小时，我可是赚了几百万，方姐还有些羡慕呢，正准备改行呢。”

　　苏可儿声音很好听。

　　看着身侧的男子。

　　年纪不大，听方姐说，还在大一。

　　只是……实力不俗，身价数十亿，现在国内市场上很热闹的时刻跃动就是对方的。

　　时刻跃动！

　　这个自己有关注，家族集团那边，也会每周给自己一份国内各行业信息资料，时刻跃动就在里面。

　　已经A轮融资了，现在估值十个亿美元，资本市场很看好它，将来破百亿美元都不难。

　　还真是……不简单。

　　反正不差钱的存在。

　　而且专营古玩，在王府街那里有一家新店即将开业，方姐还准备到时候带着自己一块去看看。

　　戴着一只很精致的眼镜，浑身上下很有气质，文质彬彬的感觉，第一感觉还是不错的。

　　话语间，不自觉多了一丝笑意。

　　“必须羡慕啊！”

　　“我们娘两这日子越来越艰难了，你这两个小时几百万，我们一个月的利润也就那个数。”

　　“初三，直播这么赚钱？”

　　“嗯，好端端的你怎么戴个眼镜，近视了？”

　　方灵均抬手间，召过旁边的服务员。

　　同时话语未停，不掩饰自己的羡慕，可儿这赚钱也太简单了吧。

　　自己两家公司拼死拼活也才一个月几百万，可儿两个小时就几百万了，真的是……是世界变化太快，还是落后了。

　　打量着似乎有些不同的初三，指了指那只眼镜，很漂亮！

　　“拿铁！”

　　“谢谢！”

　　从服务员手中接过饮品单，扫了一眼，直接要了一杯。

　　“直播靠的是粉丝，苏小姐粉丝多，喜欢的人多，直播的时候，就有人愿意打赏。”

　　“杨霓当时也直播了，效果也不错。”

　　“这幅眼镜……，哈哈，最近准备生意略有收获，准备好好沉淀一下自己，省的膨胀了。”

　　易初三一乐。

　　将直播的事情简单道出，同时点了点自己的眼镜。

　　这个眼镜，自己还是戴的不算很习惯。

　　有时候记得，有时候记不得，不过……都在南柯洞天里，想戴的时候，就有了，不强求。

　　“也是！”

　　“明星现在出场费不低。”

　　“你这生意略有收获！”

　　“谦虚了吧，司命科技的研究我在京都都有所耳闻，如果数月之后，产品出来了，初三你会不会成为国内首富？”

　　“可儿，知道司命科技不？”

　　“人家的。”

　　方灵均感慨道，对于明星这个行业，自然有所了解。

　　主要还是靠市场的反馈。

　　可儿这个赚钱水平，自己比不了。

　　自己还是抓住自己的一亩三分地，努力挣钱吧。

　　至于初三所说的生意略有收获，更是令方灵均无语，自己可不是什么都不知道。

　　时刻跃动就不说了。

　　司命科技呢？

　　现在全国都在关注，世界医药巨头都在关注，自己的公司也在这个行业，自然也有关注。

　　如果产品真的出来了。

　　不用说，绝对会给出来带来百亿、千亿的财富。

　　位列富豪榜轻而易举。

　　“司命科技！”

　　“霸都市的司命科技！”

　　苏可儿哑然。

　　这……司命科技对易初三的？

　　真的假的。

　　自己自然是关注新闻的，无论自己愿不愿意，在做自己喜欢的事情之后，将来还要要接手生意的。

　　对于国内商业市场自然要有所研究。

　　司命科技！

　　已经连日登上头条了。

　　果然那什么干细胞移植胰岛细胞功成，糖尿病可以治好？

　　这个利润！

　　想一想都觉得万分恐怖！

　　全世界多少糖尿病病人？

　　起码几个亿吧。

　　以后在后糖尿病病人呢？

　　那就是细水长流的收入。

　　一个人收一千，那也是几千亿了。

　　收一万！

　　那就是几万亿了。

　　国内首富？

　　明面上的首富还是很有可能的。

　　至于真正的国内首富，……还不够。

　　国内的水……很深很深。

　　虽如此。

　　也已经很令人惊讶了。

　　“首富差得远。”

　　“成为一个土财主还是不成问题的。”

　　“香香最近身体没问题吧？”

　　易初三摆摆手。

　　生意的事情，没有什么好说的。

　　话锋一转，便是落在此吃着小蛋糕点心的香香身上，从气色上来看，已然康健。

　　“小哥哥切脉！”

　　香香似乎听到了易初三的声音。

　　连忙举起自己的白嫩手臂，递过去了。

　　“哈哈哈。”

　　“好！”

　　“切切脉。”

　　易初三一乐，伸手将香香的手臂握住，细细感知，微微颔首。

　　“很不错！”

　　“下一次行针到六月份吧。”

　　易初三看向方灵均，给了一个放心神色。

　　“有你这句话，我就放心了。”

　　方灵均单手轻抚着香香的秀发，香香的病患解决，自己的心情都好了不少，这段日子和初三那边的合作也在继续。

　　公司也在走上正轨。

　　已然光明了。

　　四人在咖啡店没有呆太久，来京贸的目的是为了逛街，可不是喝咖啡，十多分钟后，便是出去了。

　　……

　　……

　　“文文！”

　　“看你今天心情相当不错，你们难道有进步了？”

　　京贸一处品牌女装专卖店。

　　路紫柳正和两个朋友试着衣服，以前这里的衣服贵有点不舍得，今天……可以稍微那么大方一点点。

　　扫着正在试一件新款上衣的文文，路紫柳好奇道。

　　文文和自己一块进入公司的，人长得不差，尤其是一双大长腿，论颜值……自己要高出那么一点点。

　　去年就和一位头等舱的客人联系上了，对方是京都一家金融集团公司的部门总经理，年薪八位数的那种。

　　尤其还是单身，三年前就离婚了。

　　这样的条件……自然优越。

　　钻石王老五！

　　虽然已经三十多了，可是对方比较喜欢文文，文文也对对方有意思，听文文的意思，最近准备有进一步动作了。

　　结婚？

　　路紫柳表示羡慕！

　　“文文，你们要结婚了？”

　　旁边另一位美女同伴也是笑语好奇。

　　她们这一行……结婚比较困难。

　　也许是见过的精英人士比较多，对于一般条件的不太入眼，可是那些条件好的，又很难搞定。

　　文文这个意思？

　　是搞定了？

　　“没有那么快。”

　　“不过也差不多了。”

　　文文言语轻快的回应着。

　　虽然不是结婚，可……算得上更进一步了。

　　“怎么说？”

　　路紫柳二人好奇。

　　“他准备在京都给我买一栋别墅。”

　　“用我的名字！”

　　文文压抑不住自己的欢喜，如果对方不是真的想要和自己走下去，怎么会如此？

　　看着手中这件衣服都顺眼许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1570章 水很深免费阅读。https://xs.23sk.com 