    在宫庶下楼后，镜头特意给了那个服务员一幕特写。

    只见，服务员小哥鄙夷地上下打量着宫庶穷酸的背影，脸上写满了嫌弃。

    天南地北的榛果瞧见了这个表情，无数人当场笑喷。

    “哈哈哈哈哈这个嫌弃的表情，精髓了精髓了！”

    “同款嫌弃！宫庶同学这件掉色的长衫，瞬间让我联想起了我真掉毛的羽绒服，好嫌弃！”

    “许小真，老实交代！你是不是把每个月的饭钱、衣服钱都黑进小金库里了？”

    “这个角色也太抠了吧，演员、角色双抠门，抠门叠加，门都要被抠出洞来了！”

    “哎，可怜兮兮的，脸皮是有多厚才能在咖啡馆坐四个小时不点单？老板恐怕冲着他长得好才没赶他走”

    “瞎说，我真哪里抠门了？每次上镜不都穿得体体面面（虽然从头到脚都是借来的）？”

    “这个破电视剧！以前我真还能趁拍戏的时候捞件貂穿，现在可好，戏里穿得比戏外还寒酸！摔桌！”

    “……”

    由于电视直播没法发弹幕，榛果们只得自家小圈子里拼命吐槽。

    宫庶出场的第一幕，本来是为了给他立一个穷困潦倒、郁郁不得志的人设，让观众们产生同理心的。

    结果，这场景放在榛果们眼中，“穷”确实是穷了，但同理心……

    追剧和追星确实是产生同理心了，情感方向略有些跑偏。

    此时此刻，电视上的剧情仍在继续。

    《风筝》的故事节奏极快，毫不拖泥带水，许臻饰演的宫庶拎着琴匣离开咖啡馆后，镜头一转，方才刚布置下的暗杀计划立即便拉开了帷幕。

    天色渐晚，街头巷尾车水马龙、行人如织。

    在紧张、激越的背景音乐当中，一幕幕剪影的画面迅速掠过：肮脏的乞丐、拉车的车夫、行脚的力工、摆摊的小贩、穿着旗袍花枝招展的女人……

    贩夫走卒，人间百态，共同构成了市井间熙熙攘攘的忙碌景象。

    而这时候，在一处平坦的屋顶上。

    一个瘦削的背影蹲在地上，戴上白手套，不紧不慢地打开那个大提琴的琴匣。

    宫庶检视着琴匣里的散乱金属零件，手法娴熟地将其快速组装成了一杆狙击枪。

    动作急而不乱，有条不紊，看上去极具韵律感。

    他垂着头，用戴着手套的手摩挲着枪杆上被磨掉的枪号，而后摘下眼镜，露出了镜片下如鹰隼般冷静锐利的眸子。

    这一刻，宫庶身上的气质陡变。

    他再也不是那个付不起咖啡钱的穷酸书生，而是变作了一个食物链顶端的猎食者。

    “喀啦……”

    一声轻响，他架起枪杆，将枪口对准了屋顶下玫瑰饭店的正门。

    他就这样用瞄准镜看着街道下方的情况，纹丝不动，如同一尊雕像。

    ……

    宫庶的画面只出现了短短十几秒钟。

    然而这十几秒内的气质转变与行云流水般的动作，却令人眼前一亮，瞬间便抓住了观众的眼球。

    在这段故事里，尽管柳永青饰演的“鬼子六”才是幕后的布局人，而宫庶只是一杆被人利用的“枪”。

    但是，这杆枪实在是太过惹眼，让人下意识地便代入了枪的视角，仿佛跟着宫庶一起，躲在屋顶上，等待着猎物的降临。

    下一秒，镜头一转。

    视角顺着宫庶的瞄准镜来到了屋顶下的街道上。

    柳永青饰演的“鬼子六”郑耀先乘吉普车来到玫瑰饭店门前，一个矮胖的中年男人前来迎接他。

    然而，在两人握手的那一刹那。

    “砰！”

    带了消音器的枪口发出沉闷的声响，狙击枪的弹头在郑耀先的耳边呼啸而过，正中矮胖男人的胸膛。

    鲜血飙出，尖叫声霎时响彻了整条街巷。

    周围的行人在这一刻如鸟兽般惊慌失措、抱头鼠窜，原本密集的人群在刹那间便被清场，只留下那个倒在血泊中、呻吟挣扎的濒死中年人。

    而与此同时，屋顶上。

    造成这一恐慌局面的宫庶连看也没有看楼下一眼。

    他撂下枪杆，摘掉手套，转身便走。

    在周围的震耳欲聋的惊叫声中，宫庶垂着头，镇定自若地走向了屋顶另一侧的边缘。

    这一刻，时间的流速陡然放缓，原本急促紧张的背景音乐也戛然而止。

    “哒、哒、哒……”

    鞋底接触地面的声音从扬声器中一下下传出，鼓点般敲击着人心。

    此时此刻，宫庶依旧穿着那件洗得发白的半旧长衫，梳着略显土气的短发，身无长物，寒酸透顶。

    他低着头，一缕发丝垂落下来，半遮住了他的右眼。

    宫庶的嘴角微微向上勾起，清冷的面容上浮现出了一抹得意、不屑、甚至可以说是嚣张的笑容。

    这份笑容出现在这张清俊、苍白的年轻面容上，让人瞬间不寒而栗。

    慢镜头下，宫庶伸手轻敛了一下那缕垂落的发丝。

    一双黑白分明的眼睛自下而上地望向了镜头，仿佛透过屏幕，与隔着千山万水的观众倏然对视。

    “嘶……”

    这一刹那，屏幕前的观众只觉心脏揪紧，一股既恐惧又酸爽的奇异感觉从胸腔中升腾而起。

    然而，这些观众们还没来得及惊呼，就见下一秒，慢镜头结束，时间的流速忽然回复了正常。

    宫庶这时即将走到屋顶边，他助跑两步，轻而易举地跃过两幢楼之间的空隙，来到了隔壁玫瑰饭店的屋顶。

    旋即，他单手抓着屋顶的边沿，毫不犹豫地一跃而下。

    瘦削的身体如猿猴般灵活地一荡，悄无声息地钻进了楼下一扇敞开窗户里，下蹲卸去力道，稳稳地落在了窗内。

    宫庶只停顿了一两秒钟，便又站起身来，若无其事地掸了掸身上的灰，漫步行走在靠窗的走廊上。脸上神情淡漠，仿佛与窗外的混乱场景与他毫无关系。

    至此，整场暗杀行动已经彻底结束。

    方才那个连咖啡钱都舍不得付的穷酸书生，就这样在闹市区中，在中统的行动站楼顶，一枪狙杀了他们的最高指挥官，而后全身而退，没有激起丝毫波澜。

