    （214章有点小问题，很快放出来，莫慌）

    ……

    “诗者，志之所之也，在心为志，发言为诗，情动于中而形于言。”

    “言之不足，故嗟叹之，嗟叹之不足，故咏歌之，咏歌之不足，不知手之舞之，足之蹈之也。”

    河间国都日华宫中，年迈的夫子在上摇头吟诵，讲得抑扬顿挫，激动之时，几欲也要抬起枯树般的肢体，当真手舞足蹈了。

    可坐下下面的学生，却不觉得这花费了贯长卿心血写出的《毛诗序》有何趣味可言，河间王太子刘元坐在堂下，虽然面上正襟危坐，可早就暗暗打了不知第几个哈欠。

    毛诗？远没有他那些姬妾的体毛有意思。

    刘元心里念着的是与良娣们的纵情欢娱，和伴当秋后游猎走马，以及明日即将抵达河间国的西安侯。通西域，斩胡王，娶乌孙公主，在少年太子听来，一切都是那么传奇，可比这老夫子有趣多了。

    “是以《关雎》乐得淑女，以配君子，忧在进贤，不淫其色；哀窈窕，思贤才，而无伤善之心焉。是《关雎》之义也。”

    贯长卿意味深长地说着这句话，目光看向刘元，这位河间王太子刘元有些独特的癖好，用后世的话说就是……热衷于接盘。

    前些年燕王刘旦谋反失败，遂自缢而死，王后、夫人随其自杀者二十多人，但也有些没有名分的姬妾跑出燕国，刘元当时不过十三四，竟一口气收了三个。

    在大汉，娶寡妇没什么大不了的，孝景皇帝就娶了嫁过人生过娃的王娡，还立为皇后。但过犹不及，故贯长卿想要以诗刺之加以劝诫。

    然而刘元压根没听进去，竟没有任何反应，等到这堂课一上完，便朝贯长卿作揖，带着随从扬长而去。

    等他一走，贯长卿看着有些空荡冷清的日华宫，喟然长叹。

    “献王之后，再无献王啊。”

    六七十年前，天下有三处学术中心，梁国，淮南国，以及河间国。梁孝王喜欢司马相如枚乘等词臣，出产了大量传世的诗赋。淮南王喜欢道家方士，书写了《淮南子》及大量楚辞。

    作为孝武皇帝的兄长，河间献王刘德的喜好便没那么花哨，他钟情的是各种古籍，广泛收集民间遗书，凡得善本，必定使人重金求来，一字不差的抄写。因秦末大火而流散的《周官》《尚书》《礼》《孟子》《老子》之属，皆失而复得。

    集得图书之后，刘德并未搁置于高楼，而欲将其聚残补缺，较实取正，于是河间献王遂筑日华宫，置客馆廿一余区，以待天下学士，又动用自己的奉养，对学者包吃包住，效仿齐国稷下学宫，让他们不治而议论。

    河间国的招贤成果斐然，有些人是冲着这待遇而来，也有人为了此地收藏的大量图书。传《毛诗》的毛苌，继承《左传》道统的贯长卿之父贯公，都在河间国做博士，河间学术，于斯为盛，贯长卿年少时有幸见到了那盛况。

    只可惜，它们如同刘德的性命一样，终究未能长远。

    站在门口望着河间太子刘元远去，贯长卿有些落寞，河间献王之后，河间王已经传了四代人，却再也没出过一位好学的王，他们宁可将短暂的性命用于纵情声乐，也不肯再用心通读一经。

    贯长卿知道这是为何，因为河间献王因学术而闻名天下，也因学术郁郁而终啊。

    他永远忘不了元光五年春正月的那个夜晚，河间献王已在弥留之际，召见他的父亲老贯公觐见，贯长卿随之入宫，听到了河间献王悲愤的遗言。

    “陛下三月前召见，我献上河间收录图书，又自诩经术通明，与席间公孙弘等问对五策，辄对无穷。结果陛下怫然不悦，忽然对我说，汤以七十里，文王百里，王其勉之，寡人甚恐！”

    河间国学术大盛，河间王颇得儒生赞誉，甚至有人暗暗可惜他没能当皇帝的，加上赵地儒学与朝廷推崇的齐学有异，在汉武帝看来，河间王这简直是沽名钓誉，想要对抗未央宫啊！

    这是诛心之言，河间献王委屈，他感觉冤枉，却又无从辩解。

    这便是河间献王三月来夜夜纵酒听乐，故意毁伤身体的原因。

    河间王自以为能说的话，其实不可言，那些无意的言行，却被皇帝仔细用心解读，最终定下一个他承受不起的罪名。

    他给子孙的最后忠告是：“直木先伐，甘井先竭，我忘了做一个诸侯王的本分，汝等勿要学我，宁为庸碌之君，做一头在圈中豢养待宰的彘，终日埋头满足于食那污秽粪便，也万不可有任何出格之处。”

    诸侯无才，便是德，醉生梦死即可，何必深思。

    于是河间王的子孙们，再对儒经提不起兴趣来了，河间国也被推恩令砍了好几刀，全国只剩下四个县，赋税减半，再也养不起大批学者了。

    时代的变迁不以人的意志推移，一个时代可能数十年内一成不变，也可能数月之内天翻地覆，那些后知后觉的人，都成了失败者，只能艰难在浪潮里求生。

    随着朝廷表彰六经，儒生们陆续转移到长安去做博士，只剩下无法跻身朝堂的《毛诗》《左传》寥寥几名传人仍在坚守。那些跻身未央庙堂的五经七家博士果然让人艳羡，但贯长卿不愿意背弃自己的道统，只要河间国一日不废博士，他们就要守住这最后的阵地上，艰难传承着先师留下的学问。

    可来入学的弟子们却不这么认为，他们想要学的是真正的儒学么？不然，大多数人，只是为了求得一个身为布衣也能跻身朝廷的阶梯罢了，既然《毛诗》《左传》皆未能列为官学，只是被河间国承认为博士，那学了又有河用？

    心存功利的学子，都自动忽略了这两门学问，纷纷改换门庭。

    毛诗、左传两经，便在这种不知何日就会断绝的危机中，渡过了几十年岁月。

    这一夜，贯长卿和往常一样，仍是在日华宫的藏书室里过，带着弟子们拂去残存的灰尘，一点点整理河间献王收集的书目。越是没有后学愿意传承，他就越是对自己要求严苛，必得将自己所通的《左传》《毛诗》两经融会贯通，以史诗相互例证而完成《毛诗序》，是贯长卿在晚年最后的心愿。

    不求在齐学鲁学夹击下杀出一条血路，只望毛诗与左传能继续传承，即便已被显学斥之为异端，即便连他昔日最器重的弟子徐敖也离开了学派，去跟鲁儒孔安国学古文尚书去了。

    贯长卿就这样沉浸在自己的学问里，忘乎所以，连河间王刘庆派人邀请他，出席欢迎西安侯任弘的宴飨，也被贯长卿婉拒。

    “夫布荐席，陈簠簋者有人，臣不敢与焉。”

    这一席话，与古时晏婴拒绝齐景公邀请宴饮时一模一样，贯长卿当初见河间王刘庆饮酒没有节制，对他讲过这故事，希望刘庆能幡然醒悟。但刘庆显然是忘了，怫然不悦，也没有再派人来邀约。

    倒是夕时之后，弟子戴延年却来禀报，说是宴饮取消了。

    ……

    “莫非是河间王听懂了我的规劝？”听说宴饮取消时，贯长卿沉寂多年的内心升起一丝希望。

    “非也，是西安侯拒绝了这场宴饮，他说，按照律令，列侯不得与诸侯私相往来，看来西安侯是知道分寸的！”

    解延年十分激动：“西安侯更明言，此来河间，不为河间王，而是为了小贯公，为了能够习得《左传》之学。明日便会沐浴更衣，亲来拜访。”

    与不会太主动与外界接洽的贯长卿不同，传承他《毛诗》的解延年却十分热衷将夫子的学问向外传播，对此番西安侯来拜师也更殷切些。

    虽然贯长卿也收到了女婿张敞的书信，说西安侯对左传、毛诗十分感兴趣，大半年时间已学习了大篆，通读两经，并千里迢迢亲自前来拜见，可贯长卿却没太当回事。

    贯长卿见过太多太多嘴上说着愿学经术，可实际上只是将它们当做装点外饰的达官贵人，这位西安侯恐怕也是其中之一，至于其真心如何，贯长卿更相信当面的问对，而不信书信上熟人的夸赞。

    然而待到第二日，那个不给河间王面子，拒绝其宴饮的西安侯任弘，还真的一大早就跑到日华宫拜谒了，还奉上了儒生拜师用的束脩和礼物。

    十根脯肉陈于贯长卿面前，年轻的西安侯任弘长拜作揖，奉上张敞的介绍信。

    “西安侯这是何意？”

    贯长卿心中略有所动，可脸面上仍要矜持一番，他们这毛诗左传一派虽然很惨，却也没有卑微到什么人都收的窘境，可不能饥不择食。

    但任弘的回答，却让贯长卿挑不出任何毛病来。

    任弘为这一天准备了半年，长拜道：“子曰，十五而志于学，弘年已廿一，日华宫馆舍亦有二十一，弘喜好左传以史解经，又爱毛诗之隽永，随张子高粗通两经，愿从贯公学其本源。《论语》有言，自行束脩以上，吾未尝无诲焉，望贯公纳弘入学。”

    这是孔子在《论语》里的原话，意思是“只要主动送给我十条干肉的，我没有不收留做学生的”。

    秉承有教无类的原则，孔子收徒的门槛很低，只要真心向学者都可以得到教育。如此一来，任弘便表明他对儒经是粗通的，达到了入学标准，礼数也足够，贯长卿那些婉拒之辞倒也不太好说出口了。

    倒是任弘一件似乎多余的举动，给了贯长卿借口。

    “除束脩外，儒者不收他礼，西安侯何必赠与老朽厚仪？”

    任弘额外赠送的礼物，是一个笨重的箱子，但在解延年打开它后，却被里面放置的东西惊呆了。

    “夫子，这是……”

    贯长卿睁开眼，看向那箱中之物，是酷似帛书卷轴的卷轴，许多诸侯王喜欢在帛书上抄录儒经和黄老篇章，让它们陪伴自己到地下去。

    可此物显然是为活人准备的，解延年拾起来一看，上面写着的，竟是贯长卿想要给河间王太子讲解，却不为其所爱的《毛诗序》！

    而抚摸材质，非丝非布，薄薄而坚韧的载体，有丝帛一般的轻盈，却有赫蹏的触感，使劲一撕又怕坏掉。一整篇毛诗序写在一整卷上，在木轴下缓缓展开，而箱子中放置的上百卷，则是完整的《毛诗》。

    “这是何物？”连贯长卿也不由动容。

    任弘再拜，态度诚恳，这是他送给贯长卿一派的礼物，也是让那几欲断绝的学识发扬光大的关键。

    里面装着的，都是产自白鹿原的纸张——不是“任侯纸”。

    “此乃纸张，比帛便宜，又较简牍方便。”

    任弘道：“这些纸张上的诗篇，都是我亲自抄录，今日奉于贯公。毛诗是四家诗中最古老的，未来欲大行其道，跻身朝堂，自然需要新的载体。正如《诗》云……”

    任弘知道，这是一场书写材料革命。

    也将是一场轰轰烈烈，学术界的殷武革命！

    “周虽旧邦，其命维新！”

    ……

    PS：今天特别推荐好友，起点武侠一哥“封七月”的武侠（玄幻？）新书《通幽大圣》。

    我跟这位老哥实在有缘，作者沙龙和年会，每次到酒店都第一个遇上他，然后就……就冲这笔名也得去康康啊。

    然后明天请个假，修改前文，顺便捋捋大纲。

