
    “小子，你到底是什么来路，这剑术，是从何而来？”

    曹阳被剑锋逼退连连，看着楚风眠，眼神中闪过一丝惊讶。

    在妖古大陆上，除了五岳剑宗之外，根本没有其他的剑道宗门，就算是有，也只是不知名的小势力罢了吧，根本不需要被放在眼中的。

    而楚风眠的剑术，可是跟五岳剑宗的剑术，截然不同。

    “我说过，你还不配知道。”

    楚风眠哂笑一声。

    “五岳剑宗，就这种水平吗？如此破烂的剑术，也敢号称剑宗？趁早解散了吧。”

    “该死！”

    曹阳听到楚风眠的话，怒火中烧，看向楚风眠的眼神中，尽是杀意。

    “以为得到了点皮毛剑术，就敢跟我们五岳剑宗挑衅？刚刚那一剑，不过只是试探罢了，尝尝这一剑吧！”

    曹阳的剑锋再度动了，这一次，他剑锋上的力量，跟之前，已经是截然不同，一股金光，从他的剑锋之上，散发出来。

    这金光凝聚而出的一刻，轰然打出，一条金光长河，向着楚风眠斩杀而去。

    这一条金色长河中的金光，可都是极致的庚金之气，锋利极致，每一道都不知道足以斩杀多少强者。

    “庚金剑术。”

    “这就是五岳剑宗之中最为有名五大剑术之一的庚金剑术？”

    “这曹阳居然连这一招都动用了，看来是真的动怒了。”

    “五岳剑宗的人，一向以剑道至尊自称，现在被人打破剑术，当然发怒了。”

    “你们说这小子，能接下这一招吗？”

    “难，这一招的威力，足以硬抗准帝，这小子要逃，还有一线生机，可惜……”

    这武者的话还没有说完，便是停了下来，因为他们已经是看到，面对这金光长河，楚风眠非但是没有选择逃，反而是一步上前。

    “这小子是疯了不成？”

    “他莫非觉得，以他的剑术，足以跟五岳剑宗媲美？”

    无数目光看向楚风眠，都如同看向一个疯子，唯有白公子的眼神中闪过一丝若有所思。

    “小子，尝尝这庚金长河吧！给我死！”

    曹阳狰狞一笑，剑锋突然间的落下了。

    这庚金长河，也随着他的剑锋落下，直接笼罩到了楚风眠的身躯上，将楚风眠的四面八方，都给封锁。

    “现在你也不用想要逃了。”

    “逃？对付这庚金长河，还需要逃？你以为你可以伤的到我？”

    楚风眠的眼神中，露出几分失望，摇了摇头道。

    “还以为五岳剑宗，有什么门道，没想到只有这种水平吗？算了，不跟你浪费时间了，给我去死吧！”

    楚风眠手中的祖龙至尊剑，突然间的剑光大方，随后一剑凌空斩杀而去。

    “破开！”

    这一道剑光，随着楚风眠的话，一剑凌空斩而，碰到这庚金长河，仿佛正如楚风眠所说的一样，一剑斩杀而去。

    这庚金长河，居然是被从中心，一件两半，被硬生生的劈开。

    同时楚风眠的身形，一步上前，他猛然一爪，直接爪向那曹阳。

    看到庚金长河被劈开的一刻，曹阳的眼神中都闪过一丝惊恐，还没有来得及等他逃走，楚风眠已经是一爪猛然抓了过去，将这曹阳的脖子，死死的抓住。

    快。

    这一切的发生，快到极致，仅仅一个瞬间。

    前一刻，在他们看来，楚风眠还要会庚金长河直接淹没，而下一刻，庚金长河居然就被一剑破掉，同时这曹阳，都是落入到楚风眠的手心之中。

    “正面打破庚金长河，这是真的？”

    “这到底是什么剑术？超越五岳剑宗？妖古大陆，还有这样的人物？”

    “这曹阳，居然被此人轻易击败？难道此人是准帝伪装的？”

    “不像啊，此人的境界的确是天命之境，可是他的力量，怎么会如此强大？”

    “不好，曹阳有危险了。”

    一名五岳剑宗弟子，突然大喊一声。

    楚风眠一把将曹阳抓在手心中的瞬间，居然便是动用了力量，打算要将这曹阳，直接捏死。

    “住手！”

    “快，出手救曹阳！”

    能够来这次万兽洞窟争夺的人，可都是各大宗门培养的天才弟子，这曹阳也不例外，损失了一个，都是巨大的损失，不知道是要浪费多少资源，才可以再度培养出一个来。

    “先救下曹阳，在去对付那小子！”

    王师兄目光闪烁，眼神中也闪过一丝怒意，楚风眠在他的面前要杀曹阳，简直是对他的挑衅。

    话虽如此，说是先就曹阳，这王师兄的剑锋，却是冲着楚风眠的胸口，直接斩杀而来。

    显然他根本不在乎什么曹阳，而是更想要杀了楚风眠，他已经是看的出来，楚风眠身上，绝对是有着一种妖古大陆不曾出现过的剑术。

    若是得到了楚风眠身上的剑术，那他的实力，将会达到一种不可思议的地步，至于曹阳的性命，根本不被他在乎，死了也就死了。

    他这句话，也是为了迷惑楚风眠。

    但是楚风眠又怎么会被如此轻易的迷惑？楚风眠经历过的无数生死之战，刹那之间，楚风眠就发现了这王师兄斩杀而来的剑光。

    “一剑破空！”

    楚风眠手持祖龙至尊剑，同样也是一剑斩杀而去，这两道剑光凌空碰撞，轰隆一声，庞大的力量迸发而出。

    王师兄的剑锋，顿时被一层层的打爆，随后一股灵力轰击过去，就连他的身形，都是被直接震退了出去。

    同时另一边，楚风眠也是突然出手，那一把将那曹阳的脖子，被直接捏碎，一股漩涡，突然出现，将曹阳的精血，全部吞噬。

    看到这一幕，无数人的心中都是散发出了一股寒意。

    这一幕，便是代表着，纵然曹阳已经是踏入了不朽之境，可以重生，可若是血肉全部被吞噬，则也就再也无法复生。

    楚风眠击败曹阳，众人倒是没觉得什么，可是杀了曹阳，可就截然不同了。

    曹阳可是五岳剑宗重点培养的天才，杀了曹阳的话，几乎是在代表着，跟五岳剑宗为敌，这是一种无比疯狂的行为。

    本书来自
