    第313章大反派他有大问题！

    少年的凑近突如起来，姜茶根本来不及闪躲，她只觉得耳畔一阵温热，酥酥麻麻的，让她本能的往后缩。

    身上的白裙明明很薄，她却莫名的热。

    生分？

    哪里生分了？

    她想问的，可苏肆的手却已不知何时落到了她的腰间，将往后躲的她瞬间拉了回来。

    距离再度拉近，他一手扣着她的腰，另一只手则轻巧的挑起了她的下巴。那手白的像玉，拇指正顺着她的肌肤向上，轻轻地，似孩子好奇玩具般摩挲着她的唇。

    细腻、青涩、温柔……

    那若有似无的触感，瞬间让她回到了今天早上。

    他亲了她。

    让她猝不及防。

    心跳剧烈，她不动了，一是动不了，二是没必要。

    因为苏肆想制住她实在是太容易了……

    “茶茶，你不觉得生分么？”

    他垂眸望着她，细密的睫毛根根分明，而睫毛掩映之下，是一双倒映着她的，颜色深不见底的眼睛。

    有些偏执，却又渗透着引诱与讨好。

    与眼前的他相比，那亮晶晶的鲛纱都失去了光彩，隐匿于平庸。

    “不觉得么？”

    他又一次问道，每问一句，凑近一点，仿佛随时会吻上她，仿佛他真的很喜欢很喜欢她。

    “觉，觉得，唔……”

    心神渐渐在蛊惑下失守，姜茶眼看就要说出让他满意的答案，可他却亲自将那个答案夺走了。

    少女娇躯微颤，思考骤停。

    他笑了，那笑似三月里明媚的春光，伴随着下一声蛊惑前来。

    “那茶茶该叫我什么？”

    缓缓退开，他在给少女喘息的机会。

    “皇，唔……”

    “换一个。”

    “哥哥，唔……”

    “再换。”

    “肆哥哥，唔……”

    “还有么？”

    ……

    姜茶觉得她要疯了。

    苏肆，你特么还是那个一心只想报复社会的大反派么？

    你的清心寡欲呢？

    你的生人勿近呢？

    你谈判就谈判，换称呼就换称呼，能不能不要一直不停的占我便宜，唔……

    从一开始的坐，到此刻的躺，姜茶在懵懵懂懂间被压在了床上，发丝散乱，眼神迷惘。

    恍惚间，她觉得她在苏肆的眼中看到了无限的迷恋，他迷恋谁？

    我么？

    姜茶觉得自己的想法太过荒诞，甚至还有那么一丝丝的可笑。

    因为在原著中，苏肆也是这般迷惑原主的啊。

    他在练习吧，在认认真真心无旁骛的练习吧。

    姜茶，你醒醒啊。

    缓缓闭上眼睛，姜茶想强迫自己冷静下来。

    可她发现她越这么想，她便越无法冷静。

    不仅无法冷静，还会觉得疼，觉得心口一阵怎么也无法抑制的酸疼。

    哥哥、肆哥哥、阿肆、夫君……

    她在他的逼迫下尝试了一个又一个称呼，她不知道他满不满意，也不知道自己真不真心。

    她只知道在她不知道第几次喘不过气来后，他终于放过了她……

    但并不是真正的放过。

    因为她依旧被摁在床上，只是他不再亲她，而是眼尾殷红的望着她，像黑夜中危险而又致命的妖，像风中摇曳的罂粟，那么妖冶，妖冶的让姜茶有些懊恼。

    他引诱她。

    占她便宜。

    不对她负责。

    如今居然还头顶冒红云对她产生了负面情绪。

    苏肆，你特么还是人么！

    姜茶有些怒，可她又没力气对苏肆怎么样，因为她就算有力气也不能把他怎么样。

    于是她只能侧眸不看他，当他不存在，当自己很自在。

    可她刚刚把头偏过去，便被某人捏着下巴给带了回来。

    “茶茶，你不认真。”

    “哈？”

    姜茶人都蒙了，却见少年亲昵的低下头，眼中一片热忱。

    “练习不认真。”

    “……那，那你觉得我要怎么认真？”

    一时间，姜茶连心疼的感觉都没有了。

    她好无语又好无奈。

    特么的这就是学神和学渣的区别么？

    她都快被他亲的春心荡漾了，她还要怎么认真？

    苏肆：“刚刚你分心了。”

    姜茶：“哈，哈哈哈，是么？”

    姜茶好尴尬，尴尬的在心里暗道了一句：居然被你给发现了。

    可这不能证明她没认真练习吧……

    她懊恼的想着。

    于是她便见少年挑起她一缕青丝，一边把玩一边指点道：

    “从始至终都是我在靠近你，碰你、吻你，努力的让你习惯这种距离。可你呢？茶茶，你除了被动接受外，你还会躲，还会将我推开……”

    他一字一句的说，语气从柔和到黯淡，再后来居然多了一丝丝委屈。

    鲛绡纱依旧亮晶晶的，可少年的眼睛却似夜空坠了星星。这一幕别说她了，姜茶觉得是个女的都抵挡不住。

    害，当初那群人牙子的眼光可真是好极了，你这要是去了哪家小倌馆，别的小倌馆不得瞬间倒闭啊？

    这哪儿是面首，根本就是毒药好么？

    “我不是故意要躲的，也不是故意推开你的，我只是有些害羞，害羞你懂么？毕竟我是第一次……”

    “第一次？”

    看着那轻声呢喃的少年，姜茶虽知道他不是那个意思，但还是觉得有些羞耻。

    “嗯……”

    她轻轻的“嗯”了一声，等待着少年接下来的指令。

    被苏肆这一波diss，她已经成功摆正了自己的位置。

    她教苏肆？

    算了，还是让苏肆教她吧。

    看着少女那青涩又羞恼的表情，少年笑了，是的，他居然笑了。

    不过不是嘲笑，而是少年人那种极具欺骗性的温柔而又蛊惑的笑。

    他好像挺开心的，也不知道在开心什么……

    难道是看她出糗就开心么？

    靠，变态！

    姜茶正嘀咕着，苏肆却忽然开了口：

    “懂，我也是第一次。”

    话音刚落，他便收到了少女一个复杂而又嫌弃的眼神。

    第一次就第一次，你能不能把那个“懂”字收回去？

    你害羞了么？

    能不能摸一摸自己良心再说？

    面对她的眼神攻击，苏肆的笑容没有半分裂痕。他完美的像一幅画，好像她怎么骂他都可以，怎么瞪他都无所谓。

    他只会像现在这样伸手抱住她，用手轻轻的拍她的背，然后在她放松的刹那低眸，在她耳边不着痕迹的哄诱道：

    “茶茶，今晚的最后一个练习。”

    “……说你喜欢我，好么？”

    ?  ?还有一张零点后，不要等！明天看！

    ?  

    ????  

    (本章完)

