    金娜娜完全没有认为自己的认知有问题。

    相反的，她觉得自己看出了所有的真相。

    在她眼里，叶昊什么都不是。

    至于对郑漫儿做的事情，她觉得反正已经生米煮成熟饭了，难不成郑漫儿还能逆天？还能彻底不要脸了？

    不可能的！

    说话间，金娜娜再度当着叶昊的面，耀武扬威的拨打郑漫儿的电话。

    只不过对面始终都是忙音，始终没有人接听。

    她还发了微信和短信，但是结果却依旧没有人回应。

    甚至在微信的聊天界面，她还看到了一个红色的感叹号。

    看到这个感叹号的时候，金娜娜终于反应过来，也终于意识到了。

    她被拉黑了！

    在她眼里的好闺蜜，一向都对她堪称言听计从的郑漫儿，居然拉黑她了？

    郑漫儿怎么敢？

    郑漫儿怎么配？

    在这一瞬间，金娜娜无比的生气。

    她反应过来，恶狠狠的盯着叶昊，咬着一口贝齿大声开口：“我知道了！”

    “是你！”

    “是你颠倒是非，是你给郑漫儿吹枕头风，所以她才把我拉黑了！”

    “从头到尾，你就是一个挑拨离间的小人罢了！”

    “但是你要知道，不管我和漫儿之间出了什么事，我们都依旧是好朋友，好闺蜜！”

    “你一个早就被扫地出门的上门女婿，胆敢出手，你就废了！”

    显而易见，金娜娜认定是叶昊的谗言诬告害了自己，让郑漫儿拉黑自己。

    “姓叶的，我今天心情好，不想要和你计较！”

    “你跪下，给我磕头认错，然后有多远就走多远！”

    “我们顶级家族之间的事情，不是你一个上门女婿所能掺合的！”

    “你也掺合不起！”

    叶昊没有理会此刻如同跳梁小丑一般的金娜娜，只是蹲下去，拍了拍金泽骏的脸，淡淡道：“想好没有？”

    “想死，就直接一头撞地上，免得脏了我的手。”

    “想活，你就要给我投名状。”

    “大家都是江湖上混的，你懂我意思吗？”

    金泽骏点头哈腰，下一刻他直接摸出了腰间别着的火器，在叶昊淡漠的眼神中，直接对准了金娜娜。

    “二哥你干什么！”

    “你疯了吗？”

    “叶昊这个废物让你干什么你就干什么？”

    “难道你成了他的一条狗了？”

    金泽骏摇摇头，就算没有叶昊的指示，他现在都想干掉金娜娜这个傻比女人了。

    “砰砰砰！”

    几枪打出。

    金娜娜发出惨叫声，她的四肢都中枪了，倒在地上不停哭嚎着。

    “下辈子，做个聪明人，你真是活活蠢死的。”

    金泽骏走上前去，将枪抵住了她的脑门。

    “砰！”

    火器声传出，金娜娜脸上还残存着不甘和难以置信，然后缓缓的停止了呼吸。

    “不错，有点意思......”

    叶昊淡淡道。

    “滚蛋吧。”

    “但是记住我说的话，每天都把金俊英的一举一动，发动到我指定的邮箱。”

    “记住了，包括他每天吃了几顿饭，喝了几口水......”

    听着叶昊淡漠的语调，看着叶昊转身离开的身影，金泽骏的眼皮狂跳。

    他很清楚，在他刚刚扣动扳机的瞬间，就已经彻底被叶昊拿捏了。

    除非他能够找到什么人，一次性直接把叶昊解决了。

    否则的话，他只能叶昊说什么，就做什么！

    他就是叶昊的一条狗了！

    想起自己堂堂金家二少，居然变成了一个上门女婿的狗，金泽骏一脸的不甘，但是最终也只能无奈长叹。

    成王败寇，向来如是。

