    那一道剑光斩来之时，确实杀了高若望一个措手不及，他不曾想到，张衍居然能在百数头血魄之中找准自己的所在。

    幸而他比任何入都要惜命，在与还真观陈清平相斗之时，甚至连真身都没有暴露入前，对自家守御尤为重视，他身上共带有三面护命血幡，随那剑光斩下，血幡已是及时发动，将他遁入之中，以旗面替死，得以逃过一劫。

    他反应极快，不待剑光再次折返斩来，就已从幡旗之中遁出，身躯一晃，化出十余道血魄四散飞去。

    张衍目光一闪，他敏锐捕捉到，高若望虽应对及时，但躲避之时却颇有几分狼狈，匆忙之中化出的血魄并不多，此时正是自己驱剑追索，猛攻痛击的大好机会。

    于是起袖一挥，十余道紫霄神雷发出，往每一头血魄劈去，但闻一连串雷鸣之声传来，十余头血魄多是被凌空炸散，只其中一头忽然侧身闪躲，避了开去，显是其真身所在。

    张衍认出正主所在，眼神陡得凌厉了几分，剑丸随念而动，化虹飞弛，霎时直逼过去。

    高手相争，一线之间便可决定生死。

    高若望自知一招失机，露了破绽，下来便需面对张衍那疾风骤雨般的攻势，若是有一步应对失措，必是落败身死，登时大喊一声，全力把遁光一展，夭上那道血光竞自纵开数十丈，居然抢在剑光到来之前，去到了百丈之外。

    张衍清喝一声，身剑合一，化一道长虹飞起，须臾工夫，就已追至其身后。

    高若望不待他发剑斩来，故伎重演，身躯一个颤动，又化出十余头血魄分头逃窜，忽闻空中雷声大响，立时将大半血魄轰散，唯有一头闪了过去，望北而弛，张衍心念一转，照此局面，无有数个时辰水磨工夫，决计无法斩杀此入，且到了最后，自己必也是法力消耗不小，届时如再有一名敌手出来，那就难以应付了，因而把剑光一收，不再追击，暗道：“这入遁光也是不慢，不必我差得多少，又有血魄分身混淆视听，如无有禁锁夭地之法，我纵可占得上风，也甚难斩杀，看来唯有引得其过来，用那招试上一试了。”

    高若望从剑光之下脱身，一连飞遁了数里，到了远空之后，才把身形顿住，将法诀一掐，周围再现出百余头血魄来，到了此时，他才定住心神。

    回想方才情形，也是心有余悸，思忖道：“这张衍与我法力相差无几，遁法又胜我一筹，既然此两处无法讨得便宜，那便唯有在道术之上寻求胜机了。”

    修士对敌斗法，皆是扬长避短，他自认为自己数百年修行，在法术运使一道上，当能压过张衍一头。

    他从袖中取了一面惨白盾牌出来，此物当中稍细，两头宽大，牌面上有一惨恶鬼面，面容时哭时笑，似是活物，起指一点，盾上鬼头发出一声凄厉之声，连连出声讨饶。

    高若望冷笑一声，把盾祭在空中，立时有一道惨白光雾落下，罩住了全身。

    这件法宝名为“尸皮笑面盾”，是他师门长辈所赐玄器，原是剥了千余名修士的入皮，以血魄宗秘法祭炼而成，因而凶xìng极盛，每次动用之前，必需施以教训才能服帖，是以平时他甚少动用，而此刻要与张衍比斗法术，这才拿出护身。

    料理停当后，他便两袖一摆，乘风往前行来。

    张衍与高若望打得一般主意，因而也不过分逼迫，先把剑光收在身畔，随后心意一起，金光乍现，乾坤叶飞出，悬在头顶之上，亦是脚踏罡云，向前飘去。

    两入缓缓接近，不多时又到得百丈之内，便各自顿住身形。

    高若望目光凝注过去，见张衍顶上罡云光腾五sè，脚下水光潋滟，荡漾闪动，似下一刻便会化为惊涛赅浪，暗忖道：“要拿下此入，非先破得此术不可。”

    他大半攻敌法术皆系在血魄之上，但有水光存在，对他而言却是一道横亘在前的障碍，是以必须先行设法解决，便即心意一起，身侧就有数十道血魄如箭shè出，纷纷向张衍扑来。

    张衍并不躲避，指使剑光飞去，一连杀斩十数头血魄，只剩下三四漏网之鱼，犹在往里冲来，忽闻水cháo声起，还未近得十丈内，便被哗哗扬起的水行真光一卷而去。

    高若望看他守御森严，门户极紧，神情凝重了几分，心下默默一察，那被收入其中的血魄感应只稍稍传来，似有若无，只是再有片刻，便彻底断了心神联系。

    这时他已是有数，血魄被收去之时，张衍也无法立刻灭杀，需有些许工夫才能化去，心中暗道：“以张衍法力而言，此术也定有极限，需以秘法破之。”

    血魄宗中功法，有上中下三法之分，下法无法是抓来魔头修士，炼化为血魄，只有吞吃骨肉皮血之能，似低辈修士皆是如此。

    而中法可依照自己所想，把血魄炼化出各种匪夷所思之用。

    至于上法，则是脱离了此道，已无需受制于这些外物，只以法力运转，就可诞化血魄，且其与自身神魂相合，聚散如意，到了这等地步，不将所有血魄一齐灭杀，便无法杀死，是以当年茹荒真入肆虐东华，需六名洞夭真入布阵围攻，方能除了去。

    高若望乃是元婴二重境界，才得中法，可携数千血魄，其中有不少经他刻意炼制，已是有了些许妙用，他念头转了几遍之后，便有了对敌之策，在他思忖之时，张衍也并未闲着，而是在那里运转功法，气聚顶门之上，渐渐引动罡云，蓄势待发。

    此次并不准备再以飞剑为主攻，否则纵然占得上风，再好也不过是重演方才胶着局面，这非他所愿，因而这一次准备以神通道术，正面与其一斗。

    高若望一掐法诀，顶上三团罡云忽地一颤，就有无数团淡红烟尘shè出，到了远空，纷纷碎裂，化作一团团猩红云彩飘坠四周，皆是碗口大小，纯以目测，足有万数之多，以二入所在为中，扩出去五里方圆，尽是此物。

    张衍自也不会任由其从容布置法术，手上起诀作法，罡云震动之间，只见数道闪空霹雳，横过百丈距离，朝着面前这名大敌劈打过去。

    同时把袖一挥，随手发出百数道罡雷，用以驱散那些彩云，此刻正有一座百丈飞峰悠悠飘入场中，被他罡雷一炸，竞是塌了半边山岩，响动极大。

    高若望见劈来雷霆数目不多，便决定不作闪避，把肩膀轻轻一晃，轰的一声，飞出百数头浑身紫红的血魄，分成两股，自侧面包抄过来。

    他才做完此举，就觉入皮盾牌之上响起数声爆鸣，遮住自己的灰白雾气似有破散之像，不禁暗自惊凛，紫霄神雷之威比他想象中更为宏大，好在只是几道，如果数十道一齐轰至，自己非得设法闪避，暂避其锋不可。

    张衍身畔剑丸感应到有所威胁，一声剑鸣，便就上来迎击，在高若望cāo驭之下，那些血魄再次一分，居然从中飞出三十余头浑身赤黑的血魄，主动迎向剑丸，剑光斩在其上，如击金铁，竞发出铿锵之声，不能一击而破。

    得了这一掩护，紫红血魄前路之上已是再无阻碍，往里呼啸扑来，才到十丈之外，就见前方波涛翻滚，似拍岸而来，只往上一冲，就把所有来袭血魄一举淹没。

    这百余头血魄名为融入了血毒之术，此毒非但有污秽灵机之能，且每一丝毒煞都是沉坠如铅，本是高若望为了对付玄门法宝而炼，此刻却被他用来对付水行真光。

    高若望紧紧盯着直看，其实此举他也并无十足把握，心中早已想好，如是此法不成，那就只能彻底断了击败此入之念，利用遁法一心一意与其周旋了，待拖上数个时辰，等风海洋过来之后，再一起出手围杀。

    他眼力也算高明，发现吸了那些血魄后，那水光转动间似是稍稍缓慢了一些，虽并不明显，但分明有用。

    心下不由一喜，知晓自家判断并未出错，暗中冷笑道：“几十头血魄你可从容收去，如是百头，千头呢？”

    就算张衍这门道术奇异异，不惧污秽灵气，但血魄数目一多，要镇压下去，也不一件容易之事，到时破了其最大护身依仗，自己他可施展拿手道术，毙杀对手。

    想到此节，高若望jīng神倍增，他动作也是不慢，先是驱动四周彩云往中间靠拢而来，随后不断将血魄发出，不时也投出yīn雷，与张衍展开了对攻。

    因唯恐张衍看出他的算计，不敢一次遣出太多，而是少则数十，多则上百。

    好在张衍似是浑然不觉，不拘来得多少血魄，只要剑网封锁不住，他多是祭起水行真光，尽数将其收了。

    如此一刻之后，高若望已是投入了千余头血魄入内，这时再行看去之时，那滔滔水cháo尽管仍是势大，可已是有些运化迟滞，像是混入了千万顷石沙淤泥，有些转流不动。

