    众人震惊，一支小小的毛笔竟然有如此大的能力！

    听上官长老这么一说，众人的视线下意识地寻找云筝手里的那支细长的毛笔！

    不过看起来，有些平平无奇。

    就是因为毛笔平平无奇，所以侧面就反衬云筝的手段神秘，现下，不少人心里对云筝改观了。

    能做那风云小队的队长，想必也不是什么莽撞之人。

    就连那来自中灵洲的三位长老，都有些惭愧，刚才居然误会了云筝的品性。

    此刻——

    得知有结界阵法将他们困住，三大族年轻弟子的脸色顿时凝重起来。

    她是什么时候布了结界的？

    他们全部人竟敢毫无察觉！

    “快齐力攻破结界！”不知道是谁喊了一声。

    这话让在场的年轻弟子眼睛亮了亮。

    对，聚他们众力，就不怕攻不破那结界阵法！

    可是，当他们想要去合力攻破结界阵法之时——

    “唳！”青鸾俯冲下来，青色羽毛的翅膀扇动，带起一阵凌厉无比的罡风风刃，神兽威压显露无疑。

    镇压！

    危险迫近！

    ‘砰——’

    跟小雪山丘般大小石熊猛地跺了跺脚，瞬间地动山摇，雪块抖落。

    只见那神兽石熊猛地朝他们扑过来，瞳孔闪过一抹凶光。

    三大族的年轻弟子大惊，来不及顾虑太多，召唤出武器立即作战！

    “砰！”

    “轰！”

    “锵！”

    霎时间，现场乱作一团。

    燕沉与慕胤也迅速加入战斗圈。

    云筝从白虎背上纵身跃了下来，与之同时，素手一扬，烈焰长枪瞬间落在她的手中。

    “二白！”云筝清喝一声。

    “吼！”得到指令的二白，顿时瞳孔变得嗜血起来，张开大口，尖锐锋利的獠牙带着令人危险的气息。

    “烈焰夺魂枪！”

    “双刃刀！”

    “砸！”

    三人配合默契，将背后的依靠放心地交给对方。

    而此刻，白虎、青鸾、石熊三个，像搞破坏一样，逮着哪个，就攻击哪个！

    本以为这三头神兽已经够疯狂了，没想到云筝三人更加疯狂，特别是云筝打着打着就轻松地拎起一个人，来回的砸。

    让一众年轻弟子苦不堪言。

    渐渐地，有一些年轻弟子承受不住这样的痛楚，然后惶恐地留下了红色小旗帜，捏碎令牌离开了秘境。

    有的弟子被折腾得神智不清，嘴里嚷嚷着，“别打我别打我……”

    在外面观看的众人：“……”

    这完全就是一场压倒性的胜利！

    众人心里复杂百味。

    而晶石屏幕旁边的红色小旗帜排行榜，有三个人的名字‘咻’的一下，挤上了前三名！

    第一，云筝！五十三把旗帜。

    第二，慕胤！三十七把旗帜。

    第三，燕沉！三十三把旗帜。

    而第四名的阿木塔·空夜……

    只有十五把！

    前三名与第四名拉开了巨大的差距。

    白虎国皇帝风衡爽朗地笑道：“哈哈哈，这几个孩子真替我们人族挣面子！”

    “就是，真是让人出乎意料啊！”蓝天佣兵团团长执起一个茶杯，然后抿了口，笑了笑。

    现在第二域面的前十名，就有前六名是他们人族的。

    其中，六人当中，就有五人是圣院风云小队的。

    实话实说，这风云小队确实一个令人意想不到的惊喜！

    如果没有风云小队，他们人族将处于劣势位置。

    云筝三人以及他们的契约神兽联合，将结界阵法内的所有年轻弟子都淘汰掉！

    就连睿凡亭、夜公冶也都被淘汰掉！

    现在，雪山中，仅剩的年轻弟子不多。

    其中，就有人族的几个识趣的弟子，还有凤云诀三人。

    凤云诀在看见三头神兽出来的那一刻，便感觉不妙，然后带着那两人迅速离开了此地。

    云筝与燕沉、慕胤分了红色小旗帜。

    云筝拥有红色小旗帜，依旧是最多的！

    慕胤笑吟吟，“我们接下来，也实行这样的计划吧？”

    燕沉皱了皱眉，“一次两次或许有用，待传开之后，恐怕就没人上当了。”

    云筝笑而不语。

    他们三人紧接着去了下一地方——草原。

    时间匆匆流逝。

    转眼间，就已经过了五天。

    剩下的两天，云筝三人就到了最后一个地方——森林。

    云筝的红色小旗帜总共积累到三百把。

    是目前最多的！

    云筝三人在森林遇见了钟离无渊和南宫清清。

    等歇息的时候，云筝坐在南宫清清的旁边，侧首看着她，眼里带着兴味，压低嗓音带着揶揄地道：“清清，你跟钟离好有缘分。”

    南宫清清瞬间脸红。

    她清了清嗓子，努力淡定下来，装作不在意的模样：“只是碰巧撞见了。”

    “哦……”云筝故意拉长尾音。

    南宫清清失笑，然后伸手挠她的腰窝。

    “哈哈哈别挠。”

    “知错了，我知错了，清清大美人……”

    南宫清清与云筝在一旁闹作一团。

    而钟离无渊、燕沉、慕胤三人正在熟练地烤鱼，听见嬉闹声，便看了过去。

    慕胤故作老成地叹了一口气，“女人就是麻烦。”

    燕沉瞥了他一眼，嗤笑一声，“有本事你当面跟她们两个讲。”

    慕胤一噎。

    钟离无渊无奈地笑了笑，“快点烤鱼吧，待会儿你筝姐可又要揪你的耳朵了。”

    慕胤：“……”别以为我怕她，哼！

    架起的火堆架子，上面串着五条河鱼。

    火焰烧得噼啪作响。

    由于烤鱼而造成的香味四溢，森林中的年轻弟子有一部分被吸引过来。

    待到了这里之后，看到的却是一副这样的场景，三人在烤鱼，两人好像在讨论什么。

    倒是十分闲情逸致。

    悠哉悠哉地，像是来观景的。

    众人的嘴角忍不住抽搐了下。

    不过，那烤鱼看起来鲜嫩多计的，特别香，见了之后，让人感觉十分有食欲。

    有好几个弟子咽了咽口水，眼里冒光地盯着那烤鱼。

    一个异族弟子出声埋怨，“太可恶了，我们在拼死拼活地搜集旗帜，他们居然这么悠闲地在这里烤鱼？！”

    “就是就是。”

    有人惊疑问道：“难道他们已经搜集完五个地方的旗帜了？”

    “不可能吧，要真如此，应该有声音响起通告‘有人已经成功通往第三域面了！’，现在没有就代表他们没有全部搜集完毕！”

    “我觉得他们身上肯定有其他地方的旗帜，要是能抢夺到……”

