一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第461章逆天终究一场梦

    本来是想找司徒风解惑的，本来是想深扒黄泉与瑶琴的私密八卦的，结果听了司徒风的一番话，叶小川感觉心哇凉哇凉的，好像整个人都掉进了冰窟窿一般。

    斩尘无锋三生七世的诅咒也就罢了，现在又多了一个黄泉与瑶池的命运纠葛。

    自己和云乞幽这辈子到底是做了什么的孽，为何如此倒霉？为何苍天要如此的捉拿自己二人？

    在叶小川心情特烦躁的时候，忽然司徒风道：“我要死了。”

    叶小川没好气的道：“你六千五百年就已经死了。”

    司徒风有些疲惫道：“我的这缕残魂要散了。”

    叶小川一愣，随即道：“你少欺骗我，在苍云山第一次见到你的时候，你就说自己即将烟消云散，这都半年了，你还好好的。”

    司徒风苦笑道：“我没欺骗你，我只是一缕残魂，魂魄并不完整，当我从无锋神剑聚灵法阵中觉醒的那一刻开始，其实我已经快要烟消云散，能让我这缕残魂保持这么久，并非是我的魂魄多么的强大，而是来自你身上的那件血魂精的力量，如果我的魂魄是完整的，我就可以修炼血魂精里隐藏的天书第四卷幽冥鬼术，可以吸取血魂精里无上的幽冥鬼力，可惜，我终究只有一魂一魄，无法修炼鬼术的。最近这段时间，我的魂魄已经越来越弱，尤其你与云乞幽之间的感情越来越微妙的时候，我的魂魄就开始加速衰弱。”

    “以前我还想不明白，最近才弄明白，我的魂魄不彻底消失在人世间，那我与卿怜的诅咒就不会彻底解除，强撑了六千多年，已经是十分难得。我有预感，这断天崖就是我的魂灭之地。当年我亲手在断天崖上杀死卿怜，想必这些年来卿怜的魂魄一直在等我回来吧。”

    司徒风的声音有些悲凉，叶小川感觉这老家伙不像是在说谎，心中立刻大惊。

    他虽然整天吵着让这个不交房租的老赖搬出去，可是，这么久相处下来，他已经从内心之中开始尊敬司徒风，不仅仅当他是前辈，更是朋友。

    此刻听到司徒风即将烟消云散的话，他没有最初时那般的欣喜，而是充满了忧伤。

    好一会儿，他道：“不可能，上次玄婴前辈说你要逆天，你得逆天，这是你当年欠下的债，你还没有去逆天呢，怎么可能就这么轻易的烟消云散？”

    司徒风道：“逆天改命，我是不行了，其实我一开始就欺骗了你，我与卿怜的感情不像我对你说的那么的美好，玄婴说的是对的，我当初接触卿怜，其实是奉了家师之命，想要取得卿怜身上的六合镜，我出自昆仑，卿怜是蜀山后人，当年的昆仑与蜀山，就像现在你们苍云门与玄天宗的关系，我欺骗了卿怜的感情，当年该死的人是我，那一战其实我败了，论修为，我比不上卿怜，论对剑道的领悟，我还是比不上卿怜，蜀山的神通非常强大，比昆仑要强大许多，当初卿怜知道我欺骗了她，一夜白发，堕入魔道，屠戮天下，是我对不起她，可是，那一剑，她终究没有刺下，而我却没有任何犹豫的将无锋刺进了她的胸膛。”

    “在她接受我挑战的那一刻，她就已经决定死在我的剑下，了却这一段不该有的孽缘。可我当时并不明白，只想一心卫道，除掉这个屠戮天下的白发妖女。当无锋刺进她胸膛的那一瞬间，我看到了她眼中的温柔，看到了她眼中的解脱，我这才幡然醒悟，可惜一切都太迟了，我亲手杀死了自己最爱的女子，也杀死了最爱我的女子，我无法原谅我自己，所以我选择了只有懦夫才会选择的自解殉情。”

    “玄婴说，当年的伐天之战就差我，说这句话时，没有任何感情的玄婴，语气中是有一些愤怒的。我可以想象，当年伐天之战是多么的惨烈，几十万修真者，几千万凡人士兵，在昆仑山脚下与苍天决战，尸体堆的昆仑山还要高，鲜血染红了整个人间，玄婴赶到战场时已经结束了，人类已经输了，所以她才会如此的愤怒，正因为人类输掉那决定命运的一战，人间修真才会有几千年的真空期。”

    “玄婴让我去完成六千年前放弃的使命，我办不到，这一点她也很清楚，一缕残魂什么都办不到，我的归宿就是在断天崖，在卿怜死去的地方烟消云散，回归混沌。玄婴没有明说，其实我也猜到了，通过她让我继续逆天改命的话，我就知道玄婴这几千年来，一直在着手准备第二次伐天之战，那个山洞里的十口棺材，就是她为苍天准备的一份厚礼。”

    叶小川听的惊心动魄，惊讶的几乎张大了嘴巴。

    他一直想要知道，六千多年前，人间修真者为什么忽然一夜之间全部消失了，连许多真法神通法宝都消失了，后来才渐渐从玄婴与司徒风的口中得知了一些当年的隐秘，是因为一场大战的缘故，决战地点就在昆仑山。

    在凤凰山的那段时间，叶小川没少询问司徒风关于那所谓的伐天之战的隐秘，可是这老家一个字也说，没想到今夜司徒风竟然说了这么多，似乎他真的快要烟消云散了，所以才会说这么多话，害怕自己死之后，就无法再教导无锋剑的新主人。

    当叶小川回过神来的时候，门外有人敲门，他立刻惊醒，抬头一看，窗外已经天色大亮，古剑池在门外说道：“小川师弟，就差你了。”

    叶小川一骨碌身下床，推开门一看，竟然已经日上三竿，其他弟子已经准备出发，不知不觉间竟然过去了这么长的时间。

    大家都在院子里等待大部队出发，叶小川总感觉有一双眼睛一直在背后盯着自己，可是扫视了良久，都没有发现谁在按照窥视自己，倒是他的目光与云乞幽的目光相遇时，两个人都瞬间的移开了，昨晚的隔墙对话，并没有让两个人的关系更近一步，仿佛更加的疏远了。