    “将军可是不信任那王丞相？”王彦海询问道。

    吴明摇了摇头：“并非是不信任。”

    “王侯将相且非一朝一夕提拔，谁不是一步一个脚印走上去的？”

    “不懂帝王相术，空降成为丞相，本身就难以服众，又施以重赏！”

    “怕不是这位王丞相在朝廷中也是处处被针对，倘若再一步棋稍有不慎？官爵之路也将断送于此！”

    吴明坦白了自己对这位空降于朝廷中丞相的态度。

    他是很不看好，甚至也不相信这位丞相能堪以大用。

    这帝王相术绝非寻常人之辈所能参悟。

    倘若真随便派个人都能治理朝政，那还要皇帝陛下干什么？

    总之，吴明对那所谓的王丞相并不看好。

    至于将来朝廷中会不会因为他王丞相而突起事端，那就不是他吴明该担心的事情了。

    眼下。

    所需要思考的，是这支被东蛮人派遣过来的骑兵目的究竟是什么？

    骑兵本身可不擅长攻城拔寨，而是用来作为迂回削减敌人战斗力的特殊兵种。

    这个节骨眼上。

    敌人派遣这么多的骑兵？

    莫不是有办法调离他们离开城镇前去迎战？

    想什么呢！

    他们凭什么放弃得天独厚的城镇防守，去与他们厮杀战斗？

    怕不是只有匹夫才会那么做！

    思来无果，吴明认为，这件事干脆等吴勇醒来过后再与其商议也不晚。

    他骑兵再强，难不成还能踏着城墙飞上来砍他不成？

    只是。

    还没等他吴明脑袋清醒过来，帐篷外就传来紧急的号角声。

    声音沉重绵长，是有敌人来犯的号角！

    没人来得及通知，便是敌人前进速度非常之快。

    吴明猜的不错。

    待号角第一次间歇后，便有一名通讯兵前来。

    “将军！敌军烧了他们自己的帐篷，向我们进军了！这一次，是他们所有人，连那煞神都亲自领兵！”

    煞神，是东蛮人的首领，本名不祥，据传闻是一位骁勇善战的首领。是他统一了东蛮，并打破历史长久以来的局面，第一次率领东蛮人向大儒发起进攻。

    “全都烧了帐篷？你确定是那煞神亲自领兵？”

    兵前烧帐篷？

    什么意思？

    没有居住的地方，不正是代表了此战之后，他们便要返程？

    放弃是不可能放弃的，以煞神立下的誓言，他是不破大儒不罢休。

    可此时却突然烧了帐篷，莫不是对接下来的进攻有十足的把握？

    一时间。

    吴明觉得自己被轻视了。

    无论如何都是远近闻名的将领，吴明虽无吴勇那般力大无穷，但也是人送智囊军师称呼的大将。

    也正是因为他吴明的计策，才成功抵挡了东蛮人的大举进攻数次！

    如今自己的手下败将忽然做出这般举动，如何不令他吴明气血翻涌？

    不行，不行。

    吴明晃了晃有些充血的脑袋，刚刚气血上头脸都被憋得涨红起来。

    这家伙当真是欺人太甚！

    可越是如此，吴明越明白他该冷静。

    只有冷静才有制敌的可能，打仗可从来不是靠着一股莽劲儿就能取胜的。

    “弟弟，怎么回事？”

    帐篷中走来一名威武雄壮的高大男子。

    不是别人，正是吴明的哥哥吴勇。

    吴勇此时正在穿着战甲，他一边穿一边询问自己的弟弟眼下究竟是个什么情况。

    吴明也是一头雾水。

    向吴勇解释了深夜敌军调遣一支骑兵的事情。

    吴勇虽不如吴明善于用计，但对兵种划分也是十分擅长。

    这攻城拔寨调遣骑兵确实奇怪。

    若想知道敌人葫芦里卖的什么药，眼下恐怕只有登上城墙才能见分晓了。

    吴明兄弟，连同王彦海一同上了城墙。

    只见远方天际尚未明亮处，黑压压的一片皆是东蛮人的身影。

    他们每个人脸上的神色都极为狰狞，看他们的目光仿若一只只红了眼的恶狼。

    他们还在缓慢前行，距离城墙之上弓箭的有效射程还有不到两百米！

    倘若他们再继续以这样的速度前进，吴勇就要下令放箭了。

    “这些人到底想要做什么？”

    吴明眼眶欲裂，拼命想要看清敌人的样子。

    但目力所及实在有限，他所能辨认的也就只有那群东蛮人腰间拐着的明晃晃的长刀了。

    只是，不知道为何。

    吴明看那些东蛮人腰间的长刀有些许眼熟。

    似乎与大哥腰间的刀有些许相似。

    终于，东蛮人停止了前进。

    此时的东蛮人距离有效射程还差五十米。

    显然他们并非想要送死，而是有备而来。

    “里边的大儒崽子都给我听好咯！今天，我就要攻破你们的城池！”

    “让你们知道东蛮人的厉害，倘若识趣的话，就把你们的老婆女儿都洗白白了，等着大爷我们来享用！”

    “至于男孩儿？哈哈哈哈，架好锅生好火！等着我们来品尝吧！！！”

    一阵叫嚣声传来，哪怕隔得很远也能听到这群东蛮人的肆无忌惮。

    生吃孩童血肉？

    恐怕也就只有这群畜生能够做的出来了。

    “都镇定，不要被敌人激怒。”

    不过，吴勇可并非莽撞之辈，他一言便听清楚这是敌人的激将之法。

    安抚好手底下的将士们后，他也开始派遣己方的士兵，对敌人进行辱骂。

    算是一报还一报，让己方的将士们出一口恶气。

    “哼！死到临头了倒还嘴硬？”

    为首的一名东蛮人不屑的撇了撇嘴，此刻的他们当真是有备无患。

    任凭这群大儒人怎么蹦跶，都无法逃脱出他们灭亡的结局。

    “所有人！亮刀！”

    只听到一声沉闷的呼声，随后齐刷刷犹如白月光笼罩天际一般。

    那只有战刀才能发出的凄惨光芒，将整个大儒城池都照的通明。

    所有人一瞬间屏住了呼吸，眼神中充满了绝望。

    老兵眼中更是无半点希望神色，有些年纪大的老兵一个没站稳更是直接从城池上跌落下来，摔落而亡。

    “环.....环扣刀，为什么？”

    吴勇一眼便认出了那刀的种类，那不正是他们大儒特有，极具锻造匠心的环扣刀吗？

    为何，为何他们会出现在东蛮人手中？

    收缴？

    可什么时候，大儒之人被收缴过近万柄环扣刀？

