    琅琊书院。

    近几天，宋薇茜吃不好睡不好，被一个问题困扰，百爪挠心。

    林梦萌是如何觉醒特殊体质的？

    难道真的如林梦萌口中所说，跟纪默一起钻小树林后就觉醒了？

    但宋薇茜怎么都想不明白，钻小树林和觉醒特殊体质两者之间有什么关系。

    她本想找林梦萌问个清楚，但因为上次骂纪默是伪君子，被林梦萌当成是妒贤忌能的小人，对方已经彻底不愿搭理她了。

    觉醒特殊体质或特殊血脉，是每一个修士的梦想，宋薇茜也不例外。

    她虽然浸泡过龙涎液，修为大涨，到了灵帝境后期，但却没能觉醒出特殊体质。

    这也侧面说明，她的资质不算有多优秀，若是日后没有什么大机缘，今生恐怕是无法触碰到凡仙境。

    如今她却看到了希望，只要能成功觉醒特殊体质，那么迈入凡仙境将大有希望。

    而这个希望可能就在纪默身上。

    几天时间来，宋薇茜暗中偷偷观察纪默，然后又对纪默充满失望。

    只见纪默整天游手好闲，根本就不教导他的三个学生，甚至自己也不修炼，天天无所事事在书院内瞎逛。

    林梦萌是特殊体质，王稳建是刀术奇才，如今正处在修行最好的年纪，纪默啥也不教，这不是摆明了要耽搁他们么？

    至于轩阳，宋薇茜直接忽略了。

    这天，纪默闲得无聊，又在书院内瞎游荡。

    宋薇茜实在是看不过眼，将其拦住。

    “纪默，你辜负了学生对你的信任。”

    宋薇茜一开口，语气就充满埋怨。

    上次问心考核，三位学生对纪默都是百分百信任，可纪默根本就没能为学生做什么，这种行为确实辜负了学生的信任。

    纪默一脸的茫然，问：“宋姑娘，我又怎么了？”

    “怎么了，你身为老师，为何不好好教导学生？”宋薇茜质问。

    “几天前，我给他们念了段经文，他们都反响不错，感触良多，这些天都有好好领悟呢。”

    纪默心虚地回答道。

    上次给林梦萌三人背过一段《道德经》后，纪默也有问他们想要学些什么，但三人都觉得那段《道德经》玄奥无比，越是参悟，越是受益良多，根本就无暇再学其他。

    故而纪默无奈，就只有将放羊教育发挥到极致，依照学生的意愿来，等他们有需要了自己再教其他东西。

    “这么些天，才教一段经文？”

    宋薇茜愣住了，不给学生讲述修炼心得，破境技巧，术法神通该如何领悟等等，就念一段经文，这分别就是敷衍学生呐。

    “我那经文蛮不错的，学生听了都说好，要不我念你听听？”

    纪默说道。

    他觉得《道德经》或许有利于修士修行，上次宋薇茜帮自己挡下朱常，这就算自己的一点儿心意。

    宋薇茜哪有心思听什么经文，忍不住想要指责纪默误人子弟，自己实力那么强，却有能吝教，不愿意好好教育学生。

    然而，想到纪默心眼小，报复心又极强，她担心自己成为下一个受害者，只能敢怒不敢言。

    “纪默，你是不是能觉醒特殊体质？”

    宋薇茜终于是忍不住问出心中的困惑。

    纪默摇头，自己何德何能，若是自己有这本事，那还会为修炼而发愁，直接给自己觉醒一个牛逼哄哄的体质了。

    宋薇茜疑惑地问：“那林梦萌怎么回事，你对她干了什么？”

    “没做什么，就为她稍微改良一下身体素质啊。”

    纪默诚恳地回答道。

    宋薇茜眼睛一亮，果然林梦萌觉醒特殊体质，就跟纪默脱不了干系，或许自己也可以试一试。

    她鼓起勇气，涨红着脸，用细若蚊蝇的声音说道：“要不，你也带我去钻下小树林。”

    “虾米？”

    纪默以为自己出现了幻听。

    一个女孩子家家，怎么会如此奔放，跟自己说这种话语。

    宋薇茜以为纪默是听不清楚，声音提高八度：“我说，我要跟你去钻小树林。”

    “啥？”

    纪默惊呆了。

    上次在龙窟化龙池时，宋薇茜对自己又搂又抱也就算了，如今竟变本加厉，要和自己去钻小树林。

    “宋姑娘，没想到你竟是这种人，我可是传统的好男人，是绝不会答应你的。”

    纪默义正言辞地拒绝，牢记男孩子什么时候都得保护好自己，不给那些别有用心的女人有任何趁虚而入的机会。

    “哇，宋老师你居然要逼迫纪先生跟你钻小树林？”

    一声惊叹响起。

    只见轩阳目瞪口呆，嘴巴张成O形，无比的震惊。

    一向视男人如粪土，冷艳高傲的宋女神，竟然说出这种话，纪先生当真乃泡妞之王，一代情圣也。

    最让轩阳敬佩得五体投地的是，纪默面对如此诱/惑，竟无动于衷，一脸正气地拒绝。

    这般气度，当真是万千男儿的楷模呐！

    这一刻。

    纪默在轩阳心中的形象，不知道高大了多少倍。

    “你胡说什么，我什么时候逼迫纪默钻小树林了？”

    宋薇茜脸颊滚烫，恨不得找个地缝钻进去，被一个学生听到她说的话，实在是太尴尬了。

    发现宋薇茜十分不好意思，为了缓解当前的尴尬，纪默说道：“也罢，宋老师我就勉为其难陪你钻一次小树林吧，但你不许有什么不健康的想法和非分的要求。”

    宋薇茜闻言，差些气得当场吐血，自己只是向了解如何觉醒特殊体质，怎么就不健康了。

    王八蛋纪默，老娘可是冰清玉洁得很，怎么在你眼里就成老色胚了。

    她怒视纪默，气呼呼哼道：“纪默，你才不要有非分之想，我绝不跟你钻小树林。”

    说完，又狠狠跺了跺脚，转身离开。

    地面，一个大坑凭空出现。

    “先生，我对你的敬仰犹如大河之水连绵不断……”

    轩阳满脸崇拜，忍不住就是一通彩虹屁。

    然而，纪默盯着他看了好几眼，脸色有些凝重，“轩阳，你很不对劲，走，跟我去小树林。”

    说完，直接拽着轩阳钻向不远处的树林。

    “先生，你说啥？”

    轩阳惊呆了，无力地挣扎道，“不行啊，不可以的……”

