    顾初暖剑花飞舞，一道凌厉的剑气挥向花影。

    花影见状，身子一闪火速离开，竟没再与顾初暖多做争斗。

    顾初暖握剑在手，仔细盯着周围。

    她以为花影会伺机袭击，可等了好久，周围一点气息波动也没有，想来花影已经彻底离开。

    顾初暖的手下依旧紧盯着，生怕一个不小心，自家主子被人给袭杀了。

    顾初暖三步并作两步来到温承天身边。

    她想帮他止血上药，奈何他伤得太重，早已油尽灯枯，就算再怎么医治，也不过徒增痛苦罢了。

    双手双腿全部被削成骨架，鼻子耳朵被割，身上也被纵横交叉砍了数十刀，顾初暖看着都疼。

    她问道，"需要我怎么帮你？"

    "你若想帮我，就杀了我吧。"温承天痛苦的直皱眉头。

    生不如死的滋味，让他一刻都不想拖延下去了。

    顾初暖提剑，想一剑解决了他，不知道为何，心中并有些不忍。

    "罢了，虽然……但留着一条命也未尝做不到，我尽量帮你减轻痛苦，你且忍着。"

    她说着，从空间戒指里取出一堆止血疗伤的药物。

    温承天提醒道，"我是天焚族的族长。"

    也是玉族的死对头。

    "你武功已经废了，身体也残废了，就算你是族长，对玉族也起不了威胁了。玉族不介意多养一个人。"

    "你对少宜有几分真心？"

    "什么？"

    "少宜是个好孩子，如果……我能不能厚着脸皮求你，看在他几次三番救你的份上，饶他一命，这是一个做父亲的恳求。"

    顾初暖没有说话，既没同意，也没拒绝。

    于私来讲，她自然会放温少宜一马。

    于公来讲，她必须斩草除根。

    凭着她对天焚族所做的一切，温少宜能不报复才怪。

    "你且忍忍，很快就可以帮你止血止疼了。"

    "没……没用，我伤得太重，还……还走火入魔，又中了……中了冰火醉，没用的……"

    "冰火醉？"

    她也察觉他中了一种极为厉害的毒。

    却还没诊出他究竟中了何毒。

    外伤不做处理，他马上鲜血流尽而亡。

    何谈解毒与治疗内伤。

    "啊……"

    温承天突然痛苦惨叫，他低头看着自己的胸膛，那里几只七彩斑斓的蜘蛛还在爬来爬去。

    顾初暖眼神一凛。

    "七色毒蜘蛛。"

    这种可是巨毒。

    别说被蜘蛛咬了会死，就算被它碰到，都必死无疑的。

    而且死前全身血液哪怕骨髓经脉都会被蜘蛛丝冻住，一根根的撕裂。

    "谁下的毒？花影？"

    "是……她……她在天焚族呆了太多天，不知从哪里学到了一些巫术，结合你们玉族的医术，创出……创出七彩毒蜘蛛……"

    "只……只要被毒蜘蛛咬了，全身都是蜘蛛丝，我……我活不了，求你……杀……杀了我，砍了我的头颅。"

    本来他就活不了了。

    花影又如此折磨于他。

    她是想控制住他的尸体。

    哪怕他死了，也想利用毒丝控制他的身体。

    "砍了头颅？"顾初暖问道。

    "是……如果你只是杀了我，毒丝会控制我的身体，除非砍下我的头颅。"

    "不行，我做不到了。"

    "求……求求你了，我……我快撑不住了，再不砍，等我死后再砍就来不及了……"

