    “太好了，咱们府上总算是要添小主子了，奴婢这就让人去宫里送信。”

    “送信不着急，外面正在下暴风雪，晚几日不会耽误什么。”

    这个时候，作为一国之主，皇帝想要封笔都封不了。

    很快，饭菜送了来，火红的炭炉，热气腾腾的锅子，暴风雪不宜四处走动，夜九让人全都回去休息，不用伺候了。

    一顿饭吃下来，外边的雪已经覆盖到了台阶上，天色也完全黑了，若不是有回廊，只怕都没办法行走。

    “让厨房时刻准备上姜汤热水，屋顶的雪若是太厚，及时清理。”

    “九儿放心，我这就去吩咐，你先躺下休息。”

    顾瑾亲自给夜九将手脚擦干净，吃锅子的时候，夜九肚里的小宝宝又动了，那种真实的感觉，顾瑾油然而生的一种责任感，恨不能连饭都嚼碎了喂到夜九嘴中，不用夜九动手。

    “风雪能够锻体，不过也要注意掌控时间。”

    “嗯，我会注意的，不会逞强，早日突破第一层，我就能够更好的保护你们了。”

    顾瑾看着夜九睡了过去，这才走出房门。

    北风呼呼的吹，平日里高挂的灯笼全都取了下来，顾瑾将事情交待下去，独自一人站在了风雪中锻炼起来，脑子里想起了当年与九儿初见的画面，一招一式之间渐渐有了变化。

    孕妇总是比较嗜睡的，尤其外边天寒地冻的，夜九也不出去增加麻烦，就在屋子里活动。

    顾瑾带着人去清扫积雪，只一个晚上，雪深已经超过了一米，连回廊都被雪给盖了起来。

    院子里是不能走了，将回廊的积雪全都铲到院子中，屋顶上的积雪也都清理下来，堆叠在一起都能遮挡住人的视线。

    京都大街小巷的门都被压住了，费了不少功夫才出得了门上房顶清理积雪。

    这一场雪，西区的房子塌了好几家，好在雪是下午开始下的，因为担心，搬到了更结实的屋子里，这才幸免于难。

    百姓出门清理积雪，还没清理出一条能够行走的道路，雪花又飘了起来，咬牙打着冷颤清理出一条可行走的道路，这才折返回去。

    昨天冒着暴风雪买粮的今天悄悄的松了口气，而那些没想到的，今天也是咬牙去敲了粮铺的门。

    只是一个晚上，粮食的价格就涨了将近一半的价格，但是还是咬牙买了，现在不买，万一之后买不到才更可怕。

    顾瑾带着一身寒气都未敢进门，就在门外大声的跟夜九说话。

    “九儿，雪又下了，你在屋子里无聊就看看书，千万不要出来，我带着人四处巡视一番，再赶着去一趟侯府。”

    夜九闻言，突然想到了顾家大嫂应该快要生了。

    “等等，我们一起去，让人多带上一些东西，嫂子应该这几日就要生了。”

    夜九有些担心顾家准备不足，毕竟顾侯爷顾老太君都是节俭习惯了的，还有一个林姨娘在。

    “九儿，我去就好，你现在的身体，顾好自己最重要，就是，我回去之后可能不能那么快回来。”

    顾瑾在门外也突然想起好像是要生了，不过，侯府还有自己奶奶坐镇呢，自己多带些东西回去是真的，若是碰巧，那么就需要停留两日。

    “也好，那你路上注意安全，将大夫也带过去，以防万一。”

    夜九也想起来，若是自己现在这样过去，到时候侯府的下人都不知道要顾那头，还不如顾瑾自己回去。

    顾瑾让人将东西装好，带着十人一起，一人一个大背篓背着步行出发，陈大夫的药箱挂在了侍卫身上，自己拿棍子拄着防止划倒。

    不过是耽误了那么一会的时间，原本清理出来的道路积雪又盖过脚面了。

    此时镇北侯府快乱成一团了，好在顾大奶奶自己的院子还有条不絮的忙着。

    昨天突然下雪，顾大奶奶到底是生过三个孩子的人，立即让人去将稳婆接到家中来，自己也就这段时间差不多要生了，虽然身边的嬷嬷也懂得接生，但是到底还有几个孩子一大堆的家事要打理，所以早早定好了稳婆。

    早上刚吃过早饭，顾大奶奶就觉得自己肚子有些疼，知道应该是到日子了。

    “让厨房烧热水，东西收拾好，孩子全都送去老侯爷的院子，让安儿照顾好两个弟弟，家里一切事务交由管家先代管。”

    顾大奶奶镇定的安排好所有的一切，然后起身活动，她现在只是疼，距离生还有一会，多活动，方便随时生产。

    嬷嬷也是经过事的，立即让人将桌子收拾干净，然后扶着顾大奶奶去准备好的产房。

    还好之前世子爷将侯府改建了一番装了火炕火墙。

    “夫人，先换一身衣裳。”

    嬷嬷过来亲自帮忙，顾大奶奶忍着疼更换。

    衣裳换好了，稳婆也被叫了来，不过一身寒气，自然是不能直接进来的，要在外边散去了寒气才行。

    屋里贴身的大丫鬟全都严阵以待各司其职，一个去了厨房，一个检查事物，一个镇守住屋子。

    二等丫头紧着皮子，大丫鬟说什么就做什么。

    正扶着炕沿走路的顾大奶奶突然一声痛呼，双目瞪圆，满是惊恐。

    “夫人！”

    嬷嬷也看到了，不过却不敢松手，紧紧的扶着顾大奶奶。

    “快，让稳婆进来，孩子，孩子突然打横了。”

    忍着疼，顾大奶奶强撑起身体将话说完，头上已经开始冒冷汗。

    屋外的稳婆自然也是听到了，心里咯噔一下，之前不是还好好的吗，昨晚来的急，匆忙入住都没能过来看一看，这下可如何是好。

    偏偏已经来了，想走都走不了，稳婆咬牙，从火盆旁起身然后掀开一层层的帘子走了进去。

    “先扶夫人躺下，待老身仔细检查一番。”

    心里打鼓也得上，其实不用躺下，稳婆就已经能够看出来了，不过还是要再确认确认。

    “有些疼，夫人一定要忍住，若是真的，老身看能否将孩子推正，最好还是让大夫来候着，夫人也是生过孩子的，虽然疼一些，但是只要正了，很快就能够生下来。”

