    抬首间，屠十五天尊！这就是凌风的威势！凌风大戟一震，瞬间就便那四人搅碎成血雾，在空气中飘散，令得廖天与刘若阁皆脸色惨变，这个人出手太凌厉了，而且根本不在意。

    要是在凤凰禁土外，他们可不惧炼体武修，但在凤凰禁土，炼体武修的确是最可怕的人物。

    凌风抬步向前，一脚剁碎了一位武修，将其发出一声惨嚎，湮灭而死。

    噗！凌风大戟点出，瞬间便另一位武修魂海点破，令其形神俱灭。

    凌风每屠一人，便令刘若阁、廖天一个哆嗦，那望向凌风的眼睛如同看着恶魔一般。

    等凌风出现在廖天与刘若阁面前时，在场的十多位武修都被屠戮，没有一个能够活下来，皆死于非命。

    “这位道兄，我等乃是……”刘若阁拱手，以极其低微的姿态，那十几位弟子死了就是死了，而今他们必须要活下来。

    然而，凌风并没有让他说下去，冷漠的打断道：“你不要告诉我你们是谁，对我来说这不重要。”

    “我不需要知道你们是谁，免得有心里压力。”

    说完，他手中大戟横空，冷对刘若阁与廖天，杀意闪现。

    “这位道兄，你这是自掘坟墓。”

    廖天闪电倒飞，脸色难看，喝道：“我等乃是灵古洞天的长老，你敢杀我们，就等着灵古洞天的雪恨吧！”

    “你看看，我就说不要告诉我你们来自哪个势力，这样我会很有压力。”

    凌风一脸无奈的说道：“不过，灵古洞天，我倒是记住了！”

    灵神天域太浩瀚了，有荣耀国度、小灵土，更有徐月古族等，而灵古洞天应该也是其中一个大势力，有这等实力，应该不弱于小灵王等人了。

    但，他依旧没有放过灵古洞天的两位人物，莫说现在才知道，即便是先前知道，那又如何？

    凌风照杀！敢驱使他进入泥沼，早已是死人了。

    噌！一杆大戟突破天穹，骤然间出现在廖天面前，任其倒飞都远不及大戟的速度，任其打出无尽涟漪，交织着闪电的古洞等，皆非大戟之敌。

    那杆大戟在凌风手里，宛若有了灵性，势如破竹，如入无人之境。

    噗！廖天凄厉悲鸣，剧烈挣扎，可依旧难逃大戟，被生生钉死在虚空中，大戟一震，便将其躯体搅碎，变成了血雾，飘散于空。

    “你到底是何人？”

    刘若阁脸色如土，彻底难堪下来，这次是真的踢到了铁板，惹上了这尊狠人，即便是灵古洞天都压制不住，显然来人极有可能是不亚于灵古洞天的势力。

    “你不需要知道，否则我怕你有心理压力！”

    凌风傲然一笑，逆神虽然在神天域名声不显，但迟早有一天会傲视神天域，将所有势力都踩在脚下。

    “你不能杀我！”

    刘若阁闪电倒飞，一面说道：“你可知我灵古洞天的那位天骄已进入凤凰禁土，他乃八灵神之一，你若杀我，这因果你可承受得起？”

    “原因这就是你们嚣张的根本所在？”

    凌风一愣，停下了手，他想过灵古洞天很强，但没有想到竟然是八灵神之一的背后势力，这是不是意味着灵古洞天可排在灵神天域前八？

    “你若杀我，就等着灵神的疯狂屠戮吧！”

    刘若阁狰狞的说道，他不知道对方是何人，有何来历，但在灵神天域，即便是长老级别的人物都要给八灵神一点颜面。

    “洞天灵神，很强么？”

    凌风没有开口，他肩膀上那只灰突突的鸟却开了口：“要是在凤凰禁土内，被人屠了，灵古洞天敢不敢进来？”

    他眼睛无力，但透发出无尽戏谑，那完全就是没有把灵古神放在眼里的意思。

    “我猜他们不敢！”

    凌风眯眼笑道。

    “这次我和你猜的一样！”

    神烈笑了笑。

    “你们……”刘若阁大惊失色，简直不敢相信，这个人竟然要屠八灵神之一的洞天灵神，难道这位也是八灵神之一？

    可惜，他没有时间来想这些了，因为一柄战戟已经横空而来，刺穿了他的丹田，令其道崩，顷刻间便死于非命。

    “灵神又如何？”

    凌风望着那倒在血泊中的刘若阁，冷笑着说道：“在这里是龙要给我盘着，是虎都要给我卧着！”

    他转身离开，消失在远方。

    不知多时，岩石诡异的一闪，那倒在血泊中的人物则顷刻消失，连精血都被抹掉了。

    八道虚焰！当凌风出现在这里时，明显感觉到八灵神刚过不久，气息还没有变淡，同时凌风还感应到了天尊气息的波动，证明那八灵神的确很非凡，另辟蹊径，可发挥出天尊实力。

    “虚焰威力还是不够。”

    凌风低沉的说道，这种虚焰在万物树面前只能俯首，自动瓦解，不敢触犯。

    “九道虚焰应该都不强，或许传说中的凤凰台才有点作用。”

    凌风眯了眯眼睛，他对凤凰台也满是好奇，想知道当初的凤凰是如何涅槃的，因为九重涅槃天威太强，凤凰便能够熬炼过来吗？

    他想要捉一只凤凰，或者从凤凰台上发现一些端倪。

    “走！”

    随后，凌风便进入了第八道虚焰内。

    这里的山河更坚固，古树林立，叶片如蒲团，如同被镶嵌着金边，闪闪烁烁，非常绚丽。

    第八道虚焰内，地域没有先前那般浩瀚，凶险明显增多，有蚁虫如磨盘，可吞噬武修精血，利爪如水桶，极其坚固与锋利。

    有灰色雾霭，可瞬间剥落武修血肉筋骨，令其变成一具白骨。

    更有流动的泉水中，飞射出两道凌厉的光，瞬间便将武修刺穿，令其道魂湮灭，变成尸骨。

    “八灵神团队中，也有死伤。”

    凌风在前行中，看见了许多枯骨，皆被灰色雾霭击中。

    “这里并非凤凰禁土深处，只属于边缘地带，但其恐怖地域竟然这么多，若是进入深处，怕是神帝都别想回首吧？”

    古凤凰的禁土的确有些可怕。

    显然，当初那只凤凰非同一般，只怕是要借助涅槃走向古贤，就是不知道有没有成功。

    凌风一面沉思，一面前行。

    那灰色雾霭与各种诡异生物的确很可怕，但在凌风面前真的很不够看，莫说他实力并没有被削弱，即便是只动用宝体，都不是这些蚁虫能够撼动的。

    至于灰色雾霭在第一星的照耀下，瞬息溃散，不留痕迹。

    不久后，凌风出现在第九道虚焰前，这道虚焰明显要更强一些，几乎实质化，有顶级天威，令其忌讳。

    可惜，它连第一星都镇不住，当圣光飞出，虚焰溃散。

    然而。

    正当凌风要迈步进入第九道虚焰内时，却禁不住停了下来，眼睛淡漠的望向了身旁不远处。

    “呵呵，有点意思。”

    神烈懒洋洋的瞄了一眼那个方向，眼睛有瞬间的锐利，而后又快速平静了下来。

    “的确有点意思。”

    凌风不动声色，向前迈出了几步，来到了一块淡橙色岩石前，他并没有立刻迈步上去，而是静悄悄的打量着那块岩石。

    就连神烈都睁开了眼睛，也盯着那块岩石。

    眼神相同。

    如死亡凝视！一刻钟、两刻钟……凌风像是入定了一般，安安静静的盯着那块岩石，像是在看一块瑰宝。

    噌！忽的，那块岩石动了，如暴风雨一般，爆发出狂潮一般的天威，中间露出了一个黑洞，如幽幽魔口，竟然吞向了凌风与神烈。

    速度奇诡。

    力量奇诡！竟然有空间法则与规则闪耀，能够禁锢武修，乃至于禁锢空间法则与规则。

    “咦？”

    凌风吃了一惊，这种空间极其罕见，属于异种空间。

    一空出，万空寂！说的就是这种空间，它克制其他空间，虽然威力不强，但只要被近距离碾压，十有八九要悲剧。

    凌风着实没有想到会在这里遇到异种空间生物，而且还是一块岩石。

    简直奇葩！虽然异种空间很非凡，但仅仅是空间而已，凌风并不惧，在那“幽幽魔口”吞来时，凌风拎起那杆大戟，叮的压落在那块岩石上，令得那黑洞般的“魔口”瞬间龟裂，已经跃起的岩石，又被定在了原地。

    “再来！”

    凌风对着那块岩石说道。

    “……”如果那块岩石能够开口说话的话，一定会咒骂：这个死变、态。

    要知道，空间诞生于凤凰禁土本就妖孽，可禁锢万道空间，实力极其可怕，在这里几乎是无敌的，除非有极强的人物，可另辟蹊径。

    然而。

    这么近的距离，岩石隐蔽的够久，突兀而出，一般武修难以发现，可这个人与那只鸟都是另类，竟然早已发现了它，一直盯着，如死亡凝视，令岩石都发毛。

    最后，它忍不住了，想要尽快做掉凌风与神烈，可却被一杆大戟生生压了回来，那不可一世的空间禁锢，竟然被生生击破了。

    这是什么鬼情况？

    岩石都很想炸毛好嘛！而更令岩石无语的则是凌风那句：再来！再来什么？

    再来一遍吗？

    当然，岩石也不想就这么过去，它看出来这个人很不同，想要用空间禁锢将其做掉。

    

