    

    “子墨哥哥。”

    严思雨回过神来。

    看向顾子墨，柔柔一笑。

    看起来美好又有些勉强。

    “怎么了？”顾子墨皱着眉，难道她是在怕严三爷？

    “我在想是不是自己哪里做的不好，让三叔不太满意。”

    严思雨眉心夹杂着一抹忧色。

    “是因为今天他没替你出头？”顾子墨一下子就想到了事情的症结所在。

    “我倒不是很希望三叔帮我出头，那样会让人觉得我们严家仗势欺人。”

    严思雨摇了摇头。

    又咬着唇：“但是，我就怕三叔对我不满意，认为我今天给家里抹黑了。”

    她不仅被曼殊怼了，还在解石的时候没赢过曼殊。

    后来子墨哥哥那几个朋友去找曼殊他们的麻烦，还被对方摆了一道。

    实在是让严思雨有点气不顺。

    “你三叔应该不会在意这个。”

    顾子墨皱了皱眉。

    他也认为严湛待思雨过于冷淡了。

    不过，转念一想，严湛毕竟不是真正的严家人。

    以后说不定还会和思雨争家产呢。

    他想让严思雨提防着严湛，却也知道自己现在立场还不够。

    “嗯。”严思雨点点头。

    但她其实更希望三叔能把注意力放在她身上，而不是一点都不在意。

    这话没法和顾子墨说。

    顾子墨却转而提起另一件事：“那个曼殊，以后应该不会和我们有什么交集，你也不要放在心上。”

    说着，他捏了捏严思雨的脸：“别哭丧着脸了。”

    严思雨勉强笑了一下。

    想到曼殊，心里更是沉甸甸的。

    她总觉得自己和曼殊的交集不止于此。

    不过，这话没法和顾子墨说。

    “回来了？”

    严老爷子坐在沙发上看晚间新闻。

    见到严湛，还是高兴了一下。

    这小子自从搬出去住，就很少回老宅。

    最多周末过来看看他。

    不过，孩子大了，会有自己的空间，老爷子也能够理解。

    “嗯。”严湛点点头，坐到了另一张沙发上。

    “今天的毛料怎么样？有没有人赌出极品翡翠？”

    老爷子最近身体不太好，所以没能亲自过去。

    “倒是有人赌出了冰种翡翠。”严湛目光微闪，有些欲言又止。

    严老爷子瞬间来了兴致：“哦？今天才第一天就有人赌出了冰种？这次的销售会是三天，看来这批原石质量不错。”

    “你买了多少？”

    “那块冰种翡翠我拿下了，您要吗？”严湛说着，又提，“还有一块红翡。”

    “红翡？”严老爷子更感兴趣了。

    “你带回来了吗？拿出来我看看？”

    他正问着呢，严思雨从外面进来了。

    “去书房吧。”严湛瞥了一眼严思雨，道。

    “也好。”

    严老爷子有些无奈，阿湛这孩子什么都好，就是太冷情了一些。

    对他还好，但对思雨是真的一般。

    不过，儿孙之间感情不好，老爷子也不强求。

    他信得过阿湛的人品，即便自己没了，他也不会欺负思雨。

    “爷爷，三叔！”

    严思雨一进门就跟两人打招呼。

    严老爷子看见孙女自然是乐呵呵的。

    “思雨回来了？”

    “嗯，我和子墨哥哥今天去逛了毛料销售会。”

    严思雨主动提起，还下意识看了严湛一眼。

