    司徒衍、慕菱冰等人陷入了焦急的等待。

    每过一天，他们便能感受到慕锦瑟的状况便差了几分，正如百里红妆所说的那般，最多只能够坚持三天的时间。

    大家每一个人都心急如焚，可看着那样的百里红妆又忍不住的担心，每一分每一秒都显得分外煎熬。

    转眼间，三日之间便到了。

    司徒衍一直守在慕锦瑟的床榻旁，他突然发现慕锦瑟的身体开始颤抖起来，她的眉头亦是紧紧锁着，显然在承受着巨大的痛苦。

    注意到这一点，司徒衍立即就明白慕锦瑟体内的蛊毒是要发作了。

    因此，他第一时间就让慕菱冰去通知百里红妆。

    就在慕菱冰赶来通知百里红妆的时候，百里红妆亦是从屋内走了出来，手中端着一碗汤药。

    帝北宸和蓝云潇这三日一直都守在百里红妆的门外，此刻见到百里红妆从屋内走出来之后，他们立即便迎了上来。

    “依萱，这是？”

    蓝云潇第一眼便注意到了百里红妆手中的汤药，当即忍不住问了起来。

    这几日百里红妆一直在配置解药，此刻突然端了一碗汤药出来，莫不是已经找到办法了？

    “让外婆服用这一碗汤药试试，说不定能够遏制子虫。”

    听着百里红妆的话，众人皆是精神一震，“那我们现在立刻就去寝殿。”

    就在百里红妆三人准备出发的时候，慕菱冰快步跑了过来。

    “娘，外婆的蛊毒发作了？”

    不待慕菱冰说话，百里红妆便已经率先出声。

    慕菱冰连忙点头，“已经要遏制不住了。”

    “事不宜迟，我们快些过去！”

    慕菱冰见到百里红妆已经准备了汤药之后亦是一阵欣喜，众人飞快的赶往了寝殿。

    当众人来到寝殿的时候，慕锦瑟的身体已经开始抽搐了，整个人异常痛苦，而司徒衍则将自己的脸部蒙了起来，担心慕锦瑟见到他的模样。

    不过，眼下这番情况，慕锦瑟显然是注意不到司徒衍的。

    这种剧烈的疼痛正日通前些日子发作时一般，让人痛不欲生，恨不能直接取了自己的性命。

    慕锦瑟忍不住在地上打滚，鲜血更是狂喷而出，她觉得自己的身体在灼烧，仿佛要燃烧殆尽一般。

    瞧见这样的慕锦瑟，众人心中皆是震惊不已，这蛊毒发作起来实在是太恐怖了。

    百里红妆快步上前，向着司徒衍等人道：“按住外婆的身体，让她不要乱动。”

    司徒衍等人立即控制住了慕锦瑟的身体，慕锦瑟剧烈的挣扎着，不过处于剧痛之下的她本就没有什么力量，此刻被司徒衍等人压制之后更是动弹不得。

    百里红妆迅速施针，尝试用这个方法来减轻慕锦瑟的痛苦。

    银针不断的颤动，百里红妆苍白的脸庞亦是不断的渗出汗珠，这一次想要遏制显得更加困难。

    终于，在百里红妆的控制之下，慕锦瑟的情况平缓了几分。

    见状，百里红妆立即将汤药喂慕锦瑟服了下去，这是唯一的希望了，只希望外婆能够好起来。

