    段德是一位无良胖道士，体内有轮回印，也是活的最古老的一位神秘无比的人物。

    他第一世为渡劫天尊曹雨生，神话时代的九大天尊之一，创出渡劫天功、渡劫纹，威震天下，名传万古。

    第二世为恐怖无双的冥皇，即冥尊、亦即源帝，地府开创者，试图再造轮回，与帝尊关系亦师亦友。

    第三世在太古证道再次成为天尊级强者，第四世最为神秘，第五世即今世，通过不断地破而后立、立而后破修炼。

    如今他精通风水墓葬学，修成阴阳天眼，喜欢挖墓，臭名昭彰，因而曾被多方势力追杀。与叶凡因果颇大，两人开始时相互算计，到了如今成为亲密朋友。

    段德来到楚阳身边，蹲了下来，他搓着手，流着口水：“你烤了一位古王，就不怕他们？”

    他指了指另外六位。

    “那就一起烤了！”

    楚阳淡定道。

    “说的好！”段德呼吸一滞，嘿嘿一笑，挑起了大拇指，“以古王为食材，烤好后一定是世间最美味的食物，万古难见，定成为美谈，待会一定多吃点，前辈不会在意吧！”

    “那不是还有六个吗？你看另一边，不是更多？让你吃个够！”

    楚阳没一点架子。

    “好嘞，今天我就跟在前辈的后面，打个下手！”

    段德一屁股蹲下。

    “小胖子，呆一边去，这是我的地方！”

    龙马不乐意了，一口气将段德吹到了一边去，他来到楚阳身边，带着讨好之色。

    “马吃草，你就别惦记了，上一边去！”

    段德飞了过来，想将龙马推一边，却硬是没有挪动。

    “你才是马，你全家都是马！”

    龙马哼哼。

    “即使长了一对龙角，也改变不了你是马的命运！”

    “小胖子，信不信爷爷踢死你！”

    “嘿嘿！我可是前辈的小跟班，你踢我一下试试？”

    段德何等人物？眼睫毛都是空的，贼精贼精的一个人物，就连叶凡都被坑过不少次，又怎能看不出龙马畏惧楚阳？他这才有恃无恐。

    龙马纠结了。

    在楚阳面前，他还真不敢放肆。

    这个时候，古族的强者从震撼中反应过来。

    古王是堪比圣人的存在，一般都是一族之祖，又被称为祖王，被杀也就罢了，那是实力不如人，虽然气愤，却也能理解。

    可眼前，被杀了之后又被烤，待会儿还会被吃掉？

    这是在狠狠践踏他们的尊严，将他们的脸皮子都踩在了地底下，谁能忍受？

    “该死啊！”

    其余的六位古王纷纷暴怒，同时出手。

    “你们的对手是我！”

    姜太虚拦住了去路。

    “滚开！”

    其中一位古王暴怒，抬手一掌，打爆了虚空。

    唰……！

    姜太虚身形一闪，穿梭虚空，逆转时间，速度快到了不可思议的地步，来到了对方身后，并指如剑，点在了后脑勺上，灭了神魂。

    “这一个的滋味，应该也不错！”

    将尸体扔向了楚阳。

    姜太虚手掌一翻，身前出现了一掌宝琴，双手舞动，弹出了绝世神音。

    噌噌噌！

    声音不绝于耳，似九天之上降下来的仙音，却蕴藏着最可怕的杀伐之力。

    砰砰砰！

    剩余的五位古王，头颅不停的炸开。

    面对姜神王，几乎没有任何反抗的能力。

    在原本的轨迹中，他就杀古王如砍瓜切菜，如今经过楚阳传法，在圣人王上已经达到了巅峰，有了冲击大圣的资格，再加上领悟的种种神通，战力提升的不是一点半点。

    “不愿平等，就只能送你们死亡！”

    姜神王神色依然淡然。

    他将众多古王的尸体一一送到了楚阳身边，也不言不语。

    “神王威武！”

    众多圣主，各位大能，纷纷高呼。

    从开始的压抑绝望，到现在的逆转反杀，让他们的情绪不停的转变，到了现在彻底的释放出来，难免激动。

    然后他们的目光就放到了楚阳身上。

    他们发现，这位主儿，竟然将那些古王的尸体扒了皮，升起炉火，依次排开，在上面烤着。

    这种火焰，极其可怕，连古王的尸体都烤的油脂滴答而下，被火焰一烧，腾起七彩霞光。

    浓郁化不开的精气弥漫开来，深吸一口气，让大能、圣主够感觉到力量提升。

    “太香了，真他妈的太香了！”

    龙马的口水都滴答在了地上。

    “马儿要吃草，不能忘本！”

    段德想将龙马挤走，可惜力量不济。

    “再敢污蔑你龙爷爷，小心我一口吞了你！”龙马张开大嘴，磨了磨牙，“看什么看，再看将你眼珠子挖出来！”

    “嘿嘿！你家有祖坟吗？”

    段德眯起了眼睛。

    “我是天地造化的精灵！”

    “原来没有啊，唉，那就等你死后，我将你的坟挖出来！”

    段德嘀咕道。

    “你说什么？”

    龙马跳了起来。

    “这个缺德胖子想挖你家祖坟！”熟悉的声音从远处传来，就见一条大黑狗直着两条后腿飞速的跑到了近前，“你没祖坟，将来就会挖你的坟，这个胖子，最不是个东西！”

    “我想吃狗肉了！”

    段胖子咧嘴。

    “汪！我现在就吃你一嘴肥肉！”

    黑皇一口咬在了段德的手臂上，让这位胖子龇牙咧嘴。

    “嘿嘿，干脆，咱们两个将他分尸了怎么样？借助这里的火焰，将他烤了，你一半我一半，省的将来祸害人！”

    龙马提出了建议。

    “那感情好！”

    黑皇点着大狗头。

    “该死的，别让我找到机会！”

    段德来到了楚阳另一侧。

    这个时候，叶凡也看到了黑皇，顿时激动的纵身而来，好一阵欢喜。

    另一边，元古走了过来，怒斥道：“姜太虚，杀人不过头点地，你们太过分了！”

    “你有意见？”

    楚阳接过了话茬。

    “竟然烧烤祖王，还想吃掉，哪怕曾经的大帝都不敢如此！”元古压制着怒气，眸光却森寒无比，“你们这是与所有的古族为敌，就不怕群起而攻之，将你们灭掉？”

    “如此而言，你也是敌人了？”

    楚阳笑眯眯道。

    “不知死活！”

    元古大怒。

    “叶凡！”

    楚阳叫道。

    “在！”

    叶凡纵身而来。

    “将他斩了！”

    “好！”

    叶凡应了一声，走向了元古。

    对这位祖皇的血脉，他没有丝毫好感。

    以前想对付，还有些顾虑，毕竟元古身后是原始湖，那可是古族的皇族血脉，势力强大，里面不知隐藏着多少古王。

    可如今，有楚阳这位强者支持，就没有任何后顾之忧了。

    “你们想与我们古族彻底的开战吗？”

    天皇子走了过来，面如寒霜，眸子中，流淌着凶残之色。

    在他身后，亦步亦趋的跟着两个古王，这两位强者看向楚阳的目光分外的警惕。

    能烧烤祖王，岂是简单之辈？

    “天皇子，你应该是仙凤之身，可对？”

    楚阳的笑容更胜了。

    “算你有些见识！”

    天皇子傲气凌云，不将任何人放在眼里。

    “凤凰之身啊，当初吃你父亲时，没有好好地尝尝滋味，正好碰到了你，将你烤了，也能真正的品尝出凤凰的滋味！”

    楚阳的语气中带着曾经的惋惜，还有现在的兴趣。

    “我父亲是天底下唯一的神明，万族之祖，宇宙中最伟大的存在。他吹口气就能将你杀死千万遍，小小蝼蚁，竟敢大言不惭，小心冥冥之中的力量将你轰杀！”

    天皇子不屑道。

    楚阳摇了摇头，也不辩解，而是道：“你可知，在众多皇子中，我最想杀的是谁？”

    “是你，天皇子！”不等对方回答，楚阳的语气就变的深寒无比，猛然喝道！“圣皇子何在？”

    “在！”

    猴子崩了过来。

    他早已得叶凡的暗示，眼前这一位是他们最强的后台，听到呼唤，就迅速而来。

    “擒住他！记住，千万别杀死！”

    楚阳吩咐。

    “好！”

    猴子应下。

    其余等人，无不龇牙咧嘴。

    这位倒好，烤了祖王，竟然还想拿下天皇子，到底多大的胆子？