    感谢十方太乙救苦天尊的月票推荐票支持。大佬的月票是帅锅本月的第一张月票，帅锅感激不尽！

    王安紧急回到景阳宫中，他见到朱常洛后，立刻就把坤宁宫中的事情告诉了朱常洛，朱常洛也一下子惊住了。

    虽然，朱常洛也知道历史上万历皇帝的皇后会收朱常洛为养子，但是真的听到了这个消息这一刻时，朱常洛的内心还是极为抗拒的。

    他并不想在多一个娘，虽然这位王皇后在历史的上评价也很好，也曾经多次保护过朱常洛。

    但是，如今的历史已经发生了改变，朱常洛已经不是原来的朱常洛了。

    现在的朱常洛并不需要王皇后的保护，他只想安安静静的猥琐发育，并不想让自己陷入到无休止的宫闱争斗当中。

    一旦，自己真的成为了王皇后养子，先不说对不对的起恭妃的一片养育之恩。就是万历皇帝那边，估计都不好过关，万历皇帝内心现在的天平本身还是倾斜在郑贵妃和朱常洵身上，虽然现在对朱常洛也有恩宠，但是这种恩宠也仅仅是一种平常的父子之情罢了，还没到那种可以视为传人的地步。

    如果在这个时候，自己真的成了王皇后的养子，万历皇帝一定会认为自己觊觎太子之位，弄不好就会厌恶他，使得他这半年来的一切努力都将毁于一旦。

    朱常洛立刻说道：“你先在景阳宫中不要乱动，我去找父皇。”

    朱常洛立刻离开景阳宫，直奔长春宫而去，之所以要去长春宫是因为今天万历皇帝去了长春宫。郑贵妃养胎期间，虽然不会侍寝，但是身为万历皇帝挚爱的她，自然也会有别人得不到的恩宠。万历皇帝平时没事的时候就会到长春宫陪着郑贵妃聊天解闷。

    朱常洛一路焦急的赶到长春宫，长春宫的守门太监看到是朱常洛而来，他们顿时感觉非常为难。都不敢多说一句话的，生怕自己一句没说话，引来的郑贵妃的怒火，使得自己杖毙当场。

    可是偏偏朱常洛不会放过他们的。

    朱常洛并不会替他们着想，朱常洛立刻说道：“快去禀报父皇，我有要事求见。”

    两个守门太监你看我我看你，没一个敢去的。

    这时候，朱常洛的怒气一下子就上来，朱常洛沉声说道：“你们还站着干嘛？没听到我说有要事吗？”

    两个太监一个激灵，他们也吃罪不起朱常洛，毕竟孙暹老祖宗已经跟他们都特别谈话过了，如果敢无视朱常洛，下场也好不到哪里去。

    然后，两个小太监不分前后的就一起进去禀告。

    本来还挺着大肚子的郑贵妃正甜甜蜜蜜和万历皇帝吃着冰淇淋，你侬我侬的说着话时，两个惊慌失措的太监进来了，一下子就把这么美妙的气氛给破坏了。

    郑贵妃当即就气上心头，“你们两个狗奴才还有没有规矩，慌慌张张成何体统。”

    两个小太监吓得跪在地上，颤巍巍的说道：“皇爷，娘娘恕罪。是皇长子来了，他说他有要事求见皇爷。”

    郑贵妃一听是朱常洛来了，脸上就更难看了，她哼了一声，瞪了万历皇帝一眼，“这贱种怎么跑到长春宫来耀武扬威了。”

    万历皇帝尴尬，他也不知道为啥朱常洛会在这个时候突然到长春宫来找他，还害的他吃了郑贵妃的白眼。

    万历皇帝软声说道：“爱妃不要这样说常洛嘛，他怎么说也是朕的儿子。”

    郑贵妃哼了一声继续说道：“他是你儿子，那我们家的常洵呢？你答应过我的，常洵才是你真正的孩子。”

    万历皇帝无言以对，但是一想到朱常洛这么火急火燎的到长春宫来，肯定是有大事，不然他不会这么不懂事的。

    万历皇帝对着小太监说道：“去把皇长子叫过来。”

    郑贵妃气的背过身去，自己拿着金勺吃着冰淇淋跟万历皇帝怄气。

    朱常洛进到长春宫后，他对着万历皇帝和郑贵妃行礼，“儿臣参见父皇，拜见郑娘娘。”

    万历皇帝说道：“起来吧。”而郑贵妃则回应了一个哼。

    万历皇帝尴尬笑笑，然后对着朱常洛说道：“常洛你找父皇有什么要紧的事情？”

    朱常洛没有废话直接说道：“父皇，母后今天找母妃去坤宁宫说话，母后告诉母妃，她要收儿臣为养子。儿臣倍感此事十万火急，所以特来求见父皇。”

    原本扭着身子的郑贵妃听到朱常洛的话后，登的一下就翻身坐起，她双眼圆瞪的看着朱常洛：“你说什么？你要做皇后养子！你这个居心叵测的贱种！”

    朱常洛不理会郑贵妃的责骂，他对着万历皇帝再拜，说道：“儿臣自觉德薄才浅，出身卑贱，邀天之幸才成父皇子嗣。从不敢觊觎储君之位，天资更不及常洵弟弟万一，母后此举让儿臣倍感压力，所以请求父皇让母后收回成命。儿臣只愿做一位孝顺父皇孝顺母妃的普通皇子，将来成年之国就藩，永世愿为父皇镇守一方。”

    万历皇帝这时才回过神来，他不敢相信的追问着朱常洛：“你刚刚说什么？皇后要收你为养子？”

    万历皇帝顿觉此事并不简单，皇后的为人万历皇帝还是知道的，皇后性格温柔大度，端谨慈孝，怎么会突然有这个想法呢？这让万历皇帝百思不得其解。

    朱常洛再拜，“求父皇让母后收回成命。儿臣从没有非分之想，只愿意永世做一闲慢富贵王爷。”

    万历皇帝理了理头绪，他看着跪在地上的朱常洛，说道：“你先起来。”

    朱常洛依旧跪道：“父皇不答应，儿臣就不起来。”

    万历皇帝说道：“容朕想想，你先起来。”

    朱常洛乖乖起来，一旁的郑贵妃看着朱常洛的眼睛都快冒出火来。她真是恨透了这个贱种！万一他真的成了皇后的养子，那么将来朱常洵怎么办？

    所以郑贵妃也在一旁说道：“皇上，岂有皇后收其他妃嫔的孩子为子嗣的道理？这事不能由着皇后娘娘任性。你的嫡子岂能是个养子，这要是传出去，人家都要笑话你生不出嫡子了。”

    万历皇帝神色凝重，他说道：“此事朕自有打算。爱妃切勿着急动了胎气。”

    然后万历皇帝问朱常洛：“你母妃现在何处？”

    朱常洛道：“母妃在坤宁宫。”

    万历皇帝说道：“好，摆驾坤宁宫。”

    万历皇帝带着朱常洛匆匆出发，立刻就朝着坤宁宫而去。

