    徒手抓子弹！

    没怎么见过世面的尼克-弗瑞，首次看到这种绝活儿，眼睛瞪得像铜铃一样大。

    尽管关于超人的传奇故事听过很多次，可哪里比得上亲眼目睹的震撼体验。

    “那帮德国人真倒霉。”

    想到二战战场上，轴心国要面对这样的敌人，弗瑞不由对他们抱有一丝同情。

    嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！

    枪声再次响起，黑洞洞的枪口喷出焰火，密集如雨的金属子弹打向卢克。

    那些五大三粗的魁梧保镖，他们同样也被吓到了。

    但人类的固有认知，既“血肉之躯怎么可能挡得住子弹”仍然在发挥作用。

    于是，出于某种应激反应，保镖们纷纷扣动扳机，想要把这个卷毛男记者当场击毙——连盖塔罗的命令都抛到脑后了。

    “这样的接受能力，这样的心理素质，去酒吧当保安都不够格，又怎么能够给吸血鬼，怎么给权贵当走狗？”

    卢克眼眸闪动，嘲讽了一句。

    随后，他的念头微动，生物力场覆盖而出。

    快速扩散的半透明场域，把整个大厅纳为自己的领地。

    “我快要窒息了！”

    “该死！这个记者是变种人？”

    “他是个怪物！”

    “……”

    惊慌失措的声音，几乎在第一时间响起。

    空气像是凝固起来，时间如同放缓脚步。

    那些激射而出的金属子弹，撞在无形的墙面。

    动能耗尽，迅速跌落，掉在地毯上。

    “变种人？你们的认知有点贫乏啊。”

    卢克嘴角扯动了一下，恐怖的重力施加过去。

    凶神恶煞的魁梧保镖接连跪下，他们手里的枪支，如同被看不见的大手握住，顷刻扭成麻花。

    “作为吸血鬼，他们有嗜血的欲望，把生物体内的血液当成食物，我多少还是能理解——生存是生物的第一要务嘛。”

    卢克眼底掠过一丝寒光，冷声道：“可身为人类，你们用这种残忍的手段，对待自己的同类，是不是有点说不过去？”

    啪！

    一个响指。

    守在门口的保镖，脑袋像是被子弹击穿的西瓜，猛地爆开。

    红白混合的浑浊液体，飞溅出来，泼洒在花纹繁复的地毯上。

    “不用急，慢慢来。”

    感受到众人惊恐的眼神，卢克摘下眼镜，从卷毛男记者变成原来的模样。

    “超人！”

    那些保镖终于认出来了。

    但凡没有跟社会脱节，看过报纸和电视的人。

    都不会对那位合众国历史上最年轻的超人中将，终结二战的传奇英雄感到陌生。

    用后世的网络用语来说，目前的卢克算是“国民级偶像”，“军界顶流”。

    “看来我的伪装很有用嘛。”

    卢克脸上堆起满意的笑容，然后扫视过去。

    啪！啪！啪！

    啪——

    卢克仿佛化身爆头狂魔，挤压空气的恐怖重力，施加在那些保镖身上，把他们的脑袋一颗颗轰碎！

    从表面上看，就像是超人平淡无奇的瞥了一眼，然后对方就炸了。

    无头的躯体砸在地面，大股的鲜血汩汩流出，把厚实的地毯浸透染红。

    “怎么样，还喜欢吗？”

    空气里飘荡着浓郁的血腥气，卢克跨过倒地不起的无头尸体，抽出一张椅子，缓缓坐下。

    围坐在长桌边上的大人物，眼中充斥着惧意。

    若是平常的凶徒，他们还能用金钱、美女加以利诱，权势、地位辅以威逼。

    总有一块筹码，可以打动对方。

    这个世界上，真正只想迎接混乱和罪恶的疯子，毕竟是少数。

    但——

    坐在他们面前的是一位陆军中将。

    论及权势，连总统都要给几分薄面。

    说起财富，天网公司的幕后持股，分别是军火大亨霍华德-斯塔克，还有卢克——这并不是什么秘密，只要有心就能查得到。

    除此之外，还有拉斯维加斯正在兴建的酒店和赌场，据说也是这位超人中将的资产之一。

    财富对他来说，是唾手可得的廉价玩意儿。

    所以，这些身居高位，能够让华盛顿特区的风云变幻的政客、富商。

    他们实在不知道用什么来打动卢克，好让对方高抬贵手，放自己一马。

    “卡维尔将军，我是……”

    啪！

    一颗脑袋炸裂开来。

    红白混合的液体洒在左右两边的脸上。

    血腥气和死亡逼近的感觉，让他们面色惨白，内心的恐惧已经放大到极致。

    “我知道你的名字，白宫内阁斯菲尔德先生，你的家族在东海岸很有势力，出过好几位国会议员，号称“议员家族”。”

    卢克语气淡淡的，对着栽倒下去的尸体说道。

    “可是没有得到允许，你就擅自开口，这很不礼貌，我很不喜欢。”

    大厅里霎时间陷入死寂，连行动不受影响的尼克-弗瑞，都下意识屏住呼吸，似是害怕自己成为下一个被爆头的倒霉鬼。

    “你叫……盖塔罗是吧？”

    等到绝对安静的冰冷气氛，维持了半分钟左右，卢克用手指敲了敲桌子，看向坐在首席的中年男人。

    对方有着吸血鬼自带的优雅气质和苍白面孔，两颗尖利的牙齿隐约露出，眼中泛起一抹红光。

    “是，是的。”

    盖塔罗战战兢兢，他像是炸毛的野猫，不受控制表现出吸血鬼的外在特征。

    “中将先生，我跟白宫幕僚长，约翰-斯蒂尔曼先生认识。”

    “如果有冒犯到你的地方，我可以代表血族议会，代表斯蒂尔曼先生向你表示歉意，以及具备足够诚意的赔偿。”

    不得不说，活得久的吸血鬼确实很有眼色。

    知道自己拿不出筹码，就把那位白宫幕僚长和血族议会搬出来。

    “你在血族议会是什么身份？”

    卢克面色缓和下来，一脸和善的问道。

    “中将先生，我是华盛顿地区的负责人，专门……给议会的长老提供新鲜的货物，以及进行一些公关活动。”

    盖塔罗小心斟酌着用词，对于突然出现的卢克，他抱有极大程度的畏惧。

    不仅仅是因为生物力场所带来的恐怖压力，还有那种完全猜不透对方下一步会做什么的紧张感。

    “也就是，你负责狩猎人类，以及贿赂、勾结另一帮……人类。”

    卢克扫了一眼坐在旁边的政客，对方以为自己的脑袋要炸掉，吓得双腿抖动，差点当场失禁。

    “你跟斯蒂尔曼是什么关系？”

    盖塔罗大脑快速转动，眼眸闪烁着。

    他本能地想要隐瞒什么，但是看到栽倒的无头尸体，还有空气里浓郁的血腥气味，不由遵从内心的意志。

    “斯蒂尔曼是我们的大客户。”

    盖塔罗如实说道。

    “客户？”

    卢克挑了挑眉。

    “是这样的。因为纽约圣所的法师有规定，吸血鬼不得私自狩猎人类，但议会的长老，他们有时候会需要一些新鲜的……食物。”

    盖塔罗犹豫地说道。

    “为了弄到足够的血液货源，我们会跟医院进行合作。纽约有三分之二的医院血库，其实都与血族议会有交易。”

    站在后面的弗瑞瞪大眼睛，还有这种操作？

    意思是以前去医院献血，其实等于给吸血鬼喂食？

    “后来为了进入上流社会，我们利用血液研制了一种成瘾性的药剂，它比大麻要更带劲儿，很受富人的好评。”

    盖塔罗小心翼翼地说道。

    “斯蒂尔曼先生是被人介绍过来的，他很快就迷上‘血罂粟’，经常用这玩意儿聚众开派对。”

    “后来，还专门成立了红酒俱乐部，每周都会带几个新朋友过来。”

    卢克嘴角微翘，敲击桌面的手指停了下来。

    约翰-斯蒂尔曼与血族议会暗自勾结，利用不正当的交易，这并非是他关注的重点。

    白宫里的政客，国会上的议员，五角大楼的将军，没有谁的底子足够干净。

    权钱交易，利益输送，每个人都做过。

    政治本身就是世界上最肮脏的游戏，能成为资深的玩家，或者最后的赢家，必须要把自己的道德和良心彻底卖给魔鬼。

    “我想要知道，谁给斯蒂尔曼搭上的线？”

    卢克看向忐忑不安的盖塔罗，轻声问道：“你是怎么结识白宫幕僚长？又是怎么把那么多政界人士，变成哈鬼族？”

    “吸血鬼在华盛顿地区的扩张速度，可是往年的三倍。”

    “除了这个红酒俱乐部，还有类似的雪茄俱乐部，帆船俱乐部……你们用高端会所的名头，吸引精英人士。”

    “最重要的，你们还借着白宫要员的名义，自由进出五角大楼，筹备了几个实验室，用来制造更多的‘血罂粟’。”

    “告诉我，盖塔罗先生，谁在幕后推动这一切？是谁收服了血族议会，让你们成为了他的狗腿子？”

    “吸血鬼表面上渗透华盛顿特区，实际却偷偷借助政界的掩护，开始发展壮大。”

    “同时你们又利用‘血罂粟’拉拢各方势力，是某个吸血鬼长老想当总统吗？”

    盖塔罗的额头汗如雨下，这些问题他一个也没办法回答。

    血族议会近期的确发生了一些变动，不再采取以前的保守策略，而是主动出击。

    尤其在渗透政商两界方面，可以说不遗余力。

    “纽约圣所的法师，不会让吸血鬼成为国家的管理者。”

    卢克逐渐逼近了真相，轻声道：“不是竞选，那就是谋求连任？或者是——准备通过某个议案？”

    “总统先生有什么大动作吗？斯蒂尔曼是白宫幕僚长，他代表的是谁，应该不用多猜。”

    听到这里，盖塔罗瞳孔猛地收缩，右手化为一蓬血雾，轰然爆开！

    随后，利用刺激而来的沛然力量，强行摆脱笼罩大厅的生物力场。

    残缺的躯体如若闪电，直接撞开大厅的玻璃花窗。

    “表现得太明显了，这等同于直接告诉我，幕后推动的人就是总统。”

    卢克没有阻拦，猎人有时候也会放掉到手的猎物，期待更丰厚的收获。

    “好吧，今晚的表演到此结束。各位大人物们，祝你们晚安。”

    他站起身来，生物力场施加的压力倏然消散，这让那帮在死亡线上徘徊的俱乐部成员松了一口气。

    弗瑞嘴唇嗫嚅着，似乎想要说些什么。

    这些位高权重之人，他们是吸血鬼的同党，杀害了一个无辜少女，理应得到惩罚。

    可若是把他们交给法院审理，交由法律制裁，可能并没有什么用处。

    白宫内阁的官员，纽约商界的资本家，还有国会上的议员……

    弗瑞扫视过去，发现一个个都是衣冠楚楚，满口道德的大人物。

    “哦，对了。”

    卢克走到门口，忽然转过身来。

    “我刚才问了上帝，他老人家说不想原谅你们这帮混蛋，让我把你们送到墨菲斯托那儿。”

    啪！

    超人中将轻轻地打了个响指。

    像是推到第一块多米诺骨牌似的。

    啪啪啪啪啪啪——

    一颗颗脑袋像是盛放的烟花，挤爆以后，喷出妖艳的血花。

