    冬月时节，入山艰难。

    秦晚站在一览众山小的泰岳脚下，抬头看着如登天一般的十八盘阶梯，真的是想死的心都有了。

    “为什么供奉他的道观要建在那么高的山顶上？！”秦晚暗暗吐了句槽。

    一入山门，秦晚就看到整整一排崖壁上全是各朝各代人物来此观光所留的摩崖石刻。

    她随便捡了一首细读：

    泰岳一何高，迢迢造天庭。

    峻极周一远，层云郁冥冥。

    梁甫亦有馆，蒿里亦有亭。

    幽岑延万鬼，神房集百灵。

    长吟泰岳侧，慷慨激楚声。

    “蒿里？……原来蒿里就在泰岳之下……真是长知识了。”秦晚注视着那石刻，沉思了一瞬，无奈耸肩“唉……与我无关，反正我这魂魄也去不了鬼界转不了世投不了胎……”

    拾级而上，颇为辛苦，山风极冷，吹得脸颊生疼。

    可秦晚不敢怠慢，她怕耀星等不及，只能要牙坚持攀登。

    山路陡峭，两边的的森林已经落了叶，虽然只剩枝干，却意外地增加了肃穆之感。

    走到半山腰时，天公不作美，云层开始落雪，石阶变得湿滑，更加难以登蹋。

    秦晚走到半山之处，回望走过的路，累到气喘，可抬头看向远方，薄雪落下，山上被轻轻覆上了一片白色，让人又不得不赞叹此间造物之神秀，时节昏晓之微妙。

    烈馐给秦晚递来水，秦晚接过，拧开盖子喝了一口，接着转身继续向上爬。

    越往山顶，雪越大，视野也变得很差，石阶上已积攒一寸厚的雪。

    烈馐在前方探路，折返回来对秦晚说：“娘娘，前方不远有一座坤道观，不如您去那里休息一下，等雪小点再走？”

    秦晚摇摇头：“不用，我还可以坚持，早点到达山顶就能早点救耀星。”

    烈馐问：“娘娘，难道这山上住着可以救耀星公主的高人？”

    秦晚抿嘴笑笑：“不是，我是要去求神……”

    烈馐心中意外，戎国庙宇灵寺也有许多，为何娘娘要跋山涉水来此地求神？她不多问，继续陪秦晚继续在茫茫大雪中艰难攀登。

    终于，她们在入夜前抵达了泰岳太平顶，虽然山顶的风依旧很大，好在雪已经停了。

    秦晚站在太平顶上，呼吸着凛冽冰冷的空气，累得已经说不出话来。

    她举目四望，却发现这段登程实在值得，此时远处，不仅仅是一览众山小的浩然之景，更有千里江山银装素裹的瑰丽如画。

    抬头仰望天空，此处之海拔，真有快要抵达天界的幻觉。

    山巅之上，一座被大雪覆盖的道观进入秦晚的视野。

    那里应该就是烈馐所说的九州之上唯一供奉昊天神君的太平观了。

    秦晚疾走几步来到观外，抬头可见匾额上写着“柴望遗风”四字，她不知道是什么意思，但也管不了太多，直接叩响观门。

    敲了半晌，才有一个迷迷糊糊的小道士来开门，看到秦晚和烈馐，小道士奇怪地问：“你们是什么人，为什么大雪天来这里？”

    秦晚看小道士可爱，亲切地说道：“小道长好，这里可是供奉的主神可是天界天极星海的那位昊天神君。”

    “是的啊。”小道士疑惑地看着秦晚，“你们是来拜昊天神君的吗？”

    秦晚点头：“是，我们求他办点事。”

    小道士挠挠头：“师傅说，昊天神君令风令雨，支配自然，又管天下军事。您二位女居士是有何求？莫要拜错了神仙……若是求缘求嗣，半山那里的坤道观里供奉着碧霞元君娘娘，您二位可去那里拜拜。”

    “小道长，我们确定是来拜昊天神君的，”秦晚指指手中的线香和烈馐扛着的三注高香，“看我们带了很多香火，也带了很多功德银子，您就让我们进去吧。”

    小道士看了一眼烈馐扛着的三注快赶上他高的降真香，眼中有些惊讶，又听秦晚说有功德银子，立即让开路：“来吧，我带你们去拜神君。”

    秦晚和烈馐跟着小道士进入太平观正殿，左右门楹上写着“神君位上而天极无上，大哉玄妙则玄之又玄”，而门楣上挂着竖着写的‘神君殿’的巨大匾额。

    还挺像那么回事……

    秦晚迈过正殿门槛，烈馐等在正殿门外。

    秦晚看着殿内‘昊天神君象’，差点笑出来。

    不知道昊天知不知道这庙宇里的神像将他造的这么丑？

    秦晚忍住想笑的冲动，一幅虔诚的模样，亲手在香炉内点燃高香，恭恭敬敬地敬上。

    她站在昊天的塑像前，规规矩矩地行道家拱手礼。

    小道士看着她，奇怪地问：“你拜神不叩拜吗？站得这么直，也不跪下，一点都不心诚。”

    秦晚微微一笑，对小道士说：“我不用跪他……”

    说着秦晚昂着头对着塑像说道：“昊天，希望这道观足够灵验，你能听见我说话……我现在有急事求你帮忙，非常非常紧急，实在是没办法了才想到来这里找你。如果你听得见，就快点来找我！”

    小道士听秦晚这么说，眼睛瞪得老大：“我的天哪，向来只有凡人跪求神君庇佑，女居士您是真厉害，竟敢让神君来见你！”

    秦晚撇撇嘴道：“他若是听见，不会不来……”

    ……

    戎国、寒城、北戎皇宫。

    责隐跪在宁亦面前，面色看似沉着，其实心里已经要崩了。

    宁亦大怒：“你说什么？！晚儿她骗了袁英，进到东夷境内就没回来！”

    责隐知道自己又要被骂得狗血淋头，却又无处伸冤，每次都是秦妃娘娘惹事，他就跟着遭殃，估计秦妃娘娘都不知道他这个人，真是太亏：“是，袁将军现在正在东明县内等陛下您的命令，是入境去寻，还是等着娘娘自己回来。”

    “有没有打探到她为什么进入东夷？”白子仙在一旁问道。

    责隐低头道：“据东夷境内的探子回报，娘娘一进入东夷就直接登上了泰岳。”

    白子仙奇怪：“娘娘她去泰岳做什么？”

    责隐摇头：“娘娘只带了烈馐和十三暗卫，具体去做什么还不知晓。”

    白子仙想了想问：“那泰岳上有什么？”

    责隐答道：“泰岳上只有两座道观，一座元君祠，一座太平观。”

    白子仙看看宁亦：“娘娘不会是大雪天登山去拜神了？”

    宁亦一听，脸色立即沉了下来，问向责隐：“那两座道观供奉的什么神？”

    责隐想了想回答道：“据说那元君祠供奉着碧霞元君，而太平观供奉的是……天极星海的昊天神君。”

    “啪——！”宁亦一掌拍在面前摆满奏章的书桌上。

    那可怜的书桌台面在宁亦的掌下当即裂出了一道长缝，然后在白子仙和责隐惊恐的目光中，垮塌成了两半。

    接着宁亦声音冷如坚冰地说道：“白子仙，朝中政务暂交于你，朕现在就要去东夷！”

