    大地之上，牧离刚把哥尔赞举过头顶想要扔出去时，美尔巴的暗紫色光弹就已经自天空射来。

    察觉到光弹的袭来，牧离微微调整方向，将哥尔赞的躯体对准光弹砸了过去。

    “吼！！”

    在空中的哥尔赞胡乱的挥舞四肢，想要竭力躲避美尔巴的光弹，但躯体庞大的它最后眼睁睁看着光弹砸在了它的冠冕之上。

    光弹的冲击力使它庞大的身躯飞跃一栋栋高楼大厦，最终摔落在千米之外的地面上。

    咚！！！

    沉闷的声响回荡在城区之中，大地剧烈的震颤，工地之上一辆辆的工程车化为废墟和碎石，地面宛若遭到流星的坠落般出现巨坑。

    而自天空俯冲而下的美尔巴有些傻眼的看着这一幕。

    万万没想到自己的攻击竟然痛击了友军。

    心虚的它立刻发出刺耳的鸣叫，朝着牧离冲去，尖锐的嘴喙如苍鹰般啄落。

    速度之快让处于强力形态的牧离稍稍有些反应不及。

    不过，好在强力形态之下的力量和体质都得到过增幅，牧离抬手猛地擒住美尔巴的嘴喙，接着朝地面砸去。

    就在牧离准备释放光线将美尔巴终结时，先前被扔出去的哥尔赞再度咆哮着冲了过来，眼神通红无比。

    超音波光线自额间的冠冕射出，空气里泛起灼热。

    牧离单手举起在身前，依靠自身的体魄防御硬生生挡下了哥尔赞的攻击。

    环顾了下四周，发现战场已经转移至了郊区之外。

    至少在这里战斗，牧离能够稍微放下心来了。

    他可不想等到战斗结束之后，来个人冲他大吼。

