    第1102章兽世（1）

    夏至一到，蝉鸣阵阵，热浪习习。

    炽热的太阳火辣辣地烘烤着地面，地上的土块被晒得无比滚烫，仿佛尘土都干透了，只剩下几只黑褐色的大肚蟋蟀，安着弹簧似的蹦来蹦去。

    地面滚烫，蝉也在不知疲惫地叫着。

    没有风，被晒得发干的树叶都蔫蔫地垂落，还在顽强地挂在树梢上，遮挡着那灼热的太阳光。

    茂密的树叶在阳光下呈现出暗绿的颜色，地面上阳光的剪影稀稀疏疏的，就像是有人拿了剪子，在地面上胡乱剪了一通。

    杂乱无章，温度也高得吓人。

    在这样炎热的夏天里，即便是茂密的树林，林子里的温度也很高。

    高得虫子们都躲进了洞穴里，避暑遮凉。

    高耸入云的大树，地面潮湿的树叶层下，是又滑又软的泥浆和腐烂的木头。

    一团团杂乱无章的藤蔓和乱七八糟的植物，密密麻麻地堆积在这里，上面布满了青绿色的青苔。

    不知名的小虫子在青苔上爬着，从树叶中穿透而过的阳光，直直地照在上面。

    上面那一层细白结成的蜘蛛网，八条腿上长着细细绒绒的毛。绿豆大的眼睛更是像铜铃一般，相比于它的身子，巨大无比。

    蜘蛛很大，尺寸将近有成年男子的手掌大小。

    漆黑的身体静静地挂在蜘蛛网上，就像是一个极具耐心，按兵不动的绝佳狩猎者，悄然无声地等待着猎物上门，然后一举击破。

    在这里，参天的古树，巨大的蜘蛛，那满是枯枝烂叶的泥沼泽里，细细看过去，似乎还能看到一条正在吐着蛇信子的巨大毒蛇。

    毒蛇有碗口粗，上面是黑褐交织的条纹，在稀疏的阳光下，鳞片似乎能反射出别样的光泽。

    蛇吐着蛇信子，猩红黏腻的舌头转瞬即逝。

    幽绿色的竖瞳透着冰冷的温度，它栖身藏匿于沼泽地上的落叶层里，三米长的身子慢慢扭动，悄然无声。

    正值正午，森林寂静，不知名的鸟在树梢上哇哇哇地叫着，让人无比烦躁。

    又闷又湿的燥热，没有一丝清凉的风。

    在这里，随便一走，脚下几乎都能踩死不知名的黑色昆虫，或者是还在蠕动的蚯蚓。

    到处都是不知名的植物和恶心的昆虫，空气中还嗡嗡嗡飞着指甲盖大小的蚊子。

    蚊子黑白条纹，声音大得厉害。

    嗡嗡嗡地叫，像是已经饥饿了许久，这在搜寻猎物。

    很快，蚊子在这片死寂的森林里找到了猎物。

    不是麋鹿，不是兔子，也不是猞猁和肥重的棕熊。

    而是......一个可怜的小婴儿。

    也不知道是谁，将这样一个可怜的小娃娃丢弃在了这片森林里。

    这片森林与人类村庄的一条路是相连着的，那条路会通到森林边缘。

    但现在，小婴儿被丢弃在了森林深处，根本没有人的地方。

    身上只包着一块婴儿布，奶白色的小手臂暴露在了外面，软乎乎的小身体还在动着，发出了咿呀咿呀的小奶音。

    身上甜美的血液气息传来，瞬间吸引了这附近十里的蚊子。

    (本章完)

