    仅仅一颗中级生肌丸，还无法让装备恢复到最佳，不过萧寒却身形一动，直奔三头巨蟒的方向冲去。

    几十米的距离，他也只用了不到三秒。

    再次看到黄金巨蟒的时候，萧寒没有任何犹豫，探查术立刻用了出来。

    紧接着，眼角就出现了一组数据。

    黄金三首蟒（霸主）：等级60，生命值＋9249723／19000000，物理攻击＋18000，魔法攻击＋22000，物理防御＋22000，魔法防御＋15000

    技能①：寒冰箭，释放出两支冰箭，每支对目标造成8000点魔法伤害，30％几率令目标冰冻一秒

    技能②：烈焰球，释放出一颗火球，对目标造成25000点魔法伤害，同时有30％几率产生灼烧效果，每秒损失生命值2500点，持续五秒

    技能③：冰火毒雾，释放出一片含有冰毒和火毒的毒雾，冰毒每秒对目标造成1000点伤害，并有5％几率触发冰冻效果，火毒每秒对目标造成1000点伤害，并有5％几率触发灼烧效果，两种毒气同时作用于一个目标，每秒令其损失5000点生命值

    介绍：黄金三首蟒是稀有的上古物种，天生能够掌控冰，火，毒，三种系别的魔法，同时也有着极为强悍的肉搏能力，其体内有着一丝黄金圣龙血脉，经过九次蜕皮，就会进化成黄金三首蛟。

    此时，看着眼角呈现出来的属性，萧寒甚至都觉得是不是自己看错了。

    霸主级的BOSS，他之前也遇到过一个。

    当时能够将其杀死，其实最大的原因还是因为培元丹，以及食铁兽的生命共享。

    否则以他当时的实力，根本就不可能杀得死。

    但是现在不一样了，有着传说级别的虎啸烈焰刀，以及传奇级别的紫火雷戒，实力已经远胜从前了。

    而且除了这两件装备之外，他有还有幻灵面罩，如意腰带，死灵手镯，冰魄护腕，沧澜甲等等一些钻石装备。

    而正是因为这些装备，他才敢于直接这么冲过来。

    可看到黄金三首蟒高达一千九百万点的生命值之后，萧寒还是有些懵逼的。

    虽说它的生命值已经只剩下一半了，可还是高达九百万点。

    要知道五十二级的赤瞳烈焰虎，其生命值总量也才四百五十万点，还不到黄金三首蟒的四分之一。

    更重要的是，之前在精灵遗迹的时候，所遇到的那个魅惑女王，可是帝君级的BOSS。

    虽然没有办法看到它的属性，但其总生命值绝对没有一千万点。

    “黄金圣龙血脉？”

    看着探查术最下方的介绍，萧寒轻声嘀咕了一句，心中甚是可惜。

    如果能够将其奴化，那简直不要太完美。

    一头能够化蛟的黄金三首蟒，可比具现到现实中的食铁兽强了不止一筹。

    只是这家伙不是卵生状态，完全没有奴化的可能。

    “唉，就这么杀了它，倒是有些可惜了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一丝郁闷之色，身体却猛然向左侧一闪。

    呼！

    一颗熊熊燃烧的火球，擦着他的肩膀，快速消失在迷雾中。

    “这三个脑袋，好像有着三种不同的属性啊！”

    近距离观察之下，萧寒发现黄金三首蟒虽然通体都是金黄色的，但是它的三对瞳孔，颜色却各不相同。

    刚刚喷吐火球的那个蛇头，双眼之中隐隐能够看到一抹红色。

    而中间那个，瞳孔中则有着一抹淡淡的绿色。

    不出意外的话，这个蛇头应该毒属性的，冰火毒雾那个技能，八成只有这个头颅才能用得出来！

    心中这么猜测着，萧寒立刻看向它左边的那个脑袋，一抹淡淡的蓝色随之映入眼帘。

    “毒系和火系倒是不用太过担心，唯独这冰系有些麻烦啊！”

    背包里还有两颗中级解毒丹，即便中间的蛇头喷吐毒雾，他也能扛得住。

    至于火系那就更没问题了，高达三万两千五百点的火系抗性，让他即便被烈焰球击中，也只会损失不到一万点的生命值。

    眼见冰系头颅的血盆大口猛然张开，萧寒没有丝毫犹豫，绕着黄金三首蟒，快速移动起来。

    嗖！嗖！

    两支冰箭射出，一支精准命中，一支消失在迷雾中，生命值再次损失的两万多点。

    两种丹丸还在冷却状态，想要补充生命值，已经完全不可能了，可这个时候退走，萧寒又不甘心。

    “格老子的，真当大爷怕了你。”

    低声骂了一句，萧寒迅速将手指上的断魂指环摘了下来，立刻换上了背包里的泣血指环。

    接着闪身冲了上去，虎啸烈焰刀拉出一道红色的残影，瞬间砍在了黄金三首蟒的金色鳞片上。

    －32688

    －7000

    换下了断魂指环，他的破甲已经没有百分之百了。

    不过就算这样，面对黄金三首蟒高达两万两千点的物理防御，不仅破防了，而且还造成了高达四万点的伤害。

    少了断魂指环的30％的破甲，可他还有紫火雷戒50的％破甲，以及冰魄护腕40％的破甲。

    两万两千的物理防御在他面前，也只相当于两千两百点而已。

    ＋6537

    红色伤害值冒出来的瞬间，他的脑袋上也飘出了一个高达六千点的绿色数字。

    “嘿，这泣血特效真是牛逼啊！”

    本来不到六万点的生命值，瞬间恢复到了六万三千点，萧寒脸上不可抑制的露出了一丝笑意。

    百分之二十的吸血效果虽然不多，但他的攻击高啊！

    即便是普通攻击，也能对黄金三首蟒造成高达三万点以上的伤害，而恢复的生命值，也会在六千点以上。

    这样变态的恢复效果，给了他极强的持续作战力。

    只要不被冰箭连续击中，甚至都不需要使用补血丸和生肌丸，萧寒就有把握干掉这头霸主级BOSS。

    “嘿嘿，回去还得继续打造泣血指环啊！”

    心中这么想着，萧寒即便还在攻击黄金三首蟒，但他的双眼依旧死死的盯着那个冰系的头颅。

    轰！

    烈焰球飞来，他只当没有看到，顺势一刀又砍了下去。

    －8698

    ＋6627

    近万点生命值损失的同时，瞬间有补回了六千多点。

    时间慢慢过去，黄金三首蟒的生命值越来越少，很快就剩下不到两百万点了。

    嘶！嘶！嘶！

    嘶吼声传来，中间的头颅猛然张口血盆大口，吐出了红蓝两色的烟雾。

