    医院里，苏柒柒正在给苏景橙擦脸。昨天晚上上了药之后，他脸上已经消了肿。

    小家伙的精神头已经好了很多，只是还有一些擦伤看起来吓人。

    苏柒柒擦着苏景橙的小手，只觉得自己的心更疼。

    看着苏柒柒脸上的表情，苏景橙笑着说道，“妈咪，我想去游乐园玩。”

    把擦干净的小手放回被窝里，苏柒柒笑着说道：“等到橙橙出院了，妈妈就陪你去玩！”

    就在两个人说话间，病房的门被打开。

    苏柒柒还以为是大夫过来查房，没想到一回头，看到的人却是沈墨。

    “你怎么过来了？”她脱口问道。

    沈墨手里还提着早餐，“我过来看看橙橙，顺便给你们两个买了吃的。”

    苏柒柒抿了抿嘴唇，“我自己也可以去买的。”

    沈墨把东西放在桌子上，“我就是买给孩子的。”

    苏景橙听说是给自己买的吃的，已经把小脑袋使劲往吃的那边凑，嘴里面还念叨着，“谢谢叔叔。”

    苏柒柒叹息一声，算了，孩子喜欢。

    等到母子两个吃完饭之后，沈墨这才开口：“我来有事和你商量。”

    说完给苏柒柒使了个眼色，并且看了一眼苏景橙。

    苏柒柒心领神会，叮嘱苏景橙好好休息，并且让护士帮忙照看儿子，便和沈墨一起出去了。

    “说吧，有什么事？”两个人找了一个相对安静的地方，苏柒柒率先开口问道。

    沈墨直接开口说道：“我想把孩子接过去住。”

    “你说什么？”苏柒柒的眼神立刻锋利起来，“不可以！橙橙是我生下来，是我养这么大的，你不可以抢走他！”

    苏柒柒的反应在沈墨的预料之中，他缓缓开口：“柒柒，我并不是来和你抢人的，我只是想要好好保护你们母子两个。”

    “我用不着你的保护。”苏柒柒气得不想去看他。

    “那橙橙呢？”

    “我可以……”

    沈墨打断她的话，“你想说你可以保护他？是，我相信你想保护橙橙的心，可是事实上呢？这次橙橙被人带走，你确定这种事情以后不会再发生了？”

    苏柒柒被他说得哑口无言，可是想到沈墨要把橙橙带走，她就心如刀割。

    “可是我把橙橙养到这么大，你怎么能说带走就带走？”苏柒柒只觉得分外委屈。

    迎着苏柒柒控诉的目光，沈墨不自觉软了语气：“我不是要把橙橙从你身边夺走，我只是想给你们两个提供一个安全的环境。”

    苏柒柒心里明白，和自己相比，沈墨能够提供给橙橙更好的生活。

    可是她实在是放心不下橙橙。如果回到沈墨身边，她又放不下过去的那些梦魇。

    仿佛看穿了苏柒柒的顾虑，沈墨轻声说道：“你放心，我只是想给你们提供保护，并不是要打乱你现在的生活节奏。”

    “你什么意思？”苏柒柒以为自己听错了。

    沈墨轻声说道：“就是字面上的意思。柒柒，我不强求你，不过你想依靠的时候，我会陪在你身边。”

    不得不承认，苏柒柒的心中有一瞬悸动，只是她分辨不出，沈墨此刻的言行，究竟是出于真心，还是另有目的。

    “你让我再好好考虑一下吧。”

    听到苏柒柒没有一口拒绝，沈墨稍稍松了口气。

    “好，我等你的消息。”

    两个人回去的时候，正巧碰见了前来看望苏景橙的兆樱。

    见到沈墨，兆樱脸色有些不好看，“这是谁呀？日理万机的沈总怎么会出现在这？身体不好啊？”

    听着兆樱阴阳怪气的语调，沈墨没有说话。

    这是苏柒柒的好朋友，他不和她一般见识。

    见沈墨没有搭理自己的挑衅，兆樱哼了一声，随后伸手挽住了苏柒柒的胳膊：“你刚才跑哪去了？”

    “有点事。”苏柒柒轻声说道。

    兆樱没有刨根问底，只是和苏柒柒一起回的病房，随后把沈墨关在了外面，“沈总贵人事忙，就不要在我们这浪费时间了，慢走不送。”

