
我在国际酒店遇到了先前与我共过生死的三大高手，当晚便都是喝了个酩酊大醉，临分别之前我们约好了明日上午在有关部门碰头......

回到住处后，我衣服都没来得及脱就倒在床上睡着了。

我这一觉睡得是昏天黑地，一觉醒来就已经是早上八点多了。

我急忙收拾整齐，跟他们俩打了声招呼，连早点都没来得及吃，就匆匆赶往了有关部门。

津卫市的有关部门位于古文化街的后巷中，由于路上堵车，所以我到那儿就已经是快十点了。

结果下车之后就发现大耳道人他们三人早已经是在门口等着我了，见面后我们也不废话，跟着他们就进入了有关部门的办事处。

接待我们的是一位办事处副主任，名叫王立刚，为人十分的随和。

在我们到达的十分钟后便召开了案情的研讨会，参与此次会议的除了我们几人之外，另外还有两名行动处负责人，一位叫做关大有，一位叫做刘永好。

会议开始后，王副主任就将国际酒店的背景给我们做了详细的介绍......

国际酒店的老板叫做杨龙海，是土生土长的津卫市人，他原来的背景是一家小型肉联厂的厂长，直到05年底的时候，杨龙海不知道是因为什么原因，突然就关闭了肉联厂。

而几个月之后，他摇身一变就成为了国际酒店的老板。

这家酒店刚开业的时候生意并不好，一直都是处于亏损状态，甚至一度传出了要倒闭的消息。

然而后来听说杨龙海得到了一位隐士高人的指点，对酒店做了风水布局，并且调整了菜品，至此生意便蒸蒸日上，名气也是越来越大，甚至后来都有人专门从皇城驱车来这儿吃饭......

可自从国际酒店的生意兴隆起来之后，杨龙海就极少的在公共场合露面了，行踪是十分的诡秘，酒店平日里的事都是由他的秘书出面打理，很少有人能找到他。

另外杨龙海还有一层背景，那就是他与当地名声显赫的蒋家蒋公义是叔侄关系。

而蒋公义除了是蒋氏集团的大老板之外，还有一层身份则是皇城七侍卫之首，可见他公家的势力是相当的了得......

所以由此可见杨龙海的背景当真是深得很......

就在一个月前，津卫市突然出现了一批靠卖买人肉牟取暴利的人，经追查得知，这批人都是圣法教的不法分子......

当时王副主任他们与警方联合侦破此案，却没曾想那些人非常狡猾，反侦察能力是特别的强，所以迄今为止，都没能抓到他们的一根毫毛......

不过这期间，他们在经过一番的调查后，发现国际酒店的客户失踪案与倒卖人肉的贩子有着密切的关联......

据一位酒店的内部人士透露，说酒店厨房后面有一个冷库，专门是用力储藏各类肉制品的，但那个冷库只有他们的厨师长才可以进去，其他人一概不许入内。

而他们酒店几乎每月都会有人过来拉走一批货物，至于是什么货就不清楚了。

所以他们怀疑国际酒店的冷库里很有可能藏有他们犯罪的证据或者说受害者的尸体......

王副主任最后的意思是，看看我们能不能想办法打入酒店内部，摸清楚冷库里的情况，如果能找到犯罪证据，就立刻对杨龙海实施抓捕。

讲完这些后，副主任还提到了当地一个非常有实力的黑社会帮派，这个帮派叫做“黄帮”。

他说黄帮很有可能也参与了此事，也就是说黄帮很有可能与圣法教有所勾结，说不定还是圣法教的编外组织......

听到黄帮这两个字后，我立刻就想起了之前遇到的几名黄毛，于是便把昨天遇到的事情跟他们讲了。

王副主任在听完我的叙述后，就问我们一众人的意见，看看下一步怎么办才好......

于是我们当下就对此案情的侦破进行了激烈的讨论。

然而最后的结果却是存在着很大的分歧......

我和三大高手，一致认为在调查国际酒店的同时，还要对黄帮展开调查，最好是能够分为两个小组，一组打入黄帮内部调查，而另一组则是混入国际酒店查找犯罪证据。

然而行动处的两位负责人则是说此事到底与黄帮有无关系，现在还尚不能确定，与其分散精力，还不如集中力量调查国际酒店。

并且还说调查黄帮是一件十分凶险的事，以我们目前的人手，光去调查一个国际酒店就很紧张了，若是再去追查黄帮，只怕是两边都查不明白......

大耳道人一听这话就火了，当即就拍桌子说道：

“我靠，危险个毛蛋！不就是一个黑社会组织吗，有什么了不起的，我们是干什么的，连鬼神都不怕难道还会怕一个黑社会不成吗？我看你们就是两个软蛋，怕危险你们为何还要干这一行呢！再说了，我们人手不够，不是还可以找公安来配合吗！你们怕个毛啊！”

大耳道人的性格就是这样，他为人正直，嫉恶如仇，但脾气却又是极为的火爆，他最看不惯就是贪生怕死之辈，所以行动处的两人一提到调查黄帮有危险，他便当下就急了......

然而行动处的俩人，一听大耳道人对他们是如此的不敬，顿时也是暴跳如雷，撸起胳膊就要与大耳道人干一架。

如此一来，原本的案情讨论会就成了一次约架的会议......

然而我却不管其他人的感受，我是十分敬佩大耳道人的人品的，而且之前我们又是一同的出生入死过，所以我当即也是摆出了一副打架的姿势，准备与大耳道人一同会一会这津卫市有关部门的高手，看看他们到底有何手段......

麻衣汉子在一旁沉默不语，但我看的出他其实也已经做好了打架的准备。

至于大和尚则是与王副主任忙活着两边劝架，说什么都是自己人，何必要弄得如此剑拔弩张呢，有什么事不能坐下来好好说嘛！

然而就在两方人剑拔弩张之际，我手机突然响了，一看是张子琪打来的，我就急忙于走到屋外去接电话。

结果电话里面张子琪十分着急的告诉我，说他和三公子在沈阳道遭到了昨天那些黄毛地痞的追杀，黄毛的人数众多，他们现在已经快要支撑不住了......

听完这话，我当即就挂了电话，然后急忙返回会议室跟王副主任把说：“我的几个朋友现在正被黄帮的人追杀，还望主任能够立刻安排一辆车带我们过去。”

听到我的话，在场的所有人立刻就停止了争吵，王副主任也不多问，立刻就打电话给他的秘书，让他开车带我们去，并且还让人通知了警方。

于是我们当下就散了会，一行人乘着副主任的车，急匆匆的赶往了沈阳道......

结果我们刚到沈阳道路口的时候，就发现路上的行人是四处的逃散，而前方则是有两名披头散发的女子，正在被几十名的黄毛小子围追。

其中的一名女子正是张子琪，而另一名看起来是非常的眼熟，但却认不出是谁。

我们四人都不等车停下来，就直接跳下车杀将了过去......

黄毛地痞哪是我们的对手，就算他们的人手再多上几倍，结果也都是一样的。

就在我们四人出手还不到几分钟的时间里，那些黄毛就都纷纷的趴在了地上,倒地不起......

这时候我才发现跟张子琪在一起的那名头女子她竟然就是三公子！

这一发现顿时就惊得我是张大了嘴巴连一句话都说不出来。

因为我之前一直都认为三公子是这世上最帅气的男人，然而却没想到，她竟然是女扮男装......

这就难怪了，难怪她先前会在我面前露出娇媚的一面，难怪她屋里布置的像个女人的居所，原来她本身就是一个女儿身！

然而此时再去看变回女儿身的三公子，与先前简直就是判若两人，如果说女扮男装的时候他是英气逼人，那么回归本来面目的她，却是一个让所有男人看了都会垂涎三尺的大美人儿......

我敢说若单从长相来看，她一点都不输于张子琪，甚至比张子琪还要漂亮上那么几分，就算是和方警官比起来也是有过之而无不及的......

所以我当下就看的出了神，眼睛几乎都不眨一下的盯着她那俊俏的脸蛋儿看。

结果三公子愣是被我看到了脸红我都不知，还好张子琪在这时候出现在我与三公子之间，我这才算是移开了视线。

紧接着张子琪对我就是一阵的破口大骂。

她说：“流氓，见到美女两眼就发直，瞧你那副猥琐的表情，口水都流了一地，真不要脸，我都替你臊得慌。”

然而她这话音刚落，三公子就一把推开了张子琪，然后笑盈盈的对她说道：

“人家就喜欢看我这样的美女，你管得着吗，怎么，难道你吃醋了？”

“我吃得哪门子醋啊，就他那一副猥琐样，也配让我吃醋，简直就是笑话，再说了我还不至于跟一个不男不女的人争相吃醋，你也太小看本小姐了。”张子琪脸红脖子粗的说道。

“装什么装啊，你不就是看我长的漂亮，怕我抢了你的道士哥哥吗，哼！你未免也太小心眼了吧！”

我本来还想上前劝几句的，然而一听这里边好像还有我的事，所以我急忙是后退了两步，低头不语。

我也不知道这俩人之前究竟是发生了什么事，为何一下子会变成了这样，不过这女人向来是如此，翻脸比翻书都快，所以我也只能是见怪不怪了。

然而就在我在尴尬之际，大耳道人却是悄无声息的来到了我身边，并且在我耳边悄悄的嘀咕道：

“小兄弟，你的艳福还真是不浅，之前有一个英姿煞爽的女警围着你转，现在却又多了俩，不过我看你这回可是有的受了，呵呵呵呵！”

说完之后他还发出了一阵幸灾乐祸的笑声，气的我是真想上前抽他两下......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512640"  chaptername="第八章  酒店的背景">加入书签</a>
</div>
