    

    柳城，如今比往昔更加繁华。

    当石运来到柳城时，都快认不出此刻的柳城了。

    两年时间，柳城发生了翻天覆地的变化。

    而变化的根源，就来自于石家!

    石家，以前只是小门小户。

    可是，现在的石家，那可是一等一的家族。

    石家拥有的商会，几乎将整个柳城都带上了一个非常繁荣的地步。

    说是柳城，其实现在都有人说是“石家的城”了。

    此刻，石家。

    阮琳、荷冷月，都一人抱着一个婴儿，大概一岁左右，长粉雕玉琢，非常可爱。

    “琳姐，老爷已经离开快两年了，不知道如今怎么样了?”

    “当初老爷说两三年回来，真能回来吗?’

    荷冷月开口说道。

    阮琳的神情也微微一黯。

    尽管两年时间，石家愈发的兴旺，没有遇到任何麻烦。

    可是，她还是想念石运。

    毕竟，自从成亲后，她就和石运聚少离多。

    如今石运更是一去两年，杳无音讯，如何不叫人担心?

    “冷月妹子，再等等吧，老爷说两三年，多半就是两三年。’

    “下一次等老爷回来，我们一家人就能团聚了。’

    两人正在交谈着。

    忽然，她们感觉到有一阵风吹来。

    仿佛有两道黑影，瞬间从天而降。

    荷冷月反应很快，一把拉过了阮琳，将阮琳护在了身后。

    毕竟，荷冷月是武者。

    反应自然比阮琳要快。

    “谁?‘

    荷冷月一声低喝，目光中满是警惕之色。

    只是，当她看到从天而降的两道身影中那一道熟悉的身影时，荷冷月浑身一震，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    “老

    老爷?”

    荷冷月瞪大了眼睛。

    阮琳也探出了头，一眼就看到了石运。

    “老爷，你回来了!?”

    阮琳又惊又喜。

    她简直不敢相信自己的眼睛。

    石运!

    真的是石运回来了!

    “琳儿、冷月，我回来了。’

    石运看到两女，脸上终于露出了一丝笑容。

    这是他的两名妻子。

    是微末之时，就陪伴着他。

    “见过两位主母!’

    欧阳雪看到阮琳与荷冷月后，眼神中闪过了一丝惊异之色。

    她原本以为，石运的妻子应该也是人体极限武者。

    可是，她猜错了。

    石运的两名妻子，居然都是普通人?

    也就其中一人，算是武者。

    可是，几乎与凡人无异。

    至于另一名妻子，那更是彻彻底底的普通人。

    欧阳雪简直不敢相信自己的眼睛。

    堂堂须弥山弟子。

    至强者石运。

    甚至四次破限。

    妻子居然都是普通人?

    可是，欧阳雪非常了解石运，她不敢造次。

    依旧毕恭毕敬的行礼。

    “嗯?’

    “这位是?’

    阮琳与荷冷月都看到欧阳雪。

    她们眼神中闪过了一丝异色。

    欧阳雪的容貌相貌，自然不逊于她们。

    不，不止是不逊于她们。

    尽管她们很自信。

    可是，她们也不得不承认，眼前的欧阳雪，容貌更胜一筹。

    尤其还有一种气质，是她们无法比拟的。

    毕竟，再怎么说，欧阳雪都是人体极限武者。

    气质自然不是普通人能比的。

    “她叫欧阳雪，是我在须弥山的随侍。”

    “欧阳雪，你先下去吧。”

    石运对着欧阳雪说道。

    “是，主人。

    欧阳雪飞身离开了，

    阮琳与荷冷月直觉，这个欧阳雪没那么简单。

    只是，她们也了解石运，是不会被美色迷惑。

    因此，而已就不在意了。

    “这是我的孩子?’

    石运看着妻子手中抱着的两名婴孩，语气也有些激动。

    石运接过了两名婴孩，有种血脉相连的感觉。

    “她们叫什么名字?’

    石运问道。

    这两名婴孩，都是女儿。

    当然，石运不在意。

    或许这个时代，许多人都更在意男孩。

    但对石运来说，他却不在意。

    “老爷，我们只取了一個小名，大名还等着你回来给她们取。”

    “老爷觉得，取个什么名字?’

    荷冷月与阮琳也大着眼睛看着石运，带着一丝期待。

    她们也想知道，石运会给女儿取什么名字?

    “名字么?’

    石运有点头疼。

    “我也不求你们有多高的成就，只求你们快快乐乐，无忧无虑。”

    “琳儿，我们的女儿就叫石无忧。”

    “冷月，我们的女儿就叫石欢愉。”

    “无忧、欢愉.....好，今后你们一个叫无忧，一个叫欢愉。都无忧无虑，快快乐乐。”荷冷月与阮琳都点了点头，对这个名字还是比较满意。

    无忧无虑，快快乐乐。

    这不就是她们为人母，最希望看到的一幕吗?

    只要女儿平安快乐就行了。

    石运又见到了大姐和二姐还有父亲。

    一家人又团聚了一番。

    石运也道出了他这次回来的原因。

    要接众多亲族，前往须弥山。

    “须弥山?”

    “而且，最多人数可以有一万?”

    父亲、大姐、二姐等人都面面相觑。

    如今二姐也成亲了，大姐也成亲了。

    其实，都各自有一大家子。

    她们自然也想前往须弥山。

    “大姐、二姐、父亲，你们都把各自最亲近的人带上，然后统计一番数量。”

    “基本上一万人名额，恐怕都用不完。’

    石运还得带上当初的一些手下。

    还有當初金指門的人。

    但无论如何，石家也不是什么高门大户，其实亲族很少。

    一万人肯定足够了。

    当然，这一切都遵循的是自愿、

    有些人不愿意离开乾界，不愿意离开柳城，这也无可厚非。

    畢竟，不是所有人都像石运一样，能够长生久视

    大部分人，都只是普通人，只有匆匆数十载寿命。

    在乾界，在柳城，他们数十年的寿命，能够一生都过的很好。

    这就足够了!

    去了须弥山，就一定比柳城好?

    那还真不一定。

    至少，身份地位肯定是远远比不上在柳城的时候。

    总之，这其中的一些权衡、选择，都由他们自己。

    石运只给三个月的时间。

    无论如何，三个月的时间也足够了。

    于是，荷冷月、阮琳也纷纷联系荷家、阮家的亲族。

    反正只要想去须弥山的，和石运有那么一丝沾邊的，都想分到一个名额。

    这些，石运都不管。

    若是人数多了，到时候再刷下一些人便是。

    反正这些事，对石运来说，算不上什么操心。

    他回到家中，就天天陪着阮琳、荷冷月。

    也算是一段“蜜月”时间了。

    阮琳、荷冷月，或许因为石运回来，解了相思之苦，每日也是容光焕发，精神头都不一样了。

    不过，阮琳、荷冷月，想趁此机会，再怀孕。

    可惜，石运已经是四次破限。

    肉身层次太高。

    荷冷月与阮琳也只是普通人。

    实际上，基本上是不可能再怀上石运的孩子了。

    双方生命层次都不一样。

    因此，无论石运有多努力。

    两位妻子的肚子还是没有丝毫动静。

    “老爷，不如我们去请愿吧。’

    “最近一两年，听说大自在神特别灵验，几乎有求必应。”

    “我们也去请愿，说不定就能怀上了。’

    阮琳与荷冷月商量了一番，对石运说道。

