    俞夏忽的就笑了，抬起白而瘦俏的下巴。低领的礼服长裙, 锁骨清晰分明。肤如凝脂, 柔美却不弱。

    “笑什么？”司以寒开口, 嗓音清越，尾音有一点沉。缓缓的，撞入俞夏的心脏。

    舞台中央, 光中的男人, 和梦境一致。

    俞夏怀疑自己就在梦里, 她背着手踩着高跟鞋一步步往前走。及膝裙子遮不住光洁纤细的小腿, 高跟鞋踩在地板上发出轻响, 一声一声，越加像梦。

    距离司以寒一米的地方, 俞夏停住。

    “你好。”司以寒开口，嗓音低缓, 音有一点性感的沉, 他伸出手, “俞老师。”

    平日里的司以寒，更多的是清冷拒人千里之外, 张嘴就是讽刺, 这个司以寒有那么点不一样。

    不会是演的吧？她跟剧组说想要一个成熟绅士的男人, 所以司以寒在演她的理想约会对象？？

    这么狗！

    俞夏醒过神来，端详司以寒，他完美的脸上没有任何线索。

    综艺节目到处都是摄像头，一举一动都会被记录。压下心跳, 俞夏碰到司以寒的手，“你好，司老师。”

    裁剪合体的白衬衣和黑色长裤勾勒出他冷肃的身材，笔直的高，司以寒因为拍东方去部队待过一段时间，站姿不自觉的就凛然。黑白搭配出禁欲感，他握住俞夏的手，并没有立刻松开，“冷？”

    俞夏这才发现自己的手指小幅度的颤，她抽回手，“降温了。”

    司以寒拿起钢琴背面放着的西装外套，递给俞夏，“穿上。”

    很丑。

    俞夏没接，宁死不丑，她露出完美的微笑，“谢谢，不用了。”

    司以寒眼尾动了下，浓密睫毛垂下，非常短暂的沉默，他往前一步就把外套披到俞夏的肩膀上。强势又霸道，尾指一碰俞夏，有警示的含义。俞夏老实了，司以寒就是她爹。

    片刻后，空气陡然一松，司以寒退了回去。

    “如果你冻感冒了，就是我的责任。”司以寒认真思索，一本正经道，“是我不够体贴。”

    “所以刚刚跟我发短信的人是你？”俞夏大脑一片空白，但为了维持表面的优雅，她那双极美丽的眼大大方方看着司以寒，“你是我今天的约会对象？”

    司以寒眯了眼，提示到那个地步，俞夏选了白枫，“你以为是谁？”

    我问你好看吗？你回还好。还好的长相是你这样吗？你在想什么呢大少爷！

    “117是什么意思？”俞夏攥紧司以寒的西装外套，外套上还有他的气息，温暖干燥。

    司以寒的脸上有明显的寒，他沉默了足足有一分钟，开口嗓音冷的透彻，“我的生日是几号？”

    俞夏：“……”

    司以寒：“我需要再扣你一分。”

    十一月七号，司以寒的生日，天蝎座。

    俞夏的脸上出现了一刹那的空白，谁能想到司以寒会直接给生日提示！

    俞夏有一万个为什么要问，碍于摄像机，她什么都不能说，还要保持着礼貌疏离跟司以寒演下去，“我以为是什么密码。”

    “是我高估了我在你心目中的位置。”司以寒单手插兜，脚尖往外很轻的滑了下，长腿笔直微敞，抬起眼看俞夏，“用不要我再介绍一遍我自己？”

    俞夏的脸燥热起来，有那么一瞬间，她很膨胀的想，司以寒是不是喜欢她？话是脱口而出，“你怎么会参加恋爱进行时？”

    司以寒的目光沉静，停顿片刻转头对摄影师道，“把机器关了。”

    司以寒是什么人？混京圈的电影咖，大导最喜欢的演员。大佬级别的人物，身上扛着百亿票房，背景雄厚，二台的台长都对他恭恭敬敬，几个跟拍连忙关掉了机器。

    司以寒命令很有气势，是熟悉的司以寒了。

    俞夏背在身后的手指一绞，扬起嘴角抬起手试图解释自己反常的行为，“你没跟我提过，节目组也没有透露，乍然看到你——”

    “意外？”

    “非常意外，为什么？”俞夏的眼睛漂亮清澈，但也锐利，清朗明艳，干净的如同夏日里刚从冰箱里拿出来的薄荷水，凉的有一点辛辣。

    两人对视片刻，司以寒因为克制手背上筋骨贴着肃白的肌肤，他抬手扯掉了后腰上戴着的接收器，垂眼关掉，“公司原定的是林昊，他出了点事，我最近没有工作，就过来了。”

    原来如此！难怪司以寒突然降级来真人秀，只不过司以寒什么时候这么好说话了？林昊是有名气，但林昊能让司以寒救场？

    “不想跟我搭档？”司以寒公事公办的一整袖口，长腿微敞，摊开手，“我知道你想要白枫，但是白枫现在有搭档了，公然抢对——”

    “没有抢，你别污蔑我！”俞夏转过身试图关身后的收音，因为穿着高跟鞋站的不太稳，司以寒倾身长手越过俞夏，手指很轻的划过俞夏的腰，俞夏的全部注意力都落到司以寒的肩膀上，他近在咫尺。温暖的草木气息落入鼻息，像是浓雾弥漫的丛林，又仿佛更淡一些，浓雾散去，高大的灌木清雅。

    “为什么选白枫？”司以寒又拉开，语调有些漫不经心，“喜欢那个类型？”

    跟司以寒上恋爱真人秀，谁敢想？俞夏没想，俞夏只是身临其境。司以寒就在面前，俞夏是不是可以跟司以寒炒恋爱CP？

    哦豁！

    “不喜欢。”俞夏回的直接，回完看了眼司以寒，看他表情没有什么变化才说，“你是只代一期，还是全部？”

    “一季，十二期。”

    俞夏压下心中狂喜，表面上仍是保持着冷静，若无其事的道，“那我们需要搭十二期？”她现在想给节目组打钱，能拍二十四期吗？有没有第二季？

    节目组的人已经全部围了上来，问怎么回事，司以寒朝助理要水，“暂停五分钟。”

    小亚和苏洺也跑上来，苏洺紧紧攥着俞夏的手臂，压抑不住喉咙里的尖叫，“我现在在脱粉和死忠粉之间疯狂横跳！我真的不想看他这么堕落接恋爱综艺！！他什么身份啊！怎么能参加恋爱综艺！可他弹钢琴也太他妈苏了！他已经五年没碰钢琴了！坠落人间的天使！黑白碰撞禁欲的撩人！他到底是性冷淡还是行走的荷尔蒙？”

    俞夏只觉得他身上散发着A的信息素，而她是困在特殊日子的Omega，馋司以寒。

    “把剧本给我。”俞夏原本想敷衍过去，但约会对象换成了司以寒，她只想加戏！现在就加戏！牵手拥抱接吻都安排上！能不能加床戏？

    俞夏余光睨向司以寒，他站在舞台边缘跟导演说话。白衬衣勾画出清冷肩线，高挺鼻梁在灯下打出侧影。

    小亚连忙把剧本递给俞夏，俞夏收回视线，接过剧本一目十行的翻看。

    “大佬是不是奔着你来的？”苏洺转头看俞夏。

    “想什么呢？”俞夏不敢膨胀，只是攥着剧本的手有些紧了，她一紧张就站的笔笔直，“只是工作。”

    “寒哥，要衣服吗？”司以寒的助理叫刘昕，双手把外套送过来，司以寒没有接，摆手，“不用。”

    “什么情况？怎么不拍了？”周挺也快步上台，他平时不跟司以寒赶通告，但今天这事儿太特殊了，司以寒要对小俞夏下手，周挺提心吊胆生怕翻车。刚刚出去抽一支烟，回来拍摄停了，他吓得快把心脏吐出来，“寒哥？”

    “水。”司以寒淡漠的眼看过周挺，沉吟片刻，“你是急什么？”

    “我紧张啊！万一小俞夏甩你一耳光，我得灭口现场全部人，太难了！”周挺紧张的腿肚发麻。

    司以寒懒的搭理他，结果助理递过来的保温杯试了试温度。转头叫俞夏的助理，“你，过来。”

    小亚突然被大佬点名，两条腿在发软，捂着狂跳的心脏跑过去，“你……你好！寒……寒哥！”

    俞夏怎么找个结巴做助理？司以寒把水杯递给她，“给俞老师。”

    “好！”

    小亚抱着杯子跑回去。

    周挺抹了下头上不存在的汗，胆战心惊的瞄俞夏的方向，“小公主闹脾气了？怎么？罢录了？”

    “你盼着罢录？”司以寒轻飘飘的眼落到周挺身上，语气带着明显的不悦，“闲着没事干了？”

    “我是想盼着小公主雀跃接受，然后欢天喜地跟你谈个恋爱。但你看这个场面像么？小公主直接选了白枫，都没看你——”

    “滚吧。”司以寒打断周挺的话，扬起手腕一看时间，冷冷道，“准备开拍。”

    录节目的妆容浓了些，这款口红颜色好看，但缺点是沾杯。她很小心的喝水，口红印在杯子边缘。很浅的痕迹，但十分扎眼，这还是司以寒的杯子，俞夏没来得及擦。

    司以寒伸手把杯子抽走，他平静的环视四周，最后冷静的自持的眼落到俞夏身上，“没必要那么紧张，我们平时怎么相处，现在就怎么相处。”

    “寒哥，可以拍了吗？”导演扛不住压力，出声道，“不然下午进度赶不上了。”

    俞夏让助理把接收器打开，走了回去。

    司以寒看着俞夏的背影，垂下眼。杯子上有很淡的红印，他漫不经心的瞥向俞夏，克制让他的的薄唇抿成了一条线，他那双眼幽深寂静，他看着那抹红。冰天雪地的世界，一片宁静，他很轻的把唇落到红印上。清冷如玉的脸没有任何波动，只是侧影下，脖颈筋骨分明。司以寒面上若无其事的喝了一口水，温水浸过嘴唇，似乎还残留着俞夏的气息，他攥着杯子的手用力，指腹泛白。

    “寒哥？”助理看了看俞夏，又看司以寒，低声提醒，“我帮你把接收器打开？要拍了。”

    司以寒站的笔直，他像个冷酷的行刑官，毫不留情的对自己处刑。他把杯子扣回去递给助理，打开接收器又戴回后腰。司以寒的腰身精瘦，皮带贴着肌肤，休闲衬衣一半系在皮带里一半散落，抬手扣接收器时露出一截白皙的腰身。

    俞夏回头猝不及防看到这艳色，狠狠咳嗽一声。戴好领夹麦克风，机器已经全开。

    司以寒和俞夏重新站到钢琴前，两人目光对上，俞夏大脑又一片空白了，刚刚进行到哪一步？

    司以寒略一停顿，抿笑转头，那笑来的太突然。有种桃花绽放在冰天雪地之中，洁白的雪光，桃花浓烈一片艳色。

    台下一众人都屏住了呼吸，司以寒的舞台掌控能力太强，瞬间把所有人的目光都拉到了台上。司以寒这颜值太能打，他站在台上就算什么都不做，收视率都保住了。

    “我叫司以寒，演员。二十八岁，出生在B市。”司以寒自我介绍，黑眸注视着俞夏，嗓音沉缓。他伸出洁净修长的手，白衬衣袖扣紧紧贴着他皓白腕骨，“天蝎座，B型血。第一次谈恋爱，多多指教。”

    作者有话要说： 什么？第四章也买了。作者给大家表演个三百六十度托马斯回旋落地滑跪，感谢父老乡亲的支持！！

    最后通知一个事儿，之前的文名涨幅不太好，就又改了个名字，现在叫《宠宠成婚》

    司以寒宠着俞夏，哄着俞夏结了婚，婚后继续宠。

