    也不知是从什么时候起，家里似乎多了俩口人，早上出门时，总会遇到笑容满面的辛月，小秋竹篮里也总有一些云烨很喜欢的绿豆糕，匆匆行个礼就各自东西，似乎没有什么不妥。//www.  //

    中午吃饭时，云家厨子总是会按时送来饭菜，这时候也是几位老先生和云烨进行交流的的重要时间，在摒弃了食不言这条古训后，老先生总是觉得自己的饭量在见涨。

    在吃完饭，准备高谈阔论之时，就会有一个绿衫子的女子出现，给几人端上泡的恰到好处的香茶，博得众人的齐声夸赞，然后掩着脸退下。

    书院里已经没人喝油汤了，让赵延陵很是受伤，只有在独自一人时才煮上一杯第四十九节辛月，感受茶水在嘴里的个中妙趣。

    辛月在前院和小丫玩抛球游戏，两人都很快乐。

    辛月和姑姑在厨房讨论糕点制作，云府的糕点技艺增长的很快。

    辛月和婶婶在花园里一起制作衣服，还不时交换一下，于是云烨就有了一身蜀绣的华丽外袍，十分抢眼。

    辛月在后宅里陪奶奶说话，不知说什么呢，惹得老奶奶不时大笑起来，貌似非常和谐。

    直到有一天云烨在书房发现没茶水了，喊一娘过来换热水，挑门帘进来的却是辛月，羞红着脸给吃惊的云烨换好了茶水就出去了，隔着竹帘隐约可见她美好的背影在院子里闪过，还夹杂着一娘的笑声。

    云烨不奇怪辛月会攻陷家里的那些个大大小小的女人，只是奇怪她攻陷的如此之快，看来家里的女人们的素质有待提高，也不知姑姑的难缠。婶婶的泼辣，奶奶的老谋深算哪里去了。

    昨天还见她和小东在一起。推秋千推得起劲，末了，小东悄悄的把埋地里的点心挖出来，请辛月吃。能骗的小东把藏起来的食物交给她保管，光这一条第四十九节辛月，云烨就觉得云府笼罩在一片巨大的阴影之中，阴影的样子很像辛月，饭桌是上不成了，一屋子的女人围着辛月转，这个给夹一块鸡。那个给舀一勺汤。让平时享受这一待遇的云烨怒火万丈，碗空了有半天了，就没人理会，小丫还把鸡骨头放在云烨碗里说是咬不动，请哥哥吃。放下碗筷，坚决不吃嗟来之食的侯爷打算去厨房找点东西垫垫肚子，没想到厨房里也非常热闹，到处是仆役和丫鬟。

    小秋和丫鬟们在一起吃，一人抱着一个大老碗，就是那种比头还大的碗，满满一大碗饭，上面的菜都冒尖了，埋着头吃得香甜。一付旁若无人的样子，比在她家还自在。

    丢不起人啊，揉着半饥不饱的肚子，云侯爷踉踉跄跄的奔向书院，形容凄惨。

    几个老头子没事干就在树下乘凉，每人穿着一套短衣短裤。脚上撒着木底的拖鞋，翘着二郎腿躺在躺椅上，手里摇着蒲扇，矮凳上放着小茶壶，话说多了，就抄起茶壶嘴对嘴的来一口，如果再来两句京剧，云烨就以为到了北京。

    “年纪轻轻的不要凑老头子堆里，自己找乐子去。”还没到跟前，就被人家跟轰狗一样的轰走了。

    来找孙思邈，话说他老人家还没答应安家书院呢，趁着闲的没事，找他聊聊，看能不能把老道留在书院。

    随着最后的阳光挤进了老孙的屋子，里面药味浓郁，蛰的眼睛生疼，刚进去又跑出来，不知道老孙又在干什么，稍等片刻，火炷也跑了出来，泪流满面的样子很可怜，等了好久，才见老孙不紧不慢的走出来，嘴里嘀咕着：“又失败了。”

    “道长在做什么？怎么这么大的动静？”云烨好奇地问，似乎现在的书院他也有些看不懂了，很多人都奇奇怪怪的，比如老孙找遍了各种药材，要配伍出云烨手里的白药，据他说已经快要成功了。

    离石先生只要有空闲，就围着那个大骨头仔细研究，不能问，谁问就跟谁急，已经有学生来报告说是离石先生在偷吃龙骨头，还背着人自己偷偷地画骨头的各种样子，似乎要飞升。

    元章先生已经有意无意的跟问了好多次关于白玉京的事，还不好意思的问自己是不是有可能去那个地方。

    尉迟大傻一个人把前面坡地挖了个底朝天，说是要建造一座城池，用来排兵布阵，准备和段猛在这里决一死战。

    李泰现在喜欢把石头绑上布巾，往天上扔，再看着四角被绑上的布巾把石头慢慢送回地上，开始只是小石头，逐渐变成了一斤，两斤，五斤的石头，昨天看见他的侍卫背着一个百十斤重的大石头艰难的往鹰嘴崖上爬

    老孙没听见云烨的问话，或者说他根本就不想理会云烨，跺跺脚又冲进屋子里去了。

    这是自作孽啊！

    无人理会也好，云烨跑到书院厨房，逼着厨子交出最好的一块羊肉，用煮茶的红泥小炉子架上一口小锅，准备自己做涮羊肉，豆腐，青菜，还有一些野山菇，谁也不叫，就自己一个人，老子今天不爽，就不信吃不完这五斤羊肉。

    床底下有藏起来的葡萄酿，还是从李孝恭家里偷来的，铜皮酒壶装得满满的，泡在井水里，一会好喝。

    不爱吃白汤的羊肉火锅，咱就吃红油的，厨子把切得薄薄的羊肉给送来了，葱丝切得细发，绿莹莹的青菜惹人起食欲，白嫩嫩的豆腐切成条状，蒜泥，酱料齐全，云侯打算好好犒劳一下自己。

    天有不测之风云，就在云侯打算下嘴之时，李恪风风火火的撞门进来，嘴里大喊着：“完了，完了”神色凄惶。

    转眼间却发现火锅，立刻忘记了忧愁，从怀里掏出一双银筷子，伸锅里猛捞。

    “发生了什么事，你这么急？”云烨担心出事，毕竟那些初级的工程机械不那么牢靠。

    “没有砖瓦了，进度太快了，砖瓦跟不上，你烧的那种水泥，也快没了，我们把石头都垒好了，就差窑里的砖瓦和水泥，水泥还好，只要砸碎磨细就好，砖瓦就没办法了，要不了三天就要停工。”吃两口羊肉，李恪烫的吐着舌头，吸着凉气结结巴巴的说，眼睛却没离开锅里翻腾的羊肉。

    云家的砖窑，自从上次那个无意中烧出琉璃的二货窑工获得了家主的奖励，轰动了窑厂。从此以后就经常有一些奇奇怪怪的东西被烧出来，云烨的书房里的古董架子上全是奇形怪状的石头，有一种被烧酥烂的石头，砸碎后，活上水一夜之间就变硬了，云烨知道这东西就应该是水泥了吧，重新试了上百次，才找准标准，现在正在大批烧制，后续工作繁杂，需要把大块的石头砸碎，再上到大石磨上磨细才能用，云烨建造石头房子的信心也来自于此。

    等云烨回过神来，发现李恪已经吃的坐不住了，正在松腰带，而小桌子上的羊肉已经不见了一大半，青菜豆腐也没了一大半，现在趴桌子上狂吃的是李泰。

    “刚才见云侯心有所想，本王见小泰还没有用晚饭，就喊了过来，一起吃一些美食，这才是吃饭啊，小王终于吃了一顿真正的饭食，不是剩饭。”李恪无视云烨喷火的眼睛慢条斯理的解释。

    捞羊肉的李泰还伸出大拇指赞扬三哥的大公无私。

    算了吧，今天就不是吃饭的好日子，等李泰消灭完了最后一片羊肉，三人出了房间，晚间的凉风拂过，吹散了云烨最后一丝郁闷，站在高处，脚下的东羊河碧光粼粼，两岸矗立着数十栋三层的楼房，虽然只有陇廓，却也颇具规模，让人赞叹不已，喧闹的工地终于安静了下来，山窝子里冒出了缕缕炊烟，那是劳力们在做饭，想必劳作了一天的他们，此时端上饭碗，心里也许会暂时忘掉那场可怕的灾难。

    “烨子，这是我活到现在干得最有用的一件事，辉煌的各种房舍厅堂从我手里一一拔地而起，你不知道我有多么欢喜，我甚至于晓得每一幢房屋所需的用料，也能预测到每一幢房屋何时可以完成，只有我知道，这些房屋建好后，会是多么壮观，多么美丽。说好了，你得给我留一幢，秋天的玉山最美，到时候我会带着我母亲来这里小住几天，让她也欢喜。”

    “哼，想得美，这些房子都有用处，明年就要大规模招生，学生到时候不会少于一千，先生也会有一百名，我还担心房子不够，那有空余的给你。”

    “不就是吃了你的饭菜吗？至于这么小气，我掏钱还不行吗？”李恪气急败坏的吵闹。

    才不管小屁孩的鬼心思，抓着李泰就往回走，书院门口热闹极了，黄鼠夫妇俩正在收摊子，满脸笑容看来赚的不少，老先生们也从河边漫步回来，一路说说笑笑，书院的学生们在门口打闹嬉戏，赵延陵和书中的先生们谈论着河边的建筑，满怀期待，云烨笑着从人群里穿过，刚要进去，却听见有人喊：“云世兄！”

    回头看却是辛月，她羞涩的拎着一个食盒，扭捏半天才把食盒塞云烨手里，娇声说：“您晚饭没吃好，我特意做了几个小菜，您尝尝，”说完就掩着脸跑了。

    书院学生一阵混乱的狼嚎，几位老先生也拈着胡须点头，黄鼠夫妇一脸的祝福。

    “不好！”云烨心里狂叫，老子怎么就忘了蜀中的闺女是出了名的胆大，这一闹，老子还娶别人吗？！！！