    瞬间将近百头骨兽摧毁的林潇，脸容却丝毫不变，像做了一件微不足道的小事，转过身来，众人都已经停了下来，只有萝萝控制着的龙鳞兽人和妖骨兽依旧在和另两只妖骨兽缠斗。 网下载txt小说

    林潇轻轻吸了一口气，脑海里，各种讯息资料，如同潮水般的涌来，各种奥义流动着，被刺伤的胸膛处，鲜血已经自动止住了，而且伤得不深，对于林潇并无影响。

    就在他刚刚苏醒的时候，他的大地虎兽，终于完成了脱胎换骨，整个外形都完全改变了，进化成为了一头拥有类人形体长满虎纹的“大地王”。

    大地王，超越了“成兽体”的大地虎兽，进化达到终极的“完美”境界，林潇微微眯眼，感受着一行行的讯息资料。

    名称：大地王

    品质：下品

    成长阶段：完美体

    进化品值：40（圆满）

    力量数值：1600点

    暴击数值：400点（触发机率25%）

    防御数值：300点

    速度数值：4点

    附加力量：200点

    兽技领悟1：刺爪3型

    兽技领悟2：独角钻4型

    兽技领悟3：大地之翼6型

    兽技领悟4：大地领主3型

    完美兽体：大地鸣动（完美体的终极兽技，无法进化升级）

    另外还余三次兽技提升的机会，林潇分别将大地领主提升到第四形态，大地之翼提升到第七形态，独角钻提升到第五形态。

    进化到完美境界后的大地王，已经不分前期中期或后期，而是进化到了终点，无法再进化，同时领悟最强大的完美级的兽技“大地鸣动”。

    完美体的大地王，拥有基本力量1600点。同时增加额外的附加力量200点，意味着其基本力量达到了1800点，再加上拥有25%机率触发的400点的暴击数值，加在一起。这一击的数值就达到了骇人听闻的2200点，这还不包括兽技的威力和附加的力量，光是纯粹的用拳头攻击，就可以推到如此层度。

    除了领悟到完美的兽技“大地鸣动”外，林潇的脑海里还自动领悟了“完美体”的幻具兽才拥有的特殊能力，那就是“幻具”的能力。

    “幻具兽”的名称由来，就是因此而来。

    完美体的幻具兽。拥有幻化为特殊的器具的能力，这器具，可以是武器，也可以是防具，幻化出来的武器防具，因为形态的改变，所有力量集中一点，其威力可以推到不可思议的层次。超乎一般人类的想像。

    林潇知道，随着他的苏醒，随着大地虎兽进化到了完美层次。进化为了大地王之后，他现在的力量，终于达到了像季娇红、流浪汉或皮甲男子等人的层次。

    原本在他眼里，这些高不可攀的人，忽然之间变得如此的近，近到了他可以伸手触摸。

    刚刚一击摧毁近百只的骨兽，就是他现在最强的完美兽技“大地领主”的牛刀小试，一试之下才惊觉，以前的四种兽技加在一起，了远远不如及这一击的恐怖和强大。

    “大地鸣动”。简直拥有摧毁一切的威力，恐怖得无法想像，但是这完美兽技也有一个缺陷，那就是每一击都需要损耗大量的灵魂能量，没有足够的多余灵魂能量，很难持续推动这种威力超乎想像的完美兽技。

    他增加的实力。不只是这终极的完美兽技和大辐度提升的各项数值，同时他的独角钻提升到了第五形态，一次性的可以发射五枚独角钻，大地之翼提升到了第七形态，其翼达到了惊人的七米长，由原本的液化变成了固化状态，上面生满独角，可以额外增加400点的攻击或防御能力。

    而大地领主提升到了第四形态，对于域的掌控和操纵也提升了，其域扩散开来的距离也大大提升。

    一次进化，林潇的综合实力提升，至少十倍，力量变得更强，速度变得更快，兽技威力更强，林潇脑海里闪烁着的是关于幻具的讯息资料，而他的身影走动，等众人惊觉，他已经欺近了还在混战的龙鳞兽人和另三只的妖骨兽之中。

    右臂一伸，爬在了他后背上的大地王的躯体开始扭曲变化，往他右臂爬来，很快，大地王的躯体缠绕到了林潇的右臂上，紧紧包裹，竟然变化成为了一个很庞大的机械护臂，将林潇的右臂整个的包裹起来，上面浮突着一条条的黄色的虎纹，隐隐流动着黄色的光泽，充斥着一种充满机器现代感的未来科幻产品。

    林潇左手轻轻抚摸着这由大地王变化出来的机器护臂，脑海中浮现其名称：大地护臂。

    他的大地王幻具之后，变化出来的，竟然是一只护臂，这种幻具，相当特殊。

    被大地护臂包裹着的右臂里，林潇可以清晰的感受得到恐怖的能量在流动着，这种感觉尤若自己的右臂里埋着一枚核弹，这种能量的翻涌感，已经令他不吐不快。

    微微低啸，身子一晃，被大地护臂包裹着的右臂一挥，看起来很笨拙巨大的护臂拖曳出了一条淡淡的黄光，两只缠斗在一起的妖骨兽猛地感觉被一股无法抗拒的力量撞开，萝萝低叱，那只被她控制着的妖骨兽收势后退，另一只妖骨兽微微抬头骨，看到的就是一道黄光和其中的一只如同由地狱里伸出来的死神手臂。

    “卟”地一声，强横之极的力量竟然将这只妖骨兽的头骨整个的打得从其颈骨上横飞了出去，原本坚硬超过钢铁的骨头，在大地护臂的攻击下，变得有些不堪一击了。

    林潇意念一动，第四形态的“大地领主”展开，将那倒飞出去的头骨裹住，原本疾飞的头骨忽地势头一缓，林潇的大地王护臂凌空砸下。

    “轰”地一声，终于将其头骨和其中的灵魂晶体，一起砸得了一个粉碎，从中飞出一道灵魂能量，涌进了林潇的护臂之中，不过却不在护臂之中停留，而是顺着林潇的身体，直接涌进了他的脑海灵魂之中。

    随着林潇的幻具兽进化到了完美体后，击杀黑暗兽得到的灵魂能量，虽然进入大地王的躯体，但却不会被大地王吸收，而是涌进林潇的灵魂之中。

    当然，现在的林潇灵魂和大地王的灵魂，是一面二体的存在，林潇的灵魂之中，其实也包含着大地王的灵魂，这被吸收的灵魂能量与其说是被林潇的灵魂吸收，不如说是被其中的大地王的灵魂吸纳了。

    这种现象，十分奇特，林潇一时还弄不清楚原因，唯一可以想到的就是进化到完美体的大地王已经不能再进化，所以，它的躯体是无法再继续吸纳灵魂能量了。

    看着林潇如同轻松就击杀了一只妖骨兽，那只还在和龙鳞兽人缠斗的妖骨兽知道不妙，巨刀猛地对着龙鳞兽人一掷，将龙鳞兽人逼退，自己身子一纵暴退，就拉开了和林潇的距离，嘴里同时发出了咆哮声，后方立刻就有大量的骨兽涌来，而它却不断往中心退去。

    萝萝指示着自己控制着的龙鳞兽人和那只妖骨兽护在了被重创的众人面前保护着，林潇从紫茧之中取出一把圆满级的黑暗之核就抛给了没受伤的叶冬灵和文凝萱，让她们去救被重创的众人，而林潇独自往前走，很快形势变成了他一个人面对一群的骨兽，而那只残余着的妖骨兽，已经退到了中心处那具躺在地上的人类骸骨前面。

    大地王依旧处于幻具状态，林潇微微眯着眼睛，想要一击摧毁眼前这么多骨兽，只有依靠“大地鸣动”，但是连着摧动，却发觉难以再次发挥出来，这“大地鸣动”的威力的确是恐怖之极，但想要摧动，却需要极为庞大的能量。

    正微微皱眉时，后面的萝萝忽地叫了起来：“林潇喂，送你一个好东西。”说着伸手一抛，一物被抛向了林潇。

    林潇微微回头，左手一伸，接到后，却是一枚外形酷似人类心脏的黑色水晶，而且里面隐约像有什么东西在流动着，这黑色水晶般的心脏，竟然还在微微跳动着。

    眉头一皱，萝萝脆声叫道：“推动完美体幻具兽的兽技需要很庞大的能量，一般使用一次后，就需要休息好一阵子才能第二次使用，但有了这枚‘海神之心’就不用了，用这‘海神之心’的能量推动，就可以再次使用啦，暂时送给你吧，替我们将这些讨人厌的骨兽都杀啦杀啦的。”

    林潇心头一动，这萝萝知道的东西还真多，这个来历神秘的小丫头，她如何知道这些的？

    念动之中，他早感觉到了这海神之心里的不寻常的能量波动，握在手中，如同握着一团炙热滚烫的能量海，林潇将这海神之心压到了大地护臂上，立刻，大地护臂这中自动陷进去一个心脏形的缺口，然后完美的海神之心紧紧的咬住包裹起来。

    海神之心一安装进了大地护臂，林潇猛地深吸了一口气，这种感觉，尤若最顶级的跑车，终于安装进了世上最强劲的发动机，现在这最顶级的跑车，终于要启动了。

    对于大地护臂而言，海神之心，就是这世上最强劲的发动机，有了这发动机的能量推动，接下来，大地护臂，将展示真正的大地王的咆哮和怒嚎。(未完待续。。

