    一切均已释然，不论是他们还是苏慧自己，现在苏慧就两个愿望：一个是能看到自己儿子成亲，找个疼他爱他的好姑娘幸福一世；一个就是能找到自己的亲生父亲，无论他是活着还是已经离世。

    原本枯燥的旅程，在母亲各种关怀，儿子各种尽孝中，开心的行进着。跟着唐萧逸出来的乾二、乾三、乾四、乾六、乾八都首次看到自家主子如此，都替自家主子高兴。

    两日后，乾四私下来找唐萧逸，将近期收到的关于林染的重要消息递交过来。

    “主子，我们的人在永安府划定的人里确定了她们，开始她们是甩掉自己的侍卫从东城门出城，多了几个孩子，那几个多的孩子是栾庆城府您在时就出现的三个乞丐孩子。

    直到武昌府时，我们大致确定那林染就是贺琼羽，因为她们非常谨慎，没有必要绝不出门，再加上林染家户籍里的“家人”被甩，现下似无头苍蝇般在找人。

    前几日发来的消息，她们在武昌府修整两月有余又准备离去。

    我们的人一直在周围保护，跟踪那个叫贺承的乞丐去车马行探听到，她们打算向西北去云州府落脚。”

    唐萧逸看着手上的消息，思索着，“为什么要遗弃自己跟随的侍卫，难道是有内鬼？没有侍卫跟随，这么危险的时候还要出行，这孩子胆儿够大。”

    “传令下去，一定要保护好她们，确定她们最终落脚的地方，不要跟丢了。”

    “是，属下会安顿好！”乾四退下了。

    “逸儿，快来尝尝这果子，很是香甜，我还是第一次吃这种野果。”

    唐萧逸乐颠颠向母亲那里走去，刚走到，嘴里就被母亲塞进来一个不小的果子。

    他顿时有些尴尬，真是甜蜜的负担，乾二几个在远处偷笑他，别以为他不知道。

    这边母子上演着有娘的孩子像块宝，那边林染她们一群无父无母的孩子跟着嬷嬷一起出行了。

    贺承赶着她们的车，后面车里放着东西由毛俊赶车，毛馨要陪哥哥也坐在后面的车上。

    在武昌府境内都还好，就是实在太热，最近贺承和毛俊晒的可谓是夜里站在那都不一定能发现的那种，成为她们枯燥行程的搞笑担当。

    她们各种不适应这个黑，朗哥儿直接叫大黑哥小黑哥，就连毛馨都叫自己哥哥黑哥。

    原本紧张的逃命生涯，由于都是孩子，反而没有那么紧迫。

    直到快要进入云州府境内时，这一段是山路，成片连绵的山路需要连续赶路三天才能穿出去，这是贺承去车马行都问好的路程。

    她们也知道这里地势险峻，多出现山贼和马贼。可这里是必经之路，绕道需要近一个月，所以大家都很严肃，贺承和毛俊也将马车赶的飞快。

    没想到绕过一座小山后，还是遇到两伙人正在激战，林染让贺承带头赶紧将马车赶到侧面小山丘那里，先躲起来看情况。

    贺承熟练的将两匹马的嘴捆起来，防止它们叫出声，引来人就不好了。

    据林染观察，这一方的装扮看着像是山贼，将另一方看着像是商队的给围了，形成半包围状态。

    战术上两方倒是都能接上手，看不出谁厉害，双方都有伤者，应该是开打没多久，还没到哪一方抵不住的时候。

    这真是奇了，贺承打探的这边山贼对她们这种贫民，只要有一定量的银子是能给放过去的，她们才拼着危险将人头一辆银子放在嬷嬷手里，想着一旦遇上就上交。

    商队一般也是交一定量的银子会给放行的，这还是朝廷镇压几次山贼的效果，不得不说，现代法律的好处是实实在在的！

    这两边打的如火如荼，林染才要奇怪死了，是一边不给交钱还是一边就要闹他？

    正看得热闹呢，激战的中心有一辆马车的车窗里一道犀利的眼神向林染看过来，她赶紧闪身，完了被发现了。

    那是谁？离得够远竟然还能看到她们，回忆了下那辆车的方位和周围护着的人应是商队这边的。

    大家都不知道林染怎么突然如此大反应，都不敢动了，僵着身子看着她。

    “那中间的马车上有人发现我们了，先不要探头向那边看。”

    全嬷嬷捋着胸口，这把她给吓的。

    等了一会儿，大家都没动，林染悄悄溜着看向那边，好像两边折损都挺大啊。

    等等，那马车上的人突然跳下来了，是个少年，看着像是十四、五岁的样子。

    他，他，他竟然借着护卫的掩护，向她们这边跑了过来。

    “靠，这傻逼啥意思？贺承快，解马，我们向回跑。”

    看到林染这样，大家都看了眼打架那头，果然全部看明白那人向她们这方向跑来，再顾不得其他，全部帮忙拉车的拉车，抱娃上车的上车。

    贺承驾车在前面快跑起来，毛俊也当仁不让！

    林染心里骂爹，却拉开车帘向后吼着：

    “这位大哥，我们这里全是老弱病残，请放过我们，我们活着不容易啊，我们只是个路过的。” 她慌不择言~

    万一了呢，这种鬼马事常有，万一再遇着总得给自己这边留点余地，他应该也看见了她们这群人的情况。

    “嬷嬷，贺承，朗哥儿你们记着我们这儿除了嬷嬷都是男的，男的！听明白没有？”这种被追逐的感觉让她想起了日本鬼子，艹。

    “嗯嗯，明白！”贺承回道，嬷嬷和朗哥儿点着头，她又如法炮制的转向后窗向毛俊安顿，得到答复才安心。

    缓了口气，拉开车帘再看，那少年竟然已经跑到毛俊的车尾，马上就能碰着了，而后面他的护卫和马贼竟然不打了都在追！

    特么的，要干啥？明明跟我们没关系啊，怎么自己这边瞬间成了主角？你们刚刚都是在演戏吗？边演边等我们入瓮？

    靠，不能忍，半天心里嘴里粗口就没停，也不知道是否能缓解她焦躁的心。

    “这位大哥，求放过啊，你们继续打，我不围观了呀，我也不是有意的，你要干啥啊？”

    “带我一程！”少年终于红着脸开口道。

    “有你这么求人的吗？你先转头看看，你都给我们带来了啥？怎么好意思让我们带？”你转头看看，我们兴许就能将你甩了。

    “一万两”他不转头，还出价，

    “啊？”林染懵了，发生了什么？

    “三万两”他已经摸上马车，并且抓着跑，继续出价，

    “我们虽然穷，但我们也是有志气的，你——”

    “五万两”他打断她，喊完就自行上车了，毛俊推搡了他也没推下去，这人还自己爬进马车里了。

    她想说你还是另寻他法吧，可惜不用了，现在后面的目标是她们了，我特么招谁惹谁了？

    她独自生着气，半晌没啃声。转头看向车后，追了一大帮人。

    现在的情况只能先拉着返回跑出山路了，因为不知道山里还有没有山贼的埋伏，万一她们进去全军覆没了呢？

    就这，后面山贼有骑马的，已经快要追上了，她们也是危在旦夕！

    她心里将那少年已经凌迟很多遍了，真是烦人精，你特么都能跑这快追上我的马车，你还不能骑匹马自己跑？

    别说他不会骑马，她不信！

    终于她们被追上、被围了，离出山却已经不远了。

    绝望，所有人眼中都是这俩字。

    “嬷嬷抱好朗哥儿，先不要出来。”她悄声交代嬷嬷。

    “出来！”那领头的山贼大声喝道。

    林染拉开帘子出来，向着声音来处，讨好的笑着：

    “大人我们只是路过的穷人，本想着交了应例就走，没想到前面会是这样，更没想到那人会爬上我们的马车。

    您都看到的，我们没有专门救他啊，跑也是因为吓的，现在您带他走吧，放过我们小老百姓！”

    说完祈求的看着，她眼角余光看到后面又打起来了，只有她们这边一直保持安静，那山贼也不啃声，坐在马上举着大刀，来回看这两辆马车。

    “出来，你不束手就擒，我就一个一个把这群无辜的人杀光！”山贼对着后车威胁喊道。

    林染头上都冒汗了，你倒是出来啊，我有能力帮你却不帮你是我不对，我现在自身都难保你还要干嘛？

    她果断跳下马车，跑向后车，将车帘拉开，对着那人道：

    “这位大哥，我们好好过个路没有错吧，你凭什么不顾我们的死活？你把钱都给大人不就完事了？”

    她向少年挤着眼睛，都快抽了，他也没反应。

    看来不是给钱那么简单，她们管不了，无能为力，既如此：

    “大人，我们放弃马车，我们都走行吗？这里照旧留给你们沟通好吧？”她打着商量，

    显然谁认识她是谁，那山贼已经将大刀架在贺承的脖颈上了，就在他准备用力砍时，林染大叫一声“啊，大哥”，山贼动作停了下，也只是一下。

    接着他再次用力挥下时，后车里射出暗器直向山贼面门而去，命中！

    山贼连声都没出，从马上栽下去，周围突然好安静……

    这是谁都没有预料到的，那少年扒开后窗又对着后面混战的方向射了两次，全中！一瞬间，后面山贼的队伍溃不成军。

    神反转，大哥你明明可以独立完成的战斗，干嘛非要带个我们？真是，突然好抽他，抽的他娘都认不出才行，算了，识时务者为俊杰，心里抽吧！

    她极度幽怨的瞪着他。

