    “王逸拒绝雷鸣，竟然是因为这个……”

    “相信我，只需要一天，你就会被搞大肚子……”

    突然之间，互联网上各种没节操的标题，以迅雷不及掩耳之势占领了各大头版头条，让人乍一看还以为，UC震惊部是不是原地解散了，怎么一下子就“聚在一起让人火大，散是满天扫把星”了。

    各种心里怀揣着龌龊心思的人，在夜深人静的被窝里，带着兴奋和激动，点开了这一个个让人热血沸腾的帖子。

    然后就遭受了一顿社会的毒打，深刻认识到什么叫“开局一张图，内容全靠编。”

    网友们在帖子下面问候了小编的祖宗十九代之后，还是记住了一个仿佛从游戏走进现实的美食文化街区。

    晚上八点

    王逸带领着王氏地产的全体员工，王博龙则带领着凹凸赛克和墨茶等设计团队，从王氏地产大楼出发，前往赛博朋克美食街。

    赛博朋克美食街，位于各大写字楼的包围之中，三百六十度完全开放，各种绚烂的灯光，仿佛从外太空都能看得见。

    “各位，这灯光一起来，是不是就有内味了？”王博龙有些得意地向王氏地产的人炫耀。

    现在正是展现他工作成果的时候。

    至于凹凸赛克等人，看向街区的目光，温柔至极，仿佛面对的是自己挚爱的恋人一般。

    王氏地产的员工们，都被眼前的景象所震惊，目光变得呆滞。

    “这还真是，如梦似幻的场景啊。”

    “这就是你们说的那个什么游戏里的场景吗？真是把我给惊到了！”

    “还有小吃？以后岂不是下班了就可以直接过来吃了？都省去了回家做饭的麻烦了。”

    大家议论纷纷，对眼前的景象啧啧称奇。

    毕竟是王逸不惜工本弄出来的大型手办，是砸钱砸出来的精品，无论是建筑风格还是各种细节，都带给人新奇有趣的美感。

    互联网上，那些没节操的新闻，也一下子就让赛博朋克美食街火了。

    本地人纷纷前来打卡，甚至还有不少外地人，慕名而来。

    各种报道铺天盖地，无数人的朋友圈被刷屏。

    刚刚下班回到家的章雪晴，感觉到十分疲倦。

    今天公司的业务不知道为什么格外多，等全部处理完，回到家，已经是晚上九点多了。

    她瘫在客厅的沙发上，闻着厨房里散发出来的饭菜的香味，掏出了手机，趁着这点难得的闲暇时光，刷刷朋友圈，找人聊聊天。

    正在此时，一条朋友圈引起了她的注意。

    人山人海之中，几栋建筑如梦似幻，灯光旖旎，看起来十分不真实。

    “咦？这是什么地方？这小妮子又在玩她的VR游戏了？”

    “不对，现在的VR游戏都做得这么逼真了吗？”

    嘀咕了几句，章雪晴在这一条朋友圈下面留言。

    “大月月，这是什么游戏？感觉好真实啊。”

    鲜为人知的是，章雪晴其实也是一个游戏爱好者，几乎拥有市面上发售的所有VR和AR游戏。

    很快，大月月回复说：“你这就OUT了吧？这是王氏地产的‘赛博朋克美食街’啊。就在王氏地产办公大楼马路正对面。你不会不知道吧？”

    章雪晴一看，顿时就惊了，然后想起来，王逸曾经是说过，要打造一个什么赛博朋克街区。只是这么长的时间过去了，也没见王氏地产为这个项目做什么宣传，章雪晴就以为王逸是在玩票，就没放在心上了。没想到，王逸竟然真的踏踏实实在推进这个项目。

    “还真不知道，现在还开放吗？我过去看看。”章雪晴迫不及待地说道。

    大月月回复道：“开呢，我听说，街区是二十四小时营业的。我现在就在这里，你赶紧来，到了打我电话啊。”

    章雪晴一下子从沙发上坐起来，跑进章盛辉的书房，将手机放到章盛辉面前，激动地说道：“爸，你看这个。”

    “什么？”

    正在伏案看书的章盛辉，冷不丁被章雪晴塞过来一只手机，顿时诧异。

    章雪晴将朋友圈的照片给章盛辉看。

    “爸，你知道这是哪里么？”章雪晴神秘兮兮地问道。

    “哪里？”

    虽然章盛辉不玩游戏，但是一眼看到那赛博朋克美食街，也被那科幻的造型给吸引住了。

    章雪晴揭晓答案：“这是王总的那个赛博朋克美食街，之前他不是买下了张天鼎那个天鼎大厦吗？他把大厦都给拆了，就建了个这个。”

    “他真的建了？”章盛辉跟章雪晴一眼，也已经很久没关注这个消息了，没想到的是，王逸还真就这么任性，做出了这个超大型手办。

    “是啊，我真是没想到。更绝的是，前一段时间王总就已经埋下伏笔，引来雷耍猴的儿子雷鸣，雇佣水军来黑他。

    结果现在倒好，项目现在是大火特火了，全靠着雷鸣的水军宣传啊。

    雷耍猴耍了网友十几年，现在他儿子被王总给耍了。

    看来王总果然不愧是营销鬼才，这样的鬼点子都能被他想到。这个雷鸣要是知道自己只是一个工具人，背景板，不知道会气成什么样子。”

    章雪晴想起最近的种种，越想就越是觉得，王逸简直太可怕了，角度刁钻无比。原本都没什么人关注的美食街区，竟然不花一分钱，让雷鸣帮忙打了个超级大的广告。这广告费估计至少节约了几个亿。

    章盛辉也不由得笑道：“这家伙纯属活该，得罪谁不好，偏偏去得罪王总。”

    雷鸣倒霉，米家公寓名声臭了，对王逸的员工公寓项目来说，绝对是个利好消息。作为这个项目的投资人之一，章盛辉当然高兴了。

    章雪晴问道：“要不再跟王总合作一个类似的小吃街项目？我感觉这个模式很有投资的价值。”

    传统的步行街商圈，现在受到互联网的冲击，单纯的逛街购物这一消费模式，已经越来越乏力了。

    反倒是小吃街这种项目，自带娱乐属性，仿佛萎缩版的游乐场，投资额度还可以接受，而经济效益应该非常不错。

