    “哪怕是畜牲也知道‘我生者，生我者，不辱’，这些人倒是好，挺会玩。”

    丰真听了底下人的回禀，忍不住露出“长见识”的表情。

    亓官让冷笑道，“人多了，自然什么牛鬼蛇神都爬出来了。”

    父亲银辱女儿、女儿私通亲叔伯、兄妹不可描述……只要是一男一女就能凑出一对。

    这哪里是人啊，分明是一群披着人皮的畜牲。

    姜芃姬道，“让人把这些东西都收拾起来，以后丢给子孝。”

    亓官让和丰真懵了一下，这些他们都觉得脏眼睛的东西……丢给卫慈？

    难不成，主公也想跟子孝玩一玩禁忌角色play不成？

    姜芃姬嗤了一声，“你们脑子里都想什么东西？趁早将它们都扫出去，我说丢给子孝是为了让他底下那群小说家瞧瞧，多些写小说的素材罢了。他们敢做，我就敢让他们的名讳一辈子烙印在野史黄册之上。这也算是‘流芳千古’、‘青史留名’了吧——哼，有趣得很——”

    亓官让和丰真：“……”

    还是自家主公会玩，真要让她这么做了，那些士族去了地府也不安生。

    一家子乱糟糟的事情被人当成素材写进小黄书里面，供后人学习姿势，启蒙教育……倘若他们的老祖宗在天有灵知道家族清誉被后人如此糟践，还不气活过来？多半会气活再气死！

    又过了两日，丰真突然神秘兮兮找姜芃姬去看个东西。

    “看什么？”姜芃姬最近忙得不可开交，攻下北渊不难，难的是如何安抚北渊百姓，抓紧他们的民心，说白了就是粮食供给到不到位。她还要记下各处空缺的职位，方便人力安排。

    这种时候，丰真不帮她分忧解劳，还说要带她去看好东西，姜芃姬可不就皱眉了。

    嘴上这么说，行动上还是很诚实的。

    丰真让人抗来三只大箱子，一打开，里面都是闪瞎人眼睛的金银珠宝。

    “你抄人家了？”

    丰真笑道，“非也，昨日有人偷偷送上门的，这里还有一封信函。”

    姜芃姬接过细看，刚看了几行就忍不住怒火丛生，“北渊这伙人——”

    北渊一战打得太蛋疼了，各种各样的见闻让她意识到这个国家烂到了骨子里。

    偏偏他们还能刷新下限，让她大开眼界。

    “主公以为如何？”

    丰真捡起一枚颇有分量的金饼。

    一个金饼就是七八两，哪怕这个时代提炼的金纯度不高，但也够让人瞠目了。

    这三个箱子不知有多少这样的金饼！

    金饼还是最便宜的，夜明珠粗略一扫就有六七颗，各个朝代的名家字画和书籍才是最让丰真心动的好东西。不过这些东西他不能昧下来，他可不想被自家主公清算后账。

    姜芃姬冷笑，“还能如何？我军兵马强盛，不跟他们合作一样能拿下北渊全境。他们将自己看得太重要了——实际上，这都是什么玩意儿！真以为我跟北渊皇帝跟他们是一路人，也能被他们当成傀儡耍玩？不想想自己的处境，还以为自己有资格跟我讨价还价？”

    丰真觉得自家主公说得有道理。

    他收到贿赂和密信的时候，他的想法也是那些人疯了。

    一点看不清自己，居然跟姜芃姬讲条件，暗示姜芃姬给他们高官厚禄。

    呵呵——

    他们死后给一张凉席裹尸已经算仁慈了。

    “除了你，还有谁收到贿赂？”

    丰真笑道，“这倒是不清楚。”

    姜芃姬揉了揉眉头，挥手道，“这些书画古玩你喜欢就留着，其他别沾。”

    丰真听了眼睛一亮，作揖谢过。

    金银俗物有什么价值？

    这些书画古玩才是无价之物，丰真还从里面看到某位前辈偶像的字画呢。

    没多久，亓官让也让人给姜芃姬送了几个箱子。

    姜芃姬也让亓官让留下书画古玩，里面的金银珠宝则充公。

    除了他们，其他几人也收到了不同数目的贿赂。

    有几个老实跟姜芃姬报备了，有几个则暗中昧下一些，更有的连上报都不上报。

    他们也都以为姜芃姬不知道。

    殊不知，姜芃姬只是冷眼看着他们的表现罢了。

    唯有亓官让几个知道，那几个昧下贿赂的，这辈子也就止步于此了。

    他们还要小心下半辈子别犯错，不然等待他们的就是自家主公的秋后算账。

    论记仇，亓官让、杨思和丰真三个加起来都不如姜芃姬。

    万万没想到，姜芃姬也会收到“贿赂”。

    姜芃姬冷着脸看着使者，“什么意思？”

    她想破脑子也想不到北渊会用这样的骚操作，这是准备用骚操作将她骚死吗？

    居然献上整整齐齐三十二个美男！

    年长的早已弱冠，年幼的还只有十二三。

    他们唯一的共同点就是好看，非常好看。

    姜芃姬不用一个一个细细看过来也知道他们颜值很高，没瞧见直播间弹幕都沸腾了吗？

    这些咸鱼见多识广，能让他们都沸腾，可见这批男宠颜值有多高。

    啧——

    姜芃姬心下冷嗤。

    看多子孝这样的盛世美颜，咸鱼们居然还吃得下这些矫揉造作的庸脂俗粉，审美有待提高。

    面对姜芃姬的嘲讽，有个咸鱼说实话了。

    【马铃薯片】：子孝再好也是名草有主，而且……底下这批男宠还是十几二十几的小鲜肉！

    姜芃姬：“……”

    很好，她这辈子再也不吃马铃薯片了！

    “你不用解释。”姜芃姬揉着眉头道，“将人全部带回去，你们若是执意留下来也行……”

    使者还未露出欣喜神情，姜芃姬又道，“留下一个，我亲手杀一个！”

    “北渊皇室无道，而我替天行道，战便是，没有废话的余地。倘若贵国皇帝还有一二两羞耻心，烦请使者转告他——先修德，再修心！失尽民心不知悔改自省，反而用这种恶心的手段恶心人，实在是让我开了眼界。”西昌皇帝只送来一双儿女，北渊皇室倒是叼，一口气送来三十二个男子，“三十二个大好男儿不思投身军伍，报效国家，却来我跟前谄媚摇尾……”

    “哼！”

    姜芃姬说话是一点儿不客气，丰真几个旁听都忍俊不禁。

    他们若是那位使者，被人如此羞辱，早就羞愤拔剑自尽了。