    第1953章1953难过

    姜心语点头“是啊，杨成功也是受到打击了。”

    “生老病死的，谁能不经历呢？”

    “行了，大过年的你也别说这些了。”李雪赶忙的劝阻，这大过年的不适合这么沉重的话题。

    杨润泰他们到家以后，杨家热闹了，承宗他们陪着爷爷奶奶聊天。

    菲菲和婷婷他们四个去收拾房间你，小孩子也得安排好了。

    婷婷就是坐在一边看着保姆收拾房间。

    晚上婷婷可是舍不得让孩子们跟着保姆睡，所以婴儿床是放在他们夫妻的房间的。

    菲菲那里就方便了。承宗他们三个自己睡。

    两个小丫头到了陌生的环境也没有闹，杨润泰抱着两个闺女坐在一边。

    都整理好了下楼都已经是一个小时后了。

    这时候杨成功已经带着三个孙子去外面玩了。

    伍凤英看着五个小的是真的喜欢，现在承文他们三个已经能坐着了。虽然坐不稳，两边依上东西还是可以。

    他们三个都已经五个多月快六个月了。来到了陌生的环境眼睛都不够用了，看着特别的灵活可爱。

    “菲菲，婷婷，你们说承晋是不是像和润？”伍凤英笑着问。

    婷婷点头“是啊，我和振宇也说了，像大哥好，长得好看。”

    伍凤英就在一边笑，大儿子确实长得好。

    菲菲给孩子们准备水。五个孩子最喜欢喝水了，咕登咕登的都喝了。

    听到了外面的动静，这是玉洁他们三口回来了。

    可是进来的只有他们两口子。

    “明然呢？”

    “在大院里碰上我爸和承宗他们三个了，明然下车跟着他们爷四个去玩了。”

    一边说，一边挨个的亲了亲五个孩子。

    “妈，你有没有想过会有这么一天，你有五个孙子，三个孙女！”

    伍凤英笑，“我那时候哪敢想啊，小时候算命的就说我是一个多子多福有福气的人。我就生了你们三个，我还觉得那算命的是胡说的。

    没想到，我的福气在孙子辈呢。”

    红军看着婷婷“你得多吃点。”

    “我比我姐吃的还多，就是不长肉。”

    “我已经联系了国手了，初六过来给婷婷把脉看看。”振宇说。

    红军点头。“我们早上先回家的。我二哥他们都到了，时景和时显都去了丈人家里了。”

    时景他们五口到了蒋家，蒋强生的二女儿和儿子一家已经到了。现在他们也没有话说。

    “姥姥，妹妹？”舒志问。

    丁月贞笑着拉着舒志“我带着你们去看妹妹。”

    她敲门进屋，王星薇也是刚刚喂完闺女，看到婆婆牵着小姑子家的三个孩子进来，笑着给他们招手，“舒志你们来看看小妹妹。”

    三个孩子看着躺在床上的小妹妹，都有点失望，但是不知道怎么说。

    王星薇看着三个孩子的表情“没有你们姑姑家的小妹妹好看吧？”

    舒志和飞扬两个点头。

    王星薇笑了“那是因为你们姑姑太漂亮了。”

    三个似懂非懂的点头，飞扬摸了一下小妹妹的手。

    “软的。”

    “对啊，是软的。”

    这时候蒋含瑞也进来了。她笑着和王星薇打招呼“大嫂。”

    “小瑞啊，快来看看你侄女。”

    “呵呵，我也就是有三天没有来看我家暖暖了。

    暖暖，看看姑姑来看你了。”蒋含瑞说着拿出来一个小盒子，这是给侄女定做的金手镯。

    蒋含瑞给小丫头带上，小丫头胖乎乎的手腕上带着金镯子还挺漂亮的。

    “小瑞，你破费什么？”

    “给我侄女怎么是破费了？只要我家小暖暖漂漂亮亮的就好了。”

    丁月贞在一边看着闺女和儿媳妇相处的好，也高兴。

    “小瑞，我想跟着你大哥去南边，妈不愿意我带着暖暖。”

    “大嫂，我觉得也是你们自己过去好，你照顾孩子也没有时间去工作的，再说你也没有妈有经验。”

    “我和你大哥也舍不得暖暖。”

    “那就没有办法了。”

    王星薇看到小姑子不说话“我想去南边去你们家的公司去上班，去那里一定能学习到很多的东西的。”

    蒋含瑞点头“那是一点问题都没有的，让我大哥给红军哥打电话就行了。你想要干什么你告诉红军哥就行了。

    其实我觉得你应该跟着玉洁姐，现在她可是非常厉害的女强人的。”

    “可以吗？我确实想要和玉洁姐学习。”

    “怎么不就可以？今天回去我给她打电话告诉她一声。

    大嫂，那样的话你就更没有时间照看暖暖了。”

    “嗯，我也知道，但是你大哥不愿意，他舍不得暖暖。”

    “反正一定是有取舍的。”

    “小瑞，你劝劝你大哥。”

    “行，我一会儿跟他说说。”其实上次已经和大哥说过了，可是他好像是没有想通。

    客厅里的男人们在聊天，时景对于蒋建新也没有什么感觉，要是主动和自己说话，也会说几句的。

    “时景，我要去市里了，还要谢谢和润的提拔。”

    “大哥，都是一家人，你不用客气的。”

    “那也要谢谢人家的。”

    “那边有什么事情你就给我红军哥打电话就行了。”

    “我知道的，刚到那里慢慢的熬吧。”

    “没事的，和润在那边那个多年了，有自己的人脉的。你有什么问题就直接的打电话就行了。”

    “行，我知道了。”

    “对了。这次带着大嫂和孩子过去吗？”

    “我想，你大嫂也想要过去，可是暖暖是问题，太小了，你大嫂还想要去你家工作，到时候没人看着孩子。”

    时景知道媳妇这一阵都在操心这件事。

    “那就把暖暖给妈留下来，你们两口子累点经常回来吧。”

    哪有两全的事情，他们没有办法和自己比的，自己的路，有三个长辈都给自己铺好了，还有妈妈在一边照顾着。

    蒋文轩叹气“我舍不得我闺女。”

    蒋建新在一边听着，他知道人家才是亲的，再说一开始的关系就处的不好，现在想要改善也不可能了。

    蒋强生在一边喝茶。

    女婿自从上次的事情和自己已经非常的疏远了。

    (本章完)

