    【蛆虫肉壳：未完全进化的蛆虫的躯体，散发着怪异的味道。】

    【弱火护符：特制的护符，可以提升小部分火焰伤害。】

    【迷蒙的回忆：蛆虫之力寄宿之人，那回忆已经破碎。无人知晓，这里隐瞒了什么。】

    “三个道具，但是先不管这些了。升一级刚好时间够了，去那对抗蛆虫腐蚀的东西。”

    简单地扫视了一下，穆白也在这个时候直接翻到了后边。

    【伟大的光辉后裔，你是不是忘记了被海鲜支配的恐惧呢。哦，看来你没有忘记，你躲过了一个小龙虾的攻击并且飞快的拉开了距离，跳到了海边的小船上。你意识到了自己的弱小，你发誓自己总有一天要将他作成麻辣小龙虾。】

    “是个不错的提议，但还不是现在。”

    看着面前的文本，穆白也是在心中嘀咕了一句。他也想要做一个两三米长的麻辣小龙虾，那虾尾绝对美味。

    但很可惜那绝对不是现在，他不知道杀个小龙虾要死几次。最好还是有克制的武器，或者是技能才能打。

    【你漂流过海，来到了引导之地。然后天空上掉下来了一个人，要小心这里似乎有塌方。】

    “........”

    面无表情的看着掉在地上的尸体，穆白估计这就是自己选择的另一条路的结果么。

    【此时一个信天翁出现，带着这个身体离开了你。你仰视着高高地悬崖，那里就是通往过来的路径，请不要灰心一切还不晚。】

    “唉，这都是什么玩意啊。去寻找女巫吧，这些新人还需要锤炼。”

    看了一眼在对话框上消失的人，穆白也懒得关注了。

    【你的想法是在正确的，光辉的后裔，未来可能登上高塔成王之人。当世之人，只有经过惨烈的厮杀，踩上累累白骨才可以通往那里。】

    “够了，文案。你当这是当世大帝吗，别在这里说废话了。”

    【伟大的光辉之主，你沿着海滩向前走过去。此时你面前的正有一个接引提灯，提灯的对面是一个受潮的小屋子。】

    【你敲响了屋子，随后看到一个人正坐在一个古怪的盆子里前的老者。】

    【咒潮女巫：哦，流放者的后裔。掀起苦海之争之人，你是要来拯救这里吗。哈哈哈，光辉法则终究只是笑话，居然需要罪人来拯救。】

    “什么玩意?”

    听到这里穆白也是稍微愣了一下，苦海之争那又是什么。

    【咒潮女巫：的确，那跟你们无关。你们也无需背负什么责任，只是不知道你这里找老朽有什么事情。】

    【咒潮女巫：嗯，原来如此。蛆虫，那种阴暗而又肮脏的东西，又出来了吗。居然有人想要借用蛆虫的力量，真是好笑的很。是那个小丫头让你来找我的吧，我可以帮你制作出来。】

    “就这么简单么？”

    看到这里穆白也是愣了一下，这有点不像啊。

    【咒潮女巫：但是要想制造出来，抵抗蛆虫之力的腐蚀药剂。就必须要有药引，未成年的寄宿着蛆虫之力的甲壳。但是很可惜，我不知道还有谁敢接触蛆虫之力。】

    “甲壳，那我这个........”

    看到这里穆白也是稍微愣了一下，因为他想到了自己刚刚获得的东西。随后就将背包点开，在刚才获得的东西上点了下。

    【咒潮女巫：啧，看来你的命运非常有意思。年轻人我可以为你制造药剂，但是你要记住摆弄命运之人，最容易被命运所摆弄。】

    【叮】

    【你获得了蛆虫之力护符。】

    【蛆虫之力护符：以未成年蠕虫的肉体作为引子，制作的罕见护符。能够完全免疫蛆虫之力带来的毒素，以及大大增加对腐蚀类，毒素类效果的抗性。】

    “第二个饰品吗，抗性护肤。我还以为会是药剂，或者是什么东西的。”

    【咒潮女巫：年轻人，你给我的那个躯壳非常的完美。所以我特意为你制作了这枚护肤，当然我也没有吃亏剩下来的部分将会是非常完美的素材。】

    “嗯，各持所需。那么决定了，再去攻略一次城主。”

    这个时候的穆白也是在心中嘀咕了一句，随后直接扭头来到了城主府的地下室。

    这里边不会有其他人，主要是因为只有一枚钥匙。

    “等等，我的铃铛CD还没有好。”

    但就在这个时候穆白注意到了一个问题，那就是自己的铃铛。这就有点尴尬了，这个东西真的非常好用。

    刚才在那里要不是凭借着铃铛让他摸清了怪物的进攻路线，让他找到了一个完美的机会直接打掉了大量的鲜血，最后搞不好自己真有可能跟那个蛆虫一换一。

    在游戏里死了过一段时间就会恢复，但是放到现实那就是真的GG了。

    “对了，去教堂看看，那里应该是一个玩家的集中点。”

    这个时候的穆白猛然之间想到了教堂，主要是他真的不怎么去。每次过去都是急匆匆的前往新的地方，刚好趁着这个机会过去看看。

    他倒是记得里边有个暮光之灯，似乎可以在上边购买物品。

    【伟大的光辉后裔，你再次来到了教堂。此时的你打开了暮光之灯，但是很可惜里边什么都没有。】

    “什么都没有吗，对了，看看我这个护符值多少钱。”

    想了想穆白把刚刚的护符取了出来，他已经有红宝石饰品了。那个跟这个显然是冲突的，效果远远比不上。

    红宝石饰品观看描述就知道加成比这个高，而且是火光双属性。自己的锤子自带火属性，祈祷术也是一个火属性，跟光属性的附魔。

    显然那个饰品几乎就是完美契合他的东西，这个就有点用不上了。

    【伟大的光辉后裔，你将饰品放到了暮光之灯上边。请选择你的低价，并且支付百分之一的手续费。】

    “啊，百分之一，也不多吗。那就设定到一万，交一百吧。”

    这个时候的穆白也是在心中嘀咕了一句，随后飞快操作将几个零打了上去。

    【经过我们的判定，你的护符是目前为止登陆的最有价值的东西，我们会为你提供一个小广播。】

    【告，有新的物品进入暮光之灯之中，请光辉后裔们各自看自身情况选择出价。】

