
　　漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地

　　漆黑的小森林之中，淡淡的篝火，轻盈的跳动着，为寂静的黑夜，带来一丝丝温暖的光亮。

　　篝火之旁，少年斜靠着树干，手中的火棍，有些无聊的玩弄着火苗。

　　算上今天，游城已经离开武魂城五天时间了，初始的新鲜感，在孤单的赶路中，也已经淡去了许多，一股淡淡的思绪，却是缓缓攀爬上了少年的心际。

　　虽然说一开始不太认路，但好在，他可以召唤武魂实体降临。

　　也就是说.....

　　他是可以骑着青眼白龙！天籁小说网

　　骑龙啊~

　　所少男人的浪漫。

　　仅次于开高达了！

　　所以白天的时间，他完全不用在地上走路，虽然青眼的持续时间有一定的限制，需要不断消耗他的魂力，但至少，在天上飞，远远比在地上方便许多。

　　而且，也顺带让他找到了路，至少是朝着正确的方向前行。

　　随意的放进一根木柴，让得篝火再次明亮了许多，游城手掌托着下巴，懒懒的道：“青眼，以你现在的飞行速度，最多五天，大概就到地方了。”

　　“吼——”青眼白龙咆哮的声音，从怀中的卡片中传出。

　　“啊？你说我出来的太轻松？我不轻松啊，我还要修炼魂力，不然你都没法把我载起来。”

　　“嗷，你是说我平常时候太轻松啊.......这好办，我星戒里还有一件能压制魂力运转速度，而且重量惊人的甲衣，这是老师赐给我的，我还从来没穿过，我回头可以穿上，但是......你确定要载着穿了铁甲的我吗？”

　　游城的语气之中透露着一丝怀疑。

　　“昂！”

　　似乎是因为游城的怀疑之色，顿时使得青眼白龙有些不满起来，示威性的咆哮几声，彰显自己的威严。

　　“行吧行吧，明天开始苦修吧，唉，本来我还想偷懒的，没想到居然你会主动要求我负重修炼。”

　　叹了口气，游城撩了撩长发，轻松笑道：“有你陪我也挺好的，现在在外面，你和卡组，就是我的一切了。”

　　青眼哼唧几声，似乎是对着游城的话语很是受用。

　　“好了青眼，休息了。”

　　游城一边整理了周围的睡袋，一边武魂卡片召唤出来，三只武魂召唤兽出现在了他的眼前。

　　一只狼两只老虎。

　　“周围警戒，有威胁就用意念传导给我，切记，不要发生正面战斗，我留给你们的魂力只够一晚上的活动奔跑警戒的，没有更多的魂力了。”

　　游城如此叮嘱道。

　　他知道，他所有的武魂卡片都拥有自己的意识，只不过和初生的婴儿一样，它们还需要游城的教导，以及不断的战斗才能真正在未来彰显威风。

　　这也意味着它们可以听懂游城的指令，并做出及时的反馈。

　　似乎是感觉使唤三个小伙伴一晚上不太好，游城在稍稍停顿之后，继续说道：“明天白天我请你们吃一些魂兽肉食，不会让你们白辛苦的。”

　　听到这句话，忽的，一道急切的龙吟之声响了起来，在游城的耳旁不断咆哮。

　　“行行行，你也有份，你最辛苦了。”

　　游城一脸苦笑，忙着安慰道。

　　而他眼前的几只武魂召唤兽，各自对视了一眼后，不约而同的做出了同一个动作。

　　踏前一步，然后伸出舌头，舔了舔游城的鞋尖和手掌。

　　表现的很是顺从。

　　然后下一刻，它们直接从三个方向窜出，消失在了幽暗的密林之中。

　　唯有那不断响起的轻轻的脚步声，还彰显着它们的存在。

　　而事实上，就算是游城不说这些话，不做这些承诺，他依然可以强制性的命令自己的武魂召唤兽，让他们听从自己的指令。

　　因为他即是主宰！

　　但游城这个人本身就不一样，受前世的教育，人人平等的这一概念深入他的心中，虽然魂兽不是人，但如果，如果魂兽展现出了不逊色于人类的智商以及行为，那它在游城的眼中，就已经算是半个人了。

　　而他的召唤兽，对他而言，更是一种类似于宠物以及伙伴一样的概念。

　　这就是他的生存之道。

　　也是游城对待伙伴的唯一信条！

　　............

　　数日后。

　　中午。

　　烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。

　　宽敞的黄土路面之上，一位衣着普通的少年，正满脸大汗的艰难行走着。

　　少年每一次的落脚，都将会犹如重物落地一般，重重的砸在地面之上，溅起一地黄尘。

　　近距离观看，只见少年的身上，身负着几乎能吸收一切光线的黑色铠甲，漆黑铠甲的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路至全身各处。

　　几乎弥漫了铠甲的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘。

　　相貌英俊的青年与成人铠甲，这般奇异的组合，让得偶尔赶路经过的一些人群，忍不住的对他投去好奇的目光。

　　再次行出了几百米的距离，少年终于是有些支持不住，口中犹如风车一般的不断喘着粗气，拖着重如千斤的双脚，对着路边的大树阴凉下行去。

　　行至树底，少年直接仰面朝天，一头栽在了温凉的草皮之上，任由额头上的汗水，犹如小溪一般的流淌而下。

　　“青眼，这东西.....太坑了，背上它后…体内流转的魂力，竟然已经变得迟缓了起来，而且你居然还不肯背我飞，你也嫌重吗？本来只要两三天的路程，现在竟然已经快一周了，而且还没到达！”

　　重重的喘了几口气，游城的声音，因为过度的脱力，竟然导致有些嘶哑。

　　“嗷~”

　　胸前贴身藏着的卡片之中，传出青眼白龙那略微有些幸灾乐祸的龙类笑声。

　　闻言，游城苦笑着摇了摇头，微微侧过身子。

　　眼角瞟了一下身上那沉重，且几乎压制了身上魂力的黑色铁铠，眼瞳中流露出一抹惊骇。

　　他没想到，这看起来其貌不扬的东西，竟然如此恐怖。

　　不仅能够将自己体内快速流淌地魂力压抑得犹如龟爬，而且其本身那种堪称变态的重量，几乎差点让得游城在全力运转魂力的情况下，将腰给折了。

　　这两天时间以来，游城也终于尝试到，何谓真正地精疲力竭。

　　不过好处也十分明显，这些年来他一直在吃那些大补的魂兽肉膳，一刻不停。

　　而如今，体内积攒了如此之多的药力，正好一次性借着这个机会消化一下，进一步加强自己的体质！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百二十九章：卡片就是我的一切免费阅读。https://xs.23sk.com 