    事，杨九霄拉起的四千人抗日支队中，有数十佘名年轻的东北籍学子毕业于当时位于老南昌的中央陆军校速成班，而且还有一个从独立师和川南驻军秘密抽调出的人数为八人的参谋小组，承担着协助杨九霄制定作战计划，组建和训练教导队的艰巨任务。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    辽西的朝阳地区，层峦叠嶂丘陵起伏，峡谷相间沟壑纵横，只有小块山间平地和沿河冲积平原，素来便有“七山一水二分田”之称，山地丘陵纵横交铝，森林覆盖溪流众多，地形极为复杂，易守难攻，因此，隶属于南京中央军委参谋本部第四厅的北方纵队杨九霄支队的大本营，就驻扎在朝阳正南偏西二十二公里的石佛头沟这片群山之中。

    十二月中旬，山溪已经结冻，连续下了三天的中雪，将天地染成了一片白色，唯有劲风袭来雪花纷纷掉落的斑驳突兀山体和皑皑白雪下深色的密林间隙，能让人分出高低远近的层次感。曲折回旋的山凹深沟两侧，一排排用两层粗大原木搭建而成的木屋尽被皑皑白雪所覆盖，低矮的廊枸悬挂着一条条晶莹的冰凌，要不是升起的袅袅炊烟，哪怕距离百米之外，也无法发现这些半掩在山体和密林边沿的众多低矮建筑。

    地势相对较高的一座宽大低矮的木屋里，用铁皮油桶改制而成的炉子柴火烧得正旺，火焰上方黑乎乎的大铜壶，正在冒出吱吱蒸汽，七八个或戴着狗皮帽、或光着脑袋瓜的汉子围坐在一张简单结实的长桌周围，一个个胡子拉碴身体壮实，对着桌面上写着密密麻麻文字和符号的两张地图，展开激烈讨论，唯有身披狼皮长袄的支队长杨九霄坐在一截粗大的树墩上“吧嗒吧嗒”吸着烟斗，身体前屈，右手搭着下巴，凝视地图一言不发。

    杨九霄非常佩服素未谋面的上级主官第四厅副厅长赵瑞制定的两个作战计划，今日中午支队年轻的情报参谋徐峄德从北平返回，带来的消息让杨九霄和支队弟兄们兴奋不已。

    肄业于东北大学理工科的情报参谋徐峄德在北平站弟兄的安排下，亲自见到了本部最高长官安毅、参谋长兼副厅长赵瑞、情报处长刘卿、政训处长展到、军需处长张扬等将军，在一起座谈了一个多小时才领命而归。

    徐峄德将整个会见过程说出来时，弟兄们一个个圆睁双目无比羡慕，最让弟兄们惊讶和感到佩服的是，赵瑞长官亲手交给徐峄德的两幅地图和作战计划完善而又巧妙，支队参谋长佟志强看完后非窜磁。叹地说：自己就是学一辈子恐怕也达不到这等水平。

    更让杨九霄和一众弟兄们感慨的是，安毅和一群长官并没有下达死命令，而是非常客气地说，两个作战计划和两幅地图只是给支队弟兄们做个参考，具体怎么打，逆得由弟兄们根据实际情况自行决定，并反复询问络费够不够需要什么尽管说。

    上峰的谦逊和体谅，令杨九霄和弟兄们非常感动，都暗自下定决心，一定要打一场漂亮仗，报效国家、民族和长官赏识的同时，也给自己长长脸。

    一壶烟抽完，杨九霄直起身子，掐灭烟丝，将烟斗塞进裤腰后，再一次把手伸进狼皮袄里，抚摸腰间的精制牛皮枪套，久久不愿松手，里面的那支镶嵌象牙柄、雕刻着一只漂亮飞狐图案的军用手枪，是安毅当面从自己腰间解下来叫徐峄德代为转送杨九霄的，弟兄们见到此枪的第一眼，都眼红心热爱不释手，从杨九霄那里借去把玩了很久，杨九霄本人更是血脉喷张激动不已，他知道这支佩枪的分量有多重，知道其中包含的又是什么。

    来自胡家林独立师后进入士官学校深造毕业的衡水籍作战科长倪显荣看到讨论得差不多了，摆了摆手，示意弟兄们安静下来《“看来意见基本上统一了，大部分弟兄选择实施第二套方案，我也觉得第二套方案更适合目前的情况。首先，在短短两天时间里，情况已经发生了变化，日本关东军第七独立旅团的一个步兵中队和一个炮兵中队突然开到朝阳，加上原先驻扎的张海鹏伪军一个加强营，兵力已达九百余人，是块非常难啃的硬骨头。但是我想提醒一点，要打的话咱们必须得抓住时机，否则第七独立旅团的十三联队很快便会开到朝阳来，到时候再打就不容易了。上峰选择这个时机动手，肯定是经过反复考虑的，正像作战计划里说的那样，如果这一仗打好了，能把义县的日军第七独立旅团全都吸引过来，甚至能对锦州的关东军第十二师团产生很大威胁，日寇不打掉咱们这把不断从侧背捅出去的刀子，就无法专心南下，向西挺进也会时刻担心遭受到咱们的袭击，这样就起到了牵制敌军的作用。

    “再者，由于驻扎在大黑山地区的**巴彦游击纵队近来不断袭击朝阳以西、以北各地的日伪军运输车队，特别是四天前的凌晨攻打大板馈日军中转兵站的行动，已经让日伪军损失不轻恼羞成怒，北票城里的一个日军大队和伪军一个团已经开进大黑山展开围剿，日伪军注意力已经被成功吸引到北面，估计三五天内没个结果，这对咱们来说是一个极为有利的条件。所以，我赞成打，而且越快越好。”

    弟兄们交头接耳一番，纷纷同意倪显荣的意见，参谋长佟志强突然询问情报参谋徐峄德：“峰德，**领导的巴彦游击纵队里面的那个参谋长兼政治委员，是不是你曾提起过的赵尚志？”

    “没错，是他，这次在北平，安司令也问起了咱们的这个邻居，对小弟说赵尚志比他小两岁，矮个子看起来却挺有精神，黄埔五期政治科没毕业就因国共分裂离开学校了。得知赵尚志在巴彦游击纵队而且就在咱们边上，安老大很是感慨，对小弟-说如果能联系上赵尚志的话，替他问个好，还说我部如果有机会与巴彦游击纵队协同作战那就弟。安将军还说，仅凭咱们自己的力量，很难起到战略性的作用，应当主动出击广交朋友，尽可能与各路抗日武装建立起联系，结成朋友。”徐峄德回答。

    佟志强与杨九霄相视一眼，双双摇头苦笑。此话说来容易，实施却难，两部侦察队数次在行动中碰面，但谁都没主动打过招呼，半个月前巴彦游击纵队为了购买五千发步枪子弹救急，还是通过龙潭馈暗中潜伏的小货郎完成的交易，而且听说如今该部已改编成工农红军第三十六军独立师，就那么一两千号人的独立师，想想都觉得不可思议，要说是一个独立团，还有点儿靠谮。这部人马特立独行，至今仍未与杨九霄的四千余人队伍有任何直接联系。

    “这事先缓一缓，下一步再议吧，先确定眼前这一仗要紧。”

    杨九霄挥挥手制止弟兄们讨论，转头询问四个大队长有何意见？见大家都无异议，当即点点头，向特务连长鲁彦青吩咐《“彦青，你和豹子带领自己弟兄连夜出发，天亮前摸进城里，通知赵老四小队做好一切准备，等咱们把日伪军主力调出城外，你们就给我狠狠收拾城里的留守官兵，一个活的都不留，不干则已，要干就往死里整！

    “明白！”

    鲁彦青两眼发光，兴奋地回答。

    “显荣，立刻做个行动方案，算一算袭击城门守军该如何出手？在城南大姚沟设伏需要多少人马？这一仗打下来，前前后后又需要多长时间？还有，别忘了派出一个小队到城北的西屋沟桥警戒，以防日军主力突然开来。

    “各部听令，三更造饭，四更出发，这一仗必须狠狠地打，打出咱们的军威，打出铁血的精神，哪怕付出大一点都在所不惜。此战的要求还是那句老话一一俘虏一个不要，日本人一个不留！”

    杨九霄详细地下迟命令，一年多来的不断实战，已经将这个粗狂的东北汉子磨砺得粗中有细，面面俱到了。

    “遵命！”

    众弟兄信心百倍，齐声回答。

    第二天上午十点，灰蒙蒙的天空逐渐变亮，阳光刺破云层，将地面上的积雪照射得极为耀眼。

    原本灰色的城头，依旧被一片白雪所覆盖，朝阳城里却开始逐渐变得热闹起来，城南的古老双塔仍然高高耸立，在城外数里都清晰可见。南门是朝阳城四个城门中规模最大的城门，六米多高、约四米宽的拱形城门均为岗岩建起，相当有气势，上方巍峨的城楼古朴典雅，端庄大气，只是城楼前方用木板临时搭建的风雪棚和沙包围起的机枪火力点，破坏了和谐的整体美感，多了几分肃杀的气息。

    此时，两名伪军机枪手坐在沙包上吸烟晒太阳，两名身穿妻色大衣、身背步枪的日军不断在城墙上游走警戒。

    城门外摆放了一困原木做成的拒马，将道路严密封锁，只留下一条两米多宽的口子供行人出入，担任检察警戒的一个班伪军正在对排队进城的长长队伍进行检查，六名日军士兵在一个腰佩长刀的军曹率领下，分列两旁笔直站立，端着上了刺刀的步枪，仔细打量着进城出城的人们，一辆辆牛车和人力车被带到拒马河城门之间的空地上，详细搜查，哀求声呵斥声不断响起，只要是稍微贵重点儿的上等皮货或者药材，没有不被伪军雁过拔毛的。

    一架陈旧的人力车拉着四五袋粮食，被两个凶神恶煞的伪军拦了下来，拉车的壮实汉子和推车的中年人不断哀求放行，伪军班长斜视一眼，丝毫不为所动，命令两个伪军搬下一半作为应缴的税金。

    拉车的年轻汉子如丧考妣，扔掉套在肩膀上的粗绳，扑到人力车堆砌的粮食上面，张开双臂使劲抱住，嘴里大声哀求，一群挑着胆子或背着货物的乡亲惊恐万状地站在一旁注视，眼里均是愤怒和同情之色，但似乎没有一个人敢站出来。

    两个要搬粮食的伪军骂骂咧咧，怎么也拉不开人，恼怒之下双双对伏在车上的年轻人拳打脚踢，怒骂声不绝于耳，正在对进城乡亲检查搜身的伪军和七个日军全都被这场打骂所吸引，看到两个伪军密集的拳脚落在年轻人身上，全都露出了会心的笑容。

    就在这个时候，枪声骤然响起，排队进城的平民队伍中的四个汉子突然大步冲出队伍，每人拔出两只驳壳枪，突起发难，前面的三个汉子并没有射击道口检查的伪军，而是抬起枪，将城门上方的两个警戒日军和伪军机枪手打倒，城门处正在看热闹的十几名汉子同时扑向没有反应过来的日军，挖双眼扭脖子，什么毒括都使了出来，很快将两名身材矮小四肢粗短的日军打倒在地，继续不依不饶地击打，打开枪套的日军军曹尚未拔出手枪，就被一根粗大的木棍敲碎了脑袋，两名殴打年轻人的伪军和一旁骂骂咧咧的伪军班长吓得魂飞魄散，没做出下一个动作就被五六个猛扑上来的汉子按在地下扭断了脖子。

    城门口惊呼阵阵，场面一时间无比混乱，数百父老乡亲男女老吓得四处逃散，让出个更为宽大的空间来，头戴狗皮帽子的大队长孙复击毙最后一个伪军，大声吼起来：“砍下日军和汉奸狗腿子的脑袋，带上武器马上撤退！

    两分钟不到，三十几名汉子剁下了十八名日伪军的脑袋瓜子，抓起步枪长刀、腰带弹匣，飞也似地向南撤退，城中哨声四起，喊声不绝，一队数十人的日军和两辆运兵卡车飞快冲向南门……