    在系统包间之内，楚天的伪装早就消失。

    因为这种系统包间，是独立的空间。

    他并没有受到任何攻击。

    两人谈论的事情，也没有涉及游戏内阵营的事情。

    所以，也不会出现任何惩罚。

    再次使用伪装技能。

    离开酒吧包间。

    一边走的，楚天一边想着邱少天最后说的话。

    他虽然没有明说，但是那个意思就是，如果叶翎接到任务，让她除掉M小队剩余所有队员。

    她……真的会出手……

    叶翎，真的会杀了他们吗？

    这个疑问在楚天脑海中出现。

    虽然不相信，叶翎会对他们下手，不过。

    他也不能坐以待毙！

    缓步走出城门，几个鬼鬼祟祟的身影，跟在楚天身后。

    “想跟我？呵呵……”

    楚天连头都没回。

    变身潜行一气呵成。

    那几个人一愣。

    “走吧，回去报老大，这个人影杀者，我们跟到！”

    其中一个人说道。

    影杀者，是杀戮者阵营这边的职业，跟盗贼几乎差不多。

    此刻，楚天就潜伏在他身边，不到两米的距离。

    这个人感知实在太低了。

    两米还发现不了，要想杀他，早死了。

    不过，被杀之人会有系统提示，对方就知道他是谁了。

    既然他们要去见什么老大，那就跟过去瞧瞧。

    看看这个老大是谁，他可不相信之前那个女亡灵法师，是他们老大。

    就那脑子，能当老大？

    跟杀戮的天涯狂刀比，她的脑子都不够用。

    虽然路飞没我长，是第一次使用那个技能。

    但是他在那晃悠了几个小时，对方竟然没有怀疑，还是冲上去。

    虽然他没有加入任何公会，但是那也太明显了。

    明显的等着你过来呢，那个女亡灵法师，竟然都没有怀疑。

    前面几个人并没有回城内，而是一路朝着小镇西边进发。

    对方几人，走得实在太慢了。

    还没楚天潜行后的移动速度快。

    无聊中，他拿出那个羊皮纸。

    上面歪歪曲曲的文字，一个都看不懂。

    刚才他本来准备还给[路飞没我长]。

    但是他只是将那把斧子拿回去。

    这张羊皮纸并没有要。

    他说，他也不知道是什么东西。

    当初他和人组队，探索了一个未知区域。

    捡到了这东西，当时谁都不知道是啥，也看不懂。

    没人理会，他就收起来了。

    不过，啸天公会的人，得知他获得这玩意。

    千方百计地想从他身上拿走。

    以前他就和啸天公会有点恩怨，所以他就算不知道是什么东西。

    也不会交出去，哪怕对方出了高价，他都没给。

    后来就演变成，啸天公会对他的无限追杀。

    楚天也很纳闷，上一世从来没有听说过，什么逆天的物品是一张羊皮纸。

    它看上去只有歪歪扭扭的字，连图都不是。

    要说是藏宝图，傻子都不会信。

    一路走走停停，这帮家伙遇到人，还上去PK。

    楚天心道：他们应该已经把消息，发过去了吧！

    不会是在瞎溜达，根本没打算找他们老大汇合？

    时间已经凌晨四点，还有几个小时，天道世界就要进入休憩期。

    如果前面这伙人，不是去找他们老大。

    岂不是白白浪费时间？

    就在楚天准备放弃的时候，他们加快了前进的速度。

    貌似收到了什么命令。

    楚天眼神一亮，继续跟过去。

    又过去半小时。

    终于楚天隐约地见到，远处通红的火把。

    是一群大队人马，集结在这里。

    在黑暗世界，如果不是大队人马，根本不会有人敢点起火把。

    这无疑是在告诉别人，你们来啊，这里有人！

    既然已经确定目标。

    楚天放弃跟在这几个人身后，加快速度，直接朝着那边赶去。

    到了近前，楚天有点震惊。

    这里……起码数万人在集结。

    还有四周源源不断的人朝这里赶来。

    路飞没我长，跟他说啸天公会和他的逆神盟一样。

    是个六级公会，公会成员五万人。

    难道啸天公会，将所有人员全部集结过来了？

    楚天见到来集结的人，全部都是带着那只猎犬的图标的徽章。

    也不知道是谁设计的，啸天就啸天呗，你还弄只狗的图标。

    非得告诉别人，你们都是哮天犬吗？

    见到对方这么多人集结，肯定是有大动作。

    楚天顿时来了兴致，混水摸鱼，是他最喜欢干的事。

    不多时，这支数万人的队伍开始行动起来。

    因为人数太过密集，楚天没有冒险潜到他们中间。

    只是远远地见到，这群玩家扎营的中心位置，有三个人。

    其中一个正是那个亡灵女法师。

    另外两个是男人，楚天并不认识。

    楚天看了下时间，已经凌晨五点，他们这是要干什么。

    还有三个小时，天道就要进入休憩了。

    如果要去打BOSS，开荒未知区域，这点时间也不够啊。

    在这边，杀戮者的阵营的地图他不是很熟悉。

    无法预判他们要前进的方向。

    队伍前方，是啸天公会的三位大佬。

    亡灵女法师叫做[雪叻]。

    萨满祭司名叫[蛋蛋忧伤]。

    他们两个人中间的，是啸天行会会长[破绽]。

    破绽走在前面，向蛋蛋忧伤道：“那个位置没别人发现吧？”

    蛋蛋忧伤回复：“放心吧！[无泪无痕]带领三百个影杀者，在洞口警戒。”

    “就算有人探索到那里，也是被秒杀的份。”

    “而且，他刚刚还发来消息，问我们什么时候能到。”

    “他说在那一个人都碰不到，闲的蛋疼。”

    破绽点点头，叫大家行动快点，时间不多了。

    很快，他们到达一个一座巨山之下。

    在他们前方，是一个巨大的洞穴。

    阵风刮过，传出呜呜的回音。

    好似一张噬人大口，带着无限的神秘与压迫感。

    破绽、雪叻、蛋蛋忧伤，停下脚步，他们身后的数万人大部队也停了下来。

    一道身影出现在洞口位置。

    “老大你们可来了！”

    这个人正是无泪无痕，影杀者玩家。

    也是啸天公会的四大巨头之一。

    “没出现任何问题吧？”雪叻问道。

    无泪无痕转头看了她一眼，笑道：“能出什么问题？二姐，我听说你又让人阴了？”

    “咳咳咳……”蛋蛋忧伤，在无泪无痕说的的时候，紧着咳嗽。

    但是这家伙就像没听见一样，还是揭了雪叻的伤疤。

