
    深夜，秦隐还在城墙上指挥战斗之时，皇宫之中却发生了一些异变，正如李莲英之前禀报的一样，太后再次召集群臣。

    太后一道懿旨，连夜召集，群臣自然不敢不来。

    长乐宫中，太后坐在上首的位置，她冷视下方文武众臣，阴沉沉的目光让所有人都不敢直视。

    她到底要干嘛？所有臣子都是一脸的不解。

    “太后娘娘！”狄仁杰忍不住询问：“您连夜召集众臣过来所为何事？现如今上沛县大战，吾等都有要事办理，可没有多少时间浪费啊！”

    “是啊，城中局势不稳，吾等连夜要忙很多事情呢！”

    “也不知道现在战况如何了，太后有话还是早点说吧！”大家七嘴八舌的开口。

    得知秦隐和太后不和之后，文武百官也不是傻子，谁都不肯和太后走的太近以免被秦隐怪罪，所以一个个语气也都不太好。

    太后气得满脸铁青！

    她深吸一口气，冷笑道：“诸位大臣难道还没看出来吗？诸位末日已到，再不自救，悔之晚矣啊！”

    “太后娘娘什么意思？”大家大惊失色。

    “哼！你们当哀家是蠢猪吗？还是你们就是蠢猪？”太后冷笑着呵斥：“现如今闽国大军围城，城墙摇摇欲坠，乾国大军迟迟不肯回援，上沛县被破已成定局，尔等难道看不出来？现如今，城内人心惶惶，富商高官惊恐不安，随时可能暴动，你们也看不出来？”

    “这？”

    大家脸色一白，个个都不再吭声。

    事实上现在闽国三万大军已经被灭的消息还未传入城内，也还未传入皇宫，毕竟秦隐的保密工作做的十分不错，所以文武百官都还是十分悲观的。

    太后，正要利用这点！

    她冷笑着再次说道：“闽国主帅一死一伤，他们已被激怒，一旦破城必定大肆屠杀，到时候尔等必定首当其中，定要为那昏君陪葬！”

    太后不断的威胁，众臣脸色越来越难看。

    “太后娘娘，你到底想说些什么？”狄仁杰询问。

    “狄卿，还是你有眼力！”太后笑呵呵的道：“各位文武众臣，你们如若想要活命，那么最好就是推翻昏君，另立新君。到时候闽国大军入城，咱们把昏君一绑交给他们处置，一切皆有回旋余地。”

    “太后娘娘只怕是痴人说梦了吧？”狄仁杰摇头：“国君实力惊人，城破还是不破尚未可知，就算城破了献上国君，您又怎么知道闽国不动咱们？你又想立谁为新君？”

    “是啊！”大臣们纷纷附议。

    太后显然想好了对策，她自信的说道：“众卿且勿焦急，也许众位并不知晓哀家之身份，哀家乃是北齐王朝乐青公主之女，也就是北齐王朝郡主。等到闽国大军入城，哀家表露身份，贼人怎敢多废话一句？只要哀家一声令下，谁敢伤众卿家一丝一毫？”

    “郡主？不会吧？”

    “北齐王朝？那可是六品王朝啊！比闽国还要强大！”

    “太后娘娘竟有如此来历？天啊！”

    文武众臣惊呼，就连狄仁杰也是暗暗吃惊，这太后藏的是深不可测啊，竟然是北齐王朝的郡主，难怪她胆敢夺权。

    她肯定是看秦隐不爽，看他不听话，所以想废掉他，然后立一个听话的新君，自己好垂帘听政当女皇。在闽国入侵的这个时候，她忽然搞出这一招，果真不愧是精通权谋宫斗术的太后娘娘，厉害啊！

    “众卿，考虑的如何？”太后冷笑着催促：“与其坐以待毙，不如跟哀家合作，到时候哀家定会保各位一个前程似锦。”

    “太后娘娘！”狄仁杰笑道：“您的计划看起来真的是天衣无缝啊，但是却有一丝丝的弊端。”

    “弊端？”太后一愣。

    “对，弊端！”狄仁杰说道：“众所周知，国君实力惊人，手下飞熊军将士更是可怕恐怖，而那闽国三万大军远距离作战，难免会粮草补充不及时，国君只需要拖延时间，敌军迟早会被退去，到时候咱们可就尴尬了！”

    狄仁杰说完，暗暗的用威胁的目光扫视全场，吓得群臣连连低头。狄仁杰这家伙是个聪明人，他是看中秦隐的潜力才臣服，怎么会被太后三言两语拉走？

    所以，他在暗中为秦隐示威！

    “好一个狄卿，不愧是我乾国宰相，行事果然周祥！”太后大笑着称赞：“此事哀家也有谋划，大内侍卫原本就是老国君留下的兵马，哀家已经花重金拉拢，而诸位家中肯定也有奴仆家臣，你们只要肯召集这些人，把他们武装起来，咱们里应外合打开城门，迎接闽国大军，何愁昏君不灭？”

    “这？”

    狄仁杰都被吓得倒吸一口凉气，这太后计谋果然毒辣啊，如果真的是这样的话，那腹背受敌的秦隐，必定承受不住。

    所以，文武百官们一个个脸色都难看了起来。

    此事该如何抉择，他们也是纠结的很，在场全部官员都是秦隐提拔起来的，他平时在百官之中也威望很高，所以没人肯背叛他。但是太后气势汹汹，收买大内侍卫，如果他们不同意，只怕今夜就会遭到暗害啊。

    这一刻，大家都不知道怎么办才好了，所有人都看向狄仁杰，希望他拿个主意。

    为保住秦隐的心血，狄仁杰咬咬牙决定拖延时间，他抱拳说道：“太后娘娘此计甚妙，吾等愿意追随！”

    “吾等愿意追随！”百官见状，纷纷行礼。

    不管狄仁杰什么心思，有人带头，大家总算有了一个主心骨，所以每个人都在敷衍着。

    “哈哈哈！”太后见状得意洋洋的大笑：“众卿果然聪明，哀家甚是欢喜，事成之后定有重赏！”。，,。