    海豚湾三面环山，一面朝海，且由缓到深，在离开两岸山之前，这里就像是一处小湖。

    等出了海湾口后，海豚湾的深度就会陡然增加至上百米。

    海豚虽然善于潜水，几百米都不再话下, 可活动范围主要集中在浅海的三十米到五十米之间。

    因此，毕方和曼迪的任务范围就十米到八十米之间，扩大一圈，基本上就能完整拍摄下海豚的行为活动了。

    为此大概要装上超过二十台摄像机，听起来好像不多，但这并不是一个轻松的活计。

    无线电在介质中损耗极其巨大，所以信号下降非常快。

    水中介质损耗, 30KHz以上, 7500dB/km，20米可以衰减150dB，就算水面上就是基站，20米以下也会没有信号。

    毕方等人此次采用的摄像机，全部都是自动拍摄，等一切结束后再回收，取出拍摄内容。

    因此水下安装和先前的山里摄像完全不同，位置对不对，都无法及时观测，先前安装机位，还可以通过远程指挥，不断调整，现在可没这个机会。

    鉴于捕豚季即将开始，再次水下安装的难度会指数倍增，根本不可能反复安装调试，只能追求一次成功。

    其中的度，必须毕方和曼迪两个人自己把握。

    好在在此之前，两人都在摄影助理蒙德的帮助下进行的大量的拍摄训练, 也勉强算是半个专业摄影师了。

    装完浅海深十米处的三台摄影, 毕方毕方和曼迪继续想着深处靠近。

    二十米处，三十米处，已经到了主动下沉的极限，世界一片漆黑寂静，毕方能十分清楚的听到自己心脏的搏动声。

    跑去脑海中自动浮现的动物声音，这或许是唯一能感受到自己还活着的信号。

    毕方默数着自己的心跳，刚如水时，他的心率还在每分钟60-70下，现在已经下降到每分钟30-40下，少了一倍不止。

    特殊的呼吸方式可以使毕方的肺部充满十升的空气，带来巨大的上升力量，让他什么都不做，就能浮在水中，减少了肌肉抵抗重力的运动量。

    越往下，水压越是挤压肺部，此时毕方和曼迪都是靠着肺部的空气在水中漂浮。

    同时潜水反射会造成周边血管的收缩，血液会离开四肢, 向最重要的器官留流去, 肺、心脏和大脑。

    并且由于血液涌向大脑，带来的巨量的氧气，只要不发生醉氮，此时潜水员的大脑都会无比清晰。

    越是清醒，越是能感觉到自己仿佛来到了另一个世界。

    寂静，黑暗。

    有人说，人们对海洋的了解还不及对月亮了解的一半。

    这并不是在夸张，因为即使是在1977年，人们早已经把宇航员送上了月亮，但是还是很天真地认为，6000米以下的海洋深渊里没有活跃的生命形式。

    四面八方都是难以言喻的压力，每一次通过呼吸阀扩张胸部呼吸，都像是做了一次加大码的握推。

    仿佛自己被巨人牢牢地握住，用力挤压。

    第一波带下来的设备已经装完，毕方和曼迪隔着七八米的距离，按动手电开关，闪烁几下，确认都完成后，准备上浮先取摄像机。

    曼迪点点头，踩动鸭蹼，深吸一口气，正准备上浮，忽然间，曼迪身前闪烁起了剧烈的亮光。

    那是毕方在按动手电，并且异常急促。

    紧急信号！

    曼迪大脑放空了思绪，受到严格训练的他几乎没有任何犹豫，仅凭身体本能扭动方向，可还是晚了一步！

    剧烈搅动的水流仿若水龙卷，卷携着无可抵挡的冲击狠狠撞击在曼迪的额头。

    瞬间，曼迪双目泛白，水从齿缝和鼻孔里涌入，货真价实的海水，一股苦咸的味道。

    可惜曼迪已经感受不到了，剧烈的撞击下，他的意识已经骤然暂停，直接溺水！

    意识消亡之间，他只看清一只巨大的鬼头，布满尖牙的利嘴，高高凸起的额头，以及暴突的眼球！

    突如其来的变故谁都没有想到，毕方抽出腰间的捕鲸叉，迅速朝曼迪游去。

    巨大的黑影在两人身旁游过，速度极快，搅动的水流甚至能卷动几米开外，晕厥溺水的曼迪。

    毕方的手电根本照不到它的身影，它就像是一個幽灵，在两人身边不停徘徊。

    鲨电感应确实强大，可它只能辨别生物的基本大小和存在，根本无法做到像雷达一般准确扫描出来者形状。

    它太迅猛了，快到在毕方反应过来之前袭击了曼迪。

    毕方游到曼迪身边，迅速给他重新佩戴呼吸阀，死死卡紧。

    此时曼迪的肺腔早已被海水灌满，毕方来到他身后，用海姆立克急救法，猛地挤压曼迪肺部。

    就在此时，那头徘徊不去的幽灵再度出现在毕方的感知范围之内，迅猛来袭！

    可惜，毕方不是曼迪，及时看不见，他也能清楚的感应到生物的到来，并且提前做出反应，

    毕方拖着曼迪，一脚蹬在岩壁上，迅速离开原位。

    剧烈的水流擦身额过，形成的压强差点将毕方拉回原位，他想挥刀攻击，可对方的速度快到他根本没刺中。

    毕方低头扫视，借此机会，终于看清“幽灵”的部分样貌！

    GT！

    又叫牛港鲹！

    一头无比巨大的牛港鲹！

    毕方心中微惊，死死握住手中的捕鲸叉，牛港鲹是鲹科中最大的食肉鱼种，能够跃出水面捕食海鸟。

    眼前这家伙，体长至少在一米六！体重超过七十公斤！

    一米六的GT，都能捕食鲨鱼了！

    牛港鲹，就是海中的野牛，一个力大无比的水生野兽，陡峭的头部和强有力的尾部是它的主要特征。

    栖息深度在2-80米之间，是一种大型的近沿海洄游性鱼类，从南非的西部到夏威夷东部，包括曰本北部和澳小利亚南部都有分布。

    常出现于河口区域，主要在夜晚觅食。

    它贪婪、强壮，除了鲨鱼和人类之外，没有其他能威胁到它的生物。

    有着肌肉发达的躯干，以及超大的桨状胸鳍和尾鳍，拥有真正的力量、爆发力以及惊人的耐力。

    水中时速可以高达六十千米每小时，人类极限记录甚至到不了四十。

    并且牛港鲹生性凶猛，会捕捉它所在海域中遇到的一切小鱼，甚至会捕捉停留在海面的鸟类以及幼龟。

    当牛港鲹发现猎物时，会猛烈的撞击猎物使其昏厥或者是直接一口吞下猎物。

    最恐怖的是，牛港鲹经常集群捕食，因此抢食非常凶猛，成年牛港鲹误把幼年牛港鲹吞食的情况时有发生。

    这家伙是疯了吗？

    居然敢袭击人类？

    牛港鲹性情极度凶猛，但也不至于到这种程度吧？

    七十公斤的牛港鲹，在重量级上已经和人类是统一等级，进攻同等级的动物，这样的情况并不常见，只有食物匮乏时才有可能出现。

    等等。

    是因为即将到来的捕豚季？

    毕方猜到了这种可能，海豚的到来，让附近的牛港鲹陷入了短暂的食物匮乏状态。

    所以，真是食物匮乏了？

    毕方平复下心跳，尽全力的感知四周环境，万幸的是，附近似乎就这一条牛港鲹。

    不知是何时来到了海豚湾，撞上了正在装摄像机的毕方和曼迪，甚至主动发起了进攻！

    巨大的撞击力直接将猝不及防的曼迪撞晕过去，这还是毕方及时提醒的缘故，如果不是下意识扭转了身形，撞到可能就不是坚硬的额头，而是脆弱的后脑勺。

    到时候可不是昏厥那么简单了，而是有可能当场毙命！

    不行了。

    毕方抽空看向晕厥的曼迪，一道巨大的伤口出现在曼迪的额头上，往外飘逸着鲜血。

    徘徊在附近的牛头梗随时准备发起致命的攻击，毕方双手死死抱住曼迪，调整氧气压力，开到最大，又一次挤压他的肺部。

    大量的海水从曼迪口中溢出，毕方迅速收紧呼吸阀，大量的氧气逸出，并灌入曼迪的肺部。

    第二次，第三次。

    曼迪恐怕这辈子都没想过身为潜水冠军的自己居然还会溺水，甚至还在海水里被抢救溺水。

    第四次时，等待已久的牛港鲹再度发起攻击！

    毕方迅速闪身躲避，可抱着沉重的曼迪，他根本不方便活动，短暂转身之际，还是被撞到了手臂。

    刹那间，毕方甚至有种自己的手臂是不是被撞断的错觉，血液在手臂中被瞬间截断。

    肿胀，麻木，疼痛。

    一波又一波的异样感袭上心头。

    就连手中的捕鲸叉都差点掉落在海底。

    毕方能敏锐的感觉到自己的右臂在撞击之下，断裂了大量的毛细血管，并在皮肤之下迅速累积成淤血。

    他尝试再度握紧匕首，可就如同午睡压住了手臂般，一觉醒来又痛又麻，根本抓握不住。

    这家伙，难怪叫水中野牛。

    当真的力大无穷！

    岸边的克科全然不知水中发生的一切，他躲在暗处，不敢发出丝毫的声响与光亮，小心翼翼的窥探四周，确保没有人前来发现他们所做的一切。

    不远处的灯塔依旧单调地扫视着海面。

