    “钱大师，今天麻烦你出手了。”大金牙走到人群外后朝着树上站着的钱贝道。

    钱贝听到大金牙的话后原本是不想参和进这件事情里，可是当他想到大金牙答应他的事，最终他还是点了点头。

    大金牙看到钱贝点头，他立马就高兴的笑了起来，他嘴里镶的那颗大金牙暴露在阳光下金光闪闪的格外晃眼。

    鬼老三和鬼老四看到大金牙带来的人时，他们顿时就警惕了起来，因为大金牙带来的那个人是个古武修炼者，而且等级和他们不分上下，看来今天他们有一场硬战要打。

    “大金牙，这就是你请来的帮手吗？”王猛看了眼大金牙带来的中年男人后朝大金牙问道。

    “没错，钱大师就是我请来的帮手，你们要是识相的话就快快束手就擒。”

    “你做梦。”

    “王猛，你退后。”鬼老三朝着王猛开口道。

    王猛听到鬼老三的话后虽然不清楚鬼老三为什么让他退后，不过他想到鬼老三是卢筱筱派来保护他们的人，于是他就按照鬼老三说的话朝后退去。

    钱贝在听到鬼老三的话时就朝着鬼老三看去，当他看到鬼老三的时候他的瞳孔猛然一缩，他没有想到今天竟然会遇到古武修炼者。

    “老爷子，请问你叫什么名字？出自那个门派？”钱贝朝着鬼老头弯了一下腰后道。

    “鬼煞十五人，鬼老三。”

    “什么？你真的是鬼煞十五人当中的鬼老三？”钱贝听到鬼老三的话后诧异的问道。

    “没错。”

    “钱大师，鬼煞十五人是什么势力，很厉害吗？”大金牙看到钱贝在听到鬼老三报出名号后吃惊的表情，他就朝钱贝问道。

    钱贝听到大金牙的话后朝大金牙看了一眼，然后才开口道：“有些事情不是你该知道的。”

    “对不起，是我逾越了。”

    钱贝见大金牙识趣，于是他就没有再为难大金牙，他今天必须要把鬼煞十五人出现在这的原因弄清楚。

    “鬼老三前辈，我想问下您为什么会来这？”钱贝朝着鬼老三问道。

    “你为何而来我就为何而来。”

    “原来鬼老三前辈也是为了小矿山而来，既然我们的目的都一样，那我们合作一把如何？”

    “不如何。”

    “看来鬼老三前辈是想独占小矿山，如果是这样的话，那就别怪晚辈无理了。”

    “呵呵……你尽管动手，虽然我的修为等级比你低一级，不过我可不是一个人来。”鬼老三说完话后就朝着不远处的鬼老四打了一个手势。

    鬼老四在看到鬼老三的手势后立马就越过人群来到了鬼老三身边。

    钱贝在看到鬼老四过来的时候，他的压力徒然增大，虽然他的修为等级比鬼老三和鬼老四高难么一级，可是要让他同时对付两个人还是很吃力。

    不过他一想到他的修为已经停滞一年多没有长进了，如果他要是错过这次机会，那他的修为很可能一辈子都在停滞不前，那是他不能够接受的结果，所以今天他无论如何都不能退缩。

