    但这世上的神奇之事很多，他既然可以死而复生，那么容貌不改，似乎也变成一件可以接受的事情了。

    兄妹三个惊叹一番，也就平静的接受了。

    对于儿女来说，自己的父母能保持青春年轻的容貌不变，其实是一件很值得高兴和幸福的事情。

    赵元璟道：“晏儿，你母后不喜欢被圈在后宫的无趣沉闷生活，如今北齐那边有钏钏，大周有你，两国相安无事，和平安定。我们也没什么可做的了，决定有生之年，出门走一走，看一看。过几年轻松随意的日子。”

    晏儿和小二相互看看，莫名觉得有点伤感。

    他们是很想让爹娘留下尽孝，但赵元璟的身份有些敏感，并不能与云黛一起搬到宫里。

    若住宫外，也不像样子。

    倒不如放他们离开，让他们享受自由自在。

    “母后，父皇，您打算去哪里？”小二问。

    “没有想过，也没有计划。走到哪里都行，只想云游四海，看看山川大海。”赵元璟说，“你们不必露出这样的神色，我与你们母后不过四处转转，并不是不回来了。”

    晏儿眼睛微亮：“何时回来？”

    “左不过几年时间。”赵元璟朝云黛看了眼，“你们母后又懒又娇惯，老了老了，她还能吃四处颠簸的苦？到那时，你们愿意怎么孝顺都行。”

    云黛被活生生气笑：“你说谁又懒又娇惯？这话说的我像个老巨婴！”

    “我只是打个比方。”

    “打的一点也不恰当！”

    “祖祖……”一道软糯的小嗓音传来。

    云黛低头，看见小豆丁抱住自己的腿，仰着小脸，天真无邪的看着自己。

    浅儿又惊又喜，忙哄着：“乖乖，你说什么？再叫一声？”

    豆丁张嘴：“祖，祖。”

    “天呐，这是叫我吗？祖母变成了祖祖？也太可爱了吧！”云黛乐坏了，伸手把豆丁抱到腿上，亲个不停。

    浅儿笑道：“我只教她叫外祖母，谁知她不会，变成了祖祖。实在好笑。”

    “祖祖很喜欢。”云黛看看自己，把手上一个戒指摘下来，给她玩，“玩腻了就丢给你娘。”

    那是赵元璟送她的，十分名贵，价值千金。

    若随便给了外人自然是不行的，但给了女儿的女儿，赵元璟只微微笑着看。

    浅儿笑道：“这孩子长大了必然是个油嘴滑舌爱哄人的主儿。”

    “总比笨嘴笨舌的好。”

    云黛实在喜爱豆丁，想到晏儿和小二眼巴巴的样子，心想难怪他们都疼豆丁，这孩子实在过于招人疼了。

    傍晚，皇后回宫。

    衣服也没换，赶紧先来拜见云黛和赵元璟。

    “儿臣拜见母后。”

    “采采过来。”云黛招手，“你从你娘那里来？”

    采采点头：“是呢。”

    “你娘身子如何了？”

    “好些了，多亏皇上派欧阳太医过去。”

    “明天我要去看看你娘。”

    “我娘若是知道母后回来，不知多么高兴呢。”采采笑道，“天已经黑了，儿臣回去换身衣服，准备晚膳。不知父皇母后想用点什么？”

