
　　“我明白了，看来他们贼心不死！”

　　唐凡听到“古武协会”四个字，马上明白了事情的严重性。

　　黑龙帮与苏家这头的事情还没有调查清楚，没想到八极门与古武协会又冒出来了，还真是一点也不让人喘息。

　　金爷待唐凡消化了一下信息，说道：“唐凡，我怀疑此事有唐家的影子。”

　　唐凡说道：“很有可能啊，上次唐恒被我打跑了，唐家人事后虽然没找我麻烦，但谁知道他们憋的什么大招。”

　　金爷分析道：“不过，我们也不用太放在心上，他们既然以商业上的名义进入江北，想来不敢做得太过分，我们多留意就好了。”

　　唐凡道：“或许这不是唐家主流的意见，只是唐恒那一支要找我的麻烦，所以才选择了这种隐秘的方式，这倒是给了我机会。”

　　“嗯，我们先将事情弄清楚再说吧。”

　　“金爷，还有一件事，我怀疑苏家要背叛我。”

　　“你不是将他们全都控制住了么，他们敢吗？”

　　“我也奇怪呢，现在还没有找到证据，等我查清再告诉你。”

　　“行，那最近我们都小心点。”

　　“风雨欲来啊！”

　　唐凡把手机扔到了副驾上，目中射出两道寒芒。

　　无论是谁，如果敢对唐凡动手，都将会承受他强烈的反击。

　　如果苏家真的叛变，到底是谁给了他们的胆子呢？

　　苏家人都被唐凡注入了阴符，除非将阴符解除，不然唐凡一念之意就能要了他们的命。

　　难道他们找到了强大的靠山，有信心杀死自己？

　　唐凡想了一路，也没有想明白。

　　唐凡回到莫妍别墅没多久，龙翔和鬼三就到了。

　　龙翔刚一进门，就说道：“主人，我已经查到了黑龙帮的几个重要据点，我想今天晚上就带人端了他！”

　　唐凡点头道：“是应该给他们一点教训，不过，你那人手不够吧？”

　　龙翔道：“郎大哥的旧部，高手不多，我手上能用的人很少，除非只针对一个据点，可那样我又不甘心。”

　　唐凡道：“这一仗是你的第一仗，一定要打出威风，给那些想要找麻烦的帮派看看，得罪我们的下场！”

　　“我明白了！”

　　龙翔早就憋了一股气，他很想证明自己的能力。

　　唐凡问道：“郎大哥的旧部，你现在能调动多少人？”

　　龙翔道：“除掉小喽啰，有点功夫底子的也就三百多人。”

　　“你要动手的据点是几个？”

　　“三个。”

　　唐凡闭目想了想，随后微微一笑，说道：“这就好办了，你把这三百人分成三组，你和鬼三带一组，我带一组，剩下一组我交给血头。”

　　龙翔琢磨了一下，说道：“您和血头实力自然足够，但是对方的人也有不少，如果你们两个被高手牵制住，那么我们的人如果不能速战速决，就会增加伤亡。”

　　唐凡微微一笑，说道：“你小子不愧是带兵打仗的，说得有道理。我再找两支外援，全都是高手！”

　　“外援？”

　　龙翔愣住了，他是最早跟随唐凡的，很清楚他的实力。

　　唐凡没有说话，拿起手机打给了白静怡。

　　“唐凡，你还敢给我打电话，你死哪去了？”

　　电话刚一接听，从中就传出了白静怡的咆哮声。

　　唐凡愣了一下，问道：“我说白小妞，你哪来这么大火气？”

　　“我刚才去医院了，结果没看到你！”

　　唐凡一拍脑门，马上反应过来，说道：“我这边遇到点麻烦，我着急先跑出来了，这不正要打电话告诉你嘛，就是怕你白跑一趟。”

　　“呃……真的？”

　　白静怡的气稍微消了一些。

　　“我骗你干什么，你……现在在做什么？”

　　“无聊啊，闲逛呢！”

　　“静怡，我以前听你说过，你的第六队平时也会接一些私活，是不是？”

　　“是的，要不然只凭九处那点工资，还养不活我们。怎么……你想请我啊？”

　　“你说对了，我想请你，开个价吧。”

　　“那你可请不起，我告诉你，就是最低级别的任务，我们也要一百亿起步。”

　　唐凡干脆地说道：“任务不难，一百亿……成交了。”

　　“你说真的，不是开玩笑？”

　　“当然了！”

　　“你……在哪呢？”

　　“我在别墅呢。”

　　“等我！”

　　白静怡风风火火地挂上了电话，一边向回赶一边气道：“混蛋，竟敢和老娘谈钱，你忘了我们什么关系！”

　　唐凡挂上电话，看向龙翔问道：“让白静怡带着她的人跟着血头一起，怎么样？”

　　龙翔笑道：“白静怡的第六小队综合实力比我的战斗小组还要强，肯定没问题。”

　　“我再找另外一支人马跟着我……”

　　唐凡说完又拿起电话，这次打给了苏家的家主苏放。

　　苏放看到是唐凡的电话，不禁有些心惊肉跳。

　　他很意外，唐凡已经很久没有联系他了。

　　他来不及思索，赶紧接通了电话。

　　“唐主，您有何吩咐？”

　　唐凡很客气，问道：“老爷子，苏家卫队有多少人？”

　　唐凡记得上次收服苏家的时候，连带着将苏家的护卫给收编了。

　　这些人当时全都表态效忠唐凡，只不过为了方便管理，唐凡依旧让他们呆在苏家。

　　要不是龙翔提到人手不够，他都快把这些人给忘了。

　　苏放不明白唐凡的用意，老实答道：“有五十人左右。”

　　唐凡道：“晚饭过后，你留下十人保护苏家，剩下的人全都派过来，我要借用。”

　　“唐少，您说的哪里话，您就是他们的主人，何谈借用！”

　　苏放的态度让唐凡有些疑惑，难道说苏家并没有背叛他？23sK.com

　　唐凡此次调用苏家的卫队，也有试探的意思。

　　可是从苏放的嘴上，他却没有发现任何的异常。

　　“很好，那就这么办了。”

　　苏放小心地问道：“唐少，具体是什么任务，需不需要让他们准备一些热武器？”

　　唐凡道：“不是什么大事，我就是需要人撑撑场面。”

　　“晚饭过后，我让他们去找您。”

　　苏放一听此言，也不再多问。

　　唐凡刚挂上电话，龙翔就急道：“主子，你怎么用苏家人啊，安全吗？”

　　唐凡道：“我这叫一石二鸟，如果苏家真的背叛我，暗中与黑龙帮勾结，此次我让他们狗咬狗。如果他们没有背叛我，那么通过此事，他们只会更加听话。”

　　龙翔佩服地点点头，说道：“主人，看来我以后要多学习您的谋略之道。”

　　“行了，少拍马屁，说正事吧。我们这次只为了清除黑龙帮的据点，将他们请来的高手全部干掉，但是不要伤及根本，留着他们我还有大用！”

　　“一切听您的！”

　　“行动计划保密，不到最后一刻，谁也不要说出去。”

　　“主人，下面我汇报一下具体的行动方案……”

　　龙翔正说着呢，房门被一脚踹开，白静怡虎视眈眈地闯了进来。

　　“静怡，你……”

　　“唐凡，你敢和我谈钱！”

　　“啪！”

　　白静怡手中的追魂柳叶鞭狠狠地抽在了唐凡面前，将茶几一分为二……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第312章 敢和我谈钱免费阅读。https://xs.23sk.com 