    “快、快！一号队全体都有，现在去寺庙西南方向补足缺口！”

    “三号队，三号队组成人墙，不能再让目标前进哪怕一米！”

    指挥车内，大和警部正抱着手中的通讯器狂吼。

    此刻，雷鸣寺之中，已经被源源不断的从裂缝之中冒出的鬼物所占据。

    膨胀的鬼气在雷鸣寺上空凝成了大片阴翳，用冰冷与阴影占据了这里。

    还在不停的向外扩张，蚕食着。

    这诡异的景象，不禁让东京都众人眼皮齐齐一跳。

    察觉到能对这些鬼物造成的伤害微乎其微，在场的有经验的超凡力量领导者们，瞬间做出了决策。

    让第一道防线迅速后撤，去配合灵异六课组成的第二道防线。

    以组成人墙的架势，去阻止这片阴影继续蔓延。

    眼下，寺庙的四个方向，都竖立起这样一道人墙。

    被白木俊开光后的灵异六课警员，在接触到这层阴影时，身上便散发出一层浓厚的金光。

    凝聚之下，有一幢高大的法力墙壁，倏然立起。

    合计数百人同时激发出的强大法力，就连这诡异的鬼气阴影也不能抵抗，被这阵金光径直冲散，气势萎靡了不少。

    虽然效果显著，但这一轮碰撞之后，灵异六课警员们体内的开光法力，也一下去了一小半。

    但没有人后退。

    都咬牙坚持着，拼命的榨干体内最后一滴法力。

    毕竟身后，就是东京都。

    而各位大妖，则已经冲进了阴影之中。

    它们能够看出来，一味的防守，是不可能守得住的！

    必须要想办法，将这些鬼物灭杀掉才行！

    而现场，能够有效灭杀这些鬼物的......

    只有它们这些大妖了！

    鬼影森森之中，天草之主身后的长尾，幻化成一条无比巨大的火鞭。

    火鞭骤然甩动，将身前的鬼物，连带着寺庙的佛堂一起，尽皆腰斩。

    随后有一朵朵紫红色的火焰，在斩开的口子处静静燃烧起来。

    直到将鬼物焚尽，才重新飘回天草之主身上。

    而其余大妖，虽然没有天草之主这么有效的对群法术，但单对单面对上这些鬼物时，即便是最弱的九尾猫妖，也能轻松取胜。

    虽然大妖们消灭鬼物的速度，已经很快了。

    但鬼物从裂缝之中冒出的速度，更快。

    当灭杀掉一只时，就已经有五只六只，甚至更多的鬼物，从各个角度源源不断的钻了出来。

    似乎无穷无尽一般。

    靠着不断的消耗，鬼物们逐渐将大妖们包围起来，逼退至寺庙的角落中。

    差一些，就要逼退出阴影之外。

    这样下去的话，不行！

    天草之主目光一寒。

    身后的长尾倏然膨胀，随即向前一震，庞大的妖力形成冲击波将面前的一片鬼物直接震散。

    它死死盯着布满雷鸣寺四处的，犹如线虫一般蠕动的漆黑裂缝。

    这些裂缝，才是关键！

    必须要想办法，破坏这些裂缝才行！

    可刚刚它的攻击，全部都从这些裂缝之中穿过，根本无法触碰到！

    仿佛这些裂缝，在这个世界中，根本不存在一样......

    那要如何才能破坏？

    天草之主一尾扇飞一只狂奔而来，伸手袭击的鬼物，焦急的思考着。

    “尔等，速速退去。”

    “剩下的，交给我来。”

    忽然间，有一道清冷的声音，带着高贵与不容反抗的威严，在阴影之中回响。

    “您是？”天草之主下意识的询问道。

    “吾乃天照，受白木神官请求，守护此处。”天照大御神简单明了道。

    天照大御神？

    听到这个名字，天草之主差点崴了尾巴。

    白木神官，什么时候搭上了这等神明？

    不过还不待它反应过来，天照大御神便已经有所动作了。

    一柄赤金色的长矛，在裂缝内侧浮现。

    霎时间，长矛陡然刺出。

    像是根尖锐的金针一样动了起来，将宽大的裂缝径直穿透。

    强横的神力，夹杂着天照大御神的神念，化成一条闪亮的赤金之线，将两侧缝合在一起。

    同时，有更多的长矛出现，瞄准了各处裂缝。

    刹那间，整个雷鸣寺的黄泉裂缝，瞬间少了八成。

    看到这一幕，天草之主等妖也不再迟疑，深深行礼之后，随即退出阴影之外。

    去帮助东京都众人，压制鬼气的蔓延。

    ......

    黄泉之中。

    察觉到黄泉裂缝的异样，伊邪那美微微蹙眉，冷哼一声。

    “哦？”

    “我素未谋面的女儿啊，你觉得，你斗得过我吗？”

    她向着殿门外，再度挥舞手臂。

    随着这一挥，大片大片的黄泉之气卷起，如同飓风般疯狂的灌入裂缝之中。

    那刚刚完成缝合的裂缝，如同手术后开线的伤口，再度被撕裂开。

    不但裂口更加庞大，就连吸入裂缝之中的灵，也显得更加狂暴。

    做完这一切，伊邪那美才重新转回头来。

    望着还在认真端详手中酒杯的白木俊，不急不慢道。

    “白木俊，只不过是喝杯酒而已，至于思考这么久吗？”

    “还是说，你觉得我伊邪那美的身份，连请你喝杯酒的面子都不没有吗？”

    “不过，你尽管可以考虑下去。”

    “就是不知道你的东京都，还能撑多久？”

    “伊邪那美命多虑了。”听到这话，白木俊脸上露出了微笑。

    “您的赠品，在下岂有不收的道理。”

    他随即轻轻攥紧了手掌。

    酒盏，重新化作浓郁的黄泉之气，萦绕在他身边。

    下一瞬，黄泉之气齐齐没入他的皮肤之中。

    随即顺着循坏，迅速聚集到了肚脐下方三厘米的位置。

    那里，是第七法海所在的地方。

    在黄泉之气进入的一瞬间，白木俊便感觉到了那种熟悉的感觉。

    那是将要开光的感觉。

    而看着杯黄泉之气围绕的白木俊，伊邪那美素白的脸蛋上，闪过一丝惊愕的表情。

    身为黄泉的主神，她当然能察觉到。

    有一股黄泉之气，挣脱了她的掌控，去到了面前的神官体内！

    他干了什么！

    不过白木俊倒没有在意伊邪那美的表情。

    此刻，他开启了通透视角。

    看着黄泉之气，徐徐没入法海之中。

    而随着黄泉之气进入，原本灰暗的第七法海之中......

    终于，出现了第一缕玉光。

    不过，也只是一缕而已。

    如果说开光的进度，那不过是万分之一。

    看来一杯，似乎远远不够啊。

    想到这，白木俊微微抬起头，对着一脸见了鬼......

    不，是见了人表情的伊邪那美，伸出了手。

    温和的笑道。

    “伊邪那美命，这个，还有吗？”

