    

    直播间内。

    龙国普通观众们最受不了的就是压迫和剥削，尽管大家都知道这个世界，从没有什么是真正公平。

    无数观众顿时化身为社会学家……

    “克隆人好可怜啊！”

    “有压迫肯定会有反抗，科技秘境迟早要发生大变革。”

    “原来科技的进步，还真不代表文明的进步，如此高度发达的科技世界，竟然存在这么可恶的阶级等级。”

    “任何社会任何时代，总会有阶级划分，这是万古不变的……”

    “从严格意义上说，这就是种姓，单一的两大种姓之间的对立。”

    “这两大种族之间迟早会有一战，现在他们是面临强大的外敌，还能勉强捏到一起，当外敌消失的那一天……两大种姓必然是一场不死不休的战争。”

    “莫问小哥哥和张麒麟小哥哥，还是赶快离开这个秘境吧，这个秘境太庞大太过神秘了……”

    “楼上说的对啊，我们管别人家的事干嘛？再说了人家比咱还高科技，人家不来打咱就特么烧了高香了。”

    柳大元双目精光闪烁：“或许这次两位小哥回归，会让我们蓝星提升一个科技等级，也说不定……”

    龙过禁地，寒山鬼蜮，科技秘境。

    阿尔法城邦第三旅，指挥所。

    这是一座以超级堡垒为核心的军营，在这座超级堡垒内，拥有完善的医疗体系，训练场地，射击场，军官以及士兵的公寓等完善的设施，还有一座能量反应炉。

    莫问和张麒麟选择留下来参加比赛，因为他们得知即将参加的军武大赛中，有机甲对战项目，还有指挥星际战舰对战项目……

    机甲！

    这可是所有男人的梦。

    星际战舰！

    这特么是所有男人和翠花界的梦。

    这次军武大赛，是由三十五颗行政星球联合举办。

    获得前三名的个人和团队，会获得无上荣誉，而且会获得个人超级机甲……

    荣誉不荣誉的无所谓，获得超级机甲这事儿吸引力太大了！

    而且比赛会分为两大部分，第一是武斗赛，第二是指挥系。

    据说最后，还有最高成就奖励的：综合系的比赛。

    获得最高成就的团队，将获得一支超级星际舰队的指挥权。

    超级星际舰队是什么概念，莫问和张麒麟不知道，可这个奖必须拿下来……

    莫问和张麒麟在一众军官的陪同下，参观了这座旅级指挥部。

    当二人得知只要能量足够，这座超级堡垒还能够起飞和变形成超级火炮时，两人当场转职成了刘姥姥……

    莫问眼珠子转的跟风火轮似的……

    一旁的张麒麟立即知道了他的想法：直接把这座堡垒偷走……

    “咳！”张麒麟清咳一声。

    莫问闻声转头看向张麒麟，只见张麒麟的眼珠子也转啊转，然后还将手放进口袋里……

    莫问立即知道了张麒麟的意思：偷个茄子啊偷，这玩意儿个头这么大，你的那个什么门弄塞的下吗？

    莫问两只眼睛一只往上看，另外一只往右看……

    张麒麟会意，莫问是说：不试试怎么知道。

    张麒麟捏了捏鼻子，张了张嘴，意思是说：比赛完后在偷，要偷就偷机甲和星际战舰。

    后来两人一拍脑门：俺们两个早就心意相通，还比划个毛线啊，直接心声传话就完了呗。

    见到张麒麟答应以阿尔法城邦第三旅的身份参战，卢成刚等人高兴坏了，又是对他好一通的夸赞、好一顿的谄媚。

    接下来就是报名环节和训练了，另外需要给两人组建一只共六人队的精英小队。

    按正常情况，像这种大赛是要从全军选择，

    莫问却强势介入，直接点了封标、刘敏、刘07、刘08的名。

    他的这一举动，虽然让封标四人感动的不要不要的，可也让一众军官不服气……

    若是四人由张麒麟推荐，事情或许就不会这么麻烦，可莫问在一众军官的眼里只不过是个仆从……

    老奸巨猾的卢成刚立即表态，

    “我们应该尊重西卡卡木旗大人的建议，三天之后让四个人参加海选，能否代表第三旅参战，凭个人实力说话。”

    三天时间，能学到什么东西？

    这三天莫问和张麒麟要通过智脑提供的信息，学习各种机甲和各种战舰的相关知识，还要进入虚拟战场，去熟悉机甲操作和学习指挥战舰。

    若是换一个平常人，还真就学不到什么东西，可莫问和张麒麟的身体潜力开发度超过百分之二十……

    在智脑的帮助下，两人简直不要太轻松，就彻底掌握了各种知识。

    这时候，两兄弟的爱好点却产生了分歧，张麒麟更喜欢玩机甲，而莫问机甲和战舰都喜欢……

    可怜的封标四个人，这三天内不但复习了制式机甲的各项操作，还时不时要喝张麒麟给他们配的草药。

    什么重力空间和莫问的幻术，他们统统尝了个鲜，不但经受了巨大的精神磨难，而且还跟着张麒麟学了刀法……

    学张麒麟的刀法可不轻松，看似简单的三招，那可是张麒麟千锤百炼后的成就，正常人修炼三年能施展就不错。

    可这四个家伙，在莫问幻术的帮助下，硬生生在幻境里待了三百年……

    这四个幸运的家伙在不知不觉中，学会了一位王级高手的三招绝学，劈、刺、封。

    第三旅的海选很简单，总共分为三个部分，速度、力量、格斗。

    速度就是奔跑，一万米往返速度越快越好。

    力量就是打电子柱，谁得分最高谁就赢。

    最后最重要的是海选优胜者之间的格斗，包括身体格斗和机甲格斗两个部分。

    高高的点将台上，卢成刚，张麒麟，莫问以及一种校官高高在上，

    场下几百名由各连队选拔的战士，跃跃欲试。

    一声令下，几百人飞快的奔跑……

    一万米往返长跑，这若是放在蓝星绝对会累垮无数人，可在这些克隆人眼里，就犹如吃饭喝水般简单。

    单身体素质这块儿，蓝星龙国的士兵还真无法与克隆人比。        

