    “这东西就是鬼藤王本体？”

    望着面前那不过米许来高的‘章鱼树’，凌峰满眼惊奇，那握着剑柄的手忍不住往前探了探。

    剑尖落到鬼藤身上，除了让它略感不满地摆动了下触手便再没任何反应。

    见鬼藤本体的注意力都放在自己脚下，凌峰眼眸转了转，手臂一招，那三丈来长的神空木便在空中盘旋一圈，而后化作一缕幽光钻进他识海当中。

    神空木刚一消失，那鬼藤本体立马变得焦急起来。

    带着暗金花纹的触手瞬间窜出，不过刹那，便已经来到凌峰面前。

    见这东西还要攻击自己，凌峰眸光微寒，在鬼藤触手即将攀上身体瞬间，加注火毒能量的护身光罩陡然浮现，只这一下，就将那些触手给震飞出去！

    冒着淡淡黑烟的触手迅速收回，鬼藤本体也变得愈发急迫。

    晃动着它那章鱼脑袋不停做纵跃动作，凌峰看了好一会儿才看明白，感情它是在问自己要神空木。

    到手的东西怎么可能轻易送人？

    别说对方只是鬼藤，就算常家老祖宗从坟墓里跳出来亲自问他讨要，他也绝对不会归还。

    念至此，凌峰收剑在手身形一转，直奔出口方向走去。

    见他要走，鬼藤王登时急了，也不顾他护身光罩灼烧，拽住凌峰手臂拼命往回拉。

    “喂！不要太过份了，惹毛了老子你也别想有好果子吃！”

    说话工夫，掌中长剑一个翻转，直奔鬼藤脑袋刺去。

    绝情剑是破不开鬼藤王防御，不过让它遭遭罪还是能够办到的。

    特别是将火毒能量注入剑锋后，那带给鬼藤的爽感，绝对比护身光罩来得更加猛烈。

    这一剑刺出，鬼藤头部就跟着冒出一蓬黑烟。

    疼得它直接倒退好几步，不过那缠在凌峰手腕上的触手，却说什么也不可放开。

    见它还不肯放手，凌峰爆脾气也上来了，掌中长剑一个倒转，就欲斩向那缠住自己的触手。

    见那剑锋再度变成赤红，鬼藤王也急了，那触手上的吸盘瞬间大张。

    凌峰只觉手腕一痛，再去看时，护身光罩已经被刺穿，已经布满细孔的血印就印在左腕上。

    “该死！”

    怕凌峰暴走，得逞后的鬼藤收回触手便迅速后退。

    退是退了，不过鬼藤王也一直在防备凌峰逃跑。

    这杀不死还总纠缠着不放的感觉，着实让凌峰很是头疼。

    “你到底想要干什么？”

    “神空木是不可能给你，你想要也行，认我为主，我让你进识海空间跟它一起修炼。”

    不过是气头上的一番话，不想那鬼藤王听后竟不停地点头。

    这意思......是同意了？

    正琢磨着，那熟悉的提示音再度在脑海中响起。

    【叮！七阶藤妖请求认主，是/否立刻缔结契约？】

    凌峰：“......”

    神念从编辑页面上扫过，当瞧见提示框下面那两个选择键后，凌峰心中不禁打起了小算盘。

    七阶鬼藤，战力爆表，又在锁魂渊里生活这么多年，对于这里必定比自己熟悉......

    把它收到麾下，貌似还有点儿好处？？

    带着几分审视的目光再度在鬼藤身上打量几眼，即便无法开口，可那股渴求意念还是被凌峰清晰地捕捉到了。

    “认我为主也不是不可以，不过你得保证听令，还有啊，血食什么的不可能给你提供，不过灵石丹药什么，倒不会缺了你......”

    话音刚落，鬼藤触手又伸到凌峰面前，不过当察觉他周身真气再度泛红后，鬼藤王略犹豫片刻，便缠上他的手臂。

    “给你脸了是吧？”

    吃了一记闷亏，这一次凌峰将火毒能量全部集中在手臂上，以防鬼藤王再给自己来上这么一口。

    只是不等他将鬼藤触手震开，一阵拉力从手臂上传来，下一秒，凌峰便在鬼藤王的拉扯下，直接没入地层下。

    “遁地术？！这么坚硬的石层也能行？”

    念头刚刚闪现，鬼藤王已经拽着凌峰飞速遁行，不过小半刻钟工夫，这一人一藤便出现在另一处地下空间当中。

    当从地面上遁出的刹那，几乎化成实质的灵气便扑面而来，当瞧清周遭对方的那堆东西后，凌峰不禁倒吸一口凉气！

    “老天，这货该不会将锁魂渊的宝物全弄这里了吧？”

    视线，在周遭那一堆堆宝物上扫过，当瞧见那些被吸光精华的灵草灵药后，凌峰双瞳不由紧缩。

    “你靠草药精华修炼？”

    话刚出口，鬼藤王已略显羞涩地点点头。

    不过当它瞧见凌峰那迅速变黑的脸庞后，忙又快速摇摇头，而后触手一个伸展便已经透过头顶石层，等再缩回来时，触手里已经多了只赤目獠牙的恶魂。

    当着凌峰的面，鬼藤王触手齐动，不过呼吸工夫，那恶魂便已经被它撕碎吞噬。

    若非亲眼所见，很难相信那凶名昭彰的恶魂在鬼藤王手中竟没有丝毫还手之力。

    吞噬完恶魂，鬼藤王还很是得意地冲凌峰摇摆两下，所表达的意思再明显不过。

    “你是在证明你很好养活？？”

    这话问出口，鬼藤脑袋再度点了两下，然后便将凌峰拉倒那些宝物前。

    宝物，凌峰自不会拒绝，至于这献上宝物的妖仆，收下便收下吧。

    毕竟人家给了这么多伙食费，就算吃点儿草药也是应该的。

    “大不了回去时多抓些恶魂养着......”

    确认键按下，鬼藤王头顶便浮现个血色印纹。

    这印纹出现一瞬便隐入鬼藤身体当中，同时，一股陌生中带着几分熟悉的感觉，亦在凌峰心头升起。

    这一刻，凌峰能清晰地感受到鬼藤王的所有情绪，包括那枚血色印纹，也都尽在凌峰感知当中。

    “这是......我的血？！”

    神念在那血色印纹上扫过，那股熟悉的感觉也愈发明显。

    此时凌峰方才明白过来，之前鬼藤为什么要给自己来那么一下。

    感情这货一早就打自己主意，想要把自己变成它的仆从。

    只是不知是编辑器干预还是其他什么原因，这奴仆没收成，自己到成了别人仆从，这买卖做得，到底是亏呢还是亏呢？

    契约完成，鬼藤便迫不及待地往凌峰识海里钻。

    只是不等它靠近凌峰眉心，便被他一巴掌给拍了下来。

