    第223章 天王老子也不行   

    “天王鬼魉！”

    

    “天王剑侠！”

    

    “天王血衣！”

    

    “天王雷霆！”

    

    “龙一及三百龙卫！”

    

    “见过主上！”

    

    四大天王，三百龙卫，齐刷刷的半跪在林涛面前。

    

    声浪滔天，气贯云霄。

    

    漫天的乌云都随之溃散，瞩目的骄阳散射出刺目的光芒，恰好落在林涛的头顶，如沐浴王冠，气态昂然！   

    虽然他只有战神级别的实力，在这个时候，却生生压过了在场的所有涅槃境高手！   

    此刻，天地之间，唯他独尊！   

    “这……就是林先生真正的底蕴吗？”

    

    远处的方士同和侯胜林，望着林涛的方向，禁不住咽了咽口水，有种忍不住想要跪地膜拜的冲动！   

    慕容沧澜和宇文天穹，脸上也布满了难以置信的错愕之色。

    

    秦无道所率领的罗网组织，秦家为首的一帮京城二流家族，连同助纣为虐的京城武道协会，这会儿通通如遭晴天霹雳。

    

    震惊的根本说不出话。

    

    放眼龙国，能够让四大天王半跪行礼，号令北境叫人闻风丧胆的龙卫，只有一个人可以做到！   

    龙国钦赐封号，镇国战神秦九州！   

    毫无疑问，眼前仅有战神实力的林涛，根本不是秦九州。

    

    但是，他又拥有和秦九州同样的地位和号召力。

    

    林涛，到底是什么人？

    

    他们究竟，招惹了一个什么样的存在？

    

    “四大天王，三百龙卫。”

    

    “今日有魔道败类，仗势欺人，意图毁我正道，该当何为？”

    

    林涛声音朗朗，气魄凌然！   

    “战！”

    

    “战！”

    

    “战！”

    

    一字之音，如平地惊雷。

    

    乘风而起，震裂云霄，响彻天地！   

    直叫那些心怀不轨的魔道败类，心神剧震，几近肝胆俱裂！   

    “既如此，就随我一起，灭了这等败类！”

    

    林涛振臂一呼，四大天王与三百龙卫，同时站起身来。

    

    战意凝聚，成波涛汹涌之势，轰然而起！   

    激战，一触即发！   

    “哈哈哈！”

    

    见此情形，慕容沧澜随之放声大笑，发自内心的狂喜。

    

    “没想到老头子这般年纪，竟然还有机会，同镇国战神麾下的天王龙卫，并肩作战！”

    

    “慕容沧澜，愿意助阵！”

    

    “慕容家族上下人等，全部出击！”

    

    有着慕容沧澜的万丈豪言，本来沉浸在震惊之中的慕容烈等人，顿时清醒过来。

    

    战意熊熊，立刻加入了龙卫之中，并肩而战。

    

    “谢过慕容家主。”

    

    林涛抱拳一笑，随即施展力量，箭步前冲，直接奔向了今日之事的罪魁祸首，秦无道！   

    “不知死活的东西！”

    

    秦无道咬着后槽牙，瓮声瓮气的开口。

    

    “老子才不管你到底和镇国战神什么关系！”

    

    “挡我者，死！”

    

    涅槃境的气息，轰然爆发出来。

    

    如一张无形的大网，立刻将林涛笼罩而入。

    浩瀚力量，夹杂着阴冷森然的气息，集中攻向林涛的周身要害！   

    显然是已经断了别的心思。

    

    现在的秦无道，只想要灭杀林涛！   

    “仗势压人，休想！”

    

    可是，还不等他的攻击碰到林涛，一道如鬼魅般的身影，突兀的出现，挡在了他的面前。

    

    猝不及防的变故，让秦无道也是反应不及。

    

    等到他回过神来，对方已经将他的攻击，尽数搅碎。

    

    只有林涛的拳头，在他的瞳孔之中，飞速的放大！   

    糟糕！   

    是天王鬼魉！   

    秦无道暗骂糟糕，也不敢硬接林涛的拳头，匆忙的躬身躲闪，试图可以借此避开林涛的拳头，顺便还以暴击！   

    噗！   

    下一刻，他的胸口，被利刃撕开了一道深可见骨的伤口。

    

    神出鬼没的天王鬼魉，竟然早就看穿了他所有的心思，早就弓着身子，一直在默默的等着他了。

    

    同为涅槃境的高手，面对鬼魉的偷袭，他连半点儿反应的机会都没有。

    

    蹬蹬蹬！   

    捂着胸口，踉踉跄跄的倒退了好几米远，才堪堪稳住，脸色已经变得苍白如纸，气息不匀，呼吸变得相当急促。

    

    面对天王鬼魉，已经是让他措手不及。

    

    还有一个气势汹汹，完全不知道后退恐惧为何物的林涛，简直是最糟糕的处境！   

    太危险了！   

    “打得好！”

    

    慕容沧澜看过这一场，兴奋的叫好。

    

    他转过头，看着还在犹豫不决的宇文天穹，兴奋的吼了一句。

    

    “宇文老贼，你想清楚了吗？”

    

    “赶紧的，老子可没时间和你磨磨唧唧！”

    

    宇文天穹的脸色很难看。

    

    他一心想要给杨庭安报仇的，没想到先是遇到了慕容沧澜纠缠，现在又得知林涛和镇国战神关系匪浅。

    

    一时间，不知所措了。

    

    “难道你打算，要和这群败类为伍？”

    

    慕容沧澜的话，堪比最锋利的刀刃，劈开了宇文天穹的为难。

    

    不错，他绝无可能要与秦无道为伍！   

    “慕容老儿，下次再找你算账！”

    

    宇文天穹收敛气息，就找了个角落，当起了观众。

    他不会和秦无道这等败类为伍，但是也没办法放下仇怨，转眼就帮林涛。

    

    于是，他干脆作壁上观，不予插手。

    

    “哈哈哈，老夫也来了！”

    

    没有了阻拦，慕容沧澜倒也不去理会宇文天穹的选择，展动身形，直接加入了激战之中。

    

    秦无道一个人，面对林涛和鬼魉的联手，已经被打的措手不及，张皇失措。

    

    虽然他们还有其他四个涅槃境的高手，可他们这些靠着各种外力突破的，本就实力远远不及真正的涅槃境高手。

    

    何况，他们所面对的三人，还是镇国战神麾下，历经北境域外血战的天王！   

    片刻的功夫，就被打的落花流水。

    

    简直是不堪一击！   

    即便是还有京城武道协会，包括罗网组织和一众二流家族的成员，面对龙一和三百龙卫的确可以不落下风，甚至呈现出碾压之势。

    

    但这一切，都随着慕容家族的加入，彻底扭转。

    

    如今更是多了慕容沧澜，这么一尊老牌的涅槃境强者！   

    之前还能勉强僵持的局面，瞬间呈现出一边倒！   

    轰！轰！轰！   

    只有沉闷的轰响声，夹杂着令人头皮发麻的惨叫声，不断的在别墅上空回荡。

    

    “太……太强了！”

    

    方士同和侯胜林带着一众巡查司的成员，完全被眼前的战斗看傻眼了。

    

    这哪里是什么激战？

    

    分明就是单方面的碾压！   

    如此强悍无匹的林涛，别说是秦无道，就是天王老子来了，也不行！   

    

    

