    兰斯洛向前走了几步，查看墙上另一幅‘肖像画’。画中有几名红焰爱剌，正背对着观众朝远方跑去，但不知为何扭过头向后方看来，然后就被永远的定格在那一瞬间。

    在这幅画的旁边，是另一队精灵弓箭手，他们或站或蹲，手里的长弓已经拉开，有的正在瞄准，仿佛下一秒就要朝画框外的观众射出致命的一箭。

    在旁边的画上还有许许多多不同种族的战士，所有人的共同点是都面对着画框外的观众，脸上挂着极度震惊的表情。被这么多张惊恐的脸盯着是一种非常令人不安的体验，但也许恶魔之母本人倒是乐于欣赏自己的这些杰作，以至于将它们专门收藏在了一起。

    “乖乖，这些人可不简单啊。”科隆威尔和他一起检查着这些画作，骷髅头留意到了更多的细节，“比如说这群精灵，注意到他们的胸甲那特殊的纹路了么？那是秘银，就和布鲁托的锤子一样，这样一套盔甲可不便宜啊…还有那边那群矮人，看到他们头盔和武器上的宝石了么……”

    “这些人应该都是无数个世纪来守卫者中最强大的那些英雄。”兰斯洛摩挲着下巴，望着另一幅壁画上一群全幅武装的骑士。他们骑在披挂着重型马铠的战马上，手中腋下夹着巨大的骑枪，正在向着画面外的人冲锋，即使是已经被定格为了一幅平面的图像，照样能感受到扑面而来的杀气。

    “所以我们要……”骷髅头的话没说完，被兰斯洛举起的手臂给打断了。他的这个动作含义非常明确，而所有人已经对这个动作形成了下意识的反应，一见到就会立即停止正在做的任何事，包括交谈。

    “有敌人？”科隆威尔切换成了与兰斯洛的心灵链接，同时将自己迅速降低，随时准备好装作某个掉在地上的骷髅头。

    “有两个，正在朝我们走来。”心灵链接中传来了它主人的回话，“迷诱魔，多半是这里的守卫。”

    “咱们怎么办？”尽管此刻双方是通过心灵感应来交谈，克隆威尔还是不由自主的小声道，“凭你的本事，应该能绕过去吧？”

    “确实可以。”兰斯洛轻轻的点了点头，“但我还有别的计划……”

    这两名迷诱魔是苍夜荣誉卫队中的一员。许多塔纳厘都渴望得到恶魔之母的垂青，像她那些著名的孩子一样成为称霸一方的深渊领主。但只有真正服侍过她的人才知道，这为从远古时代活到现在的古老恶魔究竟有多么喜怒无常。

    这一情况在近期似乎得到了改善，恶魔之母变得不那么意气用事了，只是对于没能实现任务的属下，惩罚变的异常严酷。就在大约一个月前，一支去执行押送任务的迷诱魔空手而归，恶魔之母当众将它们全都变成了畸魔，然后扔进了下方的地牢里。

    这两名迷诱魔有时会到那边去巡逻，它们能准确认出自己的前同事们，并且驻足片刻以欣赏那令人心旷神怡的哀嚎。但这些哀嚎也提醒着它们，一旦让恶魔之母失望，后果究竟有多么可怕。

    今天早些时候，一名特殊的俘虏被乌尔高格将军亲自带到了这座骨堡的拷问室中，它们俩没有亲眼见到那个俘虏，但城堡中所有的流言都指出一个极为荒谬，但又千真万确的事实，那名俘虏竟是个魅魔圣武士！

    恶魔之母麾下级别较高的副官们都很清楚，一场针对梅蓝顿伯的大型战役已经筹划了很久，三支主力军团‘母亲之鞭’、‘灵魂哀嚎’和‘断骨召唤’一直都在全力扩张，数量已经达到了恶魔指挥官们所能统御的极限。

    这场战役和之前任何一次都不同。放在往常，即使只有一支军团达到满编的状态，那些性急的指挥官们就会迫不及待向南方进攻，而这次在苍夜本人的严令下，没有任何一个军团士兵们能冲到霍芬斯坦河的南岸，发泄它们积攒了太久的毁灭和杀戮欲。

    这种约束远比听起来更困难，但在乌尔高格的辅助下，恶魔之母确实做到了。现在，她麾下的军团比以往任何时候都要庞大，所有恶魔都相信，能够尽情杀个痛快的一天很快就要到来了。

    而这名魅魔圣武士俘虏就像是一根导火索，所有的筹划突然就开始付诸行动。但出于某种它们不理解的原因，恶魔军团的最高指挥官乌尔高格留在了骨堡的地牢里，而苍夜本人则接管了‘母亲之鞭’军团的指挥权亲赴前线。

    这个不同寻常的信号似乎证明，恶魔之母确信这场战斗会彻底终结那些爱剌遗民，安卓林纳即将全部重归这位远古深渊领主的掌控。对于被迫要留守在这座骨堡之中的恶魔来说，这并不是什么好消息——没有哪个恶魔会愿意错过这场狂欢，实际上，有不少低阶的守卫已经开了小差，但这两个迷诱魔可没胆子加入它们。

    地牢中那些畸魔的哀嚎，可是非常动听呐。

    两名迷诱魔一边互相抱怨着彼此倒霉的运气，一边按照预定的线路巡逻着。前方是恶魔之母的活物画廊，如果有谁对这位似乎没兴趣争权夺利的深渊领主的实力有任何疑问，来这儿逛一圈一定能打消那种蠢念头。

    但这个地方并不缺乏入侵者，那些被困在活物画廊中的英雄们对所有人都非常有吸引了。来自天界的勇士们试图救出传说中的伟大人物，而一些胆大包天的恶魔则觊觎那些纯洁而强大的灵魂。

    就在这时，两个名迷诱魔同时听见了一阵轻微的异响，那声音听起来很像是金属与石头接触的声音。两头巨大的恶魔立即警觉了起来，如今恶魔之母离开了自己的城堡，正是小偷作案的绝佳时机。

    它们互相对视了一眼，一齐朝发出声响的方向靠了过去，同时做好了施法的准备，一记解除魔法、一记律令震慑已是蓄势待发。

    转过一个拐角，恶魔们发现前方路口的地板上不知什么时候插了一支长剑，剑柄套着一个骷髅头，看上去就像是某座荒郊野坟的墓碑。 				

