    巨鱼出现的时候，村子里的人全都被吓蒙了。

    一个个尖叫着四散逃窜，甚至还有人因为拥挤和逃跑推搡而掉进了水里。

    巨鱼或者说是鱼妖，属于生冷不忌的那种。

    察觉到有人下水，毫不犹豫的就游过去。

    当然不是和人去互动玩耍拍照，而是想要做到我中有你。

    王霄一招手，水流就将落水的人托回到岸上。

    直到此时此刻，四周众人才明白过来，眼前的这个年轻人才是真正的除妖高手。

    鱼妖几次都险些得嘴，可每次都是被王霄提前一步把人给救走。

    很明显，它被激怒了。

    鱼妖干脆直接奔着岸边的王霄而来。

    它从水面之下跃身而起，张开满是利齿的大嘴咬向了王霄。

    然后，鱼妖在距离王霄不足一米的地方动弹不得。

    一层水膜包裹着它，悬浮在半空之中难以挣扎。

    “你罪该万死！”

    双目之中闪动着电光的王霄，张开手掌抬起了手。

    然后手掌猛然用力合拢。

    水是不可压缩的，当然了，这是在不改变其化学成分的前提下。

    王霄用力量强行压缩包裹在鱼妖身上的水分，鱼妖瞬间就被压缩成了一团烂泥。

    这妖怪吃人的，王霄可不会像是原情节里那样，仅仅只是收服了事。

    虽然王霄并不歧视妖魔，可身为人类的基本操守，为那些被妖魔猛兽所伤害的同类复仇的操守还是有的。

    拒绝了渔民们的热情道谢，王霄招呼准备偷偷逃跑的道士“把人家的银子留下。没本事办事就来骗，以后要么脱了道袍要么找个清净的地方好好专研道德经。”

    “对了，再问你个事儿。”

    王霄上前看着道士“你知道女儿国在哪吗？”

    “仙长问的莫不是春花秋月楼？”

    这一反问王霄是瞬间秒懂，他挥挥手让道士赶紧走人。

    这里是西游降魔篇的世界，为了崇佛而特意拿道门做筏子，这事儿办的不地道。

    王霄没去问渔民们知不知道女儿国在哪儿。

    这个时代的百姓们，可没有全民视频可以看。问他们地址，还不如自己御剑飞行一路往西边去找。

    之所以没有这么做，那是因为王霄察觉到冥冥之中似乎有大佬在观察着自己。

    如果他之前猜测这一系列的事情，都是某位或者某些大佬们特意安排的话，他就算是绕着地球飞上一圈，也找不到女儿国。

    他现在要做的，就是等等看晚上的时候月光宝盒有没有反应。

    如果没有的话，他会选择备用方案。

    没等太久，大嘴段姑娘就赶到了渔村。

    “好浓的妖气。”

    身为驱魔人的段姑娘，对于妖气的感知非常敏锐。

    一走进渔村，就感受到了弥漫在空气之中的妖气。

    一脸戒备的段姑娘，找到个渔民询问“妖怪在哪？”

    那渔民神色古怪的指着不远处的一滩烂泥“在那。”

    段姑娘过去仔细查看，的确是一只巨妖的残留物，只不过“这只妖怪是谁打死的？”

    “喂。”

    一直就坐在不远处的王霄，终于是开口说话了“我在这里坐了这么久，你一直都没看到我？是我太过于小透明了，还是你的眼神都长在了嘴上？”

    “你也是驱魔人？”

    段姑娘打量着王霄，以她的道行还无法看出气息内敛的王霄底细。

    “不是。”

    王霄干脆摇头“我只是路过这里，顺手收拾了个鱼妖而已。”

    “那你挺厉害的。”

    段姑娘起了好奇心，开始自来熟的对王霄问东问西。

    在没确定月光宝盒暂时有没有用之前，王霄不想和她聊太多。

    不过段姑娘却是对他很感兴趣，左问右问个不停，甚至还问他为什么要灭鲨那个鱼妖，而不是抓起来。

    王霄看她的眼神就像是在看一个深井冰。

    “那鱼妖吃人了。”

    人类之所以能够在无数强横生命横行的时代里脱颖而出，最重要的一点就是他们团结。

    自己之间的冲突不算，面对猛兽的时候是真的团结。

    在那个蛮荒时代里，一个人的力量有限，也就是对付独狼的程度。

    可十个人的话，就可以轻松击败虎豹。

    而如果是一百个人，带上武器可以剿灭一座山的所有猛兽。

    到了一千个人，一万个人乃至于更多，那就是大地上的真正王者。

    至于那些猛兽，个体实力虽然强横，可面对成群结队的人的时候，下场是注定的。

    哪怕它们也有协作，可撑死也就是狮群的程度。

    猛兽的基因之中，都会铭刻上对于人类的畏惧。

    因为不畏惧人类并且主动攻击的，都被报复心极强的人类给物理灭绝了。

    鱼妖吃人，那就必须要彻底灭鲨才行。

    王霄不再搭理说错话的段姑娘，闭上眼睛开始打坐修炼。

    自从察觉到有大佬在暗中关注自己之后，隐约猜到自己这一路都是被大佬们设计的王霄，就开始争分夺秒的增强实力。

    傍晚时分，一个小姑娘端着一碗鱼粥过来，怯生生的递给王霄。

    “谢谢。”

    王霄友善的笑着，随后从怀中拿出了一颗血菩提递过去“我教你几句口诀，你回去就按我说的运功，然后就把这个给吃了。以后爸爸不在了，要自己照顾好自己。”

    这个小姑娘，就是被鱼妖吃掉的那个男人的女儿。

    在这个时代里失去了家中的顶梁柱，生活必然是会非常凄惨。

    小姑娘为了报答王霄，为他做了一碗鱼粥。

    不是那种小鱼小虾，是家中最后的存货。

    古代百姓的生活状态其实是很凄惨的。

    种了一辈子大米的农民，一辈子不见得能够吃上几顿白米饭。

    捕了一辈子鱼的渔民，不见得能吃多少鱼肉。

    原因很简单，他们都有着沉重的赋税压力。

    而且还需要通过出售自己的劳动所得，去换取众多的生活必需品。

    小姑娘是真心的先要报答王霄为自己父亲报仇的恩德。

    王霄没办法过多的帮助她，如果给她金银什么的，那不是在帮她而是在害死她。

    人性贪婪，如果真的给她大笔金银。那等王霄走了，最多三天就得出事。

    而且王霄也不可能永远留在这里保护她，那就只能是从增强其自身方面做起。

    说完之后，王霄抬手按了下小姑娘的额头，输入了一股柔和的内劲过去为其筑基打通经脉。

    可别小看这一下，多少人耗费一生都无法走出这最基础的入门之路。

    随同内劲输入的，还有一些武功知识，这些都算是王霄对懂得感恩的孩子的赠礼。

    “你疯了吗？”

    段大嘴...是段姑娘看着小姑娘手中的血菩提，眼睛都看直了“这种灵丹妙药，你给个小姑娘？”

    作为懂得法术的驱魔人，段姑娘自然是能够感受到血菩提之中所蕴含的强大力量。

    那是来源于神兽的力量。

    这样的好东西已经不是可遇而不可求了，那是她只听说过，从来都没有见过！

    “小妹妹。”

    段姑娘看了眼正在捧着碗喝鱼粥的王霄，跑到了小姑娘面前拿出一袋子的银两“我把这些银子都给你，你把这颗药丸给我好不好？”

    “喂，看这边。”

    听到王霄的喊声，段姑娘下意识的转头看了过去，然后就对上了王霄的眼睛。

    那是一种非常空寂，宛如浩瀚宇宙一样的眼神。

    直视王霄目光的段姑娘，整个人都宛如泥雕一样，陷入了一种一动不动，诡异的安静状态之中。

    等到她终于回过神来的时候，天色早已经是到了明月高悬的深夜时分。

    别说之前的小姑娘了，整个渔村除了鼾声之外都是异常安静。

    段姑娘傻傻的看着不远处的王霄，看着他手中举着一个小木盒，口中大喊‘波若波罗蜜’。

    她下意识的问了一句“你要去哪处彼岸？”

    波若是智慧的意思，波罗则是指的彼岸，而蜜则是到。

    合起来就是，使用智慧的力量抵达彼岸。

    “果然，这次的考验...或者说是大佬们的小白鼠实验还没有结束。”

    看着毫无反应的月光宝盒，王霄倒是也没有太过于失望。

    因为这个结果，他之前已经大致有了些推测。

    收起月光宝盒，王霄转头看向了段姑娘“问你个事情，你知道女儿国在哪吗？”

    逐渐回过神来的段姑娘，连连摇头“从未听说过。”

    “那你认识陈玄奘吗？”

    “从未听说过。”

    王霄摇了摇头，转身向着村外走去。

    段姑娘紧随其后“这位兄台，你那神药还有没有了？卖给我一个啊。”

    王霄身形一闪，瞬间就消失在了段姑娘的视线之中。

    段姑娘气的跺脚，深恨自己遇上了大机缘却没能得到好处。

    然后她突然之间又好似想起了些什么，急忙又转身跑回渔村，去找个小姑娘。

    可到了小姑娘家门外，却是最终失望而归。

    因为小姑娘早已经吃下血菩提，哪怕是在睡梦之中，身体都在自行运功。

    神药被吃了，段姑娘最后的希冀也随之落空。

    “气死我了！”

    几天之后，一路打探寻路的王霄，来到了据说是专门出售烤乳猪的高家庄。

    一进门，身后的大门就被关上。

    一个能言善辩，面容讨喜的伙计跳到王霄的面前大喊“欢迎少侠大驾光临我们高家庄。”

    “少侠请坐，小得为少侠介绍一下本店的镇店之宝...”

    王霄环顾四周，打量着眼前这座类似于古罗马洗浴中...是古罗马浴室的建筑。

    “不用介绍了，让猪刚鬣滚出来。”

    王霄在凳子上坐下，笑容亲切而又诚恳的说“我是来鲨他的。”

