    六衡妖君率先张开了嘴巴。

    “先入禁地，救离出来再说。”

    “妖君。”狂狮老妖尊脸色一变，语气凝重到极点。

    “禁地，是妖龙老祖的老巢。”

    “贸然进入…”

    六衡妖君摆摆手，“无碍，老妖尊觉得本君会是个莽夫吗？”

    “夜鸦还有各族系强者都到了，你可想而知本君来这里多久了。”

    六衡妖君冷笑道，“本君早就到禁地了，见离无事，便一直未现身，趁这闲工夫，在祖龙禁地三亿里范围内布了足够多的六衡法则。”

    “本君只消一个念头，滔天六衡力量，足可将祖龙禁地轰出虚无。”

    巨象老妖尊微微皱眉，“禁地之内，妖龙老祖的本体可发挥全部实力…”

    六衡妖君冷笑，“妖龙老祖的修为虽比本君高，但本君与他在同一大境界内，本君还不至于惧他本体。”

    六衡妖君边说着，边瞥了眼前方妖龙老祖。

    六衡妖君并没有压低声音，显然，这些话便是说给妖龙老祖听的，也是震慑一番妖龙老祖。

    妖龙老祖知晓六衡妖君意思，只冷笑一声，不语。

    “夜鸦。”六衡妖君冷声道，“我与几位老妖尊一并进入，你与天都铁卫还有一众族系强者，联手布好大阵。”

    若无大阵，在绝对的实力差距面前，再多的妖族强者也伤不了老妖尊层次分毫。

    但在合击大阵下，这无数族系强者可爆发的实力，却足以惊天动地。

    “若有异动，本君要这数系妖族一个也别想活着离去。”

    六衡妖君边说着，瞥了眼紫宸老妖尊三人。

    “是。”夜鸦恭声领命。

    六衡妖君率先踏入禁地范围。

    他本就在禁地之外，与禁地只数步之隔。

    几位老妖尊，以及妖尊，一并跟随。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一个闪身间，横跨三百万里，来到了萧逸身旁。

    同一时间，妖龙老祖亦未愣着，瞬间而至，来到赤龙身旁。

    一时间，妖龙老祖、妖君、十大妖尊，齐聚赤龙、萧逸二人周遭。

    双方，无一人有率先动作。

    双方都很清楚，若一人动，引发的，将是滔天之战。

    “呵。”赤龙笑笑，“离，你可以离去了。”

    萧逸皱了皱眉。

    赤龙戏谑笑道，“当然，想来妖君还有诸位老妖尊，不会管我赤龙的闲事。”

    “这两个人类武者，你们也不会管。”

    “东方家的两兄妹？”狂狮老妖尊皱了皱眉，倒是一眼认出了二人。

    东方麒麟，作为东方家第一人，诸位妖尊自是知晓。

    “呵。”赤龙冷笑，“不过看起来，离似乎不愿走呀。”

    “东方麒麟。”赤龙看向东方麒麟，“我说了，你们两兄妹的命，如今在离手中。”

    “离，是救还是不救呢？”

    “小子，走。”狂狮老妖尊一把拉过萧逸的手臂。

    萧逸皱着眉，点了点头，便要转身离去。

    咔…

    清脆的骨头碎裂声，在这凝重如水的空气中，格外刺耳。

    赤龙未再看萧逸一眼，只转过身，一如之前，折磨着东方舞。

    “萧逸，你要见死不救？”黑焰空间内，东方麒麟怒喝出言。

    “萧逸？”狂狮老妖尊皱起眉头。

    萧逸不语，亦无半分停留的动作。

    咔…咔…

    赤龙又捏碎了两根骨头，冷笑道，“东方家三小姐，现今，只是有人不想救你的命，可别怪我赤龙。”

    “堂堂八殿之主，漠视你这人族武者的性命，你倒是死得其所。”

    “不如，你再痛呼几声，哀求哀求？”

    “那位萧逸殿主，可是出了名的心软。”

    啪…

    赤龙手指轻点，束缚着东方舞的力量就此消散。

    东方舞的身躯，无力跌在地面。

    她一身骨头，早已碎裂大半以上，如同一滩软泥，瘫倒在地。

    “我…不知道你在说些什么。”东方舞虚弱地蠕动着嘴唇。

    “舞儿…”东方麒麟惊呼一声。

    “哦呵。”赤龙戏谑一笑，“那位萧逸殿主，你不认识？”

    “不知道…你在说些什么。”东方舞，仍旧只吐出一模一样的话语。

    “也罢。”赤龙笑笑，“把你一根根骨头捏碎，看来还不够。”

    “我先帮你治了这伤势，让你恢复感知，再把你一块块皮肉割下，就这样让你死去，便也够了。”

    轰…

    赤龙一拳轰下。

    东方舞的整只手臂，彻底废掉。

    轰…

    又一拳。

    另一只手臂，同样废掉。

    踏…

    前方，萧逸的脚步，猛然顿下。

    “离。”狂狮老妖尊眉头一皱，“走。”

    萧逸摇了摇头。

    赤龙冷笑，“咦？妖君还有诸位妖尊，还不离去？”

    “我折磨一个人类武者，想从其口中问些人族情报罢了，你们也有兴趣看着？”

    赤龙冷笑，瞥了眼萧逸的背影。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，缓缓转身。

    他身上属于妖龙老祖的禁制，早已被狂狮老妖尊破去。

    萧逸缓缓走向赤龙，“小人我见得多了，但像你赤龙这般，我还是头一次见。”

    赤龙冷笑，不语。

    萧逸的脚步，并未停下。

    “离，你做什么？”狂狮老妖尊脸色微变。

    萧逸未回答，只一步步走向赤龙。

    疏忽间，萧逸的身影，瞬间暴起。

    惊人的速度，竟是瞬间一把拎起东方舞，随后闪烁到东方麒麟身旁。

    “破。”萧逸一拳轰出，天水法则将那火焰空间瞬间毁去。

    “走。”萧逸手臂一扔。

    两道身影，被重重抛入之前那道空间裂缝内。

    赤龙，竟无半分阻止，只负着手，冷笑看着。

    “小子，你…”狂狮老妖尊的脸色，难看到极点。

    六衡妖君、巨象老妖尊等，却未出言，但已然眼眸冰冷。

    那道空间裂缝，在东方舞进入后，已然瞬间消失。

    东方舞作为空间接连点，她进入瞬间，自是空间通道也会一并消散。

    赤龙未阻止，便是因为他很清楚萧逸无法一并跟着逃离。

    “萧逸殿主…”赤龙得意冷笑，想说些什么。

    “得了。”萧逸冷声打断，“你赤龙特地布这局，便是早已准备好了所有。”

    “我若出手救人，任我百般措辞也无用。”

    “本来呢。”萧逸语气轻淡，“那二人生死，与我无关。”

    “但我来妖域，有着第二个同样重要的目的，我不可能看着他们生生死在妖兽手中。”

    萧逸的手，缓缓抬起，放到了面具之上。

    “这是我第二次进入妖域，却不曾想，竟是在这般情形下暴露身份。”

    面具，缓缓摘下，露出的，是一张俊逸非凡的脸庞。

    “萧逸殿主，倒还真让你救走了东方家两兄妹。”赤龙冷笑。

    萧逸眼眸冰冷，“我要救人，你们拦不住。”

    “可你也走不了了。”赤龙狰狞而笑。

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。