    随着陈景云与纪烟岚的到来，原本弥漫着凄风惨雾的紫茔山愣是被一众人族修士给装点的花团锦簇，颇有些遗世桃源的意境。

    虽然对这些场面文章不甚在意，但是陈景云依然在言语上表示了欣赏，更将一些疗伤丹药赏赐了下去，也因此引来一片称颂之声。

    没有参加端宿准备的饮宴，陈景云当日就携着纪烟岚一同下了矿脉。

    此地血煞精英与他往日所见的有着些许的不同，内中似乎蕴藏着一丝若有若无的灵性，而陈景云今次驾临紫茔山，所为的便是这一点不同。

    因为他二人的到来，以往忙碌的矿洞早已被清空了出来，只有端宿和另一名元婴境修士在前引路。

    矿洞直入地底，深不下千丈，待入到最底层时，周遭的岩壁上已经能够偶尔看到一些血煞精英的伴生之物。

    道念扫出，地底的脉络走向尽入陈景云的识海，端宿之前倒是没说假话，血煞精英分布的十分散碎，兼且岩壁坚固破之不易，便是元婴境修士想要获取，想必也是十分困难。

    以道念探寻了数息，陈景云竟一无所获，这叫向来爱行雁过拔毛之事的观主大人如何甘心？于是执拗的性子一起，陈景云忽地盘膝于地，泥丸深处的那点玄光立时狂颤起来！

    武尊显法，声势自然非比寻常，只一刹那，几人所处的矿洞便跟着晃动起来，威压之下、石落如雨，矿洞顷刻就有坍塌之势。

    端宿与那名元婴境修士惊骇欲死，他二人均未修习土行术法，若是被活埋在比精铁还要坚硬的岩矿之下，想要再爬上去可是千难万难，是以再也顾不得什么礼数，连忙急遁而走。

    纪烟岚见状苦笑摇头，负在背上的烟波秋水剑“锵”声出鞘，一片波光过后，犹在抖动的山壁重又恢复安稳。

    如此过了盏茶的功夫，陈景云星眸猛然一睁，大笑着指着一个方向对纪烟岚道：“机缘随至、如何能挡？从来只闻真龙之名，谁又曾亲眼见过？今日你我有缘，竟能得窥真龙遗骸。”

    还没等纪烟岚回过味儿来，陈景云已经一把揽住她的腰肢，而后曲指一点，岩壁上便显出了一道门户，待到他二人闪身而入后，那道门户转眼就又消失不见。

    天心牵引之下，陈景云与纪烟岚一路破岩而入，越往下行，所受的阻力也变得越大，不过对于旁人来说坚愈精金的驳杂岩层，在陈景云这里却与豆腐无异。

    如此行进了三五里，一道散着幽幽荧光的屏障终于显现在了两人眼前。

    ......

    当端宿与另一名元婴境修士战战兢兢地折返地底时，所见只是一座空荡荡的矿洞和满地的碎石，哪里还有陈景云与纪烟岚的影子？

    见此情形，两人倒不觉得有多奇怪，非常之人必行非常之事，岂是旁人可以随意揣度的？二人又不敢擅自离开，于是便摆出了一副接应的架势，在矿洞中枯等了起来。

    只是不曾想到这一等就是七个日夜，其间两人虽然神念全开，却依旧没有发现半点动静。

    这一日，就在端宿思量着陈景云与纪烟岚是否已经从别处离开时，一阵若有若无的古怪音节却忽地自九幽地底传了上来。

    两人大惊之下，极力运转神念入地探查，而后面面相觑，皆觉实在无法用言语描述所闻之声。

    兽吼？龙吟？亦或鬼物婉转的哀歌？

    虽然不知道到底是何物在岩脉之下发出这般声响，但也知道事情不妙，端宿与友人连忙运使灵宝全神戒备。

    “不必如此紧张，今次我与师姐算是承了你的人情，日后不论有何难处，皆可到剑煌山寻我......”

    声音传自冥渺之中，端宿与友人只闻其声未见其人，但那话中的意思却把端宿喜的差点仰天长啸！

    虽然不知道陈景云与纪烟岚自九幽地底得了什么好处，但是今次能够得到闲云武尊的亲口承诺，便是给端宿万千个宝贝他也是不肯换的！

    “小弟恭贺道兄！听闻乙阙门中有一大阵名为‘五行纯阳大阵’，阵中蕴有可助我辈修士显化元神的大玄机，道兄得此机缘，它日只需长住剑煌山中，何愁不能进阶半步元神？”

    “孔老弟说的是，为兄到时定邀老弟一同入阵，想必武尊那里不会不许……”

    不提端宿与友人是如何的费心筹谋，单说陈景云携着纪烟岚出了紫茔山后，两人跨步云端时，对望一眼，皆在对方眼底看到了无尽的喜悦。

    你道这是为何？原来那日在地底之时，陈景云凭着对阵道的理解再加上一身的蛮力，居然硬生生地破开了那道拦路的屏障，待到遁身入内之后，入眼所见着实令他二人吃惊不小！

    真龙虽死、余威犹存！一条头角峥嵘腹生五爪的庞然大物盘卧血泊，周身上下数个巨大的血窟窿犹在向外涌着森森黑气。

    方才因为有幽光相阻，是以陈景云的道念所见并不真切，此时一条只在传说中才有的太古神兽就在眼前，却叫他的警惕之心大作。

    是以陈景云二话不说就将纪烟岚护在身后，他自己则将武道之体运转到了极致，生恐出现什么不好的变故。

    纪烟岚对于道侣的信心可要远超陈观主自己，就在陈景云全神戒备之时，她已经将空间中的情形看了个真切。

    龙身百丈、麟甲如刀，此时虽然已是尸身、也不知死去留了多久，却依旧让人不敢直视，纪烟岚强自稳定心神，终于被她发现了插在龙尸颈项间的那杆长箭。

    “嘶——！何人有此大神通，竟能弯弓射苍龍？”

    被纪烟岚的这声讶然惊呼唤回了心神，陈景云这才收摄了一身灵力，只有到了他此时的修为境界，才能真正感受到龙身中散出的骇人威压，以此时推过往，也不知这条苍龙生前该是何等的凶威盖世！

    神念虽然不能临身，但却阻不了陈景云散出的天心道念，将龙身仔仔细细看了个通透之后，确定苍龙已然死绝，陈景云这才松了一口气。

    不过依旧不敢大意，而是整理衣冠肃容而立，对着龙首处揖手一礼，这才言道：

    “人族后辈偶然至此，若是打扰了前辈的真灵长眠，还望恕罪！”

    他这没头没尾的一句话却把纪烟岚惊的差点一个趔趄坐到地上，当即不管不顾，神念一动就把画影龙雀给御了出来，眼中青芒狂闪时，周身气机已然尽数释出！

