    相比之前的害怕，现在他充满了自信，觉得自己一定可以活下去，并且变得更强。

    而且在先驱者的感染下，甚至有些期待，甚至是渴望末世早点到来。

    甚至如模拟之中被人崇拜，称为神灵。

    白郎松开了禁锢，凌修贤跌坐在地，这一刻他确定了自己的信仰并不存在，但是不代表神灵真的不存在。

    “你错了！你说过几天就会末日降临，那能做出这一切的又是谁？神灵是存在的！”虽然自己信仰的神灵是虚无的，但是他觉得世界依旧是由神灵在掌控。

    白郎喝可乐的身子一顿，大脑飞速运转，因为先驱者的原因，他对这个话题产生了兴趣。

    对啊，世界末日来的太过蹊跷，一夜之间突然降临，谁又能说这个后面没有人操控呢。

    能有这种影响一个星球的本事，说是神灵也不为过了。

    神灵？好…好想解刨他啊！

    此时白郎的眼神也变得火热，他认可了凌修贤的看法。

    “怎么样，有没有兴趣跟着我，我们一起看看那个神灵的真正样子。”

    白郎不关心末世之中的其他人，只要自己能活着，自己在乎的人能活着就行了。

    现在他对未知充满了好奇。

    “好！”

    凌修贤咧开嘴笑了，直接同意了白郎的拉拢。

    转眼到了中午，赵易远这个时候敲响了房门，这次开门的却是凌修贤。

    看了看房间号，发现自己并没有走错之后：“少…少爷在吗？”

    凌修贤直接让开了路，示意他进去，刚才赵易远的动作他看的很清，既然他没有走错房间，又这么恭敬的叫少爷。

    那肯定是来找白郎的。

    于此同时坐在自己办公室的曹倡，把电话打给了几个医生，让他们带点家伙，顺便叫了几个身强力壮的护士。

    “那个院长回来了？”白郎在看到赵易远后，直接问到。

    赵易远恭敬的弯着腰：“刚才他让我请少爷过去。”

    白郎嘴角勾起一丝笑容，他是一刻也不想要在这里多待了。

    随即起身示意赵易远带路。

    在走廊上遇见了那个会变成统领丧尸的主治医生。

    他也看到了白郎，并且意味深长了笑了笑。

    白郎对这人印象很差，要不是他忽悠姐姐，自己不一定会进来。

    不过也是因为进了这里，自己的模拟有了转机。

    要知道他可是已经放弃了的，准备慷慨赴死了。

    他的眼神有些戏谑，就像再看一个将死之人，这让白郎有些不爽，但是现在不是找他算账的时候，白郎对他身体里那个可以控制丧尸的晶石很感兴趣。

    紧跟赵易远身后，来到了曹倡的办公室外。

    几声敲门之后，曹倡的声音响起。

    “进来。”

    办公室之中，曹倡把手从身边的护士长衣服里抽出。

    护士长似乎有些不满足的整理了一下有些凌乱的衣服，将被解开的扣子扣好。

    白郎不爽的推门而入。

    古怪又熟悉的味道让他对办公桌后那个秃顶老头有点佩服。

    这么大的年龄了，竟然还能闹腾。

    “你先出去吧。”白郎进来之后，曹倡头也不抬，在旁边的护士长的屁股上拍了拍。

    而白郎则是看向了那双有些熟悉的高跟鞋。

    然后眼神更加怪异的看向曹倡。

    要是这个秃子知道，刚才和他翻云覆雨的小妞会在几天后变成一只强大的变异丧尸会是什么心情。

    “你就是白郎？”曹倡的语气并不是很好，那个胜券在握的气势让白郎更是不爽。

    “开价吧。”白郎没有心情和他磨叽，所以很果决。

    曹倡这个时候才抬起了头，在和白郎眼神对上的时候，心头一颤。

    这个眼神就是自己那个年迈的父亲年轻时也不曾拥有。

    要是没有调查过白郎的身份信息，他都会认为白郎是那个大家族的家主。

    似乎不满自己被一个毛头小子吓到，曹倡冷哼一声。

    “这里进来容易，但是想要出去可就不好办了。”说着就直接来个葛优躺，一脸的遐逸。

    “这样吧，五千万，留下五千万你就能出去了，而且我会给你开一张证明。”曹倡并没有放走白郎的打算，不过是想要先榨干白郎罢了。

    “五千万？”白郎都气笑了，这是摆明了要抢啊，自己虽然还有点钱，但是自己这张卡里最多也就还有两千万左右。

    既然谈不拢白郎也不打算给钱了，虽然他从头到尾就没有打算给过钱。

    “这个价不高，你要知道没有我的证明，你只能呆在这里，而且来这几天了，你还没有开始治疗吧，今天也是时候了用药了。”明显的威胁之意，让白郎眼神一冷。

    就在打算动手的时候，刚才遇见的主治医生到这几个人走了进来。

    “院长人带来了。”主治医生不复刚才的嚣张，在曹倡面前如同一个狗腿子。

    “嗯，来了，白小兄弟的治疗方案做出来了？”不顾主角就在旁边，二人一唱一和演起了双簧。

    “做出来了，鉴于白先生有一些暴力倾向，我们打算先用一些镇定药物，然后再用一些稳定精神的药物。”

    白郎眼神越加的阴沉，这是把他当做案板上的肉了吗。

    “白小兄弟，你听见了，怎么做你来做决定吧，还有我这里不讲价。”曹倡眼神之中尽是戏谑，伸手把桌子上的POS机往前推了推。

    任你是法力无边的孙悟空也逃不出我的手。

    在这里我就是一言定生死的皇帝，而你们只能任我摆布。

    “你知道惹怒我的代价吗。”白郎眼神之中满是杀意，被人轻视当做蝼蚁，这是身为霸主不能接受的事情。

    曹倡没了笑容：“杨医生，白小兄弟犯病了，先给他用点药吧。”

    “好的院长。”主治一声同情的看了眼白郎。

    这些药物都是影响精神的药物，精神病对症服用会有治疗的效果，正常人却是相反。

    白郎有没有问题他很清楚，也知道院长这话的意思是什么。

    “我劝你还是乖乖的听话吧，不然这些药一进入你的身体，你可真的成了精神病了。”

    “就凭你们？”天生霸王不仅给了白郎浑身的气势，还有天生神力，此时他可不不是提前那个身体羸弱的病秧子。

    【作者题外话】：请把票票投进最新章节，不然后台没有收益。

