    “小二！”

    在酒足饭饱之后，林阳一边剔着牙齿，一边朝着刚刚忙好还没来得及坐下的店小二叫了一声。

    小二见状有客人叫他，那自然是顾不得休息，屁颠屁颠的跑到了林阳的面前。

    “客官，您叫我有什么事情吗？是饭菜不合口味吗？”

    当店小二来到林阳的面前时，他先看了看所剩无几的菜肴，然后一脸恭敬的问道。

    就算这些菜都被林阳吃光了，但身为店小二，他自然还是得客气的问一声饭菜是否可口之类的话。

    毕竟，顾客就是上帝，身为店小二，那一切都要以顾客的感受为主。

    哪怕饭菜都吃完了，可如果顾客说不好吃，那也只能跟顾客说抱歉。

    “小二，你家的饭菜很好吃，我打算今晚就住在这里，你去帮我开一间房间。”林阳轻笑着说道。

    直到听到林阳这句话，店小二的脸上的紧张之色才消失不见。

    “好好，我马上给您去安排，您稍等。”这名店小二连应了一声，随后就去柜台那边帮林阳开了一间房间。

    接着，店小二亲自带着林阳上了楼，并且找到了属于他的房间。

    “客官，这就是您的房间，这是房卡请收好，退房的时候只需要将这张卡交还到柜台就可以了。”店小二一脸恭敬的将手中的房卡双手递给了林阳。

    “房卡！”

    听到这个熟悉的名字，林阳微微愣了一下。

    要不是他确定自己就在武魂大陆的话，他真以为自己还活在现实社会中。

    没办法，房卡这两个字太现代化了。

    “难道说，从现代社会穿越过来的不止我一个人？”

    突然间，林阳想到了这个问题。

    可能这只是一个巧合，但也有可能跟林阳猜测的一样，有人跟他一样从现代社会穿越了过来。

    毕竟，林阳可以穿越，那别人为什么就不可以呢？

    “客官，如果没什么事情的话，我先下去了，如果你有什么需求，按一下房间里的按钮，我们就会有人过来的。”

    店小二见到发愣的林阳，他一脸恭敬的询问道。

    “嗯？”

    原本林阳就在想是不是有人跟自己一样穿越过来的，而如今听到房间里还有服务按钮时，他眼中的惊讶之色更甚了。

    这不就是现代社会的酒店设施吗？

    “我能问一下，你们老板在吗？我想要见一下他。”

    想了想，林阳还是打算先见一下这个酒楼老板，对方是不是跟自己一样穿越过来了，一见便知。

    “对不起客官，我们老板从不在店里，如果您有什么事情的话，我可以去叫我们掌柜的过来，这个酒楼我们掌柜的全权负责。”店小二回答道。

    只是，在店小二说这句话的时候，他的脸色有些不太好看。

    难不成是自己的服务不到位，所以这位客人才想要找老板，目的是为了投诉自己？

    “好吧，那算了。”

    听到酒楼真正的老板不在，林阳也就没有太多兴趣了。

    “客官，那我就先下去了，有事您吩咐。”店小二恭声说道。

    “等一下，我还有一点事情问你，你知道龙魂殿在什么地方吗？出了城往哪个方向走？”林阳好奇的问道。

    “龙魂殿？”

    店小二听到这个名字，他嘴里微微嘀咕了一声。

    “客官，我看你这个人面善，是一个好人，所以我有必要提醒你一下，最近龙魂殿在和武魂殿交战，打的那叫一个不可开交，我建议你最近还是不要去龙魂殿，免得丢了性命不值得。”店小二劝说道。

    很显然，店小二这个人心肠还是不错的，知道现在是特殊时期，所以劝说林阳不要去龙魂殿。

    “这个我也知道，我就是想要去看看龙魂殿，他竟然敢和武魂殿叫板，谁不知道武魂殿的实力全大陆排名第一。”林阳解释道。

    “谁说不是呢，但我听说武魂殿那边可是杀了龙魂殿不少弟子，据说这里面还有好几个是龙魂殿殿主的私生子呢。”

    “儿子被人杀了，当爹的可不得要报仇。”

    “哎，只是这一打，苦的还是我们这些普通人。”

    “......”

    林阳似乎打开了店小二的话匣子，只见他开始不断的说着自己听来的小道消息。

    而其中，有些消息是真的，但有些事情却是被人添油加醋乱传的。

    这就是谣言的威力。

    太可怕了。

    竟然能把事实扭曲成这个样子，实在是太吓人了。

    当然，店小二虽然说了许多，但林阳执意要打听龙魂殿的位置，所以店小二自然是将龙魂殿的具体位置说了出来。

    龙岩山。

    龙魂殿就建立在龙岩山上，而这座山距离林阳所在的城市还是有些距离的。

    不着急赶路的话，那也得三五天才能抵达龙岩山附近。

    而既然已经问出了龙魂殿的位置，林阳自然也不会亏待对方，毕竟人家可是费了不少口舌跟自己说了那么多话。

    “谢谢，谢谢客官，您如果还有什么事情的话，尽管吩咐便是。”

    当林阳掏出两块金币当做是小费打赏给这名店小二时，后者抓着手中的金币整个人别提有多激动了。

    一块金币就足够三口之家简单的生活一个月之久，而林阳一出手就是两块金币，这对普通的店小二来说简直就是一笔不菲的财富。

    林阳看着激动不已的店小二，他仿佛看到了原先的自己。

    那时候的自己不就是为了钱而拼命的工作，拼命的讨好别人来换取自己的利益。

    原来，世界不同了，可在底层生活的人情况都是一样的，为了能够赚钱养家糊口，每天都忙的累死累活。

    最终的目的不就是赚几个钱让自己的日子过的好一些。

    就这样，让店小二离开后，林阳独自一个人进入了属于自己的房间。

    “这是......”

    当林阳走进自己的房间，他顿时被眼前的设施给惊呆了。

    只见林阳揉了揉自己的眼睛，他一脸难以置信的看着房间里的陈设。

    这不就是现代社会酒店里才有的设施。

    甚至，在房间的一侧，还有一个由纯木打造而成的浴缸，这是武魂大陆上的人能想得到的设施？

