
听完苏菲的诉说，雷欧沉默了片刻，示意苏菲可以离开了，在将房门关上后，他坐在了桌旁，戴上眼镜，在桌上的纸上写写画画。

虽然有关二十七区花店的传言听起来没有任何道理，更像是二十三区的同类业者故意造谣，中伤花店的名声，但仔细想想，这件事就真的和花店无关？雷欧可不这样认为。

如果只是有这一个传言的话，雷欧或许会相信这是人为制造的谣言，但苏菲提到过那个叫做美琳达的妓女在失踪之前带着一条价值不菲的珍贵饰物，那么事情就变得不那么简单的。

根据之前阅读的书籍记载，银贝是产出在银月城的一种特有贝类，平常时候会呆在湖中，只有在特定时间才会爬上岸，外壳也在风干之后变硬并且从银贝身上褪下来，银贝也会重新生长出一层新的外壳，而褪去的外壳就是首饰匠最喜欢的高档首饰原料。

之所以首饰匠非常喜欢银贝作为首饰材料，是因为在首饰提炼的过程中，加入一些银贝粉末的话，制作出来的首饰会永久如新，而且吸收月光充足后，会自然的散发出来一股柔和的光芒，让佩戴者身上多了一种说不清、道不明的朦胧美。

正是因为银贝的这种特性，加上本身出产极少，使得一件同样的首饰，加没有加银贝粉有着十倍的价差，即便是在第七湖上镇，拥有银贝首饰，并且阔绰到随便送人而不会引人注目的贵族屈指可数。第七奥尔科特家算一个，占据次席的诺维斯基家算是第二个，至于其他贵族家族，无论底蕴还是财势，都比这两个贵族家族差了不是一星半点。

如今，恰好一个有资格、有财力随意送出银贝首饰的诺维斯基家嫡系继承人也死了，而且死后被人伪装成凶案的样子，雷欧怎么看都感觉其中肯定存在联系。他也发现自己在警卫局停尸房作出的推测似乎有误，或者更正确的来说是不完整，家族内斗肯定存在，但除了家族内斗或许还有其他原因令到这位诺维斯基家继承人丧命。

“他该不会真的爱上了一个妓女吧？”雷欧脑子里忽然冒出了一个大胆却很有可能的猜测。

如果这位诺维斯基家继承人真的爱上了那个美琳达，那么美琳达出事的话，他肯定会着手调查，以诺维斯基家的能力，要查出这些凶案的线索应该不是太难的事情，这样一来他就成了凶手必须要除掉的眼中钉，肉中刺。

想到这里，雷欧嘀咕道：“看来二十七区的花店还是关键所在。”

“邦、邦、邦！”这时，这个房间的窗户外忽然传出了敲击声，雷欧的精神网发现了外面的房檐上躲藏着一大群身上背着大小包裹的精灵鼠，但却没有发现白靴公爵的身影，不过从那些精灵鼠的注视方向和身体朝向，他能够分析出白靴公爵应该就站在窗边。

雷欧走到窗边，将窗户打开，只见如他所料那般，能够屏蔽精神网探查的白靴公爵正站在窗边，抬着手，准备再次敲打窗户。

“抱歉！我是不是来得太快了，打扰您了！”白靴公爵连忙朝雷欧行了一礼，说道。

“没有打扰，进来吧！”雷欧让开身子，从旁边找了一块木板架在了窗沿上，形成一条斜坡。

“谢谢。”对于雷欧细心的照顾，白靴公爵很是感激，朝雷欧道了声谢后，就朝身后的攀在房檐上的鼠群吱吱叫了两声，鼠群立刻有序的从细小的房檐过道走过，走下斜坡，将包裹放在了地上，然后绕着路退回去，换下一个进屋。

雷欧看到这一幕，做到书桌旁坐下，等待对方将准备拿来供他挑选的交易物一件件运到屋里。

虽然白靴公爵并没有表露出来，但雷欧依然能够从它的一些举动看得出，它对自己还不是很信任，同时对这间充满机关的屋子也很恐惧。所以它才会自己不进屋，而是让自己的手下装作搬运交易物，先进入屋子，查探一下屋子的情况。

每一只精灵鼠进屋之后，都会将货物放到不同的位置，然后又从其他路线走回去，这么明显的试探行动将它的想法和目的完全表露出来，而它还不自觉。

雷欧并没有将是白靴公爵的小心思说出来，而是装作什么也没有发现，安静的坐在那里等待所有的物品都送进来。

过了没多久，四十三件大小和拳头差不多的交易物就全都被送到了房间内，这时候白靴公爵才稍微放心的走入到了屋子里面，虽然看上去它的步伐很轻松，但几乎绷直的尾巴将它紧张的情绪表露无疑。

雷欧从桌上将那五枚高能量物质拿起来，走到白靴公爵旁边，盘膝坐姿地上，把手中的高能量物质放在了白靴公爵面前，说道：“你要的东西就是这些吧？”

“对！对！就是它们。”白靴公爵见到自己急需的物品，心中的胆怯也瞬间消失，飞扑到了其中一块个头足足有它一半大小的高能量物质，紧紧的抱住，深怕这东西从眼前消失，鼻子在上面用力嗅着，就像是在闻什么奇香似的。

“放轻松一点，没有人会抢你的。”雷欧看到这只智慧精灵鼠这样夸张的举动，不禁笑了笑，说道。

“抢！谁敢抢我的宝贝！”雷欧的话似乎给了白靴公爵很大刺激，只见它跳起来站在了那块最大的高能量物质上面，抽出腰间的牙签细剑，一脸警惕的看着周围。

当看到周围只有雷欧，而雷欧又一脸笑意的看着自己时，白靴公爵才意识到自己闹了一个大笑话，连忙把剑收起来，尴尬的低着头，朝雷欧说道：“多德先生，很抱歉！我刚才实在是太紧张了，毕竟这东西对我很重要。”

雷欧微笑着提点道：“白靴公爵，你可不是一个合格的商人，一下子把你的底牌全都揭开了，如果我贪心的要你所有的交易物的话，恐怕你也只能答应。”

“啊！”白靴公爵愣了愣，然后又非常信任的看着雷欧，说道：“您是一个高尚的人，不会这样做的。”

“永远不要低谷人类的贪心，有些时候人类会表现得很高尚、很公平，是因为出价不够而已，当价格合适的时候，再高尚的人也会变成无耻低贱。”雷欧似乎想到了什么，说话的语气也略显感怀，只是这种情绪很快就消散了，不等白靴公爵完全理解这番话的用意，他就指了指那堆交易物，说道：“我们就等数交换，五件换五件，希望能够从这些东西里面找到对我有用的五件东西。”

“我来帮您。”白靴公爵非常积极的跑过去抱住最近的一个包裹送到了雷欧面前，又紧抱住那块高能量物质。

“你不用动手，还是我自己来吧！”雷欧一边说着，一边将面前这个拳头大小的包裹解开，看了看里面的东西。

只见包裹里是一件精美的饰品，看得出很珍贵，应该是白靴公爵根据人类的习惯精心挑选的，只可惜这东西对雷欧没用。

见到雷欧将东西重新包起来，白靴公爵有些沮丧，但很快又恢复精神，催促道：“快看看其他的，快看看其他的，里面肯定由您喜欢的。”

雷欧示意白靴公爵不必急躁，伸手逐一将这些小包裹解开，包裹里面绝大多数都是首饰之类的贵重品，都不是雷欧想要的，最终只有三件物品让雷欧感兴趣，因为这三件物品都是灵能物品。

从物品上面的图灵字根可以看出三件物品应该是一套灵能物品的残件，在物品上面有着很明显的破坏痕迹，这种破坏痕迹并不是冷兵器制造的破损，反倒更像是某种激光、高束离子等高能武器制造的破坏痕迹，恰好雷欧对这类破坏痕迹非常熟悉，一眼就能认出。

雷欧拿着这三件无法看出原本形状的灵能物品，放在眼前仔细的看了看，发现在残片上面有一些细小的文字，而这些文字他从未见过，像是一种极为古老的楔形文字。

“嗯！这是怎么回事？”雷欧将残片上的文字收入资料库，然后比对他所学过的语言文字，看能不能发现其中规律，然而这时他忽然能了能，像是发现什么了不得的东西一样，实现又落在了参片上，脸上的神色也多了一些惊讶的情绪。

雷欧之所以忽然露出惊讶的表情，是因为他发现自己不需要佩戴特制眼镜也能够看清文字。

在之前，他曾做过很多次的尝试，发现只要是普通文字，无论书写的是哪一种文字，书写的人是谁，哪怕他他自己写下一些字，在不佩戴特制眼镜的情况下所有的文字都模糊混乱，只有拥有神奇力量的加莫雷语才能够免疫这种干扰力量。

“这也是一种加莫雷语吗？”雷欧心中生出疑惑，这时副脑系统的分析比对结果也出来了，并且展现在了雷欧眼中。

只见，按照语言结构比对，这种楔形字体有百分之九十七是布洛克语，布洛克语是法兰古语系的一种，因为只在布洛克山区的土著使用，所以很早以前就退出了主要的语言系统。

只不过因为这种语言是法兰古语系中所有楔形字体的源头，所以一直都有人研究这种语言，使得这种语言在所有的法兰古语系中保存相对完好，主要的语法结构和少数字母单词都保留了下来。

看到副脑系统的分析后，雷欧立刻意识到这三件成套的灵能物品碎片，恐怕是来自于维纶世界，所以他才能在不使用特制眼镜的情况下看清这些文字。而且从这文字的使用上来看，这件物品很可能是很早以前，维纶世界的巫师或者其他使用灵能的人带入到这个梦境世界的。

“这三件东西是哪里找到的？”雷欧将那三片灵能物品残片放在了白靴公爵的面前，询问道。

白靴公爵看到雷欧对自己拿来的三件物品感兴趣，也感到非常高兴，听到询问，连忙跳到了雷欧面前，仔细的看了看那三快碎片，并且很快就记起了这三块碎片的来历，鼠脸上也露出了严肃的神色。

“多德先生，这东西对您很重要吗？”白靴公爵沉声问道。

雷欧回应道：“重要倒是谈不上，只是对我有些用而已。”

白靴公爵犹豫了一下，说道：“我和你相处得很愉快，所以不希望因为这次交易，对您造成什么伤害。我刚才忙着打包东西，没有注意到，就把这三件本不该拿出来的东西给拿出来了，您拿着这东西可能会惹来麻烦，甚至……”

“不用担心我，我不会有什么麻烦的。”雷欧听得出白靴公爵真的担心自己的安危，或许其中更多的是不希望失去一个合适的交易者，但他还是领了情，微笑着宽慰道。

见到雷欧并没有将自己的警告当回事，白靴公爵有些着急，想要结束这次交易，但它的视线落在了那几块高能量物质上，却又犹豫了，内心在挣扎了半天，终于还是扛不住那几块高能量物质的诱惑，将三块残片的来历说出来道：“它们都是来自巫师协会第一首席的巫师塔。”

听到这个答案，雷欧也不禁愣了愣，他没有想到白靴公爵收集的这些东西，竟然会牵扯出第一首席巫师这种大人物。

或许是已经说出来了，白靴公爵也没有了顾虑，继续说道：“这东西是从第一首席巫师塔的藏宝库中偷出来的。当时，是有人潜入藏宝库偷东西，后来惊动了巫师塔的魔法傀儡守卫，那些傀儡守卫都去追小偷了，我就潜到藏宝库，随便偷了三件能够拿得起的东西。后来第一首席巫师把整个银月城都戒严了，说那个小偷偷走了很重要的东西，要找出那个小偷来。不过我很清楚，那个小偷其实什么东西都没有拿就被魔法傀儡守卫发现了，藏宝库丢失的东西只有我拿走的这三块东西。”

雷欧听完了白靴公爵的述说后，忽然没头没脑的说道：“你是第一首席的宠物吗？”

白靴公爵听后愣了愣，然后像是听到了什么恶心事一样，连连摇头，道：“我怎么可能是那个糟老头子的宠物？这简直就是对我的侮辱，如果不是看你还不错，我现在肯定会跟你决斗，用你的血来洗刷我的名誉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9444007"  chaptername="第一百五十三章  白靴公爵的交易物">加入书签</a>
</div>
