    “我刚才看到了什么？”

    “我是不是在做梦？”

    新闻发布会现场，众人一个个震惊无比，使劲儿揉着眼睛。

    在全场震惊中石志坚从幕后走了出来，大背头，白西装，铮亮的黑皮鞋，一副大亨派头。

    石志坚走到F4前面，拿起了话筒，目光沉着地扫视一周，然后用缓慢的语气说道：“伦敦有白金汉宫，巴黎有卢浮宫，意大利有那不勒斯城！我们香港有什么？！”

    砰砰砰！！！

    舞台周围烟花连环爆！

    五彩缤纷的烟火冲天而起，不但现场的人被集体震撼到，连端坐在电视前的霍大佬等人也忍不住一脸惊诧。

    石志坚质问声落地，以徐三少为主的F4集体上前一步，双臂张开共同比心：“流星花园！”

    “没错！就是流星花园！”石志坚抱着话筒，目光灼灼，用毋庸置疑的语气说道。

    “流星花园，位于荃湾！3000亩地，180栋豪华别墅！至尊府邸，帝王享受！”

    石志坚的语气充满了慷慨，充满了大气。

    “在这里，你可以领略香江湾的魅力，可以感受海滨的美丽，可以欣赏夜空下流星追月的无限魅惑！”

    石志坚语气变得温柔，变得缓慢。

    “神话地产，置身于发展高端楼盘！要做，我们就做最好的！”石志坚竖起一根手指，指着天，语气凌厉：“做全香港最顶尖的花园别墅！”

    现场众人被石志坚吹的晕头转向。

    电视前利兆天目瞪口呆，半天才吐一口：“挑，不愧是吹水坚！这水吹的，连我都快要信了！”

    李佳诚深吸一口气：“实在太能吹了！”

    霍大佬看着电视上侃侃而谈的石志坚，忍不住点点头：“能够如此不要脸，此子前途不可限量！”

    徐家老太爷抽搐的厉害，已经被家庭医生安排抬进房间，石志坚吹牛逼的这一幕，他是无缘看到了。

    ……

    “不好意思，石先生！你说的这些话我们都听着都感觉很震撼，但是在震撼之余，却又感觉像是在说天方夜谭！”

    “是啊，石先生，先不说你的流星花园有多美丽，多壮观，我们只想知道，你们神话公司拿什么来开发荃湾？”

    现场那些媒体记者骚动起来，纷纷提出质疑。

    甚至还有一些记者讥笑道：“石先生，大家都不是傻瓜，你邀请我们来这里无非是想要宣传自己。那么请问你有什么资格实现自己刚才说过的话？”

    “开完荃湾需要五千万，这笔钱，你哪里来？”

    “难道拿嘴巴来开发咩？”

    “哈哈哈！”

    现场讥笑声阵阵，众人都被逗乐了。

    刘鉴雄，柏乐蒂，苏幼薇等人再次从惊喜变成了担忧。

    电视机前。

    利兆天咬着大雪茄，轻拍大腿，吐出一个洋文：“GOOD！”

    李佳诚脸上浮现惊喜和得意，他开始爱上这些嘴贱的记者了。

    霍大佬则用茶盖轻抿茶碗，吹了吹茶碗中的茶沫，抬头看着电视，脸上充满希冀。

    面对众人的质问和嘲笑，石志坚忽然竖起一根手指，指着天，“一个月！”

    他说。

    “给我一个月时间！”

    全场静默，所有人看着他。

    石志坚目光灼灼，信誓旦旦：“一个月我要筹集五千万！”

    轰地一声，现场炸裂！

    什么意思？

    一个月筹集五千万？！

    他以为自己是谁？！

    这样不可思议的事情连世界首富洛克菲勒都不一定能够做到！

    石志坚却在这里打包票！

    当着这么多人的面儿！

    这么多媒体记者的面儿？！

    “你这是在找死！”电视机前利兆天脸色狰狞。

    “扑你个街！”李佳诚脸上露出冷笑。

    “阿坚，这次你玩大了！”霍大佬对着电视摇了摇头。

    “不会吧，坚哥说什么？一个月筹集五千万？我是不是听错？”现场刘鉴雄使劲儿摇头。

    柏乐蒂更是一脸的难以置信，觉得石志坚这次真的有点那个啥。

    苏幼薇望着石志坚，双手合十抱在胸口。

    不知为何，她一直认为石先生是对的，就算他说的再不可思议，再不可能，也一定能做得到！

    “我们有没有听错？一个月？”

    现场记者在沉默片刻后直接炸裂。

    “石先生，你可知道自己刚才说了什么？”

    “一个月筹集五千万，你以为自己咩呀？神仙吗？！”

    面对记者们的嘲笑，以徐三少为首的F4等人一个个恨不得在舞台上挖个地洞钻进去。

    “好糗啊！阿坚只说让我们唱歌，没说让我们配合他吹水！”

    “是啊，好尴尬的！”

    再看石志坚，面对现场众人的嘲讽和讥笑，径直走了过去。

    下了舞台，走到那位笑得最大声，姿势最夸张的记者面前。

    那名记者还在前仰后合“哈哈”大笑，然后就感觉有人走到了自己面前。

    周围安静下来。

    那记者抬起头，看见了石志坚。

    石志坚望着他。

    记者乜斜眼，不屑道：“怎么，你想做咩呀？”

    石志坚笑了，伸手拿起对方挂在胸前的记者证看了看，随即问他：“彭友伟是吗，要不要打赌？”

    “打什么赌？”

    “我一个月能不能筹足五千万！”

    彭友伟笑了，“你自己要出丑，可怨不得我！就你这样一个月能筹集五千万，鬼才信！”

    石志坚伸手掸了掸彭友伟的肩膀，然后俯身过去，凑在他身边轻轻说了一句话。

    彭友伟脸色顿时变成了猪肝色，气急败坏道：“他他，他在问候我老母！”

    “他在骂我！”

    “骂我啊！”

    没人理会他，因为所有人都被石志坚的举动所吸引。

    只见石志坚整理了一下西装，昂首挺胸大踏步朝着门口走去，嘴里道：“一个月后我会让你们知道，这个世上是有神存在的！因为，我就是神！”

    石志坚目光坚定，步伐沉稳。

    所到之处，密密麻麻的众人纷纷给他让开通道，犹如潮水朝两边退散。

    此刻的石志坚，犹如《圣经》中的摩西，一人独行，劈开红海！

    一步！

    两步！

    三步！

    直到石志坚不见了踪影，众人脑海中还回荡着他那句话----

    “一个月后我会让你们知道，这个世上是有神存在的！因为，我就是神！”

