    砰！

    宇宙之中发出一声爆响，奇异的力量爆发出来，原本黑暗的空间开始碎裂。

    同一时间，主世界中掌握本源力量的精灵们，都是在此时若有所感的抬起了头，眼中闪过一丝光芒。

    “是它的力量！”

    “它的力量又回来了！”

    “难道是它苏醒了？！”

    “这到底是什么情况？”

    “难道是本源意志再次发生了异变？”

    ……

    这一日，世界各处发出惊呼，各地所有的传说精灵们纷纷现世。

    这一日，蔚蓝精灵联盟震动，加大力量开始调查传说级精灵异动的原因。

    这一日，来自精灵世界的陆地，开始和蓝星融合……

    这一日，蓝星上开始出现大量的精灵，不到片刻就遍布了全球各地……

    当异变结束后，蓝星上所有的人类都震惊的发现，他们所处的星球，面积竟然扩大了一倍。

    而且，还多了一些来自不同文明的人类。

    那是来自精灵世界的人类……

    ……

    在蓝星外的一片虚空中，时空力量涌动，有空间在诞生，也有空间在崩灭。

    这是两个世界在融合的时候，产生的效应。

    在空间的破碎下，一道道时空裂缝浮现，正在不停的扩张，四周的一切都被搅碎，毁灭……

    而此时，夏天在梦幻念力的控制下，就站在这片虚空的面前，眼前是无数的时空裂缝。

    而此时，从时空裂缝中钻出了无数的未知图腾。

    未知图腾是栖息在时空裂缝中的精灵，似乎是两个世界融合是产生的异动，惊扰到了它们。

    它们围绕着这片时空裂缝环绕飞行，一股奇异的能量从未知图腾们的身上爆发出来。

    在未知图腾的控制下，原本正在不断蔓延的时空裂缝得到了控制，不再蔓延。

    而后，未知图腾们开始收缩包围圈。

    随着未知图腾们的不断环绕，破碎的空间范围逐渐的变小，慢慢的到了只有拳头般大小。

    而就在此时，虚空中一道金光射下。

    夏天抬起头，只见漆黑的虚空中，一只浑身散发着金光的精灵，正在注视着下方的夏天。

    “阿尔宙斯！”

    阿尔宙斯朝夏天点了点头，随后梦幻和夏天的身形跟着一闪，与阿尔宙斯一同消失在了这方空间中。

    四周开始变得寂静起来，仿佛什么都未曾发生过一样。

    超克空间内。

    “人类，你很特殊，我从你身上感受到一种奇异的力量！似乎不是来自这方宇宙的！”

    阿尔宙斯凝视着夏天，沉默了半晌，开口说道。

    夏天不知道阿尔宙斯是不是发现了自己身上的百倍收益系统，还是说它已经察觉到自己是个穿越者。

    不过，看阿尔宙斯的神情，似乎也不太在意。

    “啊，是啊！”

    夏天点了点头。

    “不管怎么说，我都要谢谢你，谢谢你让我重新复苏过来，也谢谢你协助我的分身们封印了暗黑物质！”

    阿尔宙斯深深地凝望着夏天，道：“有趣的人类，我送你一份礼物吧，一份你想要的礼物！”

    阿尔宙斯话音刚落，身上顿时绽放出了金色的光环，而这股光环笼罩进了夏天的身体之中。

    “啊！”

    突然涌现出来的力量，让夏天本能的发出了一声惨叫。

    一股身体撕裂的感觉在这时传来。

    而紧接着，就是一股暖流在身体的各处涌现。

    夏天瞬间陷入了昏迷之中。

    夏天做了一个梦……

    在梦中，他能感觉到阿尔宙斯的力量，在自己的全身之中流淌着，而自己的身体在这股力量的包围下，漂浮在了星空之中，与时空融为了一体。

    而阿尔宙斯就在身边看着自己说道：“用这股力量守护你想守护的一切吧，幸福的孩子。”

    说完，阿尔宙斯转身朝着虚空中飞去。

    夏天看着阿尔宙斯离去的背影，伸出手想要抓住仕么，然后又放了下来，只是开口道：“好！”

    随后，夏天睁开了眼睛。

    ……

    看着眼前的森林，夏天微微一愣，旋即便是回忆起来。

    这不是精灵秘境中的那个森林吗？

    他回来了？

    夏天打量了一下四周，这里确实是当初被梦幻带走的那个森林。

    时隔许久，他终于再次回来了！

    夏天微微一笑，然后将胡帕放了出来。

    胡帕再次回到这里，也是有些唏嘘，当初就是在这里，它被这个人类收服了。

    在这之后，就辗转各个时空……

    夏天也不打算在这里多做停留，先回到华夏再说。

    离开了这么久，也不知道现在的变化怎么样了。

    夏天当即对着胡帕说道：“胡帕，打开异次元洞，我们去华夏！”

    胡帕点了点头，一个金色的圆环出现。

    一人一精灵当即进入了通道中，消失在了这里。

    ……

    当夏天再次出现在家人面前的时候，老爸老妈的神色都表现得很平静，夏天的妹妹一直抱着他，生怕他再消失不见。

    可是，当老妈做饭做到一般的时候，突然泪流满面，老爸也哽咽起来。

    晚饭一直吃到很晚，夏天喝了很多酒，醉倒在了沙发上直接睡着。

    夏天才明白，他们真的很担心自己啊。

    直到此时此刻，夏天也算是真真正正的接纳了自己在这个世界的家人。

    一直以来，夏天和这个世界有着一道隔阂。

    但是经历过这些事情后，他算是真正的融入到了这个世界中……

    睡醒了之后，夏天便是出门了。

    漫步在东海市的街头，感受着熟悉又陌生的气息，夏天心中也是一阵感慨。

    随着精灵世界和蓝星的融合完毕，精灵世界的文化和文明也在全世界广泛的传播。

    蔚蓝精灵联盟和精灵世界的众多联盟合并，组成了精灵联盟共同体。

    而在华国则是建立了八大道馆，分别是京都的龙都道馆，魔都的魔都道馆，西北的敦煌道馆，西南的春城道馆，粤桂的华南道馆，中部的华东道馆，东北的冰雪道馆，以及东部沿海地带的东海道馆。

    而第一人道馆馆主，自然便是苏白筠等人。

    走着走着，夏天来到了东海道馆的门口。

    此时，以为美女从东海道馆走了出来，她擦拭着额头上的汗水，无意中看到了夏天的身影后，顿时愣了一下。

    夏天微微一笑，随后走了上去。

    “我刚刚来到东海市，这位美女，不知道能不能带我游览一下东海市的人文风景吗？然后今晚再泡个温泉开个房什么的……”

    夏天挑了挑眉，笑着说道。

    周围的路人都瞪大了眼睛，满脸不敢置信的看着夏天，只觉得他疯了。

    他真的不知道眼前的人，究竟是谁吗？

    肯定会被这个美女揍一顿，然后被督查抓起来的吧！

    “好啊！”

    苏白筠笑了起来，然后扑进了夏天的怀中，紧紧抱着他。

    “夏天，我，我还以为你死了！”

    “你还记得回来！”

    “抱歉，有点事情耽搁了！”

    夏天轻抚着苏白筠的头发。

