
再说苏幕遮这边，大鹏式神载着他飞上天空的时候，他已经进入了半昏迷的状态，灵气会自动为他修补身体内的创伤，但在此之前，他的身体就和普通人一样，会疼痛，也会因伤势过重自动进入休眠状态。

鼠爷焦急的趴在苏幕遮的胸口，就担心他会出事，察觉到风有点大，他对着大鹏喊：“蠢鸟，把你的翎羽竖起来，给蠢苏挡挡风，现在他的身体状况受不了太低的温度！”

大鹏式神鸣叫一声，竖起了翎羽，遮住了苏幕遮。

苏幕遮咳嗽了一声，悠悠转醒。对上了鼠爷担忧的……小绿豆眼，他道：“把我送回苏记吧，我的伤没事。”

鼠爷低下头，十分愧疚，道：“这件事情都怪我，要不是我，你也不会受伤。”更不会被最想亲近的人再一次狠狠伤害。

苏幕遮费力的抬起手，揉了揉它的小脑袋，道：“不怪你，咳咳……就算是张族长，我也不可能让他杀你。”

冷风吹来，苏幕遮突然剧烈地咳嗽起来，仿佛要将心肺都咳出来一般。

鼠爷看着他这样，十分担心，却又无计可施，眼见着苏幕遮又咳出了一大口血，它又对着大鹏喊道：“蠢鸟，再飞快点！”

苏幕遮只觉得眼前一片眩晕，支撑不住，再次昏迷了过去。鼠爷感觉到有灵气一点一点涌入苏幕遮的身体，这才稍稍松了一口气。它趴在式神的背上，努力向下看，查看这里离苏记还有多远。

正在大鹏式神努力地往苏记赶的时候，一片青云飞了过来，因为是在夜里，它几乎完全融入了空中。鼠爷与大鹏式神本来并未注意到，直到青云之上突然传来了一声迟疑地呼喊声：“苏幕遮？”

大鹏抬头，看到青云之上有一白发白衣的人，觉得他十分面熟，似乎是在哪里见过。

鼠爷的记性比较好，立马认出了这个人，连忙喊道：“狐尊殿下，这里这里！”

青云随即飘了过来，那上面站着的果然是久未曾出现的狐卿。他跳到大鹏的背上，第一眼看到的就是满身血迹，面色苍白，昏迷不醒的苏幕遮，周身的气息立时动荡起来。他先给苏幕遮喂了一颗丹药，才怒火冲天道：“这到底是谁做的？！”

连大鹏式神都被他的气势所压，觉得翅膀的挥动变得困难起来。鼠爷连忙道：“狐尊殿下，是张家族长将小苏伤成这样的。”

狐卿隐约听说过一点苏幕遮与张家的恩恩怨怨，知道这张家族长算是苏幕遮的救命恩人，“但他也不能这样，以苏幕遮的性格，应该不能做出什么样的错事吧。”

鼠爷十分愧疚，将晚上在张家所发生的事情都给狐卿说了一遍，狐卿微微抿唇，半晌才道：“这件事不能怪你，都是那这人的错。不过，闻家，我可是记住了。”以苏幕遮的个性，定不会让自己所在意的事物受到哪怕一点一点的伤害。而今晚这一切事情的源头，就是闻菲那个女人。

一时间，狐卿和鼠爷都静默下来，狐卿将苏幕遮抱在怀里，取出方柔软的素帕，将他嘴角脖颈上的血迹轻轻地擦拭干净，然后望着他苍白的面容，渐渐出了神。

这个人呐，看似淡漠的可怕，将一切都不放在心里，但对于他所在意的事，却有一种近乎偏执的保护欲，不允许有任何外物能伤害它们。所以，经此一事，苏幕遮怕是要对张家那族长离心了，这未尝不是一件好事。

只是，自己在是否也能在将来的某一日，成为他所在乎的事物中的一员呢？

正在狐卿沉思之际，远方突然传来了一种异样的波动，他和鼠爷同时抬起头，就叫大鹏式神也警惕的鸣叫了一声。

那气息越来越近，带着一种恶意和贪婪。

“糟了！”鼠爷突然道，“这肯定是被小苏的血吸引来的。”

渡灵师的血肉是大部分鬼怪都极为垂涎的，现在苏幕遮吐了这么多血，明显是受了重伤，他们肯定会趁此机会前来袭击。

果然，不多时，天边就飞来了为数不少的精怪，他们的形态千奇百怪，一路直直朝着苏幕遮的方向涌来。

狐卿的面色变得极为难看，这些精怪都不难对付，但消灭他们却要花费一些时间。而现在他们最缺的，偏偏就是时间。

大鹏式神仰天长啸一声，扭头看了鼠爷一眼，鼠爷会意，对着狐卿道：“狐尊殿下，刚刚大鹏鸟说，由它来对付这些东西，让我们先走。”

狐卿想了想，点点头，道：“也好，我们先回去为他疗伤。”说着他抱着苏幕遮跳到了青云之上，鼠爷也跟着一起。马不停蹄地向苏记赶去。

看着他们离开，大鹏式神的身上突然腾起了火焰，它的眼睛

和翎羽都变得金光闪闪，在黑夜里十分显眼。

它拦在了那些想去追苏幕遮的精怪们，眼神中带着傲慢与狠厉，今晚的事已经让它忍了很久，就拿这些不入流的东西发泄自己的怒火吧。

大鹏冲进了那些精怪之中，，满身的火焰将它们燃烧的噼啪作响，然后冒着黑烟纷纷落到了地面上。

…………………………………………

青云一刻不停地飞到了乌烟巷中，很快就到了苏记的屋顶上，狐卿也不管有没有人看到，直接抱着苏幕遮跳了下去。

鼠爷落到门前，大声喊道：“黄一黄二，快开门！”

不久之后，门一下子被从里面打开了，黄一黄二欢欣鼓舞地跑出来，就想给苏幕遮一个“爱的问候”，却见狐卿抱着苏幕遮，苏幕遮则是昏迷不醒，身上大片大片的血迹扎的人眼睛疼。

他俩一下子就急了，扑到狐卿身边，问他是究竟是怎么一回事。

狐卿面沉如水，道：“先进房间再说。”

黄一黄二点点头，将狐卿行了进去。

狐卿将苏幕遮小心的放在沙发上，然后释放体内的灵气，将其输入到苏幕遮的体内，加快他身体内内伤愈合的速度。

而黄一黄二则趁这段时间，从鼠爷那里将事情问了个清楚。顿时怒不可遏，小苏这么多年对张老头是怎样的，张老头他难道就看不出来么。就算这一掌是误伤，他也不派个人来照顾小苏，做人还能更过分一点么？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707808"  chaptername="第一百零一章  路遇狐卿">加入书签</a>
</div>
