    之前说不看这部剧的，或者是慕名前去的，全部都真香！

    　　卧槽，明明剧情真的玛丽苏还有点狗血，但是为什么那么苏爆少女心啊。

    　　男生们：谢殊给我死！

    　　真的上头了怎么办，追剧女孩男孩们一个个守着时间点追剧。前所未有，就连导演都有些觉得超乎意料。

    　　成绩比预期的还好。

    　　【上头了，呜呜呜呜boss大人我可以！许萌太可爱了！我从来没有爱过这么一部剧。】

    　　【苏瓷好可爱啊，我我我又可以了！】

    　　【演技全程在线啊，跟谢殊搭档也不落下风。】

    　　【谢殊，拔刀吧。】

    　　【我想站真人了。】

    　　【放心大胆的上！谢殊是喜欢苏瓷的！真的！】

    　　剧才播了十来集，殊瓷粉们已经壮大了队伍。

    　　临瓷粉们也想不到，对面的邪教势不可挡，他们现在已经被淹没了，不知所措。

    　　追剧女孩们的显微镜不是假的。

    　　【等等，谢殊是不是那什么了？】

    　　【你说的是那个床戏吗？小声比比。】

    　　【卧槽！我男神这么禽兽的吗！】

    　　【神经病，还不能是我男神天赋异禀吗？】

    　　【谢殊粉就不要跑出来锤了哈哈哈哈，对比图在这。】

    　　【虽然，但是，我还是想说一句，谢殊不拍戏的时候也好大。】

    　　【我家谢狗年纪就是很大，咳咳，老牛吃嫩草多谢大家包容。】

    　　眼看着热搜就要顶上来，经纪人赶紧花公关把热搜给撤了下去。

    　　省得谢殊晚节不保。

    　　谢殊回家的时候，谢妈妈正在看E阵营。

    　　谢妈妈看了他一眼：“儿子，回来了。”

    　　她把人招了招过来，指着电视上的小伙子说：“你看这个男孩怎么样？”

    　　谢殊看了一眼。

    　　冷冷道：“不怎么样。”

    　　对方至今还在自己的黑名单里呆着。

    　　谢妈妈有点不太高兴地说：“人家十九岁，而且还很谦虚，配我家女鹅刚好。”

    　　谢妈妈也追星，但是她的花心程度，起码一年换了几个爱豆。

    　　谢殊没说话，要上楼。

    　　“唉，哪里不配了，我看他们就是很配啊。”

    　　谢妈妈拿出两张照片，放到一起，开口道。

    　　谢殊微顿，看了过来。

    　　面无表情地走了过去，把照片拿过来，问：“苏瓷？”

    　　谢妈妈讶异地说：“你认识她？”

    　　谢殊皮笑肉不笑：“你想让她跟谁在一起？”

    　　谢妈妈道：“就这个小伙子啊。”她叹了一口气说：“我都挑了两个星期了，好不容易选这么一个优秀的小伙子。”

    　　她想起了自己的儿子也是一个大明星。

    　　于是谢妈妈说：“你不是混娱乐圈的吗？你能不能帮我打听，我女鹅有男朋友了吗？”

    　　谢殊：“有了。”

    　　谢妈妈先是露出一个遗憾的神情，然后开口道：“那这样吧，等改天分手了，你能不能告诉我。”

    　　谢殊努力压着低气压，毕竟面前的人是他老母。

    　　冷冷道：“他们不可能分手，您就别想了。”

    　　“哪个？”谢妈妈有点不太高兴，她虽然才喜欢了这个女鹅没多久，但是已经把人当做自己亲生女儿看待了。

