    “知道了。”沈宛白乖乖的应到。

    她在心里忍不住吐槽，还不是因为太过在乎他的缘故嘛！

    哪怕是一点点很小的事，只要关于贺泽枫，对她来说都很严重！

    沈宛白娇柔的身体埋在他的胸膛里，而且还在撒娇，这对贺泽枫来说是致命的，让他很难抗拒。

    鼻翼四周传来她清香带甜的味道，简直就是药。

    他用力把她重新抵在门背上，低头狠狠吻住了她的嘴唇，像是惩罚一般。

    如果不是因为宋司他们还在等着沈宛白回去，他真想现在就在这里把她给办了！

    沈宛白被他吻的双腿发软，还好有他的双手抱着，这才没有摔下去。

    “本来今晚要陪着言晚，既然你这么不乖，只能好好教育你，让你长长记性了。”

    贺泽枫松开了她的嘴唇，抵在她的额头上，声音沙哑而低沉的说到。

    沈宛白脸颊红扑扑的，因为他的这句话，心脏开始狂跳，甚至开始期待起来。

    她现在好像变的不纯洁了。

    就是被他带坏的！

    警察叔叔！这里有坏人！

    贺泽枫在房间里又亲了她几下，算着时间这才带她出去，朝包厢那里走去。

    宋司他们已经吃完了，正坐在那里等沈宛白回来。

    结果他们发现推门进来的还有贺泽枫，一个个顿时坐直了身体，气氛瞬间变的严肃起来。

    就连那些喝醉酒的同时，都不由得清醒许多。

    “今晚收拾收拾，明天下午就可以回去了。”

    贺泽枫并不觉得这是他的问题，反而很习惯。

    “贺总，这么快就走了？不是说还有一些后续的事要处理吗？”

    宋司有些意外。

    “会有其他人来处理，以及，最近一段时间，没什么重要的大事，你们可以稍微轻松点。”

    “太棒了！”

    他们几个在底下笑声欢呼。

    既然都吃完了，他们三三两两的坐车，一起回酒店。

    大部分的人都喝醉了，哪里还顾得上别人的事，一个个回到酒店，直接朝自己的房间奔去，只想着快点睡觉。

    宋司比较清醒，他本来打算陪着贺泽枫去总统套房再回他自己的房间，但是被他拒绝了。

    沈宛白在电梯的最角落，像个透明是的。

    宋司跟着其他人一起出去，并没有注意到她。

    电梯门缓缓合上，继续往上移动。

    这里只剩下贺泽枫和她两个人。

    而朝房间走去的宋司，刚好有话想和沈宛白说，结果一回头并没有看到她的身影，有一瞬间的奇怪，想到了什么之后，眼睛里又闪过惊讶。

    难道……

    宋司好像发现了什么。

    可这又似乎在他的预料之内。

    之前他就怀疑过沈宛白和贺泽枫之间的关系，但一直没有找到证据，只以为是他自己想多了，现在看来，的确是真的。

    宋司想到了陈玥晴和言晚，最后沉默不语的回到了房间了。

    如果沈宛白是贺泽枫选择的那个女人，希望他的压力可以不要那么多。

    宋司知道很多事，可他不能说。

    他没有欺骗沈宛白，他的确只待在贺泽枫的身边几年。

    但是至于之前，他跟的那个人……

    总统套房里。

    沈宛白知道一会要发生什么，她不仅没有排斥，反而紧张的不行，脸颊红的就没有缓和过。

    贺泽枫脱掉外套，看着她那又娇羞又尴尬的样子，只觉得好笑又无奈：“怎么一副我要把你吃掉的表情？”

    “难道不是吗？”

    “你不想吗？”

    “当然不想啦！我有这么……饥不择食吗？”

    这么羞耻的话，她怎么可能说出口啊！

    “嗯，我也累了。洗澡休息。”

    贺泽枫表情淡淡的，也没有多说什么，直接去了浴室，留下了瞠目结舌的沈宛白。

    什么？！

    他说他累了？

    意思就是今晚不那个啥了？

    什么玩意啊？

    她都准备好了，也在期待着，结果就这么……凉凉了？

    沈宛白忽然觉得心里好憋屈啊！

    明明是他先污的，把她带坏了，又开始在她面前装真人君子？

    这个大灰狼真的太坏了！

    沈宛白气不过，心里冒出了一个坏坏的想法。

    她嘴角扬起笑容，脑袋上长出了恶魔小角。

    脱掉外套后，她走到了浴室前，直接拉开门进去了！

    贺泽枫看到她的时候有些诧异：“你怎么来了？”

    “一起洗澡啊！不然等你洗完我在洗，太迟了。”

    沈宛白说的一本正经。

    她承认她就是故意的！

    只准他平时欺负她，故意她，不准她恶作剧吗？谁规定的？

    沈宛白在贺泽枫还没有反应过来之前，就“噗通”一声跳进了浴缸里。

    贺泽枫的表情恢复如常，一眼就看穿了她的小伎俩，嘴角扬起若有似无的笑容，耸耸肩膀：“好，你先洗，我出去等你。”

    说罢，他就真的打算离开了。

    这下沈宛白着急了：“喂！贺泽枫！你是不是故意的啊！我都准备好了，结果你给我撂挑子？是不是不行啊你！”

    “不行？”贺泽枫挑眉。

    这句话对男人来说，是一种极大的挑衅。

    沈宛白本以为这么说，他绝对会为了证明自己，然后过来欺负她。

    可是！

    她又猜错了！

    贺泽枫居然煞有其事的点头：“是吗？那我可能要去医院看看了！”

    靠！

    不按套路出牌啊！

    这个家伙真的让她无话可说！

    “你一定要这样嘛？”沈宛白真的拿他毫无办法。

    贺泽枫停下脚步，眼底深处闪过一丝玩味：“你一定要这样吗？”

    “不要学我说话！”

    “宛白，你可以说出你的想法。”

    “我……没想法。”沈宛白脸红到了耳根，眼神躲闪，结结巴巴。

    “嗯。”贺泽枫作势继续离开。

    “等等！”沈宛白羞的快要冒烟了，“我……想……”

    这种话为什么要从她嘴巴里说出来？

    她的矜持呢？

    没了，被这头大灰狼给丢掉了。

    “这才乖。宛白，我喜欢你主动。”贺泽枫这才满意的折回去。

    本来贺泽枫是想等到回国后，处理掉这些复杂的事，再和沈宛白好好享受。

    不过既然今晚出了点小意外，又能让沈宛白这只口是心非的小猫咪能主动，倒是超出了他的计划。

    一个很不错，让他更加享受的小意外。

    以前都是贺泽枫占据主导地位，现在这件事是在他故意引导下，让沈宛白占据了主动权，看着她娇羞扭捏，满脸通红的样子，对贺泽枫来说，只会让他更加疯狂的想要占有。

    从浴室到客厅沙发，再到奢华的台面，沈宛白完全忘记他们经历过那些地方，又或者说每一个角落都有他们两个人留下来的痕迹。

    隔天早上沈宛白躺在宽大柔软的床上，醒来之后发现贺泽枫并不在身边，而且她也回到了自己的酒店房间。

    她的手机响了好久，沈宛白忍着身上的酸痛下床去接听，是宋司打来的电话。

    “宋司前辈。”

    “你终于醒了，我们已经在去机场的路上，担心你一会找不到我们，先提前和你说一声。”

    沈宛白听到这个消息后，整个人都呆了！

    她就是睡了一觉而已，居然脱离了团队？

    “宋司前辈，你们的登机时间是几点？我这就去找你们！”

    沈宛白可不想落单啊！

    尤其是异国他乡！

    “不用了，贺总说你还在生病，帮你订了和他同一班飞机，让你再多休息一会，我们先回国，你现在感觉如何？”

    “啊？”沈宛白傻眼了，“生病？额……的确有点累。”

    她本来就睡的意识不清，结果还接二连三的给了她这么多出乎意料的消息。

    不过贺泽枫找了一个借口，让她留下来和他一起回国。

    一切都顺理成章。

    她又和宋司简单说了几句，挂断手机后，她刚准备收拾行李，结果发现她的东西都不见了。

    而贺泽枫送给她的那件衣服也没了。

    遭贼了？！

    这是沈宛白的第一反应！

    可是她的单肩包，钱包和手机这些值钱的东西反而都在。

    沈宛白冷静下来之后，很快就明白过来，东西应该是被贺泽枫安排好，全都让其他人带回国了。

    沈宛白看了眼时间，昨天战况到底多激烈啊！她这一觉居然睡到了中午！

    手机里并没有任何贺泽枫的消息，她也不着急联系他，现在最主要的就是填饱肚子。

    沈宛白没有去酒店的餐厅，而是去了外面，想要在离开前尝一些当地的特产，顺便看一些新闻消息。

    她下意识的搜索了关于言晚的事。

    没想到言晚比她所想的还要厉害，她不仅是言家大小姐，更是靠她自己的能力考进意大利前十大学，并且从小就取得多个钢琴大赛冠军。

    想必之下，沈宛白毕业于A大好像也没那么能拿得出手了。

    围在贺泽枫身边的女人这么优秀，她也要加油才行。

    沈宛白继续翻看，她被一张照片吸引到了。

    上面是言晚挽着一个老爷爷，正在和另外一个老爷爷说话。

    而文字里提到，其中一个是贺泽枫的爷爷。

    沈宛白瞬间就知道谁是贺泽枫的爷爷了。

    那个满头银发但是精神奕奕的老人，眉宇间的凌厉，和全身散发出来的强大的气势，和贺泽枫非常相似。

