    武城外，遍地尸骸中仍有些许的河南伤兵发出细弱纹丝的哀叫，尸骸之下不乏有装死之人。

    五千九江兵手持长戟，不论生死逐个刺向尸体。

    即便活着的敌军亦不敢反抗，忍着发出声响，最终彻底沦为死尸。

    “韩信已脱逃，这个时候秦王若招降这些残兵，他们定会归降吧？”葛梁擦着嘴边的污秽道。

    子婴不为所动，“这群人皆是要灭大秦的，从他们过函谷关那一刻，注定是这个下场！”

    “唉...不愧是九江王的盟友。”

    雪花飞舞，葛梁却被红色刺激的有些炫目，呼着白气，心头总感觉被英布骗了。

    攻打临江之时，虽是双方皆有死伤，葛梁感受不到战争的残忍，战胜的成就感掩盖了一切，而刚刚的牛阵屠戮让他将腹中之物尽数吐出。

    “如此真的能帮父亲正名吗？”葛梁小声叹道。

    子婴察觉到葛梁的低落，“葛统领或是不喜战场吧？此战之后，葛统领可回至九江，亦可西行咸阳逗留几日，总之不必再随寡人劳顿了，”

    “子婴...你呢？”

    “寡人自然是带兵前至宁秦，早日驱赶韩信出关。”

    “在下说的是，秦王想开战吗？”葛梁缓缓抬头直视子婴双目。

    子婴一时哭笑不得，“这可是韩信，魏王豹侵大秦疆土，攻巴蜀亦是为大秦子民明年生计思虑。”

    “秦王他日若是驱逐魏王豹，当真要与九江王结盟？以九江王的行事，即便得了天下，九州之民恐怕损失半数。”葛梁皱眉道。

    “哪个诸侯不是如此？他日天下再一统，寡人会还百姓太平之日的。”

    子婴给自己留了条后路，当年刘项大战后，刘邦连出行的车所配的马的毛色都不相同。难免将来的杀伐亦是如此，此刻给英布说好话，对自己也有好处。

    子婴心知葛梁武者文心，非是天生的悍勇武将，亦对英布非是死忠，顿生拉拢之心。

    即便无法占为己用，让葛梁成为留在

    “葛统领莫要不满九江王，能成大事者自需有所舍弃。倘若九江王过于凶残，便来秦地好了。寡人可听从统领行事。”子婴笑道。

    “葛统领！莫要听他胡言！”

    城下尸骸堆中，一伏地血人扯着脖子大叫。

    二人看过去，费尽眼力才发觉大难不死的共尉。

    鲜血沾染杂乱的头发，紧贴在脸上，恶心中带着一分骇人。

    “子婴亦是屠夫！若想天下太平一统，如何不相助霸王？子婴分明是重立暴秦！”共尉吼道。

    陈贺心生不妙叫道，“速速杀了这个投敌之人！”

    “且慢！”葛梁叫住道，“共尉此言不无道理。诸侯皆有称帝之心，天下必然大乱。秦王若真为天下而思虑，相助项羽未尝不可，这才是最快的计策吧？”

    “怎么和师父一个腔调？”子婴暗骂道。

    灵焚厌恶项羽的行事才相助于他，葛梁似乎不考虑太多...

    “秦王若如此，项羽对秦王或许便无杀心，成其一臣亦可施恩于民。”葛梁思索道。

    “让一国之君称臣，葛统领真是会算计。”陈贺冷笑，“项羽可是有过还天下太平的机会，是他重新分封致使天下大乱。如今九州的杀伐皆该算在他头上。这种糊涂之人不配成为天下之主！”

    葛梁面色一滞，不再多言。

    子婴微微松了口气，看来葛梁只是心中杂乱，心无所寄不知该当如何。

    葛梁胳膊放在膝盖之上倚城墙而坐，紧闭双目似是极为痛苦。

    “在下不该帮九江王，杀妻一事...唉...”葛梁抓着头发，抬头朝着子婴苦笑，“秦王，恐怕在下无法再出兵征战了。”

    子婴心觉不妙，“葛统领，你...”

    “秦王莫要再叫统领了。”葛梁低头端详着双手，“秦王曾说的对，战场之上根本没有无辜之人，这里...不属于在下。”

    陈贺一心杀伐求功，理解不了葛梁的心思。

    “唉，符离是无法回去了，天下各处又都在征战，恐怕仅有巴蜀之地能苟安。秦王不会嫌弃在下近日的无礼，驱逐在下吧？”

    “这怎么能行？葛统...葛兄弟不想再战，也该归宛城说与英布才是。”陈贺惊道。

    “呵呵...出了杀妻之计，最终未帮九江王，在下恐怕没法活着走出宛城了。”葛梁无奈一笑。

    子婴有些头大，刚与英布结盟，今日便把他的统领弄丢了...

    英布若不信他，以为葛梁战死事小，以为挖墙角就麻烦了。

    “王上，臣愿亲自押送葛梁回宛城，不能让此人败坏了大事！”陈贺跪地急道。

    “若如此，在下至宛城之后，口中便非是请辞一事了。说些对秦王不利之言，亦是可能...”葛梁笑道。

    “既如此那便杀了你，将你的尸体送回去！”

    陈贺大怒，抽刀便要往葛梁的头上招呼。

    子婴伸手攥住陈贺手腕，“算了，放他走吧。对外宣称葛梁战死便好。”

    “可这...”

    陈贺气不过，但只得听命，而且这或许是最好的解决办法。

    葛梁摇头轻笑，起身拱手，“那便多谢秦王了，他日躬耕巴蜀，变算作是答谢秦国。”

    “所带钱财若是缺乏，便找...荀典客索要吧，寡人便不送了。”子婴淡淡道，却掩饰不住语气中的惋惜。

    “就此别过！”

    葛梁不再多言，再次深深拱手，拖着疲乏的身子朝武城西方而去。

    伏地的共尉想破脑袋，也没想到会是这种结果。

    子婴望着葛梁年轻的背影，眼中恍惚出现一老者模样。

    “如此便放他走真是便宜他了。”陈贺嘀咕道。

    “是啊，应该再送他把羽扇的。”子婴没来由说道，“去巴蜀，这倒是省了葛家的许多事了。”

    葛梁似乎想到了些事，止步回头，“秦王没必要大军驱逐韩信了，派一万人马夺回城池便好。秦民心向秦王，韩信不敢以残兵久留。九江王也曾说过申阳极其固执，韩信当是急于回河南，秦王还是北上怀德，相助临晋，夏阳等地吧。”

    “寡人多谢！”

    子婴柔和惋惜的目光随着葛梁的远去消失，刹那间如剑一般扫向城下的共尉。

    虫达见此景，不由暗叹。在筑阳之时，子婴曾为共尉打死过邓冲。那时二人似是亲密至极。仅仅过了数日，便这般相处。

    “王上让共尉无顾受冻一夜，想来共尉心中怨恨，今日又似是王上为了引大军之后的韩信上前，而故意逼反。”虫达开口道，“既是如此，共尉便非是背叛，王上不该责罚他。”

    “虫统领猜测不错。但共尉这个人可绝非心思简单之人。”子婴说道。

    “王上何出此言？”虫达无法理解。

    子婴正要开口，却意识到虫达等人该听不懂“PUA”什么意思。

    “这...共尉心向项羽，此番救秦未带一兵一将，便是想他日以兵将重投项羽。”子婴见众人将信将疑，诓骗道，“共尉曾想从寡人口中打探大秦机密，试探寡人对项羽，刘邦是何心思。极力赞项羽，骂刘邦....”

    “竟有此事？真是大胆！”陈贺握刀，恨不得越下城头杀了共尉。

    “子婴！你胡说！分明是你多疑好忌，不然陈豨之事又作何解释？只因陈豨因询问章邯一事惹恼了你，你便要痛下杀手！”共尉吼道，心知子婴不会轻饶他，决心死前也要让子婴付出代价。

    众人一愣，才反应过来还有陈豨也在算计之中，不免怀疑子婴。

    子婴急切思考说辞之时，武城东南处，陈豨不慌不忙的驾马而至。

    共尉仿佛见到救命稻草，扯着残破的身子凑向陈豨，“陈统领，快...快告诉他们，子婴是何等小人！”

    出城之时，陈豨曾顶撞子婴，共尉相信陈豨对其的痛恨。

    “临江王在说何事？什么小人？”陈豨歪头看着共尉，故作不解，“此战之前，秦王可是告知了你我二人详计，谁料到临江王居然以为秦王必输，顺势真的投靠了韩信，逼得在下不得不临阵脱逃啊。”

    共尉呆愣半晌，怀疑耳朵听错了。

    “陈豨！你糊涂了吗？！你在...”共尉嘶吼道。

    “少来了。”陈豨阴险一笑，“死到临头还想污蔑秦王，共尉，你可真是该死！”

    陈贺众人顿时“明了”，对陈豨的杀意更盛。

    “你...”

    陈豨拔剑斩断共尉的手指，伏身冷笑，“共尉，你可真够蠢的。本统领早已逃离，此刻返归，难不成是为你而言，而被子婴处死的？”

    “你...你们...”共尉捂着手指，呲牙咧嘴，“本王投靠韩信之时，还在为你说好话...你居然如此待本王！”

    “本统领这才说你蠢嘛。”陈豨笑道，“那个时候，本统领便知晓了子婴的计划，而你只是个蠢棋子！”

    共尉彻底绝望，心如死灰，呆愣不言。

    “秦王，在下便这便帮你除去此人！”

    陈豨高举佩剑，猛的落下。

    “悔不该不听芈先生之言啊！倘若本王不守临江，举国攻秦，子婴如何还能在此嚣张！！”共尉心知必死，仰天大叫。

    “住手！！”子婴双目圆瞪吼道。

    陈豨连忙停手，陈贺虫达搀扶子婴行至共尉身旁。

    “说！芈先生是谁？！”子婴附身扯着共尉的头发。

    共尉此刻视死如归，已无半分恐惧，“呵呵...必死之人便不会再出卖旁人，要杀便快杀吧。帮不到霸王，本王甘愿一死！”

    “芈兴...对吧？！”

    子婴试探道，在共尉一瞬间的惊慌中，子婴确定了这个答案。

    “果然是他！寡人当初就该杀了那个老家伙！”

    攻打巴蜀一事，子婴自认为做好了万全的防守，无论成败总不至于巴蜀刚定，西魏便攻来。

    倘若攻巴蜀不下，战局僵持，大秦背负受敌，他连回防的机会都没有。

    子婴此刻方明白了初见面时共尉的古怪态度，那种不屑便是知晓，临江若动兵，大秦必危的眼神...

    “知道了又如何？”共尉懒得再隐瞒，“哈哈...本王还以为临江错失了良机，总归有西魏捡到了便好。”

    陈贺等人不免倒吸了口凉气。

    “王上莫要与他多言，杀了他便是。”陈贺急道。

    “不，寡人要留着他。”子婴面若冰霜，“寡人要当着他的面杀了芈兴，让他看着临江之地归于秦土，还要让他看到项羽的头颅！带回去治伤，不想让他轻易死了！”

    当初好心留下一命的人，竟险些毁了秦国。子婴一时间理解了英布的残暴，有些人真的是要斩草除根！杀几百次都不解恨。

    “本王不会让你如愿的！霸王会提本王报仇！唔——”

    共尉正欲咬舌自尽，子婴攥住他的下巴，生生捏掉了满嘴的牙齿。

    直至疼到昏厥，王周派兵扛着从内到外的血人归城。

    “咸阳芈氏一族的人多半也知晓此事，寡人回至咸阳定要将其杀光！”子婴双目通红，目光决绝。

    众人被震慑的不敢出声，直至子婴面色渐渐平和。

    “诸位统领回城整顿，寡人与陈统领有些事要商议。”子婴轻声道。

    陈豨从马上越下，代替陈贺二人搀扶住子婴。

    “不知秦王有何吩咐？”陈豨语带忐忑。

    “田荣虽勇，却非是项羽的对手。齐楚战事已至一月有余，不知田荣若死，陈豨统领打算去往何处？”子婴问道。

    “呵...秦王真是料事如神，在下出使燕国之时，田荣便已节节败退了。在下离齐多日，想必此时，当是败了吧。”陈豨笑道，“不知秦王以为投靠燕国如何？”

    子婴刚刚盛怒，此刻陈豨却还敢如此而言。子婴莫名生出一股好感。

    “自是不好。”子婴不怒反笑，“燕国地域偏寒不适合投奔，若论险要，亦不比代国。跟随寡人如何？”

    “在下倒是曾想过。不过...秦王看在下的眼神如何带着极深的警惕？这可是看那些巴蜀降将，陈贺，虫达等人未有过的...”陈豨半开玩笑道。

    子婴微微眯眼，居然被他看穿了...

    子婴没法忽视陈豨当年的叛乱，论起声势，陈豨可谓是汉初第一反王。而他造反的理由却格外模糊，不知是手握重兵后称帝之心愈烈，还是曾有韩信有瓜葛，想为其报仇。

    若是后者，子婴倒无需过于担心。若是前者，以陈豨今日展现的能力，足以与李信等人争锋，便是养了一个注定造反的臣子。

    “怕阁下日后功高势大造反，陈统领信吗？”子婴直言道。

    “信~”陈豨笑道，“可是曾说过在下身有反骨的，父母起的名字也难听，大野猪~可是会胡乱撞人的，秦王敢收下吗？”

    “来吧，撞不撞人，试试看。”

    子婴轻拍陈豨肩膀笑道。

    “哈哈哈...”

    二人交谈甚欢，并未发觉，秦将抬到城内的大牛腹中，隐隐有人在动...

    河水东西两岸尽是插在地上的箭支，贯高奋力与想要渡河的西魏兵僵持数日。赵午连日派人巡视河水一带，也未发觉西魏偷过的迹象。

    贯高吩咐将士拾取箭支，端坐马背连连抱怨，“这个张说烦死了！明知道难渡河水，还每日皆来试攻！”

    “知足吧。”一旁的赵午闭眼道，“你只是在此地为战，老夫一直南北往返，找不到敌军踪迹，却白白受累无功。什么北，更北的...就不该听那个丫头的！”

    贯高见老友如此，不由一笑，“她是秦王亲封的鸣雌侯，有何办法？听她的便是了。”

    “听她的？哼！一个相士罢了，被派来带兵便学些掌兵之法。整日躲在营中研习龟壳占筮之术。真是...不堪重用。”赵午气道。

    “是是是，按你的意思便该修习些歌舞，早日入宫。”贯高笑道。

    莫负身在营中，清楚的听到二人之言，脸颊微红，双目却紧紧盯着面前渐渐开裂的龟壳，眉头渐渐皱起。

    嘭——

    龟壳莫名的断开四分五裂，残渣险些划破莫负惊慌的脸。

    贯高二人一惊，连忙下马冲进营中。

    赵午看着龟甲碎片，忍不住发笑，“鸣雌侯，不知可有进展，此相又是何意？”

    “细相还不知。”莫负轻轻摇头，“但定是大凶之兆，今日张说还会攻来，二位统领定要小心。”

    “什么大凶？”贯高笑道，“这烧龟壳占筮需要小心而行，鸣雌侯定是心急了，才如此罢了。”

    “张说攻来一事亦无需鸣雌侯告知。鸣雌侯若是怕了，便回临晋城吧。这里有我等足矣。”赵午巴不得莫负早些离开，免得再去徒劳无功。

    “不可！”莫负起身，面色认真道，“张说明知不可攻却仍攻打，其中必有古怪。赵统领仍需派人提防河水其他...”

    “老夫早早便派了将士驻守，这还不够吗？！”赵午一时激愤，弓身怒瞪莫负，“鸣雌侯莫要仗着爵位戏耍老夫！”

    莫负被这股江湖脾气，吓得退后，不敢看赵午的脸。

    “将士或许会松懈，这才需要赵统领查探...”莫负声音已细弱纹丝。

