    三人坐在餐桌上吃饭。

    周明一一介绍几道菜，“这道菜叫做黄豆炖猪蹄。你们试试。”|

    李世民拿着公勺舀了一块软烂Q弹的猪蹄肉，炖到了脱骨，放在碗里，又舀了一些汤，用筷子夹起，放进嘴里，软烂香浓，肥而不腻，李世民说道，“美味。”

    周明说道，“黄豆也很好吃。”

    李世民又用公勺舀了一些黄豆在碗里，用青瓷调羹舀着吃，说道，“黄豆非常味美。”

    介绍完黄豆炖猪蹄，李世民将目光移到了第二道菜。人参炖野鸡。（现代买的品牌园参。补效肯定不能跟林下参，野山参相比。园参在园里3年，使用农药化肥，林下参，将园参的种子播种到自然环境中，任其在自然环境中生长。十几年后，采挖，属于半野山参。野山参，完全野生。）

    李世民说道，“这根茎是人参吗？”

    周明说道，“是。”此时，唐代，人参（上党人参）和茶一样，成为一种时尚饮品和药用。

    关于人参的文字记载，最早见于春秋时期越国宰相范蠡所著的《范子计然》一书，书中有“人参出上党，状类人形者善”的描述。这就是上党人参（五加科），（不要跟党参（桔梗科）混为一谈。），上党人参今已灭绝。

    上党人参与长白山人参同属五加科。是不同种类的植物。

    上党人参多被用于药用，东汉时期，名医张仲景所著的《伤寒论》一书中共有113个方，其中含有人参的配方达21个，占总方的18．6％。它的补元气效果远不如长白山人参。

    中国在明后期之前，使用的人参都是上党人参。都被用于药用或食材。在嘉靖的时候，上党人参仍是一种很低廉的商品，一斤人参只要白银1钱5分。

    直到明后期长白山人参进入明国，明人发现长白山人参有大补元气等功效。人参才变得贵重起来了。对人参崇拜达到了惊人的程度。到了清朝，对人参的狂热程度有增无减，到了现代，真正的野山参成为非常珍贵的稀有参品。

    李世民说道，“此参怎么与我家里的人参（上党参）不一样。”长白山参和上党参外形有差别。

    长白山人参生长在东北的寒带。上党人参生长在温带的山\1西上\1党，属于同科不同种类的植物。再加碗里的园参，在参园里种出来的，长得胖胖的。

    周明回答道，“你家里的人参是上党参，此参是太白山人参（长白山，《山海经》中称不咸山，南北朝时称徒太山，唐时，称太白山，金时才称长白山，一直沿用到现在。）”

    李世民说道，“此有何不同吗？”

    周明回答道，“上党人参。多被有于药用或食用，补元气的效果微弱。太白山人参。生长于山林中，靠鸟兽或自行脱落播种，1万粒种子只有约25粒成参，在缓慢的生长过程中，要经受冰冻、暴雨、病害等自然灾害的侵袭，在漫长岁月中还要经常遭遇虫嚼鼠咬、兽吃畜踏……，存活下来的野山参往往是历尽磨难、九死一生。百炼才成钢，

    另外，太白山人参在生长中，吸山中灵气，聚日月天地精华，有一句传言，叫做上有紫气，下有人参。还有一个传闻，每一株成气候的人参，都有一条蛇守护，如此造化的一株人参，其功效，大补元气，长期服用，安神益智，延缓衰老，延年益寿，减少身体患病（提高免疫力），等功效。此外，有些人参参龄有百年，甚至有几百年，此珍贵之极，一个快咽气的人，服用，立即就如回光返照，能吊住他的命，使他能够从容交代后事后而终。”

    李世民和程咬金以及后面侍立的内侍听得目瞪口呆。

    程咬金说道，“这不是神草，灵药吗？”

    李世民说道，“这神草生长在太白山吗？”

    周明说道，“是。”

    李世民说道，“惜太白山不在我们大唐手里。在靺鞨手里。”

    靺鞨，古代民族，自古生息繁衍在东北地区，先世可追溯到商周时的肃慎和战国时的“挹娄”。唐代分为白山靺鞨、粟末靺鞨、黑水靺鞨等部，其中粟末靺鞨首领大祚荣，大约是唐玄宗时期建立了号称“海东盛国”的渤海国。

    程咬金说道，“去打下来就是了。”

    此时的唐朝，虽然有4年前，武德9年的渭水之盟，但，唐朝的军事力量非常强盛的。征战天下的老兵末老，还有李靖，李孝恭，李勣，李道宗，黑齿常之，屈突通，等名将。初唐的名将可谓将星如雨。

    靠着这些，李世民从贞观三年到贞观23年，20年时间，向北向西扩张明显。北囊括贝加尔湖；西抵咸海；此外西南和东北方向也有所扩张——吐谷浑和契丹被纳入境内！

    ......

    吃完饭后。

    周明对李世民和程咬金说道，“李兄，程兄，你们跟我来搭把我。”

    两人应道。

    三人来到一个房间。

    房间里堆满了物资。

    周明首先数了200瓶红酒。用木框格装着，就像啤酒的塑料框格一样，每个木框格装8瓶酒。

    周明对李世民和程咬金说道，“你们俩把葡萄酒抬出去。小心，别打碎，给你们1人是100瓶，打碎了算你们的。”

    两人小心地抬着木框，抬到外面。

    200瓶一共25个木框。

    抬完之后，数出没有修割的100支金华火腿，100支安\1福火腿，说道，“这是两种火腿，各种风味，你们每一种各分50支。挂在空气流通和蔽荫处保存，火腿斩割后，切口部位涂上一层食用植物油，如果，发现火腿是一个坏腿，如长蛆，腐肉要去除，不要食用。”

    安\1福火腿，是小腿，江西安\1福县的特产，选用本县东北一带农村饲养的一种“安福米猪”。它的制作历史远于金华火腿。整腿形如柳叶，腿身饱满，精肉鲜红似火，肥肉洁白晶莹，表皮呈棕色或桔红色，瘦肉占75%以上，醇香四溢。是烹制佳肴的上乘原料。

