    尽管小岛美智子说“山田太吉”在睡觉，但是，酒井久香不相信。

    小岛美智子无奈地领着酒井久香前往李翰的办公室，轻轻的打开房门，发现李翰真的在睡觉。

    而且，他抱着一个枕头，还漏口水，光着身子，露半截身子。

    酒井久香看到李翰前胸后背，确实没有枪伤和刀枪。

    为再认真看仔细些，酒井久香又轻轻掀开被子，发现李翰完全是光着身子睡，双腿还夹着一个枕头，不由眉头一皱，但是，还是耐心看下去，发现李翰全身又白又嫩，没有任何伤痕伤疤。她摇了摇头，又为李翰盖上被子，无趣也有趣地离开了李翰的办公室，驱车回归特高课去了。她想想龟川所说，确实也有道理，这样一个又白又嫩的男人，怎么可能是军人呢？怎么可能是世上著名杀手小李飞刀呢？

    唉，枉我浪费那么多的精力、时间、人力、物力、财力在此怪人身上。

    ……

    李翰睡醒之后，就在领事馆的饭堂吃里午餐。

    这是工作餐，也是自助餐，很简单的。

    趁去自助餐台挟菜的时候，李翰挨近史珍香，低声说：“今晚，请你们的头接应我，我要刺杀酒井久香。地点是清风酒馆。发现有日军追捕什么人，就接应那些人。”他说完，便一闪而开。他知道，身后始终有双眼睛盯着他，那就是小岛美智子。

    史珍香一怔，想拒绝，但是，来不及了，李翰已经走了。

    他吃完午餐，再回办公室里面的卧室睡一会，起来翻译文件，然后，佯装犯困，走出办公室，伸伸懒腰，叼支烟，在走廊里走来走去，和来来回回的人打声招呼，以证明他在领事馆辛勤工作，又寻找机会看看其他办公室的人，若是有人，便打声招呼，自称很累很苦。

    终于，他在其中一间办公室没发现有人，便将烟头摁灭在垃圾桶里，迅速走入这间办公室，抓起电话，给领事馆斜对面的“真便宜”杂货店打了一个电话。用别人的办公室的电话打出去，特高课是不会查的，而且，即便特高课查到了，也不关李翰的事，因为李翰有独立的办公室，有自己的电话和电话号码。

    按照常理，李翰不可能到别人的办公室打电话。

    此时，他对接电话的冰雪说：“今晚七点半，你们几个，从我车上拿些小飞刀，到圣战医院303室刺杀山田亦男。记住，行刺这个人的时候，用小飞刀。分派好任务，做好充分准备，刺杀、医院内接应、医院外接应，还有枪械和手雷配备，马车租赁接应。逃跑的时候，路过清风酒馆。切记，不可恋战，不管有没有杀伤敌人。”然后，他放下电话，迅速回到自己的办公室。

    接着，他拿着一些翻译好的资料，乘电梯上四楼，求见今井太郎，并对今井太郎说自己喜欢小岛美智子，想请小岛美智子今晚到“清风酒馆”吃顿饭，但是，请不到小岛美智子，想请总领事出面，看看能否一起共进晚餐。

    “哈哈哈哈……”

    今井太郎被逗得捧腹大笑，但是，也答应，并真的亲自去请小岛美智子。他知道“山田太吉”在领事馆是一个怪人，很难讨小姑娘喜欢的，请不到小岛美智子也属正常，小岛美智子怎么会看上“山田太吉”这个怪人呢？小岛美智子内心是讨厌“山田太吉”的，尤其是今天上午看到他光着身子睡觉，抱一个枕头，双腿又夹着一个枕头，还流口水。听到和“山田太吉”共进晚餐，她就感到一阵恶心，眉头紧皱。但是，也咬牙答应了，毕竟是老板出面，她不敢不答应。

    晚上，小岛美智子乘坐今井太郎的车，在几名警卫的护送下来到了“清风酒馆”。

    李翰已经订了一间厢房，并点了很丰盛的一桌酒菜，不仅请今井太郎和小岛美智子请饭，也请今井太郎的警卫人员吃饭。

    晚上七点二十分左右，酒井久香和龟川也来到了“清风酒馆”。最近，酒井久香和龟川每天都会来巡查酒馆，因为天气渐暖，金陵解封的时间越来越长，越来越多人回到金陵经商或从事其他工作，日军官兵很多亲朋戚友也来金陵捞金。无论怎么样，金陵都已经渐渐热闹起来。

    “清风酒馆”的生意也越来越好。

    酒井久香听说“山田太吉”和今井太郎、小岛美智子及警卫员在酒馆里用餐，便轻轻敲门进来。今井太郎、小岛美智子、李翰都热情请酒井久香、龟川就座及共进晚餐。今晚，李翰西装革履，威武霸气，他穿西装不管身段、气质、气势，都是上层的那种，代入感超强，帅爆了。

    酒井久香想想今天上午他的睡姿，又看看现在的李翰，感觉他真是判若两人。美人也喜欢帅哥，于是，酒井久香便坐下来，挨着李翰坐。李翰闻到了她身上的香水味是施普尔香。这种香型源自弗朗苏瓦1917年配制的“施普尔”香水，散发着岩蔷薇香气。她今晚身穿着粉嫩色系碎花裙，耳饰与名表很轻松就显露出她的优雅和地位，尤其是她抹的一款草莓果冻色的口红，在其白皙肌肤的衬托之下更是异常的吸睛。

    如果她不是特高课长，不是狠毒之人，肯定是人间仙子，人见人爱，花见花开。

    即便是李翰，此刻也感慨酒井久香之美，确实让山田亦男难挡其万般风情。即便是自己，若不知酒井久香的真实身份并且是自己在此世上最难对付的对手，可能都会爱上酒井久香。酒井久香坐下来，举杯与李翰碰杯。接着，她聊聊李翰的生活，仍想查到蛛丝马迹。

    李翰说自己从小就在国外生活，留学英、德、美、法等国，所以熟悉四国语言，但是，因为与法国女星拉丽莎的一段感情中受伤，所以，自己心灵受到重创，性格和行为变得有些古怪。酒井久香心里不相信，但是，李翰说的那么真实，今井太郎、龟川、小岛美智子都相信了。

    主要是李翰的皮肤太好了，连人世间很多女子的皮肤都不如他。

    他这身好皮肤就证明他出身金贵。

    此时，冰雪来到圣战医院，来到更衣室，换上医护服，披上白大褂，戴上口罩，推着医用车，来到三楼，伸手敲了敲303室的房门，有特务拉开房门。冰雪抓起一把小飞刀甩了进去。嗖嗖嗖！砰砰砰！室内的特务猝不及防，有三名特务中刀而倒，不过没死，仅仅负伤。

    冰雪随即转身就跑，边跑边掏枪，边拉开保险。

    里面病榻上的山田亦男一看是小飞刀，以为李翰来了，急急大喊：“来人啊！救命啊！李疯子来行刺了。”

    顿时，三楼走廊各处病房埋伏的特务纷纷掏枪而出，握枪向冰雪射击。

    冰雪纵身一跃，抱着一根圆柱，滑到了二楼。

    众特务也纷纷有样学样，也抱着走廊的圆柱，滑到了二楼。

    二楼走廊及有关病房的特务掏枪握枪朝冰雪射击。

    冰雪又纵身一跃，抱着圆柱，滑到了一楼。

    楼下接应的张铁迅速握枪朝追来的特务射击。

    叭叭！叭叭！

    虽然枪法不准，但是，也阻止了特务的追捕进程。

    叭叭！叭叭！

    特务赶紧也朝冰雪和张铁开枪。

    一楼的医护人员和患者及患者家属吓得抱头鼠窜。

    冰雪转身开了几枪，便在张铁的掩护下，跑出了圣战医院，又和张铁一起，跃上了依依准备好的马车。

    三人乘马车逃离圣战医院。

    几十名特务追出医院，分别上了数辆轿车，追向冰雪、依依、张铁，并朝马车开枪。

    冰雪、张铁也侧身握枪向追来的特务开枪。

    他们途经“清风酒馆”大门前时，埋伏于此的刘文林、龚少彬向追来的特务扔出几颗手榴弹。

    轰！轰！轰轰！

    追在最前面的特务及其轿车被炸翻，或死或伤。

    冰雪、依依、张铁趁机弃车而跑。

    他们在刘文林、龚少彬的掩护下，迅速绕道回“真便宜”杂货店，更衣埋枪，恢复正常生活。

    但是，他们每个人脸上都盈满了喜悦和激动。

    这是他们三人第一次独立和日军战斗，哪能不激动呀？

    太激动了！

    酒井久香和龟川急急从清风酒馆出来参战，但是，刘文林和龚少彬是有备而来的，又扔出几颗手榴弹，虽然没炸死什么人，但是，也腾起阵阵烟雾，扬起阵阵灰尘，遮挡了酒井久香和龟川的视线。此时，有特务跑来报告，称“李疯子”跑到圣战医院，并用小飞刀刺杀山田亦男。

    酒井久香让龟川马上通知宪兵封城，今晚大搜索。

    她自己则是马上乘车回归圣战医院，向山田亦男了解情况。

    至此，她终于相信“山田太吉”不是李翰了。

    因为她和“山田太吉”共进晚餐的时候，“小李飞刀”出现在圣战医院里。

    因为她在山田亦男的病房里，看到了几把沾血的小飞刀。

    至此，李翰被怀疑的危险暂时解除了，再也没人盯他的梢了。

    酒井久香也不便再抓捕山田樱子，并给谢耀星打电话，称解除对山田樱子的盯梢、立案和抓捕。

