
　　之后两天，施烟和姜澈都没离开海城，去李教授家和沈氏绣庄拜了年之后又去了苏家。

　　他们到苏家拜年那天，姜沐晨正在苏家做客。

　　景海澜也在。

　　很热闹。

　　姜沐晨都登堂入室了，看来他和苏云芝真有了新进展。

　　施烟很为苏云芝高兴。

　　苏暮在招呼姜沐晨……一开始是这样，后来苏云芝去厨房帮忙，姜沐晨就跟着去了,说是帮忙打下手。

　　最后苏暮就只招呼姜澈一个人。

　　今天苏家的气氛谈公事也不合适，苏暮和姜澈实在没什么话说，索性在客厅下棋。

　　施烟和景海澜坐在一旁说话。离下棋的两人有点距离，她们话说得小声一点，下棋的两人都听不到。

　　“小烟妹妹，艳雅和你二哥即将再度合作新电影，你听说了吗？好像没几天就要进组了,他们这两天就在忙这事。”

　　是么？

　　自打半年前来到海城和二哥见了面，她几乎都是直接和二哥联系，很少再在网上关注二哥的消息。

　　原来他要再度和居艳雅合作电影了。

　　“很期待。”

　　“我也很期待，等他们的新电影上映，姐姐约你去看。”

　　“好啊。”

　　施烟压根没遮掩，所以她一进门其他人就看到了她手上的戒指，不过苏云芝和苏暮都没有多问。

　　面对施烟，他们已经习惯了小心翼翼。

　　景海澜不同，她也是女孩子，和施烟说话顾虑没那么多，心里怎么想的就怎么说了。

　　“我还以为我和你哥够快的了，没想到你和姜五爷更快。”

　　顺着她的视线看到自己手上的戒指，施烟笑说：“不一定比你们快，我听说伱们快订婚了，日子定好了吗？”

　　“一个月后。”

　　“打算弄好请帖再通知亲朋。怎么样，比你们早吗？”景海澜一边说着话，一边把桌上的水果盘挪到施烟面前。

　　厨房里传来苏云芝和姜沐晨的说话声，不远处传来姜澈和苏暮下棋棋子落在棋盘上的声音，客厅的电视打开着,声音开得很小。

　　“应该比我们早。”

　　她没听姜澈和她提这事,应该还要准备一段时间。

　　“是比你们早，却不比你们快，我和你哥都在一起好几年了。要说快，还得数你们。”

　　“不过你们早早定下来也好，你年纪虽小，却足够冷静稳重，你和姜五爷都不是对待感情草率的人。反正一早就决定了要一起过一辈子，那婚姻早一点还是晚一点也没什么差别。”

　　两人又聊了其他的，多是景海澜在说她和苏暮之间的一些趣事。

　　聊了一会儿，景海澜就问起施烟接下来有什么安排，如果没什么安排，她和苏暮定好了地方准备出去玩，让施烟叫上姜澈和他们一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个季节的南市没有海城冷，是個旅游的好去处，你们如果没有别的选择，真的可以考虑和我们一起，正好做个伴。”

　　“可是你们不是要准备订婚吗？还有时间出去玩？”结伴出游，施烟没什么意见，反正也不是不熟悉的人。

　　“嗐,该我们亲自到场的都准备得差不多了，其他的交给专业团队去处理就好。”

　　“怎么样？要不要一起？如果要一起，我就把你们的机票和酒店都订好。对了，我们原定是后天出发。”

　　“那就一起吧，机票和酒店就麻烦海澜姐了。”

　　“小事！”

　　“还有其他人吗？”施烟问。

　　“你吃点水果，我亲自洗亲自切好的，给点面子。”景海澜又提醒她吃水果。

　　“原本打算叫上蕊儿和美莲他们，姜晟公司有事走不开，蕊儿要留在家陪他；美莲那边……我妈最近又作妖给我哥找事，你应该也听说了。”

　　“就那晚在蕊儿组的局上，那个叫木星星的，你见过，我那会儿还见她和你们一起喝酒来着。”

　　“那是我妈给我相中的新大嫂，够我哥忙活一阵了，我哥和美莲应该都没时间出去玩。”

　　“我妈也是能作，迟早得把她在我哥那里仅剩的情分作完。”

　　景海澜吐槽起自己的亲妈来一点儿都不客气，这位景家夫人真不是一般的失败。

　　“还算木星星识相，不然那天晚上就算扰了蕊儿的局，我也会给她点教训教她该怎么做人。别人怕她背后的谢家大小姐，我可不怕。”

　　施烟听她的拿了块水果慢慢吃起来。

　　闻言抬眸：“海澜姐认识这位谢大小姐？”

　　“不认识。”景海澜回答得很果断。

　　施烟：“……”

　　好吧，她还以为她这么自信是认识谢星然并清楚谢星然是个什么样的人呢。

　　“都不重要，我连我妈都敢骂，别人说我没家教不孝顺，我照样骂，我长这么大就没怕过什么人，管她是什么小姐。”

　　也是，打从第一次见面，她就很欣赏景海澜的性格，张扬又洒脱。

　　“不说他们了，这是我哥的麻烦，他自己会处理好，和我们没什么关系。如果小烟妹妹还有想约着一起的人也可以都叫上，报个名字给我就好，我好订机票酒店。”

　　“没有了。”

　　在苏家吃过饭，姜沐晨先离开，景海澜被苏暮叫走了，只剩下施烟姜澈和苏云芝。

　　姜澈只是背景板，苏云芝在和施烟说话。

　　“烟烟，这是小姨给你的新年礼物。”

　　“谢谢小姨。”

　　施烟接过打开，竟是两部手机。

　　苏云芝会送她手机是施烟没想到的，她更没有想到苏云芝还是送的两部！

　　见她盯着新手机看，苏云芝笑说：“想送你个新年礼物，可你好像又什么都不缺，给钱让你自己去买又不够诚意，想到你的手机有点旧了，就给你买了部手机。”

　　说到这里，苏云芝朝姜澈看了眼：“另一部是给姜澈的，一黑一白，正好可以给你当情侣手机用。”

　　姜澈本来是作为背景板存在的，他没想到自己也会有礼物。

　　向来运筹帷幄的姜五爷，脸上第一次出现类似惊讶的表情。

　　他极少收到长辈的礼物，时至今日，长辈中特地准备过礼物送他也就海城姜家的老夫人元纱和沈氏绣庄的沈妙而已。

　　一时间，姜澈心中五味杂陈。

　　“……谢谢小姨。”好半晌他才说出这四个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第525章 五爷也有礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 