    很快，神社就迎来了第一个参拜者，这是一位鹤发童颜的老婆婆。

    “早上好啊，雪乃。”她朝着森夏打招呼。

    “婆婆，我在这里啦！”雪乃从另一边走了过来。

    “啊……诶？雪乃有两个？”老人家还以为自己头昏眼花了。

    不过雪乃这个时候已经挽起了森夏的胳膊：“这是我的姐姐森夏，因为人手不足，所以她现在也在这里帮忙呢。”

    姐姐是个什么鬼？森夏看着雪乃，她那笑容明显是一脸乐在其中的样子。

    “婆婆你好。”眼睛昏花的老婆婆什么的，并不用担心，森夏朝着对方打招呼。

    “这几天真是辛苦你们了，惠子也走了，会很累吧……”老婆婆微笑着，她说的惠子，就是那个回老家结婚的巫女了。

    “没这回事，我们在这里也感觉过得很有趣呢，这样的生活也挺好的。”雪乃和对方聊了起来。

    一阵唠嗑之后，老婆婆也离开了这边。

    “雪乃，话说回来，我一个男生在这里当巫女，真的没有问题吗？”森夏感觉有些不自在。

    巫女和神社什么的，应该是很严肃的地方吧，三次元又不是二次元，为什么会出现这种荒谬的事情啊！

    “其实让你过来当巫女，也并不完全是我的提议啊，神主爷爷也和我说过要让你过来的呢。”雪乃的爆料让森夏三观粉碎。

    他的大脑短路了半宿，才回过了神来：“纳尼？！”

    “怎么说呢，”雪乃用手指拍打着嘴唇，“神主爷爷好像一直认为你是女孩子，所以才会有这个想法的啦。”

    “什么？”森夏也见过鸟羽神社的神主，他是一个大概一米五左右的慈祥的老爷爷，对人特别亲切，但在听到这个消息之后，森夏有些懵了，“他怎么会认为我是女生的？”

    “大概是因为我们很像吧，神主爷爷大概是因为知道我们是双胞胎，所以先入为主的把你认作了女孩子。”雪乃一边说着，一边绕着森夏走了半圈，“嗯，真的是很可爱的女孩子呢～”

    “别开玩笑啦，雪乃。”森夏无语的摆了摆手，“你就没有和他解释过吗？”

    “当然说过啦，但神主爷爷说，”雪乃咳嗽了一下，清了清嗓子，然后用对方的语气说道，“雪乃，你不能让你姐姐在歧路上越走越远，一个女孩子老穿着男生的衣服，还自称是个男的，这像什么样子！”

    森夏深呼吸了一下，然后平息了一下心情。

    不能和老人家一番见识、不能和老人家一番见识……

    森夏在心中反复呢喃。

    不过森夏的抱怨并没有持续太久，正如雪乃所说，这里的人开始渐渐多了起来。

    之前还很淡定的森夏，在人渐渐多了之后，也开始有些不自在了。

    频繁的走动，让森夏感觉自己的双腿之间有些空荡荡的感觉，这种类似裙子的绯袴让森夏很别扭。

    “真不愧是两姊妹啊，长得可真像！”

    鸟羽神社是一个小神社，来这里参拜的很多都是熟人，在知道森夏和雪乃是双胞胎之后，就都喜欢过来打量两眼。

    “真的诶，简直一模一样……”

    来这个神社的大多都是中老年，那些中年妇女和中年男人在看到森夏和雪乃的时候，都是眼前放光，前者是多了个谈资，双胞胎姐妹花什么的，不是很有趣么，而后者的话……嘛，谁知道他们在想什么呢。

    可以说，整个上午的时间，森夏都是在浑浑噩噩之中度过的，等到终于能休息的时候，森夏才算是松了口气。

    “太羞耻了。”送走了上午最后一个客人之后，森夏发出了一声叹息。

    “但是我看哥哥一直都挺认真的嘛，是不是有种乐在其中的感觉呢？”雪乃朝着森夏微笑着。

    “乐在其中的是你吧，这是早就准备好的阴谋吧！”森夏翻了个白眼。

    雪乃骄傲的拿出了一个篮子，然后一边将其中准备好的午餐拿出来，一边说道：“哼，哥哥你可骗不了我呢。”

    “被人夸奖，没有人会不高兴吧，不过我更希望他们夸奖我长得帅什么的，而不是用‘漂亮’这个词。”

    回想一下，没有被人识破，还被人称赞，这可真是了不起的成就了，森夏心中当然有些得意了。

    “不过哥哥你也要适应一下呢，咱们这几天可都要在这里工作，今天晚上咱们都要住在这里呢。”

    是的，这几天森夏和雪乃都需要住在神社，其实这并不是必须的，但雪乃却在这么坚持。难得的节假日，能够出来住住的话，其实森夏觉得也是挺不错的。

    “啊啊，只能忍耐一下了。”反正就只需要呆上几天而已，为了小钱钱，森夏也只好认命了。

    两人的午饭是稻荷寿司，这里并不是稻荷神社，不过稻荷寿司可以说是日本的传统美食之一，也很常见。

    除了稻荷寿司之外，其实这边还有各类炸豆腐料理。

    “可惜现在没有祭典，若是等到七月份的话，这里会更热闹呢。”雪乃朝着山门那边望去。

    日本很多神社都有属于自己的各类祭典之类的节日，这不是法定节日，但是当地都会变得很热闹，各类小吃摊也会出现，在动漫作品中，主角和妹子逛祭典，吃章鱼丸子，然后看烟花，这可以说都是保留节目了。

    这种祭典类似天朝的庙会，但其中都有微妙的不同。

    “啊，七八月份我这边有些事情，到时候肯定来不了了。”森夏心中想着的还有参加同人展什么的呢，“我反正已经受够了。”

    “好像说出这种话的角色，最后的期望和事实都会是相反的呢。”雪乃笑道。

    “那是在漫画作品里面啦，现实世界哪有那么多flag？我这边的游戏和小说都非常顺利，到时候你就看我功成名就好了。”森夏摆了摆手。

    “flag？”雪乃歪了歪脑袋。

    “反正肯定没有事的啦，这边我肯定也不会再来了，”森夏很自信的挥着手，“等我赚钱了，我就带你去住有游泳池的大别墅，女仆要雇三个，哼哼～”

    flag？

    森夏才不相信现实世界会有这个东西呢，那都是小说和动漫里面生硬设定出来的玩意而已，在现实世界根本就不可能会有。

    ……

    绯袴，后面这个字读音是“裤”。

    这两天收藏增速正在下降，求票票支援，求收藏到书架\(^o^)/~

    封面已经接近完成，画师开始创作第一张插图了～