    这次宇智波的事情搞的挺大，而且基本上不会再有下一次了……木叶没了耐心，宇智波也没了耐心，因此下一次要不就是宇智波全灭，要不就是整个木叶村消失。

    不过羽原此时的注意力确实没有在这件大事上，因为他有更重要的事情要忙，他的科研精神正在向着大蛇丸靠拢。

    事件平息十天之后，“小土楼”的楼顶。

    羽原正将一个高度足有五十米的金属长杆立起来，这个长杆的顶端是一个一个直径十米的黑不溜秋的金属“蒲公英球”。这种与木叶整体建筑风格格格不入的金属物件自然引得路人频繁的驻足与侧目，然而谁也不知道这东西是干什么的。

    他们只当这是有人在搞什么后现代视觉艺术，但是在影岩的下方搞这么个玩意实在有碍观瞻。

    毫无疑问，这是一根大号天线，接下来羽原要进行一次小小的试验。

    这根特殊天线的下面是一个足有一米见方的特制能量信号发生器，此时醍醐正坐这个机器的旁边。信号发生器与天线共同作用，可以让醍醐的查克拉实现远距离投送，与此同时，再利用醍醐自身的感知特性，它还能实现信息的即时收束与反馈……也就是说，这东西不只是个土电台，它拥有着能够实现信息交互的双向链路。

    另一边，在木叶村之外不远处的一片丛林之中，卡卡西抬头看了看太阳，他发现时间已经差不多了，于是自言自语道，“时间到了。”

    接着就见卡卡西伸手从口袋里掏出了一个拇指宽、长条形的像个黑色的大号领带夹一样的东西，随后他将这个东西别在了自己的护额绑带上。

    做完了这些准备之后，卡卡西伸手敲了敲这个挂在耳朵上方的金属片，然后试着开口问道，“喂喂，你好，喂喂，听得到吗？”

    如果羽原能够直接听到卡卡西的开场白的话，那么他肯定会激动的热泪盈眶，这甚至堪称时代之泪……咳，听说过小灵通吗。

    随着卡卡西话音落下，隐藏在金属片中的特殊结构开始震动了起来……制造一个能够说话的傀儡并不是特别困难的事情，而这个金属片中就隐藏着一个类似的发声结构。

    “你好，卡卡西上忍，这里是醍醐。”

    一个声音真就这么传入了卡卡西的耳中，尽管卡卡西事先已经了解过这是个什么试验了，然而这时候醍醐的声音还是让他瞬间就懵住了。

    居然真的能够成功，查克拉信号就这么投送过来了……查克拉是高强度的精神、能量载体，让其负载一定的信息根本没有任何问题，所以这真的能当小灵通用。

    卡卡西护额绑带上别着的特殊装置，里面事先就封存了醍醐的查克拉，这些查克拉的作用是用以引导和接受醍醐本体的信号……也就是说，土电台的“广播”是定向广播，他使用的通讯链路是加密链路。

    “咳，现在开始第一项测试。”

    不管内心中的想法是什么样的，但是此时卡卡西装的非常淡定。

    “好，测试开始。”

    醍醐的声音再次传来。

    仅仅过了一两秒钟，她继续说道，“搜索到了，15方向，距离800的位置，隐藏着一个人。”

    “你的感知范围呢，有多少？”卡卡西拿出了一个记事本，按照之前的安排开始记录一些关键数据。

    总之，卡卡西还没有开口就是卧槽。

    “这里的信号不错，我的感知范围大概有10公里左右。”

    “10公里。”卡卡西记录下了这个数字。

    说实话，这样的感知能力比之优秀的感知忍者相差很远，但是优秀的感知忍者是非常稀少的。卡卡西似乎明白了目前进行的这个测试的意义。

    “他开始移动了，速度不快，但是方向正好对着这边……3分钟左右会进入目视范围。”

    第一个功能一点问题都没有，卡卡西点了点头，然后说道，“很好，接下来是第二项测试。”

    “那我要介入你的视觉系统了。”醍醐提醒了一句。

    “没问题。”卡卡西点了点头。

    对于一个类似尾兽的查克拉生命而言，借用“凭依体”的视觉系统并非难事，例如鸣人一辈子的经历九尾一直看的清清楚楚。

    而等到对面的“敌人”进入了卡卡西的视野之后，也就代表着醍醐看到了对方，于是她马上说道：

    “敌人的身份是木叶下忍天藏，其拥有木遁血继限界，能够使用土遁、水遁、木遁忍术，擅长中、远、超远以及大范围攻击，其能力能够良好的克制人柱力。

    综合战斗力评估点数为320。

    建议积极出击，敌人的体术并不出色，对幻术抗性偏差，最优策略是进行近距离接敌。”

    这、这……

    卡卡西听的一愣一愣的，他好像不卧槽都不行了。

    “那个，醍醐……我能问个问题吗？我的战斗力评估是多少？”

    “卡卡西上忍，你的常规战斗力估值为750。”

    “常规战斗力？”

    也就是说还有不常规的部分，卡卡西脑子一转也就明白了这个点数之中并不包括写轮眼乃至万花筒写轮眼……最起码不包括他尚不能熟练控制的万花筒写轮眼。

    也就是说，他的战斗力两倍于“敌人”天藏，实力处于碾压状态，所以醍醐建议他积极出击。

    如果醍醐有着庞大的数据支持的话，那、那这种适时信息支援的作用足以改变一场战斗的结果……卡卡西脑子很好使，战斗智商堪称很高，所以他能理解醍醐究竟能发挥出什么作用。

    他深吸了一口气，勉强稳住了心神。

    “第二项测试也没什么问题，现在进行最后一项测试——查克拉支援作战模式。”

    卡卡西心说你来吧，我已经什么都不怕了。

    然而这次醍醐并没有在第一时间回应他，一直等到大概过了5分钟之后，卡卡西才感觉有一团查克拉突然砸到了自己身上，不过这个查克拉量并不理想，大概只能够释放一次C级忍术。

    很明显，相比于前两个测试的成功，第三次测试的效果明显没有那么好，起码说明这个模式并不成熟。它的启动时间很长，目前一次性投送的查克拉量也不充足……5分钟都够一个忍者死上五十回了。

    但是可以想象的是，如果这个模式能够取得成功的话……设想某个忍者在与敌人的战斗之中已经耗尽了查克拉，然后他突然获得了外源性查克拉的状况，那样的话那个敌人的心情肯定特别起伏。

    而且更重要的是，当卡卡西这边接收到了一团查克拉的时候，那边的天藏身上的查克拉气势也突然涨了一节。

    也就是说试验不只是在卡卡西身上进行，醍醐不只是醍醐，她似乎能够成为一个……嗯，“醍醐妹妹网络”。

    卡卡西觉得这次羽原搞出了一套很了不起的系统，这个系统甚至比之前的休克疗法还让他更休克。

    “第三个测试效果并不理想，但是最基本的功能是实现了的。”

    “是的呢，听羽原说，我好像‘带宽’不足，没办法一次性投送太多查克拉。”醍醐这样说道。

    卡卡西将最后的试验总结记录下来之后，他迈步向着天藏走了过去。等他来到天藏身边，可以发现天藏的护额绑带上也挂着一个同样的金属片。

    与闷骚的卡卡西相比，此时天藏的表情就真挚的多了，所以他显得非常激动。

    “卡卡西前辈……”

    天藏刚想说些什么，却听卡卡西抢先一步说道，“天藏，刚刚你得到的战斗建议是什么？”

    天藏：“……”

    要不说卡卡西这个人蔫坏呢，天藏得到的战斗建议还用问吗……敌人过于强大，必须立刻进行“战略转进”。

    何为“资讯统合思念体”？很明显羽原是想搞出一个情报支援系统，这能帮助忍者们明白什么时候该打什么时候该跑。就算要进行迫不得已的战斗，这个系统也会给忍者们提供恰当的战斗建议。

    当然了，资讯统合思念体能不能真的建成，以及能否实现大规模应用，关键之处在于醍醐的信息存储与信息处理能力，否则就算木叶能够提供各种情报，那醍醐总不至于一边翻书一边给前线忍者传递情报吧。

    这一切的一切，都需要一点点的测试，一点点的修正。

    …………

    且不说参与测试的几个小伙伴的激动、羽原和醍醐此时的感受，就在他们进行测试的时候，木叶的某个地下空间，正在监视着木叶感知、警戒结界系统的忍者们突然蹦了起来。

    “怎么回事？”

    “为什么村内有个强干扰源？把它找出来，否则感知结界没法正常工作。”

    “慢着！有高频查克拉正在频繁地击穿结界，这难道是在进行信息交互？”

    “有人在将大量的信息传递到村外，或者……有人正在引导外敌侵入村子！快，快把这件事报告给三代火影大人！”

    “会不会是宇智波一族？”

    “提高警惕……火影大人，大事不好了！”

