    第3351章  已经来不及了啊   

    恒彦林是真的从来都没有见到过穆诗姗这个样子，这让他有一点哭笑不得。

    

    不过看到穆诗姗这么害怕，他也就没有多说什么了，只是微微抬起头，看向了四周的虚空，英俊到极致的帅气脸庞上就有着冷漠的神色浮现而出，而后语气也是变得森寒起来，冷漠地出声说道：“是谁在那里装神弄鬼，藏头露尾的，有本事就出来！别像是胆小鬼一样畏畏缩缩的！”

    

    “嘿嘿嘿嘿……”   

    又是一阵阴森的怪笑声在虚空之中响了起来，紧接着在紫色气雾的涌动之下，就有着一道身影自其中缓缓踏步走了出来。

    

    恒彦林眯了眯双眼，灵气运转，汇聚到他的双眼之中，便是闪烁着淡淡的金色光泽，就看到了那一道身影的真实模样。

    

    那是一名老者，六旬老者，枯瘦如柴，留着白色的长胡须，皮肤干瘪，看着就像是来自于地狱的魔鬼一样，格外的令人惊悚。

    

    看到眼前发生的这一幕清醒，恒彦林眯了眯双眼，冷冷地说道：“说吧，你叫什么名字，毕竟我从不杀无名之辈。”

    

    “年纪轻轻，口气如此猖狂，你的父母难道就没有教过你要尊老爱幼吗？”

    老者看着恒彦林，淡淡笑着说道。

    

    只是他的笑容看着非常的狰狞，令人格外的毛骨悚然。

    

    恒彦林听到老者说的这些话，忍不住一笑，扫了他一眼，不屑地出声说道：“就你？

    你觉得你是老人吗？”

    

    “不，你不是，你就是一个怪物，一个不甘心死去的老怪物，不然的话，怎么会让你们的叶大人把你给复活了呢？

    你说是不是？”

    

    不得不说，恒彦林毒舌的本领……当真是一流的。

    

    这一番话，直接说的老者笑眯眯的脸庞上直接就收敛了下来，慢慢的有森寒的表情浮现而出，最后看着恒彦林的目光已经充满了浓郁的杀机，语气也是变得格外沙哑起来：   

    “小子，你真的是挺找死的。”

    

    “还从来没有人敢这样对我说话的，你是第一个！”

    

    “我是第一个，也是最后一个，因为你即将死在我的手下。”

    

    看着老者，恒彦林淡淡地说道，语气非常的平静，仿佛就像是在说一件漫不经心的事情一样。

    

    老者闻言，当下身上就有着凶戾无比的气息弥漫而出，同时寒声说道：“既然你这么想要找死的话，如果我不成全你的话，岂不是说我辜负了你的心意吗？”

    

    听到老者的话，恒彦林的面庞上浮现出了非常平静的神色，并没有任何的在意，只是静静的看着眼前老者，然后就微微地抬起自己的手掌，冲着老者扬了扬，挑衅味道十足。

    

    看到恒彦林朝着自己扬手挑衅，虽然像是老者这样的人都已经是活了很多年，应该是会非常理智的。

    

    但是面对恒彦林如此的挑衅，老者怎么都不可能忍耐得下来。

    

    虽然说他们的目的是为了拖延住时间，好让绿叶顺利的完成他的计划。

    

    但是，拖延时间，并不代表就不能攻击了。

    

    因此，老者终于是忍不住，脚掌狠狠踩踏在地面上，紧接着“嘭”的一声，一道宛若闷雷一样的能量声音炸响开来，旋即“唰”的一下子，老者的身影就已经是消失在了原地，等到他再一次出现的时候，已经是来到了恒彦林的面前，干枯的手掌也是向前探抓而去。

    

    然而，别看着老者的手掌干枯无比，似乎没有任何的力量，但是在他探抓出去的那一瞬间，一股极端凶戾的气息就自其中迸发开来，可怕的灵气汇聚于他的手掌，形成了一道鹰爪，有着鹰叫声响彻开来，而后便是弥漫着浓浓的锋锐气息，朝着恒彦林的脑门抓去。

    

    恒彦林要是被他抓到的话，恐怕整个脑袋都会直接被抓爆吧。

    

    而且，老者觉得自己的速度无比的迅猛，绝非是恒彦林所能够抵挡得下来，换一句话来说，现在老者已经是脑海里在想象着恒彦林的脑袋被自己的攻击给抓爆而四分五裂的景象了。

    

    想到这里，老者的双眼瞳孔便是瞪大起来，觉得非常的刺激。

    

    然而，老者觉得自己的速度很快，快到恒彦林来不及反应。

    

    可实际上呢？

    

    恒彦林不仅可以反应得过来，而且还能够迅速的做出反击。

    

    毕竟，恒彦林可不是什么弱者！   

    再加上他早就在之前已经是给自己的双眼施展出了“破妄之眼”，能够看穿一切的迷障，虚妄，所以早就在老者动的那一瞬间，他就已经是察觉到了不对劲了。

    

    当下，恒彦林看着老者闪身出现在自己的面前，并且对着自己发起进攻的时候，他的嘴角边是勾勒起了一抹淡淡的笑容。

    

    看到恒彦林嘴角边上勾勒起来的那一抹笑容，这让老者在这一刻觉得不妙，心里有着一股不安的情绪涌动而出。

    

    “怎么一回事？

    为什么我内心会有一股不祥的预感涌动？”

    

    但是这个时候，老者已经是没有办法再退却了，只能是硬着头皮向上发起进攻。

    

    看到老者这个样子，恒彦林的帅气俊脸上所呈现出来的笑容就变得更加灿烂起来，旋即他便是缓缓地抬起了自己的拳头，便是迎向了老者的鹰爪。

    

    老者皱起眉毛，认真仔细的感应了一番，发现恒彦林挥舞而来的拳头根本就没有任何的灵气波动，换一句话来说，恒彦林只是单纯的用自己的肉拳来对付自己而已。

    

    一想到了这里，老者心中便是发出一声冷笑，想道：“真的是找死，难道你以为仅凭着一只肉拳就能够抗衡得了我的攻势吗？”

    

    所以，老者觉得恒彦林不过就是在装腔作势而已，必定是要丧生在他的鹰爪之下。

    

    于是，抱着这样的想法，老者的手掌所汇聚而成的灵气鹰爪，便是与恒彦林的拳头碰触在了一起。

    

    只是碰触的那一瞬间，老者就感觉到了不对劲。

    

    可是这个时候，他想要收回自己的手掌，已经是来不及了。

    

    

    

