    很快房间里走出来一个十七八岁的女生，跟林小月有七八分像，圆脸细长眼睛，颧骨的地方有两坨高原红。

    林小月看见她竟然把自己一直没舍得穿的连衣裙找出来穿上了，下意识皱了下眉，不过当着这么多人也没好说什么。

    “顾大哥，周大哥，两位嫂子好。”林小慧乖巧的同几人打过招呼便在她姐林小月身边坐下。

    因为男人们要喝酒聊天，几个女人吃过饭便把客厅让给了男人们，林小月请陈丽姝和赵婧去屋里坐。

    因为新搬进来没多久，房间里的摆设很简单，只有一张床一个桌子两把凳子。

    “赵婧姐，你脚上穿的这双凉鞋真好看，是皮的吧？”林小慧坐下后目光落在赵婧的脚上，只见她脚上穿着一双纯白坡跟细带凉鞋，衬的一双脚型特别好看。

    “嗯，上次去北京演出的时候买的。”

    “这恐怕得不少钱吧？”

    “还行。”

    林小慧目光又落在陈丽姝脚上的那双懒汉鞋上，眸子闪了一下:“丽姝姐，你这双鞋是自己做的吧，我瞧着针脚密实手艺真不错。”

    陈丽姝听她夸赞，笑着开口说:“这是我婆婆给我做的，她做的鞋穿着最舒服。”

    这不是陈丽姝夸大，只有穿过其它鞋才知道，手工做的鞋最养脚。

    “丽姝姐，你这裤子挺好看的，就是质量好像不怎么好，要是换成涤纶绸的应该会更好。我看赵婧姐身上的这条裙子就很好看。你看我身上这件，其实做出来价钱差不了多少。”

    这会儿要是还觉察不出来面前这小姑娘的敌意那陈丽姝两辈子就算是白活了。

    看在吴铮和林小月的面子，陈丽姝只是敛了笑意不再开口。

    “丽姝姐……”

    “小慧我看时间不早了要不你先回自己屋里休息去吧。”林小月这次抢在她开口前说道。

    林小慧见该说的也说的差不多了，依林小月的话起身:“赵婧姐，丽姝姐我先回屋了。”同两人打完招呼才转身离开。

    林小月见人走了才朝陈丽姝歉意的笑笑:“这次小慧没考上高中所以才想来我这散散心，她心情不好说话不中听，弟妹你别往心里去。”

    陈丽姝笑笑:“可以理解。”又不是什么相熟的人，陈丽姝自然不会浪费感情在林小慧身上。

    等顾兴东和吴铮还有周良喝完酒已经晚上八点多快九点了。

    周良看赵婧脸色不太好酒瞬间醒了大半，同大家打声招呼匆匆带着人走了。

    陈丽姝留下来帮林小月把东西收拾干净才跟顾兴东告辞。

    “看见旁边那栋楼了吗？再过两个月就能完工。”透过朦胧的月光，顾兴东一手牵着她柔软的手，另一只指向对面已经完成一半的军属楼。

    随着他的靠近，灼热的气息吹拂在陈丽姝的耳廓，陈丽姝侧头，正对上他黑亮的眸子，鼻端隐隐能闻到他呼出来的淡淡酒气。

    “还在外面呢。”陈丽姝见他越来越近的脸，忍不住抿起唇角有些害羞的小声说。

    “你在想什么？”顾兴东戏谑一句，突然笑着直起身子。

    陈丽姝瞬间闹了个大红脸:“我，我什么都没想。”说完赌气似的抬腿快步朝前头走去。

    “这附近正施工，你小心点。”

    “啊……”

    可惜顾兴东叮嘱晚了，陈丽姝脚下不小心绊了一下，眼看就要扑到在地，忍不住惊呼出声。

    然而预想中的疼痛并没有到来，反倒是腰上多了一条紧致结实的手臂。

    “多大的人了走路还不看脚下。”

    “还不都是因为你！”陈丽姝有些后怕的拍了拍胸口。

    月亮从云层探出头来，如水的月光照在陈丽姝惊魂未定的脸上，顾兴东的目光从她的脸上落在她高耸的胸前，甚至敏锐的捕捉到她因为拍打而引起微微的轻颤，黑亮的眸子逐渐变的幽深。

    揽在她腰上的手不自觉向下，顺着她纤细的腰肢落在她的浑圆挺翘上，不轻不重的拍了一下。

    陈丽姝的表情一下子僵住:“顾兴东你……”

    顾兴东身子一弯，手臂向下，微一用力直接单手将她抱了起来:“都是我的错，回去我好好跟你赔礼道歉。”

    平日里他总是不苟言笑端的一本正经，这会儿借着酒劲加上夜色掩映，竟是难得露出本性。

    “万一被人看见，顾兴东你快放我下来。”

    虽然知道这个时间，尤其军属区这块又偏，但谁能保证真个不会被人发现，陈丽姝害怕的一颗心要跳到嗓子眼。

    “看见就看见，老子抱自己媳妇谁敢说三道四。”顾兴东说着单手扯开衬衣领子，一连解了三颗扣子却仍觉得身上那股燥热难祛，眼看前面就是宿舍门口，脚步不禁加快几分……

    第二日，嘹亮的起床号想起，陈丽姝睁开眼睛看着周围的环境有一瞬间恍惚。

    顾兴东正在穿衣服，侧头看见她醒了开口问:“要起来跟我一起去食堂吃早饭还是你再睡会等我给你打回来？”

    陈丽姝撑着身子起身:“不睡了，你来回跑也麻烦，我跟你一起去吃点得了。”

    随着她坐直身体，被子不经意滑落，一片莹白的肌肤露出来，尤其那两方浑圆上面还留着昨晚疯狂的痕迹。

    感受到顾兴东逐渐变幽深的眸子，陈丽姝一把扯过被子拢在胸前，表情如同一只即将被惹毛的猫咪:“看什么看，罚你快去给我打水。”

    “呵。”顾兴东忍不住轻笑出声，转身乖乖按照她说的去办。

    陈丽姝很快收拾妥当，两人去食堂的时候正好碰见顾兴东带的兵下早操，看见顾兴东身边的陈丽姝，一个个眼睛都亮起来。

    有胆子大的同陈丽姝喊道:“嫂子好。”

    陈丽姝也回人家一笑:“你好。”

    众人见她落落大方脾气又好，互相看一眼，有皮的带头数道:“一、二、三。”

    “嫂子好——”声音洪亮振聋发聩，毫无准备的陈丽姝被唬了一跳。

    “一个个都皮痒了是不是？”顾兴东眼睛危险的眯起扫了手下的兵一眼。

