    “铭禹也到了？”卫立煌瞥到了门口的廖铭禹，笑着站立起来：“来给你介绍一下，这位便是200师师长高吉人。”

    廖铭禹赶紧上前，礼貌地伸出了右手：“高师长，初次见面，还请多多关照。”

    “哎呀你好，额也听总司令说咧，你们荣誉三师不简单呐，额们黄埔出身滴邹没有一个瓜怂。”

    身材魁梧，四方大脸的高吉人也伸出手与他握了握，操着一口陕西方言客气地寒暄道。

    “呵呵，学长谬赞了。”

    廖铭禹稍许安心，看来这位高师长对自己的态度还不错嘛，这后面还得与人家配合作战呢，务必要先打好关系基础。

    高吉人是黄埔军校四期学员，又是中央军校高教班第三期毕业，资历也算比较老了。

    而且早期的200师自师、团一级到连排军官，大部分都是黄埔二期后的毕业生，这也是高吉人对廖铭禹有一定好感的原因。

    虽然说卫立煌将200师的指挥权交给了廖铭禹，但后者可不敢指望这支部队会全部听他的，只要对方不使绊子，能好好配合作战行动那就谢天谢地了。

    “好了，客套的话先别讲，高师长，你先来介绍一下200师的基本情况吧。”务实第一的卫立煌挥手打断了他俩的寒暄。

    “是！”

    高吉人立马正色答道：“目前200师经过了一年的补充整训，重新组建了坦克团、战车团和机械化步兵团，外加一个轻步兵团，总计一万两千余。

    “拥有T26坦克12辆，美式谢尔曼坦克6辆，苏制BA-6型装甲汽车33辆，卡车50辆。因为时间紧迫，重型火力上没有得到补充，现在全师只有一个高炮营，37口径高炮24门。”

    说到这里高吉人心里也有些惭愧，巅峰时期全师近300辆各类坦克、装甲车，更有150mm和122mm榴弹炮这样的重武器存在，而现在全师的武器装备真的算是寒酸无比。

    如今的200师与其算作装甲师，还不如说是装备了坦克与战车的机械化步兵师，整支部队的装甲比例太低了。

    廖铭禹也暗自叹息一声，情况与历史基本符合，在42年第一次缅甸战役失利后，遭到重创的200师被一直雪藏到44年，出于各种原因上面也没有给与太多的补充，仅仅只是保留了一个装甲部队的架子而已。

    而在后面第5军整编，200师大部分装甲部队都变成了军直属单位，该师被整编成200旅，成为了一支拥有美械的轻步兵旅，最终49年在豫东被全歼……

    不过好在现目前200师的架子还在，也拥有一定机械化程度，最关键是从缅甸退回来的那两千六百多经验丰富的战场老兵都还在队伍中。

    即使现在全师大部分都是新兵，装甲力量也不多，但那两千多名老兵的作战经验和单兵素质可不容小觑，这才是廖铭禹最看重的地方。

    “嗯，原本你们邱长官是不同意调度的，但现在情况特殊，为保腾冲反击战的顺利进行，这也是无奈之举啊。”

    卫立煌看了一眼面前的两人，加大声量郑重其事的叮嘱道：“阻击18师团的任务艰巨，你们俩务必要精诚合作，切不可貌合神离，让敌人钻了空子！”

    “是！”

    “明白！”

    卫立煌嗯了一声，不过眉宇间却还是没有舒展开，他有些担心年轻气盛的廖铭禹压不住老成的高吉人。

    “高师长可能有所不知，就在两天前，荣誉第三师旗下的装甲营在一个步兵团的配合之下成功拿下芒市，全歼日军900余人，而自身损失不到一个连。”

    “哦？廖兄在装甲部队的指挥上也这么出色？”

    高吉人震惊不已，他知道卫立煌向来是一言九鼎从不掺假，从后者嘴里听到的消息可信度很高。

    再加上这段时间“当红”的廖铭禹风头正盛，滇西所有军事行动几乎都与他有关，战绩那叫一个彪悍。

    性格耿直彪悍的高吉人向来佩服能战之人，一听这话顿时心生敬重。

    “呵呵哪里哪里，都是手下兄弟们能干，说到这个，我那战车营营长袁立以前曾是200师1152团的营长，不知高兄是否记得此人。”廖铭禹笑着回答道。

    “袁立……1152团那个年轻小子？”高吉人惊呼一声，不敢置信的盯着廖铭禹，忙问道：“他还活着？”

    “嗯，他确实还活着……”廖铭禹徐徐将袁立他们的遭遇说了出来。

    当初200师从野人山撤退时，师长戴将军重伤牺牲，副师长高吉人继任师长，带领残存的队伍继续回撤，却在途经边境畹町时被日军先头追上。

    士气低落的200师残兵要枪没枪，要炮没炮，武器装备大多都丢得一干二净，只能继续闷头向东逃窜。

    但紧追不舍的日本人像狗皮膏药一般紧紧咬住部队的尾巴，时不时的冲过来咬上一口。袁立一行人临危受命，拿着所剩不多的枪支悍然向日军发起进攻，掩护大部队安全撤离。

    高吉人对那个倔强勇敢的年轻营长影响十分深刻，若不是他们舍生忘死的付出，恐怕会有更多的200师官兵被小鬼子咬死。

    “包说咧，200师欠你一个人情！我替我手下那些蕞娃子谢谢你！”

    高吉人豪情万丈地说道，做势就要向廖铭禹深鞠一躬，后者赶紧上前把他托住。

    “哎呀高师长可使不得！咱队伍里不兴这个。”

    “嗯？廖兄说得对！咱部队里有部队的规矩。”说完高吉人后退两步站直了身子，郑重其事地向廖铭禹敬了一记军礼。

    “这…”

    廖铭禹被搞得是哭笑不得，不过他倒对这个快人快语又耿直爽快的西北汉子好感大增。

    “呵呵，好你这个高蛮子，还是这么莽撞。”卫立煌也被他的行为给逗乐了，不禁莞尔笑道。

    “司令，一码归一码，他救了200师的人，就是我200师的恩人，没说的，这回战场上任凭调遣，高某绝不说半个不字。”

    听到他的表态，卫立煌这才满意地点点头，当即认真吩咐道：

    “行了，你们熟悉也熟悉得差不多了，关于后面的作战方针也得合计合计。”

    “这次阻击战事关重大，我决定组建龙陵防卫兵团，除了你们俩的部队还有一支5000人的补充旅将编入其中，总计三万余人，暂由廖铭禹担任指挥，一定要将日军所有支援部队挡在龙陵以西半步都不得退让，听清楚了吗！？”

    “明白！”俩人异口同声地回答道。

    廖铭禹心头一震，卫立煌的信任让他十分感激，第一次指挥这么多人作战要说心里不激动那是不可能的，但是不管怎么说，这回终于可以甩开膀子大干一场了。

    ……

    两天后，廖铭禹回到了龙陵坐镇大局，部队最后的调整也部入尾声。

    三大主力团除了原本的编制，都新增了一个炮兵营和辎重营，使得每支部队的火力和后勤保障更上了一层楼。

    同时，师属炮兵团也得到了加强，李杰的防空炮营也并入其中。

    口径即正义，24门105榴弹炮与12门155榴弹炮的火力配比是非常恐怖的，再加上16门射速惊人、可直射亦可平射的博福斯40mm高射炮，单从师级重火力来说，小鬼子已经望尘莫及了。

    就算18师团的炮兵联队来到这也只有挨打的份，廖铭禹很想知道当他们受到炮兵团正义的洗礼之后会是怎样的表情和心态呢？呵呵，真让人期待啊。

    时间一晃就来到了9月4号，离远征军全面反攻还有一天，各支部队基本上都已移动到了相应的位置，只等卫立煌一声令下。

    按照预先的计划，廖铭禹将主战场安排在了芒市，平坦的地形让荣誉第三师庞大的部队得以全面展开。

    包括后来的高吉人在看到这里的地形后也赞不绝口，这儿完全是给装甲部队量身打造的理想战场。

    从地图上看，从西边进入芒市平原有三条路，但要想通过芒市往东去龙陵只有一条路可选，那就是沿滇缅公路顺道而行，否则只有像猴子一样翻越那些高山丛林绕道而行。

    很显然，小鬼子不可能当猴子，他们的重型装备也不少，无法做到灵活行军，除非抛弃大量的辎重物资轻装突袭。

    但这样做也不现实，人生地不熟的他们可不敢轻敌冒进，毕竟滇西已有数支日军部队被华夏人全歼，这一切都不得不让18师团的指挥官打起十二分的精神来认真对待。

    廖铭禹放弃了在进入芒市的那三条路口处建立防线的打算，他把主阵地安排在了靠近东面的一座高地上，由邢福全的第二主力团驻守于此。

    而炮兵团的所有重炮都安置在了高地后面2公里处，开阔的视野让他们可以随时随地将火力覆盖到战场任何一个角落。

    主阵地呈半环形向西沿高地展开，高地一边是陡峭的山峰，另一边是一片郁郁葱葱的树林。

    日军想要进攻要么正面硬刚过来，要么从左边的树林迂回，或则不管高地的守军从右面山峰底下绕道而行。

    不过在林子边缘是陈继泽的三团和战车营在此防守，而龙文章的第一团则被安排在了二团身后，充当预备队，同时也可以随时支援右翼。

    右面山峰脚下的开阔地没修建阵地，因为这里地势非常平坦无一遮挡，完全暴露在敌人的火力打击之下，在此布防压力太大，搞不好会出现非常惨重的损失。

    不过小鬼子想利用这里突破防线也不太容易，此处宽度不到800米，离二团防守的高地只有一公里左右，完全暴露在高地守军的火力打击之，而且第一团也能随时从后面围堵过来。

    或许这里将变成双方疯狂争夺的对象，但廖铭禹又怎么会无缘无故给自己添堵呢？

    这块开阔地看似好像整个防线的漏洞，但却极有可能成为此战胜利的关键，只看日本人会不会钻到这个洞里了……

    目前日军18师团第55、56联队和165联队已经赶到了芒市外围。

    除了这三个步兵联队，还有山炮兵第18联队、独立速射炮第13大队、重炮第21大队，再加上庞大的后勤部队，整个师团两万三千余人可谓是倾巢而出。

    “ばかづら！华夏猪居然这么快就把防线搭起来了吗？还真是勤劳啊。”

    人潮涌动的日军阵地前，满脸横肉的田中新一正骂骂咧咧地举着望远镜，观察着几公里外的敌军阵地。

    这时，师团参谋长牛岛少将匆匆走来向他报告道：“师团长阁下，目前各支部队都已到达指定位置，就是165联队出现了一些小伤亡…”

    “纳尼？遇到华夏人的伏击了吗？”田中新一疑惑道。

    “没有，是一个掷弹筒小队的士兵误把手雷的引信拔掉，还掉在地上撞开了保险…造成了误炸…”

    “八嘎！这帮蠢猪还能干什么！？真该把他们全部送到马来西亚去种甘蔗！”

    田中新一恼怒地咆哮道，显然这支部队的愚蠢行为已经不是一次两次了。

    原本隶属18师团的114联队在反攻南天门时被廖铭禹全歼，田中新一不得不接受从本土补充过来的165联队。

    虽说师团的编制得到了完善，但这支新军的情况却令人咂舌，整个部队大部分都是由不满20岁的学生和年纪过大的中年人组成，只经过2个月的简单训练就被拉到战场上，战斗力可想而知，还经常搞出些啼笑皆非的事情。

    为此田中新一当场破口大骂高层不仁义，居然为了敷衍了事塞给他这么一个垃圾队伍。

    “大本营真该好好反省反省了，居然把这样的货色送到战场上，我看那帮马鹿都该上军事法庭！”异常嘴毒的田中还在不依不饶的怒骂着。

    “师团长，慎言啊…”

    牛岛赶紧提醒田中注意言辞，毕竟这家伙之所以会到缅甸来吃苦也是因为他那一张破嘴。

    田中新一原本是陆军省作战课长，还兼任参谋本部作战部长，是支持帝国扩大战争的左翼分子里最积极的一个。

    只是好景不长，1942年末因瓜岛补给断绝，这个嘴巴阴损的家伙大骂首相兼陆军大臣东条英机混蛋而被赶到缅甸18师团当这个师团长，从此走向了一条不归路……

