    萧琪被抓。

    一场好好的生日宴是毁了，不管是不是清白，至少这都是她身上的污点，尤其刚才警察说的，证据确凿……

    在场的人大多都是人精，豪门里是是非非，表面上能看到的也就只是冰山一角，大多数秘辛永远都是藏在人后的。

    这位萧家小姐还是太嫩了。

    只是她故意谋杀的又是谁？

    此时，萧家。

    灯火通明。

    萧老太爷已经不在人世了，可是萧老太太还在，精神头还不错，这会儿听到孙女被抓起来，脸色也有说不出的凝重。

    “妈，阿阎太不像话了！琪琪不管做了什么，也都是他的女儿啊，他怎么能忍心她被警察带走，就那样不闻不问！”沈如蕙哭的稀里哗啦，抓着老太太的手不肯放。

    大晚上的，老太太被一群人吵吵闹闹的头疼。

    她看了一眼大儿媳，自然没给什么好脸色，“北辰，你来说。”

    萧琪的生日宴上，长辈就去了萧阎和沈如蕙，二房就去了两个小的，三房更是没冒头。

    萧北辰这会儿脑子也乱糟糟的，他虽然平时看着不靠谱，可是也不傻，刚刚他也猜到一些，萧琪绑的可能是三哥心尖子上的那位。

    “奶奶，你确定我来说？”

    萧老太太点点头，“你说！”

    “琪姐喜欢凌三哥这事儿吧，大伙儿都知道，只是三哥早就心有所属了。琪姐也不是一两次找那位的茬了，这次多半是闹的难看了，否则三哥也不会把警察叫来。”萧北辰也不希望两家因为这事闹的太不愉快，又加了一句，“奶奶也知道三哥不是那种睚眦必报的，他多半是忍无可忍了，才这么做的。”

    萧老太太心里也有了数。

    可是沈如蕙却觉得心冷。

    虽然一个是大房一个是二房，可胳膊肘往外拐，帮着外面人说话……这就是她丈夫的好侄子！

    “妈，你就说一句，你帮不帮琪琪！我说一句大逆不道的话，就算琪琪真杀人了，那又怎样？那是那些人该死，琪琪是萧家的种，萧家的血脉，凭什么要委屈自己！您要是不帮，我来帮！”

    沈如蕙的一席话让所有人都怔住了。

    这女人平时看着挺正常，可是关键时候才发现……不仅不正常，三观不正，而且还很邪恶！

    萧老太太懒得和她废话，“你想帮就帮，不过你要是敢帮，这次过后就给我滚出萧家！”

    “妈！”

    萧老太太不理睬她，客厅里的萧家人也不会给她好脸色看，沈如蕙觉得全世界都和她作对，可是哪怕这样，她也要出门救她女儿！

    她颤颤巍巍刚走到门口，就被来人一巴掌扇倒在地。

    萧阎刚才是去了解情况，这会儿正是火冒三丈，刚刚的那一巴掌显然还不解气，“你今晚要是敢踏出这扇门，我们就离婚！”

    沈如蕙这些年虽然作，可是都是小作，丈夫也都包容……她差点以为她的丈夫可以容忍她的一切，早就没有底线了。

    可是现在。

    她却什么都不敢说，她震惊地看着眼前这个依旧俊美的男人，嘴唇打着颤，“你说什么……”

    萧阎的黑眸里泛着冷意，和不加掩饰的失望，“沈如蕙，别忘了当初我为什么娶你！”

    沈如蕙脸色惨白，一屁股跌坐在地上。

    萧老太太看到长子回来，心里松了口气，“琪琪没事吧？”

    到底是孙女，哪怕犯事了，还是会心疼。

    萧阎点了点头，面色不大好，“她没什么事，就是被看管着。这次她闯了大祸，凌霄那边可能不会这么快善罢甘休。”

    “她都做了什么？”

    “指使保镖把人关在船舱的暗层，用铁链锁死，如果不是那姑娘激灵，估计再次两天，就是两具尸体了。”

    萧家众人心下一惊，萧琪平时虽然骄纵，可是也不会这么恶毒……

    “多关两天让她好好醒醒，其他的你做主处理。”萧老太太叹了口气，心里对这个孙女失望到了极点。

    第二天。

    萧阎就亲自去了一趟凌氏，没人知道两人谈了些时间。

    隔了几天，萧琪就被从警局放出来了，她的精神极度萎靡，浑身上下都透着狼狈，哪里一点萧家小姐的气度。

    “琪琪？琪琪，你还好吗？你吓妈妈……”

    萧琪像木偶人一样上了车，一双空洞的眼里藏着深深的怨恨。

    这一周的时间，她在那个地方生不如死。

    没有人给她用刑，只是把她关在看守所里，房间里只有她一个人，四面都是墙，没有窗户。

    第一天的时间她没觉得难熬。

    到了第二天，她浑身都不是劲，手机被没收，找不到人说话……心里的怨得不到发泄，每天吃的饭就和屎一样，睡觉的时候床上有蟑螂，有死老鼠。

    到了第三天，被子里竟然有一只壁虎。

    她的精神都快要崩溃了。

    每天哭爹喊娘地想要出来，她是萧家的千金大小姐，她怎么能被关在这里。

    可是没人理她！

    萧琪觉得自己再有两天不出来，真的会精神狂躁，会抑郁而死……她看着车上她所谓的亲人，心里冷笑。

    亲人，会让她被关这么久？让她生不如死！

    还有她的好亲爹，把她亲手送到那鬼地方去！这些又都是拜谁所赐！

    “琪琪，下车了。”

    萧琪到家后，萧家人都到齐了，佣人还准备了火盆，让她去去霉气。

    萧老太太看着眼前的孙女，既熟悉又陌生，她淡淡地丢下一句，“回来就好，以后不能这么任性了。”

    “恩。”

    萧琪答应下来，可是心里的怨气仍旧在不停翻滚。

    午饭后，萧阎把女儿叫进书房谈话，“这几天你先好好在家呆着，看看书，走走散散心，等下个月初，我就安排你出国进修，你以前不是闹着想要学珠宝设计吗，这次我不干涉了。”

    萧琪冷笑，不就是想把她丢到国外让她自生自灭吗，说的这么好听！

    “我不出去，爸，我年纪不小了，现在进修什么也学不到……你再原谅我一次好不好？”

    萧阎看着女儿娇俏的面容，有那么一瞬他的确心软了，可是想到她的性子，他抬眸淡淡看了她一眼，“琪琪，你知道我为什么让你出国？这一次你没得选择。”

    萧琪从来不是逆来顺受的人，她不愿意走，谁也不能逼她走！

