    “你看，我的金主爸爸下来了。”

    洛修说完，便拿着早餐向关诗雨走去。

    那个男生看到关诗雨的样貌，下巴差点掉到地上。

    他原以为洛修肯定是找了个很丑的女生，对方才愿意包养他，没想到这个女生竟然如此漂亮。

    这个颜值，放大到全校也是数一数二的，估计追她的男生可以围着学校好几圈。

    这么好看的女生，怎么可能心甘情愿让一个长相平平无奇的男生吃软饭？

    估计是他吹牛逼，看我怎么拆穿他。

    然而，下一刻他就听到洛修对关诗雨说：“钱带了吗？”

    “带了两千。”

    “才两千？”

    “不够吗？我再去取一点。”

    ……

    那个男生呆若木鸡地看着洛修和关诗雨往学校的取款机走去。

    这个世界怎么啦？还有没有王法？两千不够，还要再取？

    他也不是很帅啊，难道他有什么我不知道的特长？

    男生突然有点后悔，应该留下联系方式，向他请教一下泡妞的技巧，或者拜师也行。

    这时，一名长相中等偏上的女生走过来，接过男生手中的早餐。

    女生皱了皱眉，不悦道：“豆浆怎么是凉的？这让我怎么喝？”

    “不好意思，我再去给你买一份热的。”

    男生连忙道歉。

    他心里知道，豆浆之所以是凉的，是因为他在楼下等了女生一个小时。

    但他不敢说，他怕说了之后女生就不吃他买的早餐了。

    为什么人家的女朋友那么好看，还给钱他花，而我追的人那么不讲理？

    不，我也要雄起。

    他正想着，旁边的女生就怒了：“那你还愣着干什么？还不赶快去买？”

    “好好好，马上去买。”

    男生连滚带爬地跑向食堂。

    ……

    关诗雨又从取款机里拿了两千块，转头问洛修：“你不是说那里的衣服很便宜吗？为什么要取那么多钱？”

    “到时候你就知道了。”

    洛修也不解释。

    “哼，神神秘秘的，你不会是想把我卖了吧？”

    关诗雨开始有点怀疑。

    “你只是胸大，又不是没脑，我怎么可能把你卖了。”洛修笑了笑，转移话题，“你数一下钱，看对不对，取款机多吐钱就麻烦了。”

    “哦！”关诗雨把钱数了一遍，“没错。”

    “那赶紧走吧，很晚了。”

    ……

    洛修带着关诗雨来到新华国大厦。

    这里依然和往日一样，人来人往，络绎不绝。大叔大妈们杠着黑色塑料袋，说话声音很大，像个菜市场一般。

    穿着青春靓丽的关诗雨，在这种环境下，就像在一群大灰狼中间扔下一只小白羊。

    “你说的好地方就这？”

    关诗雨眼中带着满满的失望，怪嗔道。

    她以为洛修会带自己去逛街，一早起来装扮自己，并对目的地有了很高的期待，没想到结果会是这样。

    “别急，我们进去就知道了。”

    洛修也不解释，扯着关诗雨的衣袖走进这个全国有名的中高档女装批发市场。

    如果洛修拉的是关诗雨的手，她必然会甩开的，两人的关系还远远没到这种亲密程度。而洛修只是扯着衣袖，倒没有多大抵触。

    进到里面之后，关诗雨终于知道什么叫败絮其外，金玉其中。

    一家家小档口里堆满了好看的衣服，让她目不暇接。

    洛修笑道：“这里是一座宝山，能不能找到宝贝，就看你的目光。”

    “你可别小看我，本小姐的目光可不差，我随便穿出去的衣服，班上的女生都找我要链接呢。”

    关诗雨说完，便投身于服装的海洋，再也不管洛修。

    洛修笑了笑，不说话。这就是他把关诗雨骗过来的原因之一。

    有一种职业叫时尚买手，他们对时尚潮流、消费市场非常了解，知道哪些款式会在未来流行。

    关诗雨在洛修店铺买了三件衣服，而这三件衣服全部卖断货了，这可不能说是凑巧。

    结合她日常的穿衣打扮，洛修相信她是一名非常优秀的时尚买手。

    这样的一名买手，企业往往愿意付高薪招聘，而现在不知不觉中成为洛修免费的劳动力。

    “哇，洛修你快过来看，这件适合我吗？”

    关诗雨把一件衣服挂在胸前，兴奋地向洛修招手。

    如果陪女朋友逛街，洛修可能会很敷衍地回答：你穿什么都好看，不穿更好看……

    然后两人会打起来，最后衣服也不用买了，省下一笔钱。

    可能女朋友也没了，省下更多钱。

    但现在洛修先假装认真观察一会，最后才夸奖说：“这件衣服很符合你的气质，穿起来一定会很好看，你看这蕾丝边，简直是专为小仙女设计的。”

    “真的吗？那我要买这件。”

    关诗雨得到了夸奖，更有动力去挑下一件衣服。

    老板娘适时走出来，“靓女真有眼光，这是我们工厂最新款的裙子，刚刚出货，每件五十，五件起售。”

    “五件？不能只买一件吗？”关诗雨脑袋没反应过来。

    “靓女，这里是服装批发市场，不是服装店，哪有买一件的。”老板娘以为她在捣乱，开始赶人了。

    “你怎么不说这里不能买一件？”

    关诗雨向洛修抱怨。

    她真的挺喜欢这条裙子，而且五十块就能买到，在商场至少要两三百块。现在她已经在考虑要不要买五条回去送给姐妹们。

    洛修假装很自责地说道：“都怪我，一时间忘记了，不过我还有个办法，我店铺也要上新品，我和你凑一下单，我拿四件，你拿一件，这样就够了。”

    关诗雨眼睛一亮，兴奋地说：“那我们赶紧买，你放心，我的眼光很好，你拿的四件一定会全部卖出去的，甚至还可以拿多点货。”

    “我当然信你。”洛修当场掏出两百块，“你出五十就好了，我们拿五件货。”

    关诗雨只出五十块，就能以批发价买到这么好的裙子，心情超级好。

    所以说，无论多有钱的女生，都无法摆脱超值商品的诱惑力。

    原价一万块的包包，突然有一天打两折，只要两千块，即使她不是很喜欢这个款式，她也会掏钱买下来，并且以为自己赚了八千块。

    你可能有赚，但商家永远不亏。

