       林阳理了理思绪，转身往客栈走去，客栈名繁兴客栈，不多久，林阳就到了繁兴客栈，刚进入房间，不等他关上房门，一只手已经快人一步，挡住了即将关上的门。

        面对突然出现的一幕，林阳顿感不妙，来不及多想，多年与野兽搏斗的直觉，让他直接右脚来了一个后踹，一个黑衣人刚想进来抓住林阳，却没想到林阳反应如此迅速，不过能够无声无息跟随林阳而不被发现，也不是泛泛之辈，黑衣人迅速做出反应，右手横档，林阳一脚正好踹中黑衣人右臂，林阳来不及多想，两步来到窗前，直接借助向前的冲力快速来到窗前，破开窗户直接窜到窗外，还未落地，旁边一道劲风已经来到腰间，林阳置身空中，身体不由自己，危机之下一个火兔翻身，一拳打空，林阳正好落在地上，刚一触地不等停歇便快速向前翻滚。

        这时黑衣人也从窗户落下，林阳抬起头来，这才看清，半空偷袭自己之人和黑衣人的模样，黑衣人一身劲装打扮，身材瘦高，一双眸子摄人心魄，仿佛要把你看穿一般，偷袭自己之人则是一个灰衣矮胖之人，光头阔嘴，丑陋无比，这时就听矮胖秃头用蹩脚的嗓音道：“反应还挺快，有两下子，现在乖乖束手就擒，你二鬼爷今天让你死的别那么难受”。

        林阳道：“我与二位素不相识，不知是何缘由，让二位要置林某于死地”。

        黑衣人则是一副尖锐无比的嗓音，说道：“得罪了不该得罪的人，有什么不明白的，到阴曹地府去问吧”。

        说着，黑衣人从腰间掏出一对圆月弯刀，直接出手，双刀交错直斩林阳头部，光头男反应也不慢，立马掏出一把比他还高的鬼头大刀，照准林阳就是一个斜劈。

       林阳反应也是快，迅速后撤步闪身躲过，逍遥剑直接出现在右手，开口道：“看来司马少主度量有限啊，明知我是被人利用，还要置我于死地，既然如此，我也不会坐以待毙”。说着，逍遥剑剑花一闪，直奔黑衣人，黑衣人左手弯刀格挡，右手弯刀则直奔林阳左臂，这要是碰上，势必整个肩膀都掉下来。

       林阳在江城的时候，为了生活经常到森林捕猎，和野兽搏杀多年，每每面临野兽殊死搏斗，都是一场恶斗，这么多年下来，这些搏杀技巧，早已成为林阳的本能，所以此时面对黑衣人的双刀，没有一丝惊慌，左侧肩膀向后一甩，右臂更加快速挺近，一剑斩下，正好与黑衣人左手的圆月弯刀撞在一起，只听一声清脆的金属断裂声响起，圆月弯刀直接断为两截。

        黑衣人没想到林阳的剑如此锋利，一时之间出现短暂愣神，林阳哪里会浪费如此机会，手腕一翻，剑往上挑，只听噗的一声，黑衣人整个左臂直接被斩断，掉在地上，黑衣人瞬间失去战斗力，倒在一边不敢再动，一切发生在电光火石之间。

       光头男此刻刚刚把第一刀斜劈的势收住，没想到黑衣人已经断了一臂，光头男刚才在一刀不中之后，林阳立即转动步伐，围着黑衣人绕了两步，正好让黑衣人挡住光头男，这些都是林阳狩猎经常遇到的场景，被群兽围攻，那已是家常便饭，虽然这两个人身法也很厉害，但显然，他们以前都是以刺杀为主，正面交锋却成了他们的弱项。

       此时黑衣人受伤，林阳的剑又如此锋利，光头男和黑衣人当机立断，只见光头男从怀里掏出一个黑色圆球，朝林阳一扔，然后就听轰的一声，圆球爆裂开来，一股白烟迅速窜出，方圆十几米看不到任何踪影，就连释放出的神识也是看不到任何目标。

       显然，二人见刺杀不成，立马遁走，林阳看着地上的鲜血，知道沿着血迹也能追到他们，但是就算追上又能如何，把他们杀了？就算杀了他俩，还会有其他人来，林阳也没想到，堂堂北城少城主，居然是这般雅量，看来以后行走，还要多注意些，人心隔肚皮，不知道你的哪一个动作就惹了小人。

       黑衣人在光头的搀扶下，逃出林阳视线范围，找了一处无人的地方，光头掏出一瓶药粉帮黑衣人撒到断臂伤口上，道：“想不到，你我隐杀二鬼行走多年，也有失手的一天，这司马 云的行事风格你我也都清楚，刺杀不成，我们会是什么下场，而以你我的实力，断然不是林阳的对手，所以，不如就此离开，再也不回跃凡城，司马家在跃凡城还算个像样的势力，但是在别的地方，他们根本如不了流”。

       黑衣人道：“我现在断了手臂，已然成了废人，以后……”

       光头打断黑衣人的话道：“你我二人，虽不是亲兄弟，但是也一起多年，不要说太丧气的话，如若我们到达那传说中的涅槃境，你的断手自可重新长出”

       黑衣人道：“我们修炼多年，如今才脱凡期，涅槃境那是遥遥无期，”说到这里，黑衣人凄苦一笑“希望我们能活到那个时候”

    光头男低头一叹，他何尝不知道他们现在和涅槃境之间的距离，现在刚脱凡中期，连修士都还算不上，顶多比普通武者厉害些。涅槃境，那都已经是传说中的境界了。

       两人不在讲话，待黑衣人的伤口包扎好后，光头搀扶着黑衣人，消失在夜幕中。

       司马 云从宇文姬那吃瘪后，愤怒不已，没想到被宇文姬当众拒绝，更没想到宇文姬更是随便拉了一个人来羞辱自己，更可气的是，那个不开眼的家伙，居然一点面子不给自己，不断挑衅自己底线，碍于南城的规矩，他没有当场爆发，虽然他是北城少城主，但是现在南城，也得顾及南城的规矩，眼下空凡大师授课在即，不宜多生事端，但是他实在咽不下那口气。

       跃凡城的东南西北四大家族，其中南城宇文家和东城陈家关系莫逆，陈家整体实力在四大家族中最强，而南城宇文家，在四大家族中实力最弱，宇文家少主宇文桦更是资质平平，现在还在淬体初期逗留，而北城的司马 云已经是脱凡初期了，西城江家少主江华行，也已经到了淬体巅峰，陈家少主陈剑飞更是到了脱凡初期，差一步到脱凡中期了，再加上陈家擅长炼器，所以攻击力最强。宇文家小一辈的，只有宇文姬淬体巅峰的实力还算拿得出手，奈何宇文姬是个女儿身，要不是老一辈的顶着，又与陈家相互照应，估计宇文家早已被另外两家蚕食了。

       司马 云的住处，几个心腹围着司马 云，还在等待手下们带着好消息回来。

       他们想到的对策，就是让手下花钱雇佣杀手，把林阳杀了，于是就找来了隐杀二鬼，经过测试，隐杀二鬼实力不错，杀个林阳应该绰绰有余。

    于是司马 云对隐杀二鬼 交代，杀了林阳，然后把林阳的人头当礼物，想办法送给宇文姬，就是想要告诉宇文姬，谁敢看上你宇文姬，就是这下场，不但杀了你看上的人，还让你找不出是我出的手，就算你猜到，但是没有证据你也拿我没办法。

      可是，左等右等都不见隐杀二鬼的消息，眼看天都放亮了，还不见消息传回来，司马 云意识到了一定是出了问题。

       杀手派出去这么久了，林阳住的地方又不是特别远，按说就算人没回来，消息也应该传过来了，可现在天都亮了，消息还没到，一定是出了差错。

       司马 云已经有些迫不及待了，“一个小小的村野莽夫，你还能掀起什么浪来不成”，司马 云愤怒不已，他已经等不及要让林阳死了，就在这时，从外面走来一个人。

       “司马少主，刚刚我们派去打探消息的人说，隐杀二鬼刺杀不成功，担心少主迁怒，连夜逃离了跃凡城，向着姜国方向逃去了”

       “可恶”，司马 云一掌拍碎身前桌子，“好你个隐杀二鬼，拿钱不办事，以为我的钱是这么好拿的吗”

       “狂刀前辈，看来只能有劳您出手了”，司马 云对着门后喊道。

      话落，一个白衣中年从门后走出来，一把寸许小刀在指尖飞舞，那柄刀赫然是……凌空悬浮。

