    第278章不是

    苏卿云说完之后，似乎也觉得自己的话没什么说服力，纠结的看向那张图纸，心里开始后悔不该一时冲动，替三弟画了图纸。

    不过如今东西给都给了，她又不能开口要回来。苏卿云这么想着，无声把目光从那张图纸上移开，强迫自己不再去看。

    萧司玄看着苏卿云这副言不由衷的样子，眼眸含笑，故意上扬了语调：“当然、不是。”

    见苏卿云黑着脸朝他看过来，萧司玄脸上的笑意更浓，接着开口：“我见那日我借软垫的时候，苏姑娘似乎十分不愿意，连让我多看几眼都不肯，就被苏姑娘赶下了马车。”

    萧司玄故意将那日的事情说的可怜巴巴，一双眼眸中隐约带着一丝委屈，苏卿云本来还想质问他谁赶他下马车了，当见到他眼中的委屈，不禁以为是自己眼花了，拿手揉了揉，就听他继续说道。

    “如今苏姑娘不但亲自画了图纸，而且还把尺寸都标注详细。”

    萧司玄将手中的图纸挥了挥：“莫非是苏姑娘觉得，因为什么事情欠了我的人情？”

    萧司玄说完之后，就见苏卿云猛地一抬头，脸上露出惊讶的表情，惊讶过后还有一丝隐约的慌乱。

    难道真让自己蒙对了，苏姑娘真是觉得欠了自己的人情，所以才特意画了这张图纸作为补偿？

    萧司玄不由自主的眯起眼睛，开始思索在苏姑娘心里，她究竟欠了自己什么人情。突然间，他朝眼前花盆中的春兰看过去，余光瞥见苏卿云的眼角一跳，萧司玄的眼眸中露出恍然之色。

    原来、如此。

    苏卿云一迎上萧司玄看向她的眸光，心里重重的一跳，升起一抹不详的预感。

    果然听萧司玄开口：“莫非是因为我府上的花匠救活了苏姑娘的春兰，所以苏姑娘才觉得欠了我的人情？”

    萧司玄说完之后，又从心里否定了自己的猜测。这也说不通，救这几株春兰是五天前的事情，那时候苏姑娘明明还对自己不加辞色，动不动就冷脸，更别说亲自画图纸了。

    除非，这几日苏姑娘要春兰根茎有大用处，所以才突然良心发现，觉得欠了自己的人情。

    萧司玄这么想着，心里面猜中了九成。

    他朝苏卿云笑了笑：“所以说，苏姑娘欠了我的人情，当然不是只画一张图纸这么简单。”

    “那你还想怎么样？”

    苏卿云见萧司玄果然没这么好打发，从心中叹了口气，黑着脸朝他问道。果然，欠别人情分这种事情最难偿还，尽管苏卿云心里面十分不爽，可是事到如今，她也没有拒绝的余地。

    一想到对方不知道要提出什么条件，苏卿云一张娇美的脸上，充满了浓浓的警惕。

    萧司玄朝着她一笑：“我想，不如请苏姑娘赏光，留在鄙府吃顿午饭如何？”

    “就这样？”

    苏卿云颇为意外的看向他，没想到他会提出这么简单的条件。不对，这连条件都谈不上，最多算是请求。

    (本章完)

