    “咻咻咻！”

    下一秒，一道道破风声从林阳的身后传了过来。

    林阳听到这个声音，他只是将自己的脑袋微微歪了一下。

    紧接着，数支飞速射来的箭就贴着林阳飞了过去。

    “叮叮叮！”

    当这些飞箭击中不远处的岩石墙壁后，一道道火星飞溅而起。

    “就这？”

    林阳看着掉在地上的飞箭，他嘴里微微嘀咕了一声。

    或许，他还真高估了这个太虚神殿了。

    当然，如今才只是太虚神殿的大殿，真正的内部还没有进去呢。

    所以，这可能只是一道开胃小菜而已，真正的危险还在后面。

    林阳看了看大殿的四周，发现并没有其他异常后，他随便选了一个入口朝大殿后走去。

    离开大殿一共有两个入口，左右各一个。

    而林阳为了省时间，他选择了一个靠近自己最近的入口。

    “嗯？”

    可是，还没等林阳走几步，下一秒他发现自己眼前的景象全变了。

    “林阳，你干什么，还不快点，磨磨蹭蹭的像什么样子。”

    就当林阳诧异眼前的景象怎么会突然间发生变化时，一个熟悉的声音响了起来。

    “怎么是你？”

    林阳朝声音传来的方向望去，只见一名女子正朝他催促着。

    “林阳，你快点啊。”

    女子见到林阳站在原地没有动时，她继续催促着。

    与此同时，这名女子还朝林阳走了过来。

    “黑暗迪迦切割！”

    可是，看着这名女子朝自己走过来，林阳双手置于胸前交叉，然后直接一道光刃打了出去。

    “砰！”

    女子被光刃击中后，她整个人直接就消失不见了，与此同时还有一道爆炸声响起。

    下一秒，眼前的景象又恢复到了太虚神殿，而周围也没有其他人的踪迹。

    “这是幻境魂阵吧。”

    林阳见到眼前的一切又恢复正常时，他嘴里微微嘀咕道。

    如果出现的人物是武魂世界的话，那林阳一时间肯定还分辨不出来。

    但是，刚刚林阳见到的是重生前的人，这一眼看过去就是假的。

    所以，当这个女子朝林阳靠近过来时，他毫不犹豫的对其发动了攻击。

    而刚刚响起的爆炸声，那是幻境魂阵被破坏的声音。

    “这个幻境魂阵应该是进入太虚神殿的人布置的，并不是神殿里本身就拥有的。”林阳分析道。

    好在，这一次算是有惊无险。

    就这样，林阳继续朝太虚神殿内部走去。

    从大殿离开后，林阳走在了一条走廊上，刚刚那个幻境魂阵就布置在这条走廊的入口处。

    所以，任何人只要走这条走廊，那都会中这个幻境魂阵的。

    不过这幻境魂阵的威力并不太强，被林阳轻轻松松一道光刃就给打爆了。

    当林阳走了十多米后，这时走廊的两边开始出现了房间。

    这些房间有些开着门，有些是关着的。

    林阳走到一个门是开着的房间，他先站在房间门口朝里面打探了一下。

    只见这个房间有些杂乱，像是被人翻过的一样。

    对此，林阳并不觉得奇怪，毕竟这太虚神殿又不是第一次出现了。

    “看来，这些门开着的房间，那都是被人光顾过的。”

    当林阳又找了两个门开着的房间，然后他得出了这么一个结论。

    得到这个结论后，林阳的目光自然是落在了那些房间门关着的，并且房门也都完好无损的房间。

    如果林阳猜测的没错，这些房门紧闭的房间，或许里面还没有人动过。

    因为那些人根本就打不开这个房门。

    很快，林阳为了证实自己的猜测，他来到了一个房门紧闭的房间门口。

    接着，林阳先试着推了一下，发现这门关的严严实实的，根本就没办法从外面推开。

    “喝！”

    一声轻喝，下一秒黑暗迪迦身上的颜色瞬间变成了暗红之色。

    既然要把房间门推开，那这时候自然得把黑暗迪迦切换成强力型状态。

    “砰！”

    变换形态后，林阳朝着这个房门抬腿就是一脚踹去。

    “嗯？”

    然而，这一脚之后，这个房间的门竟然纹丝不动。

    要知道这可是黑暗迪迦强力型状态，这一脚之威足以将一名魂力高达五六十级的强者给踹死。

    可现在，眼前这扇门竟然纹丝不动，难怪这房门经过了这么久并没有被破坏。

    连黑暗迪迦强力型状态下的一脚都纹丝不动，其他的武魂强者怎么可能破坏得了这扇房门。

    然而，林阳并不信邪，只见他微微后退了几步，随后双手伸展了开来。

    暗红色的能量迅速被集中了起来，随后双手组成了L字形。

    “黑暗哉佩利敖光线！”

    一声轻喝，林阳的右臂直接发射出了暗金色的光线。

    要知道，在强力型状态下施展的黑暗哉佩利敖光线比起正常形态下施展的同光线威力要增强好几倍之多。

    “轰！”

    当暗金色的光线狠狠的击中在了房间的门后，一道震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    只见原本无法被林阳踹飞的房门在黑暗哉佩利敖光线的攻击下直接化为了虚无。

    “这是......”

    当房门被林阳毁掉后，紧接着一股强大的魂力气息从房间里扑面而来。

    “这么多魂石！”

    当林阳看着呈现在自己面前的满屋子魂石时，他整个人顿时惊呆了。

    甚至，这些魂石的品级远高于林阳在武魂殿里得到的魂石。

    从魂石上散发的魂力看，这些魂石应该属于极品魂石，这魂石里蕴含的魂力非常纯净强大。

    惊讶中，林阳伸手拿起了一块如成人手掌般大小的魂石，接着他细细感受着。

    “怎么回事？”

    然而，当林阳拿着这块极品魂石时，他感觉到一丝丝的强大魂力通过他的手掌渗透到了身体之中。

    “这些魂石竟然可以补充我消耗的黑暗迪迦能量？”

    感受到自己刚刚消耗的能量正在吸收魂石的力量进行补充时，林阳的眼中全是震惊之色。

    对于一般的魂石，林阳尝试过，黑暗迪迦奥特曼根本就无法吸收魂石里的魂力给自己补充能量。

    对此，林阳表示非常的无奈，看来补充能量还得靠自身的恢复。

    可现在，林阳发现的这些极品魂石竟然可以给黑暗迪迦补充能量，这对他来说绝对是一个天大的喜事。

    因为这样一来，林阳就不用为黑暗迪迦的能量而苦恼不已了，甚至为了节省能量的消耗，他得时刻注意着使用。

