
　　“楼导，再过五分钟，如果刘浩飞还不来，咱们就走。”萧楚看了一眼时间说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们现在已经等了刘浩飞三十五分钟了，再等五分钟就是四十分钟。

　　楼文飞懂萧楚的意思，如果一个演员第一次见面，就能让监制和导演一起登上四十分钟，那等拍戏的时候，能让导演和剧组等多久？

　　这样的演员，明显有问题。

　　楼文飞有些羞愧。

　　因为是他负责联系的刘浩飞，甚至初选的时候，也是他把刘浩飞挑出来的，刘浩飞迟迟不来，就是他工作做不到位。

　　好在萧楚话音刚落，一身黑色西装，带着墨镜的刘浩飞就出现来。

　　进到包厢里，他立即一手摘下墨镜插在上衣口袋里，一手伸向萧楚和楼文飞，满脸笑容地道歉道：“不好意思啊楼导、萧老师，我这路上堵车了，让你们久等了，真对不起！下不为例，我保证下不为例，请二位见谅！”

　　萧楚和楼文飞对视了一眼，如果真是因为堵车，那怪不了刘浩飞，毕竟生活在大都市里，人人都可能随时堵车。

　　“没事，我们也才刚来了一会儿。”楼文飞回道，他跟刘浩飞更熟，就由他主谈。

　　刘浩飞立即拉了一把椅子坐下，把左手夹着的黑皮包放再餐桌上，然后回头朝门外喊道：“Waiter，快拿菜单进来，我要请两位老师吃饭！”

　　听到叫唤，服务员很快就拿着点菜iPad进来了。

　　刘浩飞接过iPad，递给萧楚和楼文飞：“楼导、萧老师，你们来点，今天我请客，咱们吃好菜喝好酒，不醉不归！”

　　楼文飞见刘浩飞这么热情，也不好推脱，就接过iPad，点了几样菜。

　　萧楚则从刘浩飞进门起，就一直静静地观察着他。

　　看过照片和以往作品后，萧楚最中意的余则成人选，就是眼前的这个刘浩飞。

　　所以他才会耐着性子，等了他三十六分钟。

　　至于原因也很简单，因为这个刘浩飞，从外形、气质，还有从影经历，都跟原版《潜伏》中余则成的扮演者孙红雷很像。

　　都身材高大、长相硬朗，虽然不够帅气，甚至带着几分邪气，但是辨识度很高，让人一眼就能认出来，印象深刻。

　　对于一位演员来说，如果不走偶像流量路线，那外貌上最重要的不是要有多帅或者多漂亮，而是需要有足够的辨识度，能让观众看了你戏，就能记住你。

　　刘浩飞和原版的颜王，恰好都是这样的人。

　　第二个，刘浩飞的成名作，也是一部类似《征服》的犯罪片，也饰演的一个黑老大。

　　剧中那种张狂、乖戾，不屈服一切的性格，充分展现了他的演技。

　　他简直就像是另外一个世界里的孙红雷。

　　这给萧楚一种命中注定的感觉，所以一眼就相中了他。

　　而刘浩飞从走进包厢到现在的豪放表现，也让萧楚想到了孙红雷演的其他角色，既视感越来越强。

　　当然，据萧楚所知，现实中的孙红雷先生，好像并不是这样的人，要不然也不会得了一个颜王的外号。

　　等服务员下去后，刘浩飞给萧楚和楼文飞倒酒，然后自己先干了一个，“楼导、萧老师，我干了，你们随意！”

　　萧楚不太喜欢喝白酒，轻轻抿了一下，楼文飞倒是酒量不错，跟他干了一个。

　　“楼导、萧老师，我详细了解了你们新戏的男主角，我觉得我很适合这个角色，或者说句大话，我觉得这个角色非我莫属！”

　　“如果你们让我来演，这事保证错不了，而且戏也肯定能火！”一杯白酒下去后，刘浩飞直接敞开了说，一点儿也不掩饰自己想要拿下《潜伏》男主的心思。

　　“你连剧本都没有看到，应该只看过人物设定吧，你就觉得由你来演这戏能火？”楼文飞开玩笑道。

　　刘浩飞又给三个杯子倒满酒，笑道：“萧老师写的本子，老楼你执掌导筒，我来当主演，这戏可能不火吗？明显不可能嘛，不用怀疑的！”

　　“老刘，你这话倒是说得挺痛快的，不过我可得提醒你，这次的《潜伏》，男主可不像你演的《除黑》那样张狂暴虐，而是需要隐忍、蛰伏，与同一个办公室，同一栋楼里的所有人周旋，不是外放，而是内敛，你觉得你能行？”楼文飞提醒道。

　　刘浩飞自信一笑，瞬间变得文雅了许多，道：“不就是收着演吗，这有什么难的？你看过我演的《红色信笺》吗？那部戏里，我差不多就是这么一个角色，你觉得怎么样？”

　　楼文飞听到这话，看了萧楚一眼。

　　萧楚微微颔首，《除黑》就是刘浩飞演的，类似《征服》的那部成名剧，而《红色信笺》，则是他演的一部谍战片，不过那里面，刘浩飞只是个配角，戏份不多。

　　接下来，三人一边吃一边喝，又谈了几十分钟。

　　依旧是楼文飞和刘浩飞主说，萧楚倾听、观察。

　　酒足饭饱之后，这次见面就散了，刘浩飞抢着去买单。

　　“楼导、萧老师，那咱们这就再回了？我等你们的电话？”站在包厢门口，李浩飞做了一个等他们电话的收视。

　　楼文飞微笑回道：“老刘，最终人选马上就会定下来，一有消息，我第一时间通知你。”

　　“好嘞，那我等着哥哥您的电话！那我就先走一步？我酒喝得有点多了，得回酒店睡一觉。”刘浩飞高兴地说道。

　　“行，你慢走，路上小心。”

　　“没事，叫了代驾呢！”

　　挥挥手，刘浩飞就夹着黑皮包，转身走了。

　　楼文飞目送他走远之后，对萧楚道：“萧老师，咱们也走吧。”

　　萧楚道：“楼导等我一下，我去下卫生间。”

　　楼文飞道：“那行，我去门口等你。”

　　一会儿后，萧楚和楼文飞，一起站在茶楼门口等代驾。

　　楼文飞吹了一会儿风，酒味散了一点，看代驾还没来，说道：“萧老师，你觉得刘浩飞他们三人怎么样？心里有人选了吗？”

　　萧楚坦然道：“有。”

　　楼文飞问道：“刘浩飞？”

　　萧楚点了点头。

　　楼文飞笑道：“我也更中意他，看来咱们达成一致了。”

　　两位负责人达成一致，那这事就定下来了。

　　几分钟后，代驾来了，萧楚和楼文飞上了车，返回公司。

　　然而没走多远，就堵车了，看来这条路还真是容易堵。

　　萧楚和楼文飞耐心地等着，突然萧楚眼睛瞥见，刘浩飞正坐在左前方的一辆车里，而且正在打电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第409章定了，就是他免费阅读。https://xs.23sk.com 