    听到墨阳话语间的那抹着急，沐小晨连忙回过神来。

    “没想什么，我只是在看那棵树长得牢不牢固。”

    这种长在绝壁上的树，虽然看着很有劲儿，但是说不定这根系上面早已经松动。

    外力一加，这棵树就会齐根而裂。

    如果真是这样的话，墨阳爬上去就会有危险。

    不过，这个时候沐小晨却是看到前方远远地过来一架直升机。

    他眯了眯眼睛，然后拿手肘碰了碰墨阳的肩膀。

    “快，把咱们包里那块红色毛巾拿出来。”

    说起来这块毛巾还是沐小晨特意塞进去的。

    因为他学习了有关野外求救的知识，发现自已的急救包里面虽然有些东西比较齐全，但是还是少些必要的东西。

    比如说示警的东西。

    于是，他就从家里翻出一块还没用过的红色毛巾来，塞在了墨阳的包里。

    谁知道，这个时候就派上了用场。

    “你不打算自已上去了？”

    纪成成问沐小晨道。

    他们现在所在的这个小石台，距离崖顶也有三四米的样子，只要找好了落脚点，要想上去还是比较容易的。

    谁知道沐小晨一看到那个直升机，就直接掏出毛巾向人家求助了。

    “你傻不傻啊？虽然靠着自已脱离险境，这事儿说起来很酷的样子，但是有现成的力量可以借助，为什么不用？”

    “直升机多好，一眨眼的功夫，就能把我们带上去了。”

    田湍原本按着墨景辰的吩咐，只是远远地看着沐小晨他们这边的动静，结果见他们迟迟没有下一步的行动，心里就有些着急。

    这心里一急，他就忍不住让飞行员把直升机往前开了一段。

    谁知道就是这么一动，却被眼尖的沐小晨给看到了。

    从望远镜里看到沐小晨正用力地挥舞着手里的那块红色的毛巾，田湍差点就要笑出声来。

    “好小子，果然有一套，懂得灵活变通不逞强，嗯，不错。”

    沐小晨一边用力地挥舞着手里的红毛巾一边还让纪成成和墨阳他们一直大声呼喊着，果然看到那架直升机已经冲着他们这边飞过来了。

    沐小晨抬手抹了一把额头上的汗，松了一口气：“可算是有救了。”

    等到他看到从直升机上下来的人，居然是田湍时，这下也是吃了一惊。

    “怎么样少爷，没想到吧？”

    田湍看到沐小晨愣愣地看着自已，不由得笑了。

    他一边跟沐小晨说话，一边将腰间的安全绳往沐小晨身上系。

    “你们的事情，三爷已经知道了，他现在也往这边来了，应该快到了。”

    “所以说，是三爷让你来救我们的？”

    沐小晨还是觉得，眼前的这一切发生得实在是太巧了。

    “是啊，不然的话我也不会在这里，不过你们的胆子可真大，居然敢走这条古道。”

    “要是老实点走其他两条路，就不会遇险了。”

    沐小晨道：“本来也不会遇险，只是被人推了一把而已。”

    “你说什么？被人推了一把？知道是谁干的吗？”

    听着沐小晨的话，田湍的脸黑了。

    怪不得呢，他说怎么好端端走着的三个人，怎么会突然间就掉下去了。

    可惜那个时候，他们的直升机正好在拐过一个弯，视线有些受阻，并没有看到沐小晨他们是怎么掉下来的。

    墨阳道：“我们没看清那些人的长相，不过应该是跟我们同一个学校的人。”

    纪成成也插上话来：“没错，这次爬山比赛得奖的人会得到不少奖励，尤其是前三名，这奖励更是丰厚。”

    “所以我们回去后，只要看看是哪些人得了前三，我们就应该能找得出来对我们下手的人。”

    田湍的脸色依旧黑沉沉的：“我们先上去，这个事情，要告诉给三爷，我觉得，这已经不是单纯的因为一场比赛了，很有可能还掺杂着别的原因。”

    比如说，有人看不惯墨景辰和沐安安，却又对付不了他们，所以退而求其次，转而选择对付几个孩子。

    沐小晨和墨阳也知道田湍所说的这种可能性也很大，所以他们的脸上也已经收敛了笑意。

    沐小晨低下头去，解下了腰上的安全绳，然后把绳子绑到了纪成成的身上。

    “田湍叔，先把成成送上去，他比较恐高，我跟墨小阳多等一会儿没关系。”

    其实有一点沐小晨没有说。

    如果真的跟田湍所担忧的那样，那么这一次，纪成成是受到了牵连。

    好在他们福大命大，除了受了一点惊吓外，没有别的损伤。

    要不然，该怎么跟纪成成他爸爸交代？

    田湍把纪成成送到了崖顶上，很快又下来接沐小晨和墨阳。

    等到三个人都从那小石台回到崖顶时，墨景辰和沐安安带着沐小曦也赶到了。

    “你们没事吧？”

    沐安安看着灰头土脸，浑身脏兮兮的三个孩子，差点就哭出声来。

    谢天谢地，孩子们虽然看上去遭了不少罪，但是精神还不错。

    “孩子们，你们怎么样，有受伤吗？来，快让我看看。”

    沐安安冲着儿子们张开了双臂。

    沐小晨悄悄地将自已受伤的右手往背后一藏，装作若无其事地对着沐安安笑。

    “安安姐，你看我们不是好好的么？放心啦，我跟你说，这次是真的太刺激了，从来没有想到还能这么玩。”

    沐安安瞪了他一眼：“就你能耐，差点小命都快没了，你还说好玩？是不是欠收拾？”

    沐小晨嘿嘿笑着：“哪能呢，我们这不好好地回来了吗？再说了，我也舍不得安安姐啊，本来我们都想好办法打算上来了。”

    沐安安道：“哦，这么说来还是你田湍叔多管闲事，不该用直升机把你们救上来？”

    “当然不是，你知道我看到田湍叔从直升机上下来的时候，我这心里在想些什么吗？”

    “我在想啊，这天底下怎么会有这么帅的人啊，就只比我家三爷不帅那么一丢丢。”

    沐安安都快被逗笑了：“就数你最皮，整天跟个小猴子似的。”

    墨景辰则是对着几个孩子道：“我已经打电话给你们的班主任，请假了，先带你们去医院看看，检查完了再来说说这次的事情。”

    这时，纪成成开口了：“墨叔叔，这次的事情就不要告诉我爸爸了，你看我现在也没有什么事儿，让他知道了反而让他担心。”

    纪成成以为墨景辰会答应，谁知道他却是摇头：“不行，你现在没事只是因为这次我们凑巧知道你们的行踪。”

    “如果不是事先安排了人手盯着你们的行动，这次你们怎么可能会这么顺利地脱险？”

    一想到三个孩子就在那么个狭小的地方逗留，墨景辰只感觉自已浑身上下冒着一股子戾气。

    他已经很久没有在人前散发着这股子震慑人心的威压，如今一释放出来，让在场的所有人，心里都忍不住抖了抖。

    这气场，实在是太具威慑力了。

    如果是胆子小的人，这一吓，估计得一下子就趴地上去。

    墨景辰看着几个人有些惨白的脸色，连忙收敛了自已的威压。

    “好了，这里风大，有什么话，我们去了医院再说。”

    沐安安道：“你带他们先去医院，我跟小曦随后就到。”

    有些事情，他们还来不及计较，但是也不是说，什么也不管了。

    见沐安安打算跟他们兵分两路，沐小晨又提醒了一句。

    “安安姐，你先去帮忙打听一下，这回比赛的前三名都是哪些人吧。”

    沐安安点头：“行，还有呢？”

    沐小晨摇头：“暂时没有了。”

    沐安安带着田湍和沐小曦下山了，墨景辰这才看向沐小晨。

    “来，把手伸出来，让我看看。”

