    第3012章你要当爹了

    白善跑到医署时周满正坐着吃点心呢，在喝完酸梅汤之后，她突然感觉到了饥饿，还是很饿很饿的那种饿，厨房都来不及给她做东西，所以她就拿着点心啃起来。

    但这个似乎不能让她感受到饱腹感，于是看到白善，她立即将剩下的半块点心塞进嘴里，直接起身，“我们回家吃饭吧。”

    白善就下意识的先抬头看了一眼天边的大太阳，这会儿吃晚食是不是有点儿太早了？

    文天冬连忙道：“先生，您回去吧，医署这边我看着。”

    白善上下打量周满，觉得她精神看上去还不错，便有点疑惑，但还是上前扶住她，“你身体不适？”

    “啊，”周满拽了他往外走，“等回去我和你说。”

    白善一头雾水的跟着她回家。

    一回到家周满就呼出一口气，忙和五月道：“我肚子饿了，去厨房看看有什么吃的。”

    进到屋里，白善觉得她情绪有些不对，便盯着她看，“出什么事了？”

    周满坐在榻上，摸了摸脖子，不太意思的看着白善道：“呃，就是，你要当爹了。”

    白善瞪圆了眼睛：！！！

    周满等着他反应。

    白善的目光慢慢落在了她的肚子上，咽了咽口水，慢慢走到她身边挨着她坐下，目光依旧不离她。

    周满便也扭头看着他，见他半天没说话，就伸手在他眼前挥了挥，“没反应过来？”

    白善伸手抓住她的，放在膝盖上轻声道：“我知道，你待我缓一缓。”

    周满就坐着等他缓，觉得他挨着太热，就想抽回自己的手坐到一边去，白善却一把握紧了她的手，“别动，我还得再缓一缓。”

    周满：……

    白善用了一炷香的时间接受了自己要当父亲的事，这一炷香里，他不仅想到了接下来一年要做的事，会发生的事，还想到了孩子出生后成长读书甚至到长大成人后的事。

    然后再远的地方他就想不到了。

    白善伸手抹去额头上的汗，扭头问周满，“你现在有哪里不舒服吗？”

    周满摇头，“刚才有些中暑，但现在已经好了。”

    白善微微皱眉，“天太热了，你给人敷药扎针又是在屋里，比在外面吹着风更热……”

    因为现在医署很多病人是女子，她们肯定不会接受文天冬扎针，所以白善权衡了一下后道：“我回头给你送一些冰去。”

    周满，“你哪来的冰？”

    北海县并不是京城，整个县城都没有冰窖，也没有卖冰的客商。

    白善道：“我让人从青州城里买。”

    他捏了捏周满的手，问道：“你还想吃什么，我一并叫人给你买回来？”

    周满本来想说很多东西的，但临到头来却突然都不想吃了，“我想吃面，还有粥。”

    倒是很朴素的食谱，不必去青州城，现在白善就能让厨房给她做。

    厨房很快送了一碗面上来，因为天热，周满不喜欢太油腻的，所以贺嫂子就放了一些葱花，给打了一个鸡蛋和两根青菜。

    周满吃得津津有味，白善就撑着下巴坐在对面看着她吃。

    她抬头看了他一眼，将碗朝他推了推，白善便伸手推回去，“你吃，我还不饿。”

    周满便不客气的自己全吃了。

    白善就撑着下巴看着她吃，看得津津有味。

    周满擦了擦嘴巴问道：“你要看多久才能恢复正常？”

    白善问她，“你现在就已经做好做母亲的准备了？”

    周满摇头，和他对视着发呆。

    虽然白善吃的药早就到期了，他没再吃药，周满也不再提，俩人便算是顺其自然了，可再顺其自然，真的怀上宝宝时，俩人还是有些懵的。

    周满伸手摸了摸还一点没反应的肚子，喃喃道：“怪怪的。”

    白善也觉得怪怪的，但他觉得自己接受良好，他道：“我们都不懂事，得写信回家，求祖母给我们送两个人来。”

    周满眨眨眼，“我是大夫，我应该是懂事的。”

    白善摇头，“你还要管理医署呢，哪有那个心力？家里还是得要人照顾。”

    他知道周满是不可能放弃医署的，而现在也是医署发展的关键时候，人的心力是有限的。

    白善直接决定，“我晚上就给祖母写信。”

    “好吧。”周满也没有很坚持啦，有个大人在身边看也很不错的。

    俩人继续对着发呆，五月不知道发生了什么事，见屋里半天没动静，探头看了一眼，就看见郎主和娘子正对着一个空碗傻笑，便缩回脑袋扯了西饼到一边说话，“郎主和娘子这是怎么了？”

    西饼接受的速度比他们快多了，毕竟不是自己怀孕，旁观者脑子很清楚，但她也牢记文大人说的，日子还浅，不能让太多人知道，于是左右看了看后便压低声音道：“我告诉你，你可别告诉别人。”

    五月：“……好，你先说是什么事。”

    西饼就在她耳边小小声道：“娘子有孕了。”

    五月往后退了一步，默默地看着她。

    西饼一头雾水的回望她，“我说的是真的，这是娘子自己把出来的，可不是我瞎说的。”

    五月就点了她的额头道：“你是不是傻，这样的事是不能往外说，但我们是贴身伺候的人，要照顾好娘子，这样的事能瞒着我们吗？”

    五月转身就进屋去收拾碗筷，然后和还在对望傻笑的两个主子道：“娘子，厨房烧了热水，您要不要现在沐浴更衣？”

    周满刚才出了一身的汗，的确不舒服，于是点头。

    有人打断，白善也回神了，想了想后和五月道：“晚上让厨房做些清淡的饮食。”

    五月笑着应下，“是。”

    于是厨房那边，还有九兰也都知道了周满有孕的事，大家都喜气洋洋的，但没人敢说出口。

    日子还浅，大家还不能大肆说，所以喜悦暂时压在了心里。

    白善认真的给家里写了一封信，交给大吉，“让刘贵派人送回去。”

    大吉应下，迟疑了一下后问，“郎主，以后我是跟着您还是跟着娘子？”

    “你跟着满宝吧，”白善道：“我再挑两个护卫随身带着就是，以后你都跟在满宝身边。”

    他还是最放心大吉。

    大吉便应下，转身出去送信。

    ?  ?继续欠一章

    ?      明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

