    随着那道恢宏声音的落下，整个初元大陆的法则力量，尽皆沸腾起来。一道道恐怖的能量涟漪，朝着夜笑的身影汇聚而去，几乎一瞬间，夜笑体内的力量就暴涨了无数倍。

    一道道光晕，从夜笑的体内散发而出，真实之界也根本无需夜笑的催动，而自动显化出来。

    澎湃的力量汇入真实之界中，真实之界的范围，顷刻间膨胀了数倍，然后横置于夜笑周身。

    此时此刻，初元世界之上的所有生灵，都变得极为安静。他们抬起头，神色肃穆而又憧憬的，朝着夜笑看过来。尤其是一些低等级的元兽，更是直接匍匐，对夜笑施以大礼。

    在他们的眼中，此刻的夜笑，就是初元世界的神邸。

    “那……那是笑儿？”初元宗之上，闫玉雪嗔目结舌，“此刻，笑儿看起来，怎么总感觉哪里不一样？”闫玉雪瞪着双眼，看了一遍又一遍。对于自己的儿子，她实在太熟悉不过。若是夸张点儿说，即便夜笑掉几分头发，恐怕她这个做母亲的都能感觉的出来。

    然而，此刻她眼中的夜笑，模样依旧。可是，给她的感觉，却是完全不一样。

    就像是……就像是夜笑从一个人，突然变成了一个虚幻的神灵一般。

    其实，不光是她有这种感觉。几乎所有对夜笑熟悉的人，都感觉到了这一点。

    这并非他们感应错误，而是夜笑晋升原始，神识融入天地，如今的初元世界，几乎如同他的小世界一般。

    夜笑体内的气息膨胀了不知多久，然后方才缓缓停下。而夜笑的意识，也逐渐回归体内。

    微微眨了眨眼睛，察觉到当前的状况之后，夜笑开口传音，随后伸手掐决，一道光华笼罩在雪千天众人的身上，顷刻间，这些人直接被收拢到夜笑的真实之界之中。

    夜笑虽然刚刚成就原始，可是他的真实之界比之原先强大了许多。想要容纳这为数不多的雪族人，是轻而易举的事情。

    将这些人收拢，夜笑这才缓缓落下身来。

    简单的与父母众人打了个招呼，夜笑借口体内力量未稳，便是匆忙找了一个密室，脱离了众人的视线。

    之所以如此急迫，倒并非夜笑想要熟悉自身刚刚提升的力量。而是有一件他等待了许久的事情，终于到了水落石出的时候。

    而这件事，便是剑灵的记忆。

    乾元剑伴随他从地球世界穿越到初元，他的成长，他的一步步提升，都与剑灵有着密不可分的关系。许多他想要知道的事情，也都是剑灵的记忆告知。

    不过，因为乾元剑被封印的缘故，剑灵的记忆，一直没有完善。

    如今，他已经晋级原始，剑灵的最后一层封印，也终于能够解开了。

    当初盘族灭亡的真正原因，到底是什么？乾元剑是被谁封印的？剑身之上，那些凝汇而来的血珠，到底是属于谁？总之，无数个夜笑最迫切知晓的疑问，都将伴随着乾元剑的解封而得到答案！

    “剑灵！”进入密室，夜笑迫不及待的开始召唤剑灵！

    “嗯。”剑灵很快应了一声，并且，声音竟稍有的有几分紧张。很显然，对于这一刻的到来，剑灵也期待了许久。

    “准备将最后一道封印解开吧！”夜笑抿了抿双唇，他自己也不知道，此刻自己是怎样的心情。期待？忐忑？畏惧？抑或均有之？

    “好！”

    夜笑盘坐下来，静心凝神。很快，神识之体便是出现在乾元剑一侧，而剑灵，也早就显出身形，等待着夜笑。

    “开始吧！”剑灵低喝了一句，身形没入剑体之中。

    夜笑点点头，澎湃的神识之力狂涌而出，直接朝着乾元剑剑身之上的血色丝线缠绕过去。

    乾元剑之上，共有九层封印，每一层封印，都由九道血丝组成。如今，九层封印仅剩其一。这也就意味着，将剑身上这仅余的九道血丝撤下来之后，剑体封印将彻底清除。

    这最后一层封印，远比之前的要强大。好在，如今夜笑的神识力量已经今非昔比。所以，虽然困难，但是倒也难不倒夜笑。

    一道……两道……

    在剑灵与夜笑的配合下，一道道血丝被扯下来。

    七道……八道……

    “还剩下最后一道了……”剑灵自语了一句。

    夜笑点点头，却并未说话，只是将神识力量再度凝起，向着那最后一道丝线缠绕了过去。

    “咝咝咝……”

    血色丝线与剑身摩擦，发出轻响。那长长的血丝，一寸寸从剑身上被剥离下来……

    “嗡……嘭！”终于，随着一声震响，那血丝终于彻底脱离了那修长的剑身。

    而就在这一刻，一抹绚丽的红色光芒，从乾元剑之上爆发出来。

    “锵！”

    “吼！”

    剑身欢呼一般的轻鸣，与剑灵宣泄般的呐喊汇聚在一起。一道恐怖的剑气飙射而出。

    这剑气直掠向上，竟是穿破了夜笑的真实之界，而又斩破了初元世界的壁障，最后搅乱了不知多少虚空乱流，这才消失在无尽的虚空之中。

    剑灵本是虚无，可是此刻却是仿佛耗光了身上所有的力气一般：大口大口的喘着气……

    “爽……爽快……剑爷我多少年没有这样舒爽过了？那封印，那该死的封印，终于彻底滚出去了。”好一会儿，剑灵方才断断续续的说道。

    激动的神色终于平静下来，剑灵朝着夜笑看去。

    “小子，谢了！”剑灵极为郑重的说道。

    被封印的日子，对于剑灵来说，简直是一场难以想象的灾难。好在，这一切都已经过去。

    对于剑灵如此郑重的道谢，夜笑感觉颇为不适应。嘴角扯了扯，胡乱的摆了摆手。

    “那个……剑灵……”夜笑欲言又止。

    “嘿嘿……”剑灵嘿嘿的笑了笑，“你小子，不就是在等着这一次解开封印的收获么？”

    “就知道你小子沉不住气，剑爷我什么时候让你失望过？”看着夜笑期待的目光，剑灵调笑着说道。

    话语说罢，剑灵双手变幻，片刻之后，一道光团浮现出来，被剑灵一指点入了夜笑脑海之中。

