    清水莫的声音在胜利队基地之中久久不能平复，所有人都被他的发言给炸的如雷贯耳。

    “这种话，我还从来没有听说过。”

    丽娜呢喃了一句，随后整个人如同一块橡皮泥一般瘫在了桌子上。

    “丽娜！”

    大古立刻摇晃了她一下，发现丽娜只是有一点点的心里不太舒服而已。

    毕竟，当他们畅享有更好的解决方法的时候，却没想到如果真的将加库玛留下来的话，会对人类造成什么样的影响。

    加库玛不是什么可以随意摆放的物件，它是几十米高，数万吨重的怪兽。

    哪怕是他们胜利队，都必须要用德克萨斯炮才能将其干掉。

    然而，如果真的将加库玛保了下来的话，总不可能让胜利队一天天的都围绕着加库玛转吧。

    “阿莫说的不错，其实对于加库玛来说，或许死亡是一件好事。”

    作为人生经历比较丰富的男人，崛井第一时间就察觉到了队内的气氛有一点不对劲，所以立刻就开导起丽娜。

    其余的人都能相同，唯独之前年龄最小，对美好事物都充满向往的丽娜可能会钻牛角尖吧。

    “被人类从沉睡中惊醒之后，加库玛选择的是石化了那些惊扰到它的人类，这就说明了它在无意识之间已经将自己和人类放在了对立的境地上。

    对于性情摸不定，外加上有过伤害人类前科的加库玛，你认为高层会放任它们过的悠悠哉哉的吗？”

    崛井的话无异于是给了丽娜又一个打击，她用幽怨的眼神看了崛井一眼。

    其实她已经想通了，或者说她从来没有想歪过，只是想要和大家探讨一下加库玛能不能活下来的问题而已。

    作为一名合格的胜利队队员，她无时无刻不将人类以及地球的利益放在自己的心上，有那么一点点同情加库玛完全是因为加库玛是死在了她的手中而已。

    “你能想通是最好的，丽娜队员。”

    居间惠带着一丝微笑看了看清水莫，她没想到，清水莫刚来，就能快速的融入到胜利队的氛围之中，想来以后的生活也不会有太大的影响。

    “对了，我之前在久良岛的时候，看你们似乎还在巨人巨人的叫，你们难道没有给巨人起一个比较好听的名字吗？”

    清水莫突然问道，他毕竟以前没有接触过胜利队，更不谈时间机器了，所以想要“知道”迪迦还有伽马未来的名字，就只能自己出口问。

    “啊，这个啊，是应该讨论一下，就连怪兽都有自己的名字，什么哥尔赞，美尔巴，加库玛的，我们还是一直巨人巨人的叫他，岂不是太可怜了！”

    对于清水莫提出的问题，崛井第一时间就出声响应，毕竟在上学期间，崛井就因为身材问题被人叫了好久的外号，以至于不少新认识的朋友连他的大名叫什么都不知道。

    “他像山一般巨大，又力大无穷，要不就叫他巨山超力霸，怎么样？”

    听到要给巨人起名字，野瑞立刻就将巨人的形象调到了大屏幕上。

    最先出现的赫然就是复合形态的迪迦，也是和他们接触最多的光之巨人。

    看了一小会之后，宗方副队长就给出了一个自己的提议。

    “巨山超力霸······听起来有那么点笨笨的。”

    崛井认真的思考了一下，随后又认真的吐槽了一下。

    这名字真的不能这么叫啊，不然以后巨人一但出现，一群人跟着喊“巨山超力霸来了”，那场面真的有些绷不住啊！

    “咳咳，要不，叫它迪迦·奥特曼怎么样？”

    听到崛井吐槽巨山超力霸这个名字，大古立刻就说出了自己的看法，他生怕自己再不出声，迪迦的名字会被定在一个奇怪的称呼上。

    “迪迦，奥特曼？诶！这个好诶，奥特曼是他的名，再加上迪迦，很不错的名字！”

    崛井第一个赞同，他用诧异的眼神看了一眼大古，心想这个小子是怎么想到这么好听的名字的。

    野瑞也在一旁出声赞同，比起巨山超力霸，迪迦奥特曼这个名字，简直是太好听了！

    “那，还有一位巨人呢？”

    在确定了迪迦奥特曼的名字之后，野瑞就将伽马未来的影像也调了出来。

    和迪迦不同，伽马未来太过于神秘，甚至不存在于时间机器的预言之中，这一次对战加库玛也没有出现，所以大家对他还真的不怎么熟悉。

    “嗯，就按照大古起名的风格，给这一位巨人也起一个好听一点的名字吧。”

    居间惠摩擦了一下手掌，开始思索起有没有什么好听又有内涵的词汇能作为巨人的名字。

    大古也开始思索起来，他和伽马未来有过一次接触，但是那一次接触他只能从伽马未来的身上感受到无限的能量与压迫。

    不过，他总不能提议给那位前辈起一个无限奥特曼什么的吧。

    “就叫它，伽洛普斯吧！”

    就在大家都在沉思的时候，清水莫突然轻笑了一声，他原本想的是提出伽马未来这个名字的，但是转念一想，他获得的是伽马未来的力量，而并非是彻彻底底的成为了伽马未来。

    所以说，名字什么的就起一个比较好听一点的吧。

    “诶，伽洛普斯奥特曼吗？听起来也不错的样子？”

    丽娜惊咦了一声，随后她念叨了两遍，眼神也亮了起来。

    “那天，巨人复苏的时候，我也在山脉之中。作为一个普通人的旁观视角来看，迪迦给予人的就是希望的力量，他拥有三种变化形态，正巧对应了印度尼西亚语言中神圣的数字【3】。”

    清水莫一下子就解析出了迪迦的含义，但是事实上迪迦这个名字在三千万年前就出现了，清水莫只是想让自己的解释变得听起来可靠一点而已。

    “至于另一位神秘的光之巨人，我见到它的第一眼，感受到的是一种莫名的心安，就仿佛一切都不需要害怕了，只需要安安心心的过自己的日子就好了。

    这种带给人欢乐，外加上那堪称急如骤雨的进攻方式，不正好对应的德意志的伽洛普二拍轮舞吗？结尾加一个斯，就给人一种源源不断的快乐之感。”

    听到清水莫的解释，所有人都不由的咽了口唾沫。

    好家伙，不愧是可以让杂志销量破纪录的男人，这口才真的是杠杠的！

    “好，如果大家没有异议的话，那我们对两位巨人的称呼就这么定下来了。”

    “迪迦·奥特曼！”

    “伽洛普斯·奥特曼！”

    ·

    ·

