    Memorial，位于休斯敦市区的西南方向。

    这片区域，绝对属于休斯敦的富人区了。

    由木质结构修建的独立别墅，鳞次栉比，每家每户门前，铺着一片绿油油的草坪地。

    园子里的花朵，有些盛开，有的普遍凋零，待到来年春季，空气中的花香，令过路的人们心旷神怡。

    富人区嘛，都有一个共同特点，环境优美，空气清新。

    卢瑟海德就和爸妈住在这儿，早些年买下的房子。

    打球赚到钱，许多NBA球员第一件事，就是购置房源，专挑富人区下手。

    姚明亦是如此，在休斯敦站稳脚跟后，姚明在市区的湖滨别墅，买下一栋豪宅。

    陈阳坐在车里，透过车窗看着外面的风景。

    天色渐黑，好在路两边有灯光，能够清晰看见，这里的环境优美，非常适合生活。

    “陈，下车吧，前面就是我家了。”

    卢瑟海德的车子是一辆奔驰SUV。

    在米国本土，车子很便宜，这点国内比不了。

    譬如在国内很火的奔驰大G，动辄三四百万，高配版的能炒到五百万人民币。

    然而事实上，全球知名汽车厂商，专坑华夏人。

    所谓的BBA豪车，在米国和欧洲等地，根本没那么贵。

    米国这边提一辆奔驰大G，三四十万美金足够搞定了，折合人民币，也就二百五十万左右。

    不说车子了，单说鞋子和衣服，那些世界名牌奢侈服装，在米国和欧洲都很便宜，流通到华夏就贵。

    有人说，因为缴纳海关税，所以价格高昂。

    这只是其中一部分原因，真实情况，还是全球奢侈品商家，喜欢坑华夏人。

    甚至在全球多个地区，认为华夏就是人傻钱多，不坑你们坑谁？

    我们都卖这么贵了，你们还疯抢，行情如此火爆，凭什么让我们降价？

    归根结底，问题出在咱们自己身上，以后干脆就别买外国奢侈品，支持国货之光，难道不是更香？

    陈阳还想着，以后签下大合同，整一辆红旗车耍耍。

    就是不知道在米国，能不能买到红旗车？

    跟着卢瑟海德下车，陈阳脑袋里仍是懵圈的。

    不是去见斯嘉丽吗？

    怎么稀里糊涂跟着卢瑟海德来家里了？

    “那个啥，海德，我有点懵，咱们不是去见斯嘉丽吗？怎么来你家了？”

    刚才犹豫着要不要跟着卢瑟海德过来，挣扎一番后，陈阳还是跟来了。

    并非他追星，离开婆娘没法活，像杜小帅那样，扬言喝人家斯嘉丽的洗澡水。

    陈阳还没杜小帅那么疯狂，他跟着来，更多是好奇心作祟。

    就想看看，被全球影迷誉为妩媚御姐的斯嘉丽，究竟有多么迷人？

    在电影里看一个人，和现实中接触，完全不同的感受。

    陈阳就想见一见斯嘉丽本人，究竟这女人有着怎样的魔力，才能让杜小帅那么疯狂。

    公开场合下表态，非要喝人家的洗澡水。

    卢瑟海德闻言，含笑答道：“陈，实不相瞒，斯嘉丽这次现身，是一个私人聚会，就在我家这片区域。”

    “对方是一名畅销书作家，据悉前几年斯嘉丽饰演的一部影片，就是改编这位畅销书作家的作品。”

    “今晚是那位老作家的生日，斯嘉丽和他的私交关系不错，所以专程来给老爷子庆生。”

    “我家搬到这边也有几年了，跟那位作家老爷子挺熟悉的。”

    “我也是在老爷子口中才知道，今晚斯嘉丽会过来。”

    卢瑟海德这一番解释，陈阳终于明白咋回事了。

    原来卢瑟海德的邻居，是米国一位畅销书作家。

    前些年，斯嘉丽饰演的一部影片，就是通过这位老作家的畅销书改编而成。

    斯嘉丽跟老作家关系不错，今天老作家生日，她特意来给老爷子庆生。

    卢瑟海德一家也受到老作家的邀请。

    就这样，卢瑟海德在老爷子口中得知，斯嘉丽今晚会过来。

    这前因后果的就弄明白了。

    相当于通过一位老作家，吸引来斯嘉丽，属于私人性质的狂欢派对了。

    能来给老爷子庆生的，也都是老爷子平日里经常接触的熟人。

    “陈，你在路边等我一下，我提前给老爷子准备了生日礼物，放在家里的，我去拿来。”

    “哦好，你去…”

    陈阳答应着，卢瑟海德跑进屋里。

    是一个妇人给开门，对方应该是卢瑟海德的母亲。

    片刻后，卢瑟海德出来了，身后跟着他父母。

    “陈，这两位是我的父母。”

    卢瑟海德向陈阳做出介绍，然后又给父母介绍陈阳：“他叫陈，是我的队友。”

    “欧买噶，陈，我很喜欢你，这两天一直在看你的比赛。”

    卢瑟海德的父亲热情向陈阳伸出手。

    “呃，你好，多谢欣赏我的比赛。”

    “哈哈，你这家伙不错，打球很棒，我也在提醒海德，没事多跟你交流，希望海德在球场上也能有你那样的精彩表现。”

    “过奖了，海德一直很棒，我们互相学习。”

    陈阳保持华夏人特有的谦逊。

    “哈哈，陈，你可真谦逊，性格和姚差不多，我接触过姚。”

    卢瑟海德的父亲，把话题延伸到姚明身上。

    “是的，姚哥一直谦逊，这是我们华夏民族的传统美德。”

    “OK，我很喜欢你们华夏，等以后有时间了，一定让海德带我去你们华夏看看。”

    四人谈笑交流着，步行前往老作家的家里，反正也不远。

    陈阳看着卢瑟海德一家人都给老作家准备了生日礼物，顿时感觉不对劲。

    自己也不认识老作家，空着手去，有点不礼貌。

    “海德，去给老作家过生日，我两手空空，这有点不对啊。”

    “陈，没什么，你是陪我去的，我之所以叫上你，是想找一个同龄人作伴，否则我在现场会尴尬的。”

    卢瑟海德说道：“你什么都不用准备，到了宴会现场，吃喝玩就行了，没人会在意你的。”

    “呃？”

    陈阳无言以对。

    他越来越觉得，自己上当了，卢瑟海德叫上他，就跟个挡箭牌似的。

    卢瑟海德是因为没有同龄人作陪，以免尴尬，专程把他叫来。

    奶奶的，早知道卢瑟海德如此“阴险”，他绝对不跟过来凑热闹。

    罢了，已经上贼船了，估计是下不去了。

    既来之则安之，在宴会现场胡吃海喝一顿，然后回家睡大觉，也不失一种快乐。

    陈阳放平心态，与卢瑟海德一家人，前往老作家的家中。

