    前无追兵，后无堵截，但问题是杨逸他们在圣保罗，在巴西最大的城市，街上闹了这么大的动静，要是没点儿反应那就不正常了。

    凯特在给杨逸化妆，虽然是最基本的伪装，但是等杨逸再次出现在摄像头下面的时候，肯定不会被一眼认出来。

    凯特头上已经戴了一顶棒球帽，在把杨逸的发色改变了的同时，她低声道：“好了，带一副眼镜。”

    杨逸随手拿起了一个平光黑框眼镜带上，低声道：“我去偷两辆车，现在开两个车就行了，叫大家准备好。”

    杨逸往左右看了一眼，然后他快步走向了一辆黑色的轿车。

    一辆老式的大众轿车，在巴西非常常见，玻璃还贴了膜而且很黑，正是杨逸他们现在所需要的。

    对偷车已经驾轻就熟的杨逸上前直接捅开了车门，快的就像在开自己的车，而等他把车门拉开之后，车里却又一个皮肤黝黑的混血小伙儿直愣愣的看着杨逸。

    那年轻人愣了，杨逸也愣了，然后杨逸马上用葡萄牙语道：“对不起，开错车门了。”

    但是杨逸说话的时候，却见车上的那年轻人把藏在身侧的右手举了起来，而且他手里还有一把手枪。

    杨逸伸手，握住了车里年轻人的手，但是没等他把枪夺过来，那个年轻人已经扣下了扳机。

    杨逸当然不可能被枪打中，枪响的时候，他已经把枪口拨到了对自己没有威胁的方向，只不过从车外探身去抓开枪者的右手，不仅距离远而且姿势还很别扭，否则他就不可能给人开枪的机会。

    枪口朝上，车顶被打了一个小洞，然后那个年轻人却是声嘶力竭的大吼道：“有人抢货！有人抢货！”

    杨逸用右臂手肘猛然击打了那年轻人的脑袋，然后他顺手把车上的年轻人拉下了车。

    在巴西，毒贩真的是很常见了，但是在圣保罗的街头而且是大白天的见到，还是挺不正常的。

    为什么杨逸知道那年轻人是毒贩，因为副驾驶座上放着一个袋子，而打开口的袋子里露出了一个个塑料袋装的白色粉末。

    把被打晕的毒贩拉下了车，然后杨逸也离开了车身，他略带茫然的看了眼四周，然后就见他旁边的一辆白色越野车上的车灯突然亮了一下。

    有人在开车门，杨逸再扭头观察，就见一个脖子上都满是纹身的年轻人，双手抱着一个纸箱子走了过来。

    杨逸马上俯下了身子，然后他慢慢的关上车门，并把被他打晕就扔在了车旁的混血年轻人塞进了车底。

    来人走到了白车旁边，并朝黑车这边看了过来，但他没有停留，仍是直接去拉那辆白车的车门。

    杨逸猛然站了起来，他握着刚从那个年轻人手上拿下的手枪，厉声道：“不许动，谁动谁死！”

    在看到拿着枪的杨逸后，被杨逸用枪指着的人马上用葡萄牙语叽里咕噜的说了一大堆，杨逸快步上前，一耳光就扇到了说话的年轻人脸上，然后他厉声道：“闭嘴！”

    虽然是英语，但杨逸的话还是被听懂了。

    下手杀了？杨逸觉得有些下不去手，虽然他现在杀人不眨眼，但是杀害无辜的路人这事儿他确实无法接受。

    虽然毒贩怎么着也不算无辜的路人，而且是死有余辜，但杨逸见各种各样的人渣和坏蛋太多了，一时间倒是不觉得毒贩就该死。

    招了下手，待在车上全程观看了杨逸表演的几个人都走了下来，然后安东笑着对杨逸道：“你真行，车上有人你也偷，我佩服你，哈哈哈。”

    杨逸一脸愠怒的道：“现在是什么时候了，你还有心情笑，快点吧，警察快来了。”

    安东走到了那个被枪指着的人面前，用葡萄牙语道：“干什么的？”

    “你们是什么人？我们可是蝙蝠帮的人？你们疯了，敢抢我们的东西！”

    安东挠了挠头，道：“蝙蝠帮，没听说过，干什么的？贩毒的？拿的什么？”

    安东伸手打开了纸箱，纸箱里全是用塑料袋装好的白色粉末，于是安东笑道：“真是贩毒的，胆子太大了吧，不怕被抓？”

    虽然被杨逸用枪指着头有些紧张，但那个年轻人还是一脸强自镇定的道：“白天怎么了，谁敢查我们，难道你不知道蝙蝠帮吗？看我车上的标志，我可是蝙蝠帮的，你们不想死就最好赶快滚开。”

    安东指了指挂在车内后视镜上面的一个黑色蝙蝠，道：“你说的是那个？”

    “蝙蝠帮！知道厉害就赶快滚！”

    安东愣了一下，然后他突然伸手打在了对面的人脖子上，然后双手一伸，人是倒下去了，但是纸箱子却被他接住了。

    安东看向了杨逸，道：“你是故意抢那辆车的？你认识蝙蝠帮，所以你才会抢那辆车？”

    杨逸把枪收了起来，一脸淡然的道：“难道你真的认为我会偷一辆里面有人的车？怎么处理？”

    安东看了看地面上躺着的人，道：“不杀了，杀了容易引起麻烦，把他们带到城外去再扔，既然蝙蝠帮没人敢惹，而且警察不会查，那我们走吧。”

    把纸箱子扔到了车座上，然后安东一脸疑惑的对着杨逸道：“为什么你连巴西一个黑帮的标志都认得出来？查过？”

    杨逸笑了笑，指了指自己的脑袋，笑道：“这就是你跟我的区别。”

    不能解释，因为杨逸没听懂安东和那个巴西人在说什么，他只能听懂简单的葡萄牙语，但是他这次干的活儿本来挺丢脸的，出于自尊考虑，杨逸没有第一时间解释真相。

    凯特的眼神很崇拜，邦妮的眼神很惊讶，萧苒的眼神儿嘛，有些惊讶但也不是很奇怪，因为她对杨逸的这种表现很熟悉了。

    至于其他人怎么看，杨逸才不会在乎，他只知道本来很丢脸的事情，现在不仅不丢脸还显得他很厉害，高深莫测的厉害。

    当然，最大的收获是安东接下来说的话。

    “开这两辆车好像不会被警察拦，因为车上又蝙蝠帮的标志，好了各位，希望海神的判断准确，我们出发吧。”