    “老板，快看！我们的数据变了！”

    孙健这时激动地指着电子屏幕上发生变化的销售曲线说道。

    “怎么回事？”

    这时其他的两个高管也是挤了过来，看向了屏幕。

    他们还以为销售曲线降低了。

    但是眼前的一幕让他们两个人目瞪口呆，迟迟说不出话来。

    因为那条原本就在快速上升的曲线，居然变得更陡了。

    以一种非常快的速度开始攀爬上升。

    销售量也是在不断变化。

    10万！

    15万！

    20万！

    ……

    50万！

    短短半个小时内，极星2S的销售量居然增长到了50万台的恐怖地步。

    这让一旁的三位高管直接看傻眼了。

    只有郑轩满意的点了点头，脸上露出了欣慰的笑容。

    这个数据才算合理。

    极星2S要是卖不了这么多台，那才不正常呢。

    “老板，这也太不可思议了，这个变化曲线幅度太大了。”

    “郑轩！你说的没错，刚才的数据确实有变化，但是数据没有变少反而变多了！”

    “老板，你是不是早就想到了，所以才这么淡定。”

    三人这一次又被郑轩震惊到了。

    这老板也太神了吧，居然连这个都能想到。

    看着手下们一个个没见过世面的样子，郑轩无奈地摇了摇头，“这都是常规操作，别激动啊，后面还有更劲爆的产品等着咱们们呢。”

    郑轩不敢想象自己的三位高管，要是知道了自己曾在地球上设计出产品卖到了一亿销量的事情，该有多震惊。

    50万销量对他来说真不是什么大数字。

    不过第1款产品就能卖到这个地步，也算是比较合理了。

    郑轩对极星2S的首日销售数据还算比较满意。

    这只是首日销售，随着极星知名度的提升，销量肯定还会再涨的。

    这阵风暴引起的蝴蝶效应可没那么容易消失，

    他对腾阁S的战争，也正式拉开帷幕。

    ......

    灰色测评室。

    一个戴着灰色面具的理工男在满是黑色幕布的工作室里面走来走去，额头渗出了不少黄豆般大小的汗珠。

    这是一家设备布景都很齐全的工作室，只不过这些设施都很陈旧，全是从二手市场买来的。

    四周有着专业级别的摄像机，每一台摄像机的镜头都对准了中间的灰色男子。

    “拍拍拍！你除了拍我还会拍什么？”

    “别拍了！你拍什么拍啊？有什么好拍的！”

    灰色男子突然生气地摘掉了脸上的面具，狠狠的扔在了地上。

    然后他看着黑色幕布背后的摄影师愤怒地说道。

    “我们拍了多少条视频了？整整2000条啊！换算下来是300个G啊！这300个G我用了10个U盘，更不要说剪辑了！”

    “但是你看看到现在为止，我们这2000条视频哪有一个上过热门！播放量有超过100个的吗？”

    “你当初从县城把我拉到这个鬼沪上！我不仅倒贴了自己整整1万块钱的积蓄，还把我妈的5000块养老钱都拿上来了！”

    “但是到现在为止，我们有收获吗？”

    “你当初骗我说只要肝上一个月就会有收益，但是现在都一年了，我每天都吃泡面度日！”

    “我哪里有收益了？顶多一个创作激励给你五百块！”

    灰衣男子的情绪非常的激动，他直接拉开四周的黑色幕布，走到了摄影后台。

    然后看着另一位脸上充满了胡须渣渣，非常沧桑的摄影师很认真地说道。

    “实话跟你说吧，我准备回去了。”

    “我爸在县城给我找了一个普通工作，虽然赚不到什么大钱，但是衣食无忧。”

    “再怎么说总比留在这里强得多，还有你那个狗屁梦想，不要跟我再说了！”

    灰衣男子说完后撕掉了自己的灰色风衣。

    他走出了摄影棚，整个人变得沮丧迷茫，又仿佛轻松了很多。

    手里还拿着一台单反的摄影师冯刚愣住了，他怎么都没想到一向温柔的赵华居然会说出这么一番话。

    冯刚不知道自己该说什么，因为他知道刚才赵华说的全部都是真的。

    现在别说赵华了，就像他自己也是失去了信心，无法相信自己。

    “怎么会这样呢，明明不是说好的吗。”冯刚佝偻着身子，捡起了被赵华扔在地上的灰色风衣跟灰色面具，嘴里喃喃自语。

    “怎么会不行呢？只要认真用心做节目，哪有不火的道理呀，为什么会这样……”

    这一刻他仿佛是在质问自己，又好像是在询问手里的摄影机。

    摄影棚门口。

    赵华背对着墙，一个人静静地矗立在门外，眼角边留下了两道斑驳的泪痕。

    这个城市。

    身后这座摄影棚。

    他们承担了自己整个青春时的梦想与岁月。

    他不知道自己现在在做什么。

    是该选择老爸给他找好的工作呢？

    还是继续留在这里剪辑一条又一条的视频，然后看着后台只有寥寥无几的播放量，深夜里吃着泡面谈着理想。

    赵华这一刻非常的迷茫。

    他也没有下定决心离开这里，只是站在门口一时间不知道该何去何从。

    冯刚收拾好地上被丢弃的面具跟风衣，认真叠好以后放在了桌子上。

    同时，他把手里的摄影机也是轻轻的放在了桌子上。

    点燃一根烟。

    无奈的靠在了墙上。

    他开始回忆起这几年做科技类短视频的经历，全是辛酸记忆。

    就这样。

    两个人靠着同一堵墙，背对着背，眼角流着泪水，抽着烟不知道在想什么。

    这时，相机镜片反射出一道光芒，将上面的最后一副画面展现了出来。

    极星2S——为梦想窒息！

    那是他们做的最后一期视频。

    这款手机公司的经历跟他们灰色测评发展的过程非常相似。

    他们在这家手机厂商上面看到了过去的自己。

    所以在这款手机刚面世的时候，冯刚就推掉了一切其他手机品类的测评。

    静下心来，花费十天时间专心打磨了这一期节目。

    可是现在赵华已经撑不住了，他的状态也好不到哪里去。

    这最后一期节目还能如期发布吗？

