    第一百九十一章黑冥谷洞府

    ……

    从法袋中拿出一枚空白玉简，把‘天罡九转’的内容录了进去。

    这套武道真传的精深程度，胜过他所学的茅山七门道法。尤其天罡九变，更是神妙无双。

    不过，徐君明并不打算改换根基。

    “以后就以这‘天罡九转’祭练这尊护法神将，正好他也有此法的根基。至于名字，吕师梁不太合适。”

    沉吟片刻，“既然拿了你的肉身，姓就不改了；名字的话，就叫‘盘’。号…！”

    左想右思，也没想出什么合适的。

    “算了，以后再想。”

    徐君明伸了个懒腰，从云床上跳下来。

    现在的他已经把傀儡法符领悟到了蓝色根本符圆满，可以一心分作八用！即便离开，也可分神操控吕盘修炼。

    而且武道根本法乃是锻炼气血肉身的法门，不需要像道家、玄门那样感悟天道，只要不断的强化肉身就行，颇有些像他上辈子看过的洪荒小说中‘以力成道’。

    不过，任何看似简单的事情，其实都最为艰难。

    武道也是一样，冬练三九，夏练三伏，日日苦练不坠来打磨肉身，虽不需多好的资质，也不看悟性，但必须有远超同侪的强横毅力！

    毅力这玩意不好衡量，不过想来在武道上有所成就，起码也应该像‘火影忍者’中阿凯和小李那种程度吧。

    出了修炼室，把存储‘天罡九变’的玉简放到藏书室。

    这一年来，他除了祭练护法神将，其余时间多数都在参悟里面的典籍。

    现在，基本都看完了。不过内中的道理，却参悟不尽。

    每看一遍都有新的收获。

    绕过莲花池，出了前洞，偌大的黑冥谷出现在眼前。

    自从他开启阵法，收拢了玄霜阴煞，这山谷中的生机便再次旺盛起来。尤其黑冥谷天然阵势可以聚拢月华，更是加快了各种植被生长。

    四年多的时间，原本光秃秃的山谷，如今已经满目葱绿。

    徐君明脚步一迈，壶天神行术发动，整个人出现在百丈高的峭壁上，脚踩一处凸起的岩石，审视着整个黑冥谷。

    一处占地百亩的大湖，首先映入眼帘。

    波光粼粼的湖水中，隐约可见一条庞大的黑影。

    紧邻大湖的崖壁上方十丈处，一块亩田大小的巨石突出，巨石上生长着一株三丈多高，树冠蓬松，干茎虬枝的老杏。

    颗颗大如小儿拳头，青涩的杏子挂满枝头，随风摇曳，很是喜人。

    老杏下方，一头体长过丈的黑猫匍匐，在它旁边，还有一条七尺左右，背负双翅的小青蛇。

    徐君明摇了摇头。

    他也不知道，毛喵喵一头黑猫，怎么就跟玄青灵蛇幼崽搞到了一起，而且那头母蛇也听之任之？！

    在大湖南方的崖壁谷底有一处巨洞，一头通体青蓝色的巨型蛤蟆，正趴在洞口的岩石上，懒洋洋的晒着太阳。

    巨蛤右侧两百丈外，有一处占地三十亩左右的枯杏林，杏林隐隐反射蓝光，杏林下方，三十多束金草迎着阳光生长。

    玄青灵蛇、雷蛙和冷焰蝽所在的枯树林，与徐君明的府邸分列四方，各占一处。

    实际上，以他现在对青木回天阵的领悟，加上护法神将，不管是巨蛤、玄青灵蛇，还是冷焰蝽虫群，单独拎出来，都可以镇压。

    但要是任意两个家伙凑到一块，倒霉的就是他。

    虽说上次来的时候，这玄青灵蛇和雷蛤打了一场，看上去有些不对付。但谁知道唇亡齿寒的时候，它们到底会怎么选？

    身为上古遗种，化形虽然艰难，但它们的智慧可不低。

    剩下冷焰蝽也不好对付，数量众多不说，其中还有一支金丹中期的母虫！

    所以，徐君明尽管实力大增，掌握了青木回天阵，但若想彻底把黑冥谷收为己用，还需要等到他自己进阶窥真境，也就是金丹，才有可能。

    想到金丹，徐君明就头痛。

    现在的他终于明白什么叫天道末法，灵气稀薄。

    服用了从任翔那里得来的两粒青阳丹，丹田增长到十一亩后，过去一年来，从没有放松修炼，但丹田增长不说龟速，却也快不了多少。

    这让习惯了修为快速增长的他，下定决心开始修炼丹道。

    否则只靠自己赚资源买白阳丹的话，花费太高。

    自己炼，起码可以节省超过一半的成本。

    而且，他麾下除了徐君陵这个金丹护法神将，还有吴家五尊，任家两尊，安源镇教堂两尊，共计九尊先天级护法神将。

    没错，徐君明终于入了女装大佬的无底坑。

    别人只是衣服，他除了灵魂，从里到外都是。

    之所以如此，也是考虑到女人作为弱势群体，通常能放松别人的警惕性。而且薇薇安作为吸血鬼，可是国色天香的大美人。

    很多场景下，可以发挥本身实力几倍的作用，甚至彻底扭转局势。

    这九尊护法神将，也需要丹药来提升修为。

    正好陈霖留下的藏书中，有不少丹道秘籍，后洞中还开辟有炼丹室，更有一尊极品法器级别的丹炉，这么好的资源，自然不能浪费。

    在青铜镜的辅助下，徐君明丹道进境神速，炼制黄芽丹，成丹率已经超过了七成。

    只是白阳丹，限于材料，还从未炼过。

    至于十二门道法，加入丹道后，他放弃了青木道。

    手中的洞真极品的青木杖，虽然祭练成了极品法器，却没准备自己用。

    ……

    “啾…！”

    一声高亢中透着稚嫩的长鸣，响彻山谷。

    高空中，一道青色的影子，闪电般来到徐君明头顶。

    双翅一展，一个灵巧的盘旋后，速度瞬间慢了下来。

    一只身长两尺，头生青色羽冠，生着一道青色尾翎，长相与孔雀有几分相似的大鸟，轻飘飘落在徐君明左肩。

    大鸟亲昵的拱了拱徐君明的下颌，鸣叫了几声。

    伸手摸了摸它的脑袋，大鸟脸上露出享受之意。

    半年前回到黑冥谷后，青鸟卵便孵化了。

    因为徐君明一直以来都用自己的法力温养，所以这小家伙自从出生，就对他极为依赖。

    比毛喵喵可忠诚的多。

    从法袋中拿出一粒黄芽丹，喂给青鸟服下。轻拍了一下它的脑袋。

    “去玩吧！”

    青鸟蹭了蹭他的脸后，引颈长鸣一声，双翅一震，身形冲天而起，转瞬间便远去了。

    凝望一阵，徐君明脚步一迈，利用壶天神行术来到崖顶！

    这里被他开辟出了十六亩药田，从神女峰蛇妖洞府中得来的一窝灵芝，便养在这里。

    除了灵芝，还有紫灵参、洞冥草、青灵藤、朱果等，共计三百二十三种灵药。

    种类之所以如此丰富，而且多数年头不短，当然是吴家药园的功劳。

    虽然珍贵的不算多，而且吴家分家时，也迁走了一部分。但百年积累到底不凡，让徐君明省了无数搜集培养之功。

    药园中，一个身穿蓑衣，扛着锄头的老者，正顶着太阳劳作。

    抓虫，洒水，忙碌不停。

    徐君明过来，也不抬头。

    这老者正是他祭练的护法神将，如今他人在神农架闭关修炼。傀儡法符操控距离不能超过两百里，所以护法神将也没法赶尸，只能一同在这里闭关。

    不过，除了分神操纵修炼，多余的时间，便照料药园。

    除了这座药园，他还在旁边另一座峰顶，还开辟了二十四亩阶梯状稻田，栽种着从吴家得来的‘黄粱灵米’！

    不过比起茅山南宗洞真中品的黄粱灵米，吴家的这些只有洞真下品。

    但洞真下品，也是灵种。

    一碗黄粱米，功效胜过一粒黄芽丹。而且不像后者有丹毒困扰，是培养后辈弟子的上佳之物。

    灵气浇灌下，黄粱灵米长势良好，碧绿的茎秆和枝叶，贪婪的吸食着朝阳雨露，生机旺盛。

    跟药园一样，粮园也有护法神将看护。

    检查了一遍，没看到什么异常后，徐君明满意的点了点头。

    灵田过去，就是茶园。

    不过吴家茶园中并无灵种，到是百年老根有三十六株。

    徐君明移栽到了自己的茶园中培育。

    药园、茶园、粮园中，土地中撒着他从安源镇得来的‘三色灵土’。

    这种洞真极品的灵土，直接让这些土地变成灵田，省了几十年聚集灵气，浇撒灵水的辛苦。

    青木回天阵笼罩下，除了中间的黑冥谷，还有周围十几个山头。

    徐君明的药园、粮园、茶园便在这些山头上。

    原本他想把这些都开辟在山谷中，但还没收服玄青灵蛇、雷蛙和冷焰蝽的时候，黑冥谷只能是奢望。

    好在这些山头开垦一番，布上聚灵阵，也算是不错的地方。

    “可惜灵水难觅，否则我这药园、粮园、茶园，还能更进一步！”

    三色灵土虽好，但到底少了些，分散开来，只是把药园、粮园和茶园的土地养成了下品灵田。

    而且加起来只有不到五十亩。

    与茅山南宗的三百亩上品灵田相比，差远了。

    但茅山南宗可是千年积累，他短短几年能有四十八亩灵田，已经很不错了。

