    第103章他让我考虑考虑，给任子安当娘

    这是笃定了他娘跟县太爷之间不清不楚。

    坚信他来参加科考，是可以走后门的。

    凭他的学识，还用走后门？

    赵大河都想笑了。

    他真诚开口，“陈公子，虽说你年纪看起来不算小，但还算是年轻，好好读书，总有机会能考过的。靠着歪门邪道，侥幸达成目的，将来肯定有东窗事发的时候。”

    “毕竟，世界上没有不透风的墙。要想人不知，除非己莫为。”

    “你刚才也说了，寒门学子不容易，所以，踏踏实实的不好吗？毕竟，行差踏错，很有可能葬送你的未来。”

    一番话说下来，那叫一个语重心长。

    真要有点儿什么的，你拿着说事儿，也行。

    这特么没影的事儿也敢胡咧咧。

    “陈公子，你呢，别声张的离开，今日的事情，我就当没发生。毕竟，小爷我心善。”赵大河又道。

    “当然，你要是能告诉我，谁造的谣，我也承你的情。将来哪一天，你要是有事儿求到我跟前，我说不准还能帮你一把。”

    陈鹤怒了，“赵大河，你耍我！”

    “不是我耍你，是造谣的人耍你。不过，这人也真有胆子呀。连县太爷的谣都敢造，就不怕惹怒了县太爷，被下大狱？”赵大河不解的问。

    毕竟，县太爷是怀远县最大的官了。

    这是盯着县太爷位置的人在蠢蠢欲动？

    真这样的话，他娘岂不是被牵扯进官场争斗了？

    “好好好，赵大河，既然你不顾忌你娘的名声，那就别怪我不客气了。”陈鹤怒道。

    “陈鹤，你没脑子吗？凡事要讲证据的，你拿不出来证据，这些话说出来，是诬告，是诽谤。”赵大河慢条斯理的说。

    陈鹤一怔。

    他好像没有证据。

    不过，他心中又有侥幸，那个妇人看着就是贪财的模样，说不准……

    再说了，这样的事儿，说出去，大家肯定只顾着猎奇，谁会管是真是假？县太爷又怎么样，还能管住一县民众的嘴吗？

    传的多了，假的也得是真的。

    到时候，他拒不承认，好像也没有什么损失？

    “咱们骑驴看唱本，走着瞧。”陈鹤站起身来，“告辞。”

    陈鹤走之后，赵大河赶紧去敲隔壁门，很好，李长安跟秦峥不在。

    他娘也不在。

    就说嘛，要是人在的话，三个房间连在一块儿，他们能无动于衷？

    赵大河叹口气，能怎么办？老老实实等人回来呗。

    他都被耳提面命了，不许离开房间！

    当然要听话了。

    孟瑶这会儿正跟温暖在客栈厨房忙活着做饭呢，晌午饭的的红烧猪蹄需要时间，而且，熬汤也是费功夫的活计。

    最紧要的是，全程她们都要好好看着锅。

    孟瑶跟温暖说了每次科考总有学子因为吃坏东西上吐下泻错过考试的原因之后，小姑娘两只杏眼瞪得的更圆了。

    她哥哥读书好，在他们镇上小有名气。

    万一这名气传到县城了，会不会有人针对她哥？

    等会儿做好饭之后，她得回去好好叮嘱一番，让他哥除了她带回去的东西，别的什么都不能吃。

    当然，她要打起十二分的精神，好好帮夫人看着锅，以防被有心人有机可趁。

    赵大河好不容易等到孟瑶跟温暖一人提着个竹篮出现在楼梯上。

    “娘~”赵大河的声音辗转悱恻，充满了幽怨，他等的脖子都抻长了。

    “怎么还在门口坐上了？”孟瑶不解，“饿了？”

    竹篮虽然盖的严严实实的，可香气还是飘了出来，若有若无的，更勾人。

    赵大河鼻子向来灵敏，闻出来是红烧猪蹄的味儿。

    本来还没觉得饿，现在一下饿了。

    “长安跟伺墨回来了？”孟瑶问。

    赵大河瞬间又不开心了，那两人真不够意思，他不能出去，他们不留下陪他就算了，这出去了就跟脱缰的野马似的，不知道回来了。

    “说不准他们会在外头吃呢，咱们先吃，不用等他们了。”赵大河愤愤的说，他要把猪蹄都吃光。

    “亏了李公子还精心给少爷您挑选书籍呢！”

    “看来，少爷您肯定不喜欢。”

    “李公子，有不少学子都想要您挑的这几本书，不如，转卖了？”

    秦峥的声音欠欠的。

    李长安不动声色，“好，伺墨，这件事儿就交给你办了，办妥了，银子咱们两个平分。”

    “表哥，表哥，你还不知道我吗？就嘴欠点儿，我就是说说而已。哪儿能不等你们？真要不等，我娘也不能同意啊。快进屋，快进屋，我娘这饭菜也是刚做好。”赵大河殷勤的招呼道。

    孟瑶笑了笑，“都进来吃饭吧，冷了可就不好吃了。”

    “对了，娘，我有事儿要跟你说，你让温书的小书童先回去吧，她在这儿不方便。”赵大河道，“叫她回去吃了饭，再过来收拾。”

    孟瑶了点了点头，温暖放下竹篮就退了出去。

    “大河，早晨不是说了吗？让人在这儿伺候着，也好让他们心里别太有压力。”秦峥开口。

    “去去去，我是那么没脑子的人吗？叫她走，肯定是有事儿的。”赵大河瞪了秦峥一眼。

    孟瑶一边儿摆好饭菜跟碗筷，一边儿开口，“说吧。”

    “你们不在的时候，陈鹤来找我了。”赵大河道。

    “他找你？你们不认识吧？”李长安下意识的问。

    “找我去逛松竹斋，我拒绝了。”赵大河回答。

    李长安眯起眼睛，“你拒绝之后，他什么反应？”

    “拿着温书当由头，劝说了我几句，被我怼回去了。我讽刺了他两句，结果人恼羞成怒了。说了一些事儿，我不得已，让人进屋了。”赵大河遂把陈鹤说的那些和盘托出。

    孟瑶直接懵了，半晌才憋出一句话，“这人不写话本子可惜了，我就是在衙门后院的胡同口跟他打了个照面，话都没说一句，他怎么就脑补出这么多事儿来？”

    人才啊！

    这要放在她穿越前的世界，搞不好这人能混成金牌编剧！

    “可不是咋的，我当初想岔了，那是被任子安给误导的。”赵大河道，“不过，我瞧他那样子，似乎不想就这么算了。还好娘跟县太爷没有什么！他拿不出证据来，这事儿掀不起什么浪花来。”

    孟瑶轻咳，“今儿个我跟县太爷见了个面，他让我考虑考虑，给任子安当娘。”

    赵大河一脸震惊，夹着的那块红烧猪蹄，啪嗒掉到了桌子上。

    (本章完)

