    下班之后，顾敏立刻就赶去了唐紫陌的办公室报道。

    “陌主管，有什么事情需要我来处理吗？”顾敏有些期待地询问。

    唐紫陌却是连头也没有抬，只是说道，“马上就是晚餐时间，去问问大家想吃什么，算我的账上。”

    一整个组的团队，十余人的餐点全都记录完全后，顾敏也不打扰他们忙碌，她又是进了唐紫陌的办公室。

    “抱歉，陌主管，打扰了。”顾敏有些不好意思开口，“您晚上吃什么？”

    唐紫陌依旧没有抬头，冰冷冷说道，“都行。”

    “那是吃饭还是吃面？”

    “都行。”

    “那就吃饭吧？”

    “可以。”

    “排骨饭？”

    “可以。”

    “要奶茶还是果汁？”

    “都行。”

    “那果汁？”

    “可以。”

    “……”

    顾敏在旁询问着，唐紫陌就一一回答着。只是这样简洁的回答，倒是让顾敏想到了唐仁修。唐仁修对于食物看似不挑剔，却是很难有让他感到美味的东西。一般而言，不是“都行”就是“可以”的回答，也让她蹙眉。

    现在可好，唐紫陌也是如此。

    果然是兄妹呢。

    很快的，顾敏就买了饭回来，提了两手满满都是。十几人份的食物饮品，自然是重到不行。将每一份饭都发放到诸位同事的办公桌上，一圈忙过来，总算是只剩下两份了。

    这其中一份当然是自己的，而这剩下的一份则是唐紫陌的。

    顾敏再次敲门而入，“陌主管，你的排骨饭和果汁。”

    唐紫陌“恩”了一声，手指则是飞快地打着键盘。

    顾敏又是问道，“那还有什么事情交给我吗？”

    “你先去外边等着，一会儿再说。”唐紫陌冷声一句，顾敏也没了声。

    待她转身，唐紫陌这才抬眸，视线扫了她一眼。

    顾敏随意找了张空的办公桌就坐了下来，和大伙儿一起吃了晚餐。只是用完餐后，众人又开始忙碌了，而她却只是愣愣坐在，不知道要做什么，这让她感到有些焦虑，更是无所适从。

    顾敏不禁望向了唐紫陌的办公室，透过百叶窗，依稀可以瞧见她忙碌的身影。

    她也不好意思再进去询问她了，只能继续等待。

    从六点开始一直等，就这么等到了九点。

    三个小时过去了。

    终于，唐紫陌从办公室里而出，走向了小型会议室。

    几个员工先后进去了，顾敏张望了一眼，大抵他们是在汇报进程。

    好不容易又等到最后一位职员退了出来，瞧着没人再进去，顾敏这才起身走了过去。

    “咚咚”将门敲响，唐紫陌回头一瞧是她，冷声询问，“有什么事。”

    顾敏微怔，再次开口道，“想问问有什么事情，我可以帮上忙吗？”

    镜片后的双眼，眸底闪烁过了一抹精光，唐紫陌道，“你来帮我校对竞标书。”

    “哦，好。”顾敏一听到这下有事情要忙了，她终于松了口气，也打起了精神。

    竞标书的内容校对，那是十分重要的。如果两份不一样，数据不符合，那么将会对公司造成不利影响，后果也是不堪设想的。于是，顾敏就陪着唐紫陌在会议里开始逐一校对。

    “你念来，我听。”唐紫陌吩咐道。

    顾敏点了个头，便翻开了竞标书的第一页，开始念了。

    整个校对过程持续了一个多小时，在反复的校对中，顾敏也对竞标书的内容有所熟悉，更是知道了一些相关数据。

    校对完之后，顾敏问道，“您看还有什么问题吗？”

    “没有。”唐紫陌冷声回道，却是不疾不徐抬起头来。

    唐紫陌的视线一下对准了顾敏，那目光冰冷而锐利，又是开口说道，“顾助理，你刚才陪我校对了文书，也知道了许多东西。你应该知道这份竞标书的重要性，所以请你绝对保密。”

    顾敏当然知道这件事情的重要性，她应声道，“请放心，我一定会保密，绝对不会说出去。”

    “那就好。”唐紫陌说话之间，微扬起唇角。

    瞧见了她百年难得一回的笑容，这让顾敏诧异，却也是微笑起来。

    其实，冰山美人笑起来很好看呢。

    ……

    这晚结束加班的时候，已经是近十一点了。大伙儿都累了，完成了工作后赶紧离去，急忙回去补觉。顾敏还没有走，她正在会议室里整理一些资料。唐紫陌也在，也还没有离去。

    “陌主管，这些资料我整理好了，先放去资料室了。”

    唐紫陌扭头瞧向了她，“好。”

    顾敏便抱起了重重的文件夹，出了会议室往资料室而去。

    夜色深沉，在她走后，唐紫陌幽幽起身来到了窗前。她拿出了手机，站在窗前拨了某个号码。

    那头传来男人的声音，“陌小姐。”

    “一切照计划进行，一会儿就这么办。”

    “是——”

    通话结束，唐紫陌站在落地窗前，她冰冷的眼眸里，那颜色比夜色还要深沉。

    仿佛是在酝酿一场危机。

    过了不久，顾敏从资料室折返而回，“陌主管，你还不下班吗？”

    唐紫陌慢慢回过头来，“我送你回去。”

    “恩？”顾敏怔愣，唐紫陌送她回去？

    “今天这么晚了，我送你回去比较安全。”唐紫陌微笑着一句，这让顾敏错愕之余，却也无法拒绝了。

    因为这样的笑容，像极了唐仁修。

    两人齐齐出了公司，唐紫陌道，“今天早上来迟了，没有车位，我的车停在那边的停车场。”

    听见她这么说，顾敏也不感到奇怪了。

    走过马路，还要过一个转角，才能到那里的停车场。

    已经是晚上过十一点，近午夜凌晨的夜晚，格外寂静。这一片都是商业大厦，所以到了这个点，更是人迹罕至。两人的脚步声，在这个时候显得格外清楚。周遭全都寂静一片，竟然连过往的车辆都没有一部。

    顾敏原本是不害怕的，但是唐紫陌一句话也不说，就尤其显得安静，这反倒感到有些怪异。

    眼看着前方不远处就是停车场了。

    可是身后却突然响起了脚步声。

    路灯将后边的身影照亮，拽出了两道高大的黑影，那影子斜斜的往前倾倒，他们似乎离的很近，可似乎又很远。

    这样的夜里，这样的一前一后，让顾敏不由得感到心里一惊。

    而她们又走了一段，那两人却是一直跟随着。

    “……后边有人。”顾敏不禁靠近唐紫陌，她小声呼喊。

    唐紫陌的声音结成了冰，声音轻到不行，“跟着我走。”

    此话一出，顾敏这下是料定了，后边跟来的两个男人，一定不是善类！

    危机感突然萌生而起，顾敏告诉自己，一定不能惊慌！一定不能！

    “前面左转，跟着我跑。”走了几步后，唐紫陌的声音又是轻声响起。

    顾敏心中更为惊惧，她轻轻地应声，“好。”

    眼看着前方就是转角了，就在两人踏过那一方转角后，唐紫陌一下迈开步伐开始奔跑。

    也在同时，顾敏也抓紧了挎包，拼命地跑了起来。

    而后边的两个男人，也在之后跨过了转角，一瞧见两人奔跑的身影，便呵斥起来，“站住——！”

    那两人也开始奔跑追逐着她们！

    “快点！”唐紫陌在呼喊，顾敏没了命一样的跑。

    她不知道要往哪里去，前方离停车场还有一段路，可分明已经是那么近了，却又感觉好远。

    眼看着后面的脚步声越来越近，越跑越快，顾敏感觉这一次是肯定糟了！

    依照两人的体力，她们是绝对跑不过那两个男人的！

    现在要怎么办？

    怎么办才好？

    又跑过一个转角，顾敏的手忽然往前一伸，抓住了唐紫陌。

    唐紫陌愕然回头瞧去，只见顾敏一张小脸凝重，朝她呼喊了一声，“这边！”

    就在转角处有一个垃圾箱，顾敏立刻拉着唐紫陌往这边一躲。然后将竹篓筐拿起，她轻声疾呼，“快蹲下！”

    唐紫陌蹲了下来，顾敏就将竹篓筐往她的身上一罩。

    眼看着那脚步声近在咫尺，顾敏手中的动作更加快了，拿起另一个，罩在了自己的身上！

    呼吸都在此刻屏住了，两人就在竹篓筐里看着那两个男人奔跑而过，没有停步。

    那脚步声渐渐远去，两人一动也不敢动。

    顾敏心慌到不行，不禁扭头去瞧身边的唐紫陌。透过那竹篓，对上了她的双眼，她焦急询问，“这到底是怎么回事？”

    唐紫陌眼眸一凝，冷声回道，“大概是对手公司的人派来的。”

    顾敏原先还在狐疑着，这下却是全都明白过来了！

    眼看着竞标的期限就在后天，对手公司为了以保万全拿下这个项目，所以就来抓人想要套取资料了！

    可是现在，她们又该怎么脱险？

    顾敏只能祈祷着，那两个男人找不到她们就作罢走人。可是事情哪里会有那么幸运，因为那远去的脚步声，又渐渐逼近了！

    耳畔，听见那陌生男人的对话声。

    “刚才明明往这里跑了，怎么不见了？”

    “肯定是在这边附近！再去找找！”

    “那把这里都翻一个遍！”

    “好！”

    伴随着一阵哐啷刺耳的翻找声，顾敏知道他们是往回找过来了，在这个紧急时刻，她的思绪混乱成一团，而后脑海里忽然升腾起一个想法，那就是——一定要让唐紫陌先离开！让她离开才行！

    顾敏扭头，对唐紫陌轻声道，“我引开他们，你先跑！”

