    护士让开后，谷幽和谷世海就进入了病房。

    李如山本来是想阻拦的，只是被父亲李季业拦下了。

    病房内，李如君安静的躺在病床上，脸色有些灰暗，不时的露出一丝痛楚的神色。

    “你母亲的气息很是不稳，有一股气在她体内在破坏！”谷世海检查了一下皱着眉头说到。

    “是邪气！”苏茗伊也跟着进来了，而且一开口就说出了那股能量的名称。

    “邪气，原来这就是邪气啊！”谷幽回想了一下，他对这个词还真是有印象，“这下麻烦了！”

    “邪气？”谷世海疑惑的问到。

    苏茗伊有些疑惑的看着谷幽，她没有想到谷幽对修真常识知道的不多，但却知道这些偏门的东西。

    “我有看到过邪气的介绍！”谷幽开口解释到，“这个邪气是人类修炼了妖族的功法后产生的一种特殊的能量，很是邪门！而能够修炼妖族的功法的人类是非常少的，没想到竟然被咱们遇到了！”

    因为妖兽的出现，谷世海对妖族这个词到是也不再那么的陌生了，听到谷幽的解释他眉头紧皱，他从来没有和妖族接触过，和这些人根本没有冲突，不过想起了隗世涛那句有叶家的身影后他更是疑惑，叶家可是天都城的大家族，为了守护天都城也是做过巨大贡献的，说叶家和妖族有勾结他还是有些不敢相信的。

    “没想到竟然有人练成了妖法，看来这天都城也不那么安全了！”苏茗伊皱着眉头说到，“妖修最后出现还是五十年前，根据宗门的记载，五十年前有个人得到了妖族的功法，没想到他竟然把这个功法修炼到了很高的程度，开始时他还帮助人类一方抵抗着异兽的攻击，但是随着他修炼的时间越出，他的性情变的越加狂暴嗜血，甚至无辜的攻击人类起来，最后站到了人类的对立面上！”

    “那你有办法治疗如君么？”谷世海此刻心思更多的还是怎么治好妻子。

    苏茗伊摇摇头，“我能认出了邪气是因为这邪气太特殊了。”

    “或许我可以试试！”谷幽知道是邪气伤到母亲后就一直在想办法，他用精神力进入青岩戒中在玉简中查找清除邪气的办法，还真让他找到一些有用的信息。

    “你能治！”苏茗伊很是惊讶

    不怪苏茗伊这么惊讶，具体她所知，就是修真者中了邪气也只能是靠自己慢慢的磨，用自己的法力把邪气慢慢排出，还没听说可以帮助别人清除邪气的办法。

    邪修本也是修真者中的一脉，很多的功法开始本就是效仿兽类的，只是后来妖族的大能者却是从中找到了破绽，他们暗中在人类中传播一种秘术，利用这种秘术可以把妖兽的血脉注入人的体内，使得人类发生异变，实力提升的同时也变得越加残暴。

    不过玉简上对这件事记载的并不是很清楚，只是因为提到要炼制神清丹才提到了一些，这种丹药是专门可以这种秘术的，不过这个丹药的炼制难度极大，而且原料更是稀少，谷幽也只是好奇才看的，现阶段是肯定炼制不出来的。

    不过谷幽也没想着炼制神清丹，不过在神清丹的介绍中他看到了希望。

    邪气是真气和妖气结合产生的变异产物，因为不纯净，所以积累越多越是容易让人发疯，最根本的还是因为不纯净。

    谷幽可是有着灵水的，这个灵水最大的作用就是提纯，加上谷幽昨天实力有了提高，更是领悟了化身为灶，所以他也有了一些把握。

    “你们竟然乱闯病房，这个病人要是出了问题你们能承担的起罪名么！”这个时候，一个身穿医生服饰的老者推门进来了。

    原来那个护士被谷幽吓退后立刻就上报了，而李如君因为这次事件的特殊性，也受到了重视，医院也是非常重视的，马上就有医生来查看。

    本来谷幽还对医院有些好感，毕竟这些人也曾努力救治自己的母亲着，但是看到这个医生的态度，他也怒了，因为他在这个医生的眼中并没有看到真的为了母亲的安危担忧，而是在推卸责任，甚至他从对方的目光看到了轻松。

    谷幽转头一想就明白了大概，这个医生根本查不出母亲的病因，但是因为一些原因，他装作很是重视，还禁止家人靠近。

    “你们赶紧出去，这个病人需要休息，你们在这里只能是添乱！”那个医生傲气的说到。

    “就是，你们也不懂治病，赶紧出来，这里还是让医生来吧！”李如山虽然对谷世海有意见，但还是很关心自己的妹妹的，也跟着说到。

    谷幽他们并没动，仿佛没哟听到一般。

    “你们还想不想治了，还不出去！”医生感觉到了自己的威严受到了挑衅，大声的喊道。

    “闭嘴！”谷幽突然冷喝道，“你再吵，信不信我把你扔出去！”

    谷幽可不相信这个医院能治疗母亲的伤势，不过这个医院毕竟是救治了母亲和凤仪姐，他对这个医院还有有些感激的，不过这个医生的态度让他不爽。

    谷幽刚刚晋升到了练气八层，境界刚刚稳定下来，随着他动怒，巨大的压力朝着那个医生压去。

    这个医生不过是个先天初期的武者，如何能够承受这种威压，顿时双腿开始打颤，身上也出了不少的汗。

    “你们做什么？这个病人情况特殊，禁止打扰，就算你们是家属也不成，赶紧听从医生的劝到离开！”又有两个人走了进来，竟然是两个宗师境初期的武者。

    “笑话，我们的家人什么时候需要你们做主决定了！”看着趾高气扬的两个人，谷幽气不打一处来，态度当然也就好不到哪去了。

    “不知好歹，我们劝你们还是听话的好！”来人听到谷幽的冷喝道。

    “该出去的是你们！”谷幽突然动手，他先是抓起了医生给扔出了病房，然后对着两个宗师级武者发起了攻击。

    这一路上，谷幽都是在强压着怒火，这个医生和两个武者的表现无异是火上浇油。

    医生不过是先天初期，和谷幽的差距太大了，被甩出了病房后才缓过神来。

    两名宗师级的武者也没有想到谷幽会突然出手，他们虽然有了防范的动作，但一切都是枉然，两个人被谷幽一人一脚给踢出了病房。

    “大胆，你竟然敢袭击工作人员，你知不知道你这是在犯罪！”被踢出去后，刚才开口的那个宗师级武者声厉内荏的喊道。

    “工作人员，你们做的是什么工作啊，我还真是好奇！”谷幽冷声说到。

    “我们是政府的执法人员，你竟然敢袭击我们，一定要治你得罪！”那个人看到谷幽走到了门口不由后撤，只是后面就是墙，挡住了他的退路。

    “执法人员，我母亲受到袭击时怎么没有执法人员啊！”谷幽用着嘲笑般的语气说到，“既然你们是执法人员，那请告诉我，到底是谁袭击了我母亲？”

    也许是受到谷幽的气势压迫，也许是因为他们也不清楚袭击的人有些心虚，两个人没有回到谷幽的问题。

    “怎么没话说了么！”谷幽不屑的说到，“那就给我滚远点！”

    说完谷幽关上了病房的门，走回了母亲的病床前。

    伸手握住了母亲的手，谷幽马上就察觉到母亲体内的邪气，这些邪气占据了母亲体内的大部分。

    同时谷幽也为母亲的情况感动了，因为他发现，母亲的内力都在保护着体内的胎儿。

    谷幽用自己的精神力查看到母亲肚子里是个女孩，也就是他即将有个妹妹，不过此时情况有些麻烦。

    为了保护胎儿，李如君选择用自己的内力护住了子宫，但是自身却是时刻受到邪气的侵袭，这些邪气已经开始入侵了她的脑部，这也是为什么她昏睡的原因。

    事情紧急，谷幽也顾不得隐藏，直接从青岩戒中取出了一杯灵水，然后给母亲服下。

    李如君体内的邪气碰到灵水就像是雪花遇到了热水，迅速的消融化作了精纯的能量。

    同时，谷幽开始释放法力，双手虚抱住了母亲的头，全力运转起灶化决，淡淡的红光在李如君的身边显现，并逐渐的形成了一个虚幻的铜炉，样式竟然和他那个铜炉一样，甚至是裂纹都一致。

    随着虚幻的铜炉形成，李如君体内的邪气仿佛也感觉到了危险，在李如君的体内不断的游走，只是这一切都是枉然，李如君整个人都置身在了铜炉中，也就是说这些邪气也在铜炉之中，它根本无处可躲。

    “或许可以这样！”看到母亲的状况在一点点好转，谷幽突然想到玉简中提到神清丹的作用，这个丹药就是化解邪气的暴虐属性，让邪气变得纯粹。

    谷幽接着从青岩戒中再次拿出了一罐蛮兽的血液，然后把这些蛮兽血倒进了铜炉中，铜炉虽然是虚幻的，但此刻就像是真的一样容纳了这些蛮兽血液。

    “你怎么这么喜欢把人当成丹药炼啊！”苏茗伊看到谷幽的动作无语的说到。

    秦语岚听到了苏茗伊的话也明白了谷幽在做什么，她对谷幽的疗伤方式还真是有些哭笑不得，不过她对谷幽到是很有信心。

