    上午的时候，任小粟就在图书馆里看书，而安御前则坐在图书馆的门口，靠在椅子上呼呼大睡。

    如果阳光从门外照到安御前脸上，安御前还会在脸上扣本书来遮挡光线。

    每天早上任小粟来的时候，都会自觉的给安御前拍十块钱，而安御前也不用任小粟打电话催了，每天早上8点半固定打着哈欠在门口等。

    渐渐的，安御前觉得老这样很难受啊，他以前都是通宵打麻将，然后上午在家好好睡一觉。

    结果那个叫任小粟的来了以后，他竟是只能在图书馆里靠椅子上睡觉了！

    靠椅子上，能有在床上睡的舒服吗？

    趁着图书馆里没人，安御前专门观察了一下任小粟在看什么书，结果他差点笑死，竟然是高一数学、物理、化学课本！

    任小粟坚持了这么多天来图书馆，也终究是让安御前稍微刮目相看了一下，安御前心说这图书馆终于来了个好学的，结果看的却是高一课本。

    看任小粟的年纪，怎么也得上高三了吧？合着是个从零开始补习的差生啊？

    安御前掰着指头算了一下，距离高考就剩仨月了，现在补习高一来得及吗？

    任凭安御前在身边溜达，任小粟连抬头看他的动作都没有。

    安御前忍不住了：“你现在补课有点晚了吧，离高考可就三个月了！”

    任小粟抬头看他：“我不参加高考。”

    “不参加高考？那你学什么高一数理化啊，”安御前惊了：“毕业不就去工厂了吗，学这玩意有啥用。”

    “知识都有用啊，学到的知识就是自己的，”任小粟平静说道。

    安御前耸耸肩膀转身走了：“别忘了每天的早饭前就行，要不是你，我根本都不用吃早饭，这花销是因为你才多出来的……”

    “知道了，”任小粟说道。

    然而安御前忽然发现，除了任小粟以外，竟是还有一批学生忽然雷打不动的下午来看书了。

    男同学女同学加起来得有二十多个人，而且在图书管里一坐就是一下午，连续好几天了。

    要知道以往的下午虽然也有人来看书，但不会这么频繁和稳定，而且数量这么整齐。这群学生……竟是有组织有纪律的坐在了任小粟旁边。

    安御前下午睡醒后凑过去一看，发现王宇驰等人看的都是机械制造相关书籍，早就超出了高中的大纲。

    临图书馆关门的时候，王宇驰忽然对任小粟说道：“班长，该关门了回家吧？”

    安御前当场就愣住了，这个天天给他早饭钱的少年竟然还是这群学生的班长？普通学生学习超纲的东西，班长自学高一？

    这都什么乱七八糟的……

    任小粟抬头看了一眼天色：“你们先回，我再看会儿。”

    “喂，”安御前坐不住了：“我该下班了知道吗！”

    “给你50！”任小粟头都不抬的说道。

    安御前不乐意了：“那也不行，我该去打麻将了，今晚说不定我就能翻本了！”

    任小粟不声不响的把书放回书架上，转身就走。

    第二天早上任小粟见到安御前的第一句话就是：“翻本了吗？”

    “你这小孩嘴怎么这么碎呢，”安御前牙疼了：“这是你该问的事情？”

    “那就是赔了，”任小粟拍给安御前十块钱：“吃早饭去吧。”

    安御前手里握着十块钱，感觉自己受到了侮辱……

    下午，等王宇驰他们再来的时候，安御前忽然坐到了对面，任小粟诧异的抬头看他：“有事？”

    安御前说道：“你们是在主补机械制造方面的知识吧，但你们看的书不对！”

    任小粟皱眉，他瞅了一眼王宇驰等人手里的书：“那该怎么看？”

    没有老师教导，他们只能是抱着石头过河一般的向前摸索，进度极慢。

    姜无虽然是老师，但姜无是语文老师……

    此时安御前说道：“500块钱，我告诉你们该看什么！”

    话音刚落，任小粟便扔了五百块钱过去，王宇驰在旁边小声道：“班长，我怎么感觉他是个骗子？”

    任小粟摇摇头：“骗子不会连早饭钱都没有。”

    安御前差点就破口大骂了，这是在暗讽他连做骗子都不够格啊！

    安御前冷笑着说道：“想系统的学机械，就不要还没学会走呢就想学别人跑，你得先学好数学和物理！”

    任小粟靠在椅背上默默的听着，而王宇驰等人已经开始翻开本子，准备做笔记了。

    “我建议你们先看看陈纪修写的《数学分析》当做入门，然后线性代数是必须学的，这个你们在高中课程里学的根本不够。”

    “《普物》就不要看了，”安御前扔到桌上一本书：“看看这个费恩曼讲义就行。”

    “实分析……算了，这个先不用看。”

    “至于数学物理方法，就看汪德新的，所有人讲的基本都是实变函数、特殊函数、数理方程之类的东西，没什么太大区别。”

    “热统你也要看吧。”

    安御前滔滔不绝的说了半个小时，任小粟感觉这一套学下来怎么也得好几年了，结果安御前这时候砸吧砸吧嘴才说道：“这还只是刚入门呢，想真正涉及到精深的机械制造，你们还差的远呢！”

    任小粟明白了，合着这货是来逞口舌之快的……

    不过任小粟也忽然意识到，这安御前不是一般人啊，就算是骗子，恐怕也不会为了赚500块钱而背这么多东西，关键是也没人能教他背啊。

    任小粟看着安御前说道：“你来给他们上课，我付你一节课500。”

    安御前眼睛一亮，结果却马上矜持起来：“我的时间很宝贵的……”

    “400。”

    “喂，怎么还越来越少了！”

    “300。”

    “我教！500！一分钱都不能少！”

    任小粟这才笑了起来：“教不好的话，我可不付钱。”

    “我能教不好？”安御前眼睛瞪大了：“我安御前……算了，跟你说了你也不懂！”

    只是这安御前忽然觉得，面前这少年恐怕比自己想象中的还复杂啊，寻常学生谁会为了上一节课就掏500块钱？

    ……

    第四更是补昨天的。

    推一本朋友的书，驭兽斋的作者新作《龙王大人在上》

    简介：翻江倒海的超级宠兽战士淹没于历史长河。

    机械文明在沙虫族的围困中崛起。

    曾经的苍龙战士已经消失，如今神机甲守护着人类文明。

    张青阳和那只傲娇的猫，不经意间踏上了寻觅宠兽文明的长征……（以上推荐未满200字不会额外收费。）

