    看她这样，陆家人一个个都心疼坏了。其实住院期间就已经跟整形科医生沟通过后期恢复的详细方案，只是需要时间慢慢恢复，不可能马上就恢复原样的。

    老爷子想留她在家养几个月再走，她一边伤心难过，一边振振有词

    ：“京城的空气太干了不适合皮肤疗养，我明天就要回森洲的。”归心似箭，一天都等不了的。

    她的理由无可反驳，而且她爸和陆阔都在森洲，老爷子只能同意，主要是她的伤也好得差不多，可以行动自如了。

    “等过段时间，我还要回来继续拍摄的，倒时候尽量住家里。”因为她出事，整个剧组的拍摄进度都被打乱了，她十分愧疚，想尽快进组继续拍摄。

    “还想着拍戏？”

    “签有合同的，不能违约！”

    “你这破剧组，把你伤成这样，我还没找他算账呢。”

    “这个主要原因在我，况且剧组还有别的演员和工作人员都很尽责很辛苦的，不能因我而毁了。”她很明事理。

    “以后不准再拍了。这都怪你爸，好好的让你进什么娱乐圈。”陆老爷子原以为进娱乐圈就是消遣时间，哪知道她会这么认真刻苦，还把自己弄伤了，当然要禁止了。

    陆垚垚没太当真，知道爷爷就是抱怨抱怨，做事没有半途而废的道理，第二天还是亲自送她和陆阔去机场的。

    一边走，一边骂陆阔：“好好照顾你妹妹，你要再让她受伤，你以后也

    别回来了。一个大男人，连个女人都保护不好，还当什么男人。”

    陆阔心里这个冤屈啊，陆垚垚是个成年的大活人，难道还能绑在他身上不可？况且，她是在京城这边受伤，在您眼皮底下受伤的，跟我有什么关系？

    不能我听话，你们就这么欺负我啊！

    内心冤屈死了，所以阴阳怪气地看向陆垚垚道：“放心吧，爷爷，我会好好看着她的，24小时不离身地看着她！！！”

    陆垚垚立马讨好：“爷爷您放心吧，哥哥很照顾我，对我很好的。”

    坚决不能让陆阔缠上！

    为了不让陆阔缠上，所以到了森洲后，她只能“牺牲”阮阮了，让阮阮来帮忙带走陆阔。

    阮阮笑道：“把他带走的功劳，你是不是该跟我哥哥汇报汇报？”

    带走陆阔很累的，因为要绞尽脑汁想一个合理的理由，别以为陆阔迷糊，那是他不走心，他精明的时候，聪明着呢。

    “我知道，我会在你哥哥面前使劲夸你的。”从机场回家的路上，她一直拿着手机跟阮阮打字沟通。

    “成交！”

    陆阔看她笑，有点莫名其妙，过了一会儿，他的微信就响了，阮阮发来的

    ：“你下午有空吗？学校刚开学，画室里很乱，需要收拾一下。因为都是画具，需要分类，交给别人做我不放心。”

    陆阔想也未想就答应了，他觉得自己可聪明了，一看就知道是阮阮想见他找的借口，所以当然义不容辞了。

    凭他的外型，他觉得自己可以成功打进大学生里，借此机会，先了解了解他们，等混熟了，以后还可以假装学生去蹭阮阮的课。

    等把陆垚垚送回家，他便迫不及待地走了，早把爷爷的吩咐抛到九霄云外了。典型的塑料兄妹情，主要是陆垚垚现在自己能吃能走的，也真没有必要他陪着。

    陆阔一走，陆垚垚心里的就乐开了花，比他刚才还迫不及地给顾阮东打电话联系。电话才响了一声，他就接了，现在人家信守承诺，把私人手机24小时带在身上，也是辛苦他了。

    “我在公司，已经让小蔡去接你了，应该快到了。”算准了她到家的时间。

    实在太忙，无法在家陪她，只好把她接到公司来。

    一挂了电话，她立即梳妆打扮起来，之前两周在医院，穿着病号服，灰头土脸的一点都不美，所以今天一定要精心打扮一番。不过呢，又留了一点小心机，不是打扮成以前明艳的形象，而是那种有点虚弱的、大病初愈的、我见犹怜的病娇美。反正各种妆容，她都是手到擒来的。

    所以当小蔡在地库看到她走过来时，都不由心头一紧，想着这大小姐，这次真是受苦了，化妆了都挡不住她的虚弱，急忙下车，给她开车门，请她上车。

    小蔡对她是没有什么好感的，太娇气，即照顾不了顾少，又帮不上任何忙。尤其最近顾氏集团遇到前所未有的危机，

    顾少还要腾出精力来照顾她。

    真不知顾少怎么想的，天下女人多的事，比她漂亮，比她会照顾人，比她有能力的多的是，偏偏要喜欢这种大小姐。这种大小姐除了家世好，还有哪里好？

    想不通，真想不通。

    小蔡越不喜欢她，她就越爱逗小蔡，在车上时，没话找话，故意说：

    “你们顾少怎么不亲自来接我？一点诚意也没有。”

    小蔡一脸黑。

    “还有那天晚上，跟你一起回顾少家的那个女人是谁啊？最近还有没有在你们顾少面前？”

    把小气，善妒的形象表现得淋漓尽致。

    小蔡更气了，冷硬地回答：“陆小姐，这些问题你自己问顾少吧。”

    想套他的话，想都别想，他可是很有职业感的。

    所以把她带到休息室时，还是一脸阴沉，转身就走了。

    她今天除了化病娇的妆容，穿得也很保守，以前不是露腰就是要露腿，现在一条高腰长腿裤拖地，上面也是中规中矩的卫衣，主要是腿部的烧疤太难看，她还不想面对。

    顾阮东进来时，见她在沙发上，小心翼翼掀开阔腿裤的裤脚，看那个伤疤，见到他进来时，有点慌张地急忙把裤腿放下，掩饰太平一样冲他笑。

    他心一紧，过去抱着她亲了亲，什么也没说。

    他一温暖，她鼻子就酸，本来已经不难受了，现在又有点伤心。

    ：“好丑。”

    她自己每次看，心都扭成一团，她本来很喜欢自己的双腿的。

    “

    不丑。”

    她伤心，顾阮东只默默抱着她，轻拍着她的后背安抚。

    “你会不会嫌弃我？”她问，心里最在意的就是他的看法，怕他会不喜欢她了。

    顾阮东看她，又是心疼，又觉得好笑，别说只是腿部一点小伤疤，即便毁容了，也不影响。

    <hrclass="authorwords"author="山谷君"identityid="cd243087905b5c5bda5a121555c07923">

    三章完！

    感谢亲爱的你们一路追到这！

    国庆期间，因为家人要住院手术，我要在医院陪护，所以大概10月15号之前，大概率每天只能保证2更，对不起啦，如果等不及的可以先屯一屯。等10月15号之后，我尽量3更。

</hrclass="authorwords"author="山谷君"identityid="cd243087905b5c5bda5a121555c07923">