
　　顾启生脸上挂着殷勤的笑容，把王树贵他们直接就请到了休息室，随后赶紧让服务员泡了最好的茶。

　　“王老板，这是我们这里的拍摄套餐，您和您的家人可以选一下。”

　　顾启生将价目表恭恭敬敬地递给了王树贵。

　　王树贵也没看，直接给了王良太：“爸，您和妈看着选吧！”

　　顾启生见此，笑道：“王老板，您这也太孝顺了。”

　　听到顾启生这样说，王树贵自然是不敢领功。

　　要不是陈江海的话，他们今天不会出现在这里。

　　顾启生还以为王树贵是谦虚，也没放在心上。

　　趁着这个机会，顾启生开始跟王树贵有一句没一句的闲聊了起来，绝对不让对方感觉到被冷落了。

　　另一边，王良太和胡曼曼只看了下上面的价格，立即就有点被吓到了，立即交换了一下眼神。

　　也难怪两位老人会是这样的反应。

　　这上面套餐的价格，实在是有点超出他们的想象。

　　最便宜的一个，竟然也要二千出头。

　　而最贵的那套居然上万了！

　　想了下，王良太便喊了一声：“树贵，你过来下。”

　　此时的王树贵，正跟顾启生聊的挺开心的。

　　在这里上班了这么久的顾启生，绝对算是一个八面玲珑的人物，情商极高，自然知道怎么聊天能让人开心。

　　两人看似在聊天，其实顾启生是在侧面的打探消息。

　　他想知道，王树贵这一家，到底是什么来头。

　　聊了一会儿后，他发现王树贵隐藏的挺深。

　　王树贵一直说自己是普通家庭，并不是什么大家族。

　　可是在顾启生看来，王树贵这就是低调。

　　一口气能开五辆虎头奔出来，这绝对不是一般人家。

　　不过王树贵不把真实身份告诉他，这一点顾启生倒是见怪不怪。

　　国内很多大商人，都是十分低调的。

　　在这种场合，他们不想暴露自己的身份，也是一件很正常的事。

　　“我爸叫我，我先过去一下。”王树贵笑着说。

　　顾启生立马道：“王老板，那我就先出去了，有任何需求随时叫我。”

　　王树贵微笑着点了点头：“好的，谢谢顾经理。”

　　顾启生微微一笑，很是礼貌的说道：“这是我应该做的。”

　　说完，他就直接离开了。

　　见顾启生走了，王良太也就没有什么顾虑了。

　　“树贵，就拍个照片而已，不必花这么多钱吧？”

　　一旁的陈江海瞄了一眼，发现价格确实有点高了。

　　王树贵这下有点犹豫了。

　　毕竟在他原本的意识之中，拍个全家福充其量也就几百块的事。

　　可是现在价格这么贵，就算他愿意出，弟弟妹妹们愿意吗？

　　王树贵的犹豫，陈江海自然都看在眼里。

　　他不由得笑道：“外公，这就当是我送给您的新年礼物吧！”

　　王树贵立即站了起来，开门见山问道：“树富，淑娜，淑英，你们怎么看？是咱们平摊还是让江海出？”

　　王树贵知道，这个时候，必须征求其他人的意见。

　　王树富很是坚决的表态说：“哥，不管拍多贵，这钱必须我们出！”

　　“对！当然是我们这些做子女的出！”王淑娜跟着认真说道。

　　王淑英也是毫无异议道：“哥，你说怎么就怎么。”

　　听到弟弟妹妹们这样说了，王树贵十分的开心。

　　对他们来说，能够给父母这么一份礼物，他们自己也很开心。

　　同样开心的，还有两位老人。

　　王树贵他们这样做，真的让王良太十分的欣慰。

　　一旁的胡曼曼，眼中都有了泪水，但赶紧偷偷擦了擦。

　　一直没有说话的陈立业，突然站了起来：“爸妈，我去外面上个洗手间。”

　　王良太他们也没放在心上，点了点头。

　　付钱的人定下来了，王良太他们便开始选套餐了。

　　不过面对高昂的价格，二老还是显得非常慎重，并没有去选最贵的，而是选了相对较低的。

　　还没有彻底定下来的时候，陈立业再一次走了进来。

　　他直接说道：“爸妈，钱我已经交了，咱们就拍最贵的那个好了。”

　　听到陈立业这样说，陈江海暗暗竖起了一个拇指。

　　老爸这事办的漂亮啊！

　　这个钱由他这个当女婿的来出，等于是他对岳父岳母的一片孝心，大家心里面就算觉得有些不妥，但肯定也没什么话说的。

　　听到陈立业的话，众人先是一愣，随后才反应过来。

　　王良太立马站起身来，皱起眉头说道：“立业，你赶紧去把钱给要回来！”

　　“对，妹夫你现在就去把钱要回来！”王树贵立马说道。

　　陈立业笑着说道：“钱都已经给出去了，哪有要回来的道理？”

　　王淑娜摆摆手道：“姐夫，这钱说什么也不能让你出啊！我们刚才都商量好了，大家分摊啊。”

　　“对啊！必须我们五兄妹一起出才行。”王淑英跟着站出来道。

　　陈江海则笑呵呵的说道：“外公，钱已经给了，我们直接选你们认为最合适的套餐就好了，没有必要在这上面浪费太多时间。”

　　“我爹现在开了个小超市，大小也是个老板呢。”

　　这点钱对陈江海来说，当然不算什么。

　　与其让王良太为难，还不如自己家把钱给出了。

　　现在老爹主动站出来，自然是最好不过的了。

　　王良太还想再说什么，陈江海一锤定音的说道：“外公，舅舅，姨娘，你们真的没必要为这件事再较真，这是我父亲的一片孝心。”

　　“江海，事情不是这样做的。”王良太还是忍不住摇了摇头。

　　陈江海的心意他明白，可他不能这样做。

　　就在这个时候，一直没有说话的王淑芬，上前一把拉着父亲的胳膊说道：

　　“爸妈，你们就别计较了，这就当女儿我二十多年没有尽孝做的一点补偿，好吗？”

　　听到女儿这样说，胡曼曼一下就心软了，眼泪再也控制不住直接掉了下来。

　　王良太眼眶也红了，他擦了擦眼角，点了点头微微哽咽的说道：“好好，听你的，都听你的。”

　　女儿都这样说了，王良太还能再说些什么。

　　这要是不接受的话，那不是伤了女儿的心？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百六十三章 那不是伤了女儿的心？免费阅读。https://xs.23sk.com 