    吕府大门前。

    大理寺的人在跟一批江湖人对峙。

    “放了我们阁主。”

    黯然阁的人堵在路口，拦住囚车的去路。

    范辰亮出令牌，沉声道：“大理寺办案，阻扰者杀无赦。”

    还有一批人堵在吕府大门前，看他们的装扮当是来自各大门派的弟子，不知什么原因堵在吕府大门前。

    “还挺热闹啊。”

    吕序站在茶庄雅间窗前，望着家门前的热闹吃瓜。

    古骄龙看一眼皱眉头道：“接连有人要闯吕府，守城军、巡防营、顺天府居然没有反应，你不觉得有问题吗？”

    “问题肯定是有的，只是不知道幕后黑手是谁。”吕序目光在附近转悠一圈道：“你说幕后黑手会不会像我们一样，躲在附近注视着外面的情况。”

    “所以你不直接回府，就是为了找出幕后之人，好解决眼前的麻烦。”

    吕序突然拉着她，钻进茶庄的雅间，她还很不理解，如今才明白她的意图，换自己是那幕后黑手，也会躲在旁边观察情况。

    古骄龙感叹道：“你一个小姑娘，心眼可真多啊！”

    吕序回过头，淡然一笑：“我若心眼不多，早就死在十二岁那年，那能跟上一代古家天骄聊天。”

    “你的事情古眠跟我说了一些，你能活下来我都觉得是个奇迹。”古骄龙曾到先后关押过吕序的地方走过，从各种痕迹推敲出当年的情况。

    老实说别说一个十二岁的小姑娘，就是当年的她也未必能活下来，所以……

    “本使一直很好奇，你是如何活下来？”

    “说句话实在话，我自己也不太清楚。”吕序想一下道：“古大人，你听说过双魂症吗？’

    “了解过一些。”古骄龙看着吕序若有所思道：“就是在一个人身体里，拥有两个不同性格的灵魂，他们不知道彼此的存在，不知道对方做过什么事情……”说到这里古骄龙惊讶地看着吕序。

    “古大人所想的便是我的情况。”吕序坦然承认道：“上官守若说过，人在身体和精神都受到巨大伤害时，原来的灵魂为逃避恐惧和痛苦，创造出另一个强大的自己，以应对原灵魂不愿意面对的一切。”

    “你的那些痛苦经历，是另一个强大的灵魂在替你承受，所以你才会不清楚。”

    “应该说我们是一起承受。”吕序淡淡道：“我承受了肉体的痛苦，另一个我承受了精神的折磨，所以那个我做事会比本我更极端，或者说她是我邪恶的一面。”

    “梵行知道这个事情吗？”

    “知道啊。”

    吕序不假思索回答。

    古骄龙想一下道：“他分得清楚你们吗？”

    “当初先生说喜欢我的时候，我是十分抗拒的，结果另一个我喜欢他，常常背着我做一些亲密的举止。”

    骤然听到这样一番话，古骄龙一时间竟不知说什么好，看来梵行为把吕序哄到手，着实费了不少心思，但是两个不同性格的吕序……会不会像是同时跟两名女子谈情说爱呢？

    改天有机会，一定要好好问问梵行：跟这样的女子谈情说爱是不是很有趣。

    忽然就听到一个中气十足的声音：“把吕序交出来，否则我们就踏平吕府。”

    “吕序，有胆做没胆出来见我们吗？”一名女子马上跟着附和，鲜艳如花的服饰在人群里格外显眼。

    古骄龙看一眼对方的打扮道：“是万花谷的女弟子，万花谷是个只收女子的门派，出师后皆会自封为某花仙，比如说桃花仙、杏花仙等等。”

    “他们彻底毁灭了花仙在我心中的形象。”

    吕序失望地摇摇头，古骄龙无奈道：“你有时间关心人家的长相，不如关心一下外面的情况。”

    “吕府、大理寺，你打算先解决……”

    还没有说完就听到有人大声道：“再不出来，别怪我们不客气，把吕府的大门给砸掉。”

    “砸掉吕府的大门，你试试。”

    忽然一个轻蔑的声音从里面传出，大门也徐徐推开。

    两名小厮抬了一把太师椅，摆放在槛前正中向的位置，恭恭敬敬站立在两侧。

    从里面走出一道尊贵清雅的身影，白衣轻裘，缓步而行，容颜让人见之忘尘，在场的女弟子们纷纷露出爱慕之情。

    吕序讶然道：“他还没走呀？”

    “他好不容易找到借口见你，没有见你安然回府，当面告别他不会轻易走。”

    “好好看戏吧。”

    “是谁说要砸掉吕府大门，出来砸一下吧。”

    梵行走到大门前，悠然坐下道：“本公子就坐在这里，绝对不会出手阻拦，只要你能砸掉吕府的大门，今天这事情吕府不会追究你的师门，以及你的家门。”

    “如若不然会怎么样？”马上有人不以为然地反问。

    “用那只手砸的大门就留下那只手，如若敢逃跑由师门、家门的人来替他受过。”

    “祸不及妻儿，你怎么不讲道上的规矩。”

    马上有人大声指责梵行，门前那一堆人马上连声附和，不过有些敷衍。

    梵行不紧不慢道：“提醒你们一句，吕府的门楼以千斤精铁为骨，这两扇大门的木材使用了千年铁木，由十名木匠历时三年才造出来，就是用战场上的火器来炸，也得炸两刻钟才能毁掉。”

    “你吓唬谁呢，区区官员府邸大门，岂会花费数十万来建一座城楼。”

    “怪不得京都的人会说：京都以外的人都是无知的土包子，你们果然是很无知，尤其是对京都世家门阀。”

    梵行不咸不淡讽刺：“从最初的大离帝朝，到如今的南离国，近千年的历史里半数以上的丞相之位，出自你口中的区区官员府邸，里面存放着关乎南离国兴亡的机密，你们说值不值数十万。”

    “还有……”梵行淡然道：“你们大吵大闹要找吕序，却没有说你们因何事找吕序。”

    “我们来为南宫家讨回公道。”一名女弟子开口，上前几步大声道：“朝廷无故强收回南宫世家漕运权，我们此次来京都，就是要向吕序讨要一个说法。”

    古骄龙马上看一眼吕序，发现也惊讶地看过来。

    吕序惊讶万分道：“朝廷要把漕运从南宫世家夺回，什么时候的事情啊？”

    “有些日子了，不过也是南宫世家自己造下的罪孽。”古骄龙不咸不淡道：“当年雪部作乱我北域边境，还是太子的皇上亲自领兵抵御。

    “当时皇上和你父亲早早做好严密的部署，只等相关物资一抵达雪城，他们就能一举拿下雪部。”

    “原本是万无一失的计划，却因为南宫廉一己之私延误战机，以至皇上和你父亲险些丧生雪域；

    拼上五万多将士的性命，才勉强打败雪部的铁骑，而那位负责押送物资的官员被革职查办，没多久便在牢里畏罪上吊自尽。”

    古骄龙眼里有一丝不易察觉的怆然，深吸一下鼻子淡淡道：“他在死前写了认罪血书，把所有罪名都揽上身，但他的族人也因此被贬出京都，一个鼎盛的家族如厦倾倒，从此便杳无音讯。”

    “皇上和我爹……他们没有向皇上求情吗？”

    “当然求了，很多人都求了，可他们越是求情，先帝越生气，以至连看都不看一眼查到的证据。”

    古骄龙说到这里苦笑一下道：“因为那名官员有个儿子，是皇上的伴读之一，先帝认为是皇上求情有私，不仅不听他解释还命他在东宫闭门思过。”

    吕序轻轻哦一声道：“怪不得南宫世家这些年如此低调，我的及笄礼前，南宫老夫人也只带着孙辈们上京都，想来是害怕皇上追究当年之事，南宫廉才一直不敢来京都。”

    “他当然应该害怕。”古骄龙冷冷道：“南宫世家投靠太后，不就是为了保命嘛，现在没人能保得住南宫世家。”

    “南宫老夫人借着我的及笄礼来京都，是为了试探皇上的态度，却被南宫谦和南宫琴破坏，怪不得老爹后来没追究，我骗祖母说你是他给我后娘的事情。”

    “哎哟。”

    吕序吃痛地捂着额头。

    古骄龙收回手道：“太子殿下知道后，取笑了我好几天，所以我才在那天教训教训你。”

    刚说完就听到梵行发出一串讥讽笑道：“朝廷的决策，向一个不问朝政的女子讨要公道，你们连常识都没有吗？”

    “吕序是女子！！！”一个人惊讶地反问。

    “你们不知道吕序是女子，可是……”梵行笑笑道：“天下人都知道，南离国第一美人叫吕序。”

    “这些人是故意来找茬的，他还跟他们废话什么。”吕序回头对古骄龙道：“古大人，你在这里帮我盯着，我去处理掉这些废物。”

    说完人已经消失不见。

    古骄龙淡淡道：“放心，本使一定会找出南宫廉。”

    以她是对南宫廉的了解，人应该早已经在京都，只是一直隐藏在暗处没有现身。

    “先生，跟他们废话那么多干嘛，直接杀了他们再去陵城。”

    吕序翩然落在梵行身边，冷冷道：“把南宫世家的大门劈掉，再把上下老小统统押进京，送到大理寺天牢关押审问，让他们也体验一把大理寺的手段。”

    江湖人们正跟梵行理论，忽然看到蒙着面纱翩然而致的吕序，就像是看到天仙下凡，竟没注意到仙子说的话有多狂。

    面对翩然而致的吕序，江湖上号称仙子的万花谷的女弟子们，瞬间失去了声音，怎么有人能长成这样，一双眼睛里像是有世外桃源让人神往，一张脸集尽古今美人的风情。

    跟坐在太师椅的年轻公子，简直是一个模子里出来两副面孔，两段不同的风景。

    他们身上都聚集着相同的东西：高贵、大气、端庄、淡泊、纯真、妩媚、邪魅、狷狂……好像放在他们上都不矛盾。

    “你来干嘛，我一个人就能解决。”

    梵行不喜欢别的男人盯着吕序的目光，里面含有太多的欲望，是对她无意识的冒犯。

    吕序一眼就看穿这些人的用心，冷冷道：“这些人受人指使满嘴谎言，让他们说出背后的主子，否则以扰乱京都安稳的罪名，废掉他们的武功打入死牢，再把他们的家人请来观赏行刑的过程，或者代为受刑也不错。”

    “祸不及妻儿，是我们江湖的规矩。”

    大家难以置信地看着吕序，似乎没想到仙子般的美人，竟说出这样冷酷无情的话。

    吕序打了个呵欠道：“我又不是江湖中人，但你们在京都就得守国法、礼法，至于江湖道义……你们知道朝廷为何要出面取缔南宫世家，亲自掌管南离国的漕运吗？”

    “江湖中人只讲道义，不讲理由。”一名不知何门何派的弟子理直气壮回答。

    “五万多将士的冤魂在向南宫廉索命，你们的江湖道义怕是挡不住，不小心还会连累家门和师门，你们可以考虑清楚再做决定。”

    “南宫家主害死了五万多将士，我们怎么没听人提起过？”

    万花谷的女弟子不解地问，吕序笑笑道：“你没听说过不奇怪，因为是二十年前的事情，我们都还没出生呢。”

    面对众人的好奇，吕序淡淡道：“在二十多年前，南宫廉为报私仇，故意一支拦下给边城运送物资的船队，延误战机害死了五万多将士，当今皇上和我父亲也差点战死，他的行为与叛国无异。”

    “好了，该说的话我都说了，如何选择你们自己决定。”

    吕序漫不经心地扫一眼四周，事实上正在努力捕捉，那个躲在暗处的人的气息。

    惊讶地发现附近隐藏着好几道强大的气息，吕序笑笑道：“你们那么想知道化蛇的下落，就让最强的人出来跟我吕序打上一架，赢了便告诉你们化蛇下落。”

    “这是为何呀？”

    梵行不解地问吕序，小丫头最近又手痒不成。

    吕序淡淡道：“以我的武功修为，遇到化蛇也只能做到全身而退，不能将其打败。”

    感觉到那几道气息有些异样，吕序才继续道：“若他们中最强的人，连我都打不过，告诉他们化蛇的下落，就等同于送他们去死。”

    “我跟你比。”

