    熊宝宝和赫拉克罗斯的第二场战斗。

    赫拉克罗斯这次可不管什么假哭假闹了，双腿一蹬，直接起飞，在空中一个旋转，使出了燕返技能，朝着熊宝宝临空而下。

    熊宝宝看到赫拉克罗斯冲着自己飞来，赶紧跑, 沿着这个场地到处乱窜。

    “老大，你的这个熊宝宝到底是什么战术啊，为什么一直逃。”钱凯乐问道。

    “你没发现什么吗？”舒桐说道。

    “没有啊。”钱凯乐诧异。

    奔跑的过程中，熊宝宝已经使出了腹鼓技能，将部分生命能量转化成了攻击力。

    熊宝宝猛地一转，双爪上已经凝聚起金属能量，居然硬生生地将赫拉克罗斯的燕返技能给接了下来。

    “我靠，熊宝宝怎么有这么强大的力量。”钱凯乐惊得下巴都快掉了。

    接下来又进入到了熊宝宝的主场，金属爪一顿乱抓, 赫拉克罗斯再次倒了下去。

    “还不服吗？”舒桐说道。

    咦嘛...熊宝宝也学着舒桐的语气，

    钱凯乐心里那个憋屈，现在居然拼力量也被熊宝宝给打败了。

    “还打吗？”舒桐说道。

    “打，气死我了，铁掌力士去把那个熊宝宝给我揍一顿。”钱凯乐咬牙切齿地说道。

    熊宝宝也感受到铁掌力士身上那强大的气场，不由地往后退了退。

    嗡...‘我来。’

    大针蜂出现在熊宝宝的面前。

    力士...‘你好啊。’

    铁掌力士一见大针蜂主动打起招呼，还朝着大针蜂挥了挥手掌，返回去了。

    钱凯乐看着自己的铁掌力士一脸懵逼，“这什么情况，还能不能愉快地玩耍了。”

    “说正经的，你这里有没有什么恶属性的资源。”舒桐询问道。

    “哪有那玩意。”钱凯乐说道。

    舒桐说道：“本来还以为你钱土豪无所不能。”

    “黑曜石制作的黑色眼镜基本被合众帝国垄断了，别的国家根本看不到这东西的。”钱凯乐说道。

    “哦？”舒桐拿出手机查阅着资料。

    蕴藏恶属性能量的黑曜石，目前只在合众帝国所在的大陆范围内爆发的秘境中才有被发现，而且这黑曜石中的恶属性能量很难被挖掘, 只有通过特殊的工艺制作成黑色眼镜，携带后才能发挥出其恶属性宝物的能量。

    而掌握开发黑曜石技术的也就是合众帝国的摆伊登财团。

    合众帝国目前对自己来说确实太遥远了，看来只能观看摆伊登的战斗视频看看能不能有所收获了。

    舒桐打开训练室的电视, 搜索了摆伊登的战斗视频。

    这摆伊登近乎拥有着这个世界已经发现的所有恶属性精灵，而且都配有黑色眼镜，恶属性的能量确实是一种流氓能量，大多数技能都很霸道。

    只可惜自己不能身临其境去感受一下这些战斗，要不然凭借自己查看剧本的能力肯定会有所收获的。

    目前也没什么办法了，大针蜂想要练习恶意追击，增强对恶属性能量的感知力，只有从恶属性精灵身上着手了。

    “你们居然在看电视？”这时刘贝、关禹、张菲三人走了进来。

    “舒桐，好久不见，听钱凯乐说你去金陵度蜜月去了，没想到还舍得回来啊。”张菲说道。

    舒桐给了钱凯乐一个眼神，‘鬼知道这个王八蛋背后怎么造谣自己。’

    钱凯乐尴尬地笑道：“还是特训吧。”

    “这个熊宝宝也太可爱了，这是谁的精灵。”张菲问道。

    “我的啊。”舒桐回答。

    张菲笑容逐渐僵硬，“舒桐，不是我说啊，熊宝宝这么可爱跟你这个凶神恶煞的样子实在是不搭啊。”

    钱凯乐哈哈大笑，“我好像说过同样的话。”

    咦嘛...

    熊宝宝将手指放到了嘴里，故意卖萌。

    张菲说道：“不是吧，你的熊宝宝居然还会卖萌, 这哪个少女能受得了啊。”

    关禹刘贝钱凯乐纷纷尴尬的笑笑, ‘少女？’

    “嘿, 好汉，我想不如你跟熊宝宝对战一下看看，可能你会更喜欢它哦。”钱凯乐说道。

    张菲给了钱凯乐一个大白眼，哼了一声说道：“熊宝宝这么可爱，应该宠着才对，怎么能让它对战呢？”

    咦嘛...

    熊宝宝点了点头。

    舒桐赶紧说道：“走开走开，别把我的熊宝宝带坏了。”

    看着熊宝宝这个样子，舒桐心想，‘应该让它快点进化了。’

    “你们三个有第二只精灵了吗？”舒桐问道。

    三人都摇了摇头。

    “关禹你好歹也是跟我们一起去参加祥州市学校联赛的，怎么钱凯乐没把上个月的第一名让给你吗？”舒桐说道。

    关禹无奈地说道：“让倒是让了，就是我在决赛中输给了程度，那家伙又去风火道场进修了一个月，实力提升太快了，加上克制我的飞天螳螂...”

    舒桐叹了一口气，说道：“那就没办法了，就拿你们的第一只精灵吧，谁来试试熊宝宝的实力。”

    “熊宝宝，你的第二只精灵？”刘贝问道。

    “是啊，怎么了。”舒桐说道。

    “你用第二只精灵来对战我们的初始精灵，总感觉有点占你便宜啊。”刘贝说道。

    “我来，我早就想占他的便宜了。”张菲说道。

    舒桐不由地退了两步，说道：“你刚刚不是还说不跟熊宝宝打的吗？”

    张菲冲着熊宝宝笑道：“别怕，姐姐会轻一点的，如果不小心伤到你了，姐姐亲自给你擦药哦。”

    咦嘛...

    熊宝宝挠了挠头，‘好恶毒的姐姐。’

    张菲说着已经将她的饭匙蛇放了出来。

    看到张菲的饭匙蛇，舒桐摇了摇头，等级才成长10级，若是再不加把劲的话，怕不是要复读了。

    “饭匙蛇，你的对手是熊宝宝，是不是天天跟这几个老面孔打烦了？下手轻一点哦，熊宝宝还是个孩子呢。”张菲说道。

    恰...

    饭匙蛇冲着熊宝宝吐着蛇信子。

    咦嘛...

    熊宝宝眨了眨眼睛，使出了圆曈技能，原本毒属性的饭匙蛇对妖精系技能的抵抗力很强的。

    但是架不住有个脑残粉训练家啊。

    张菲在后面说道，“太可爱了，太可爱了，什么时候卖萌也成技能了。”

    刘贝直接说道：“这就是不好好学习的下场。”

    熊宝宝趁此机会，一蹦使出了重踏，地面系的能量从地下升腾，侵袭着饭匙蛇的身体，就连行动都受到了阻碍。

    钱凯乐捂了捂脸，说道：“又一个被骗的。”

    熊宝宝可不管那许多，直接冲了上去抱起饭匙蛇的尾巴，转圈甩动，随后丢了出去。

    这地球上投接投掷技能熊宝宝已经很熟练了。

    一击得手，打击不断，熊宝宝迅速冲了上去给了饭匙蛇最后一击金属爪。

    张菲眨了眨眼睛，好像梦游一样。

    “舒桐，你的第二只精灵都已经这么强了吗？不可能吧。”刘贝说道。

    “你这熊宝宝才出生多长时间...怎么？”关禹惊讶。

    张菲突然反应过来，惊呼道：“什么？我的饭匙蛇输了？”

    刘贝白了她一眼，“你做梦呐。”

    一群人都在议论熊宝宝，熊宝宝跑到舒桐背包那边悠然自得地拿出一罐蜂蜜吃了起来。

    “我就不信了，我来。”关禹说着便将飞天螳螂放了出来。

    舒桐说道：“熊宝宝来吧。”

    熊宝宝一听，瞬间倒在地上。

    呼...

    众人一看，这家伙已经在呼呼大睡了。

    舒桐无奈地说道：“可能它累了。”

    见熊宝宝睡了，也就各自进行特训去了。

    “大针蜂，尝试感知恶属性能量，使用恶意追击技能。”舒桐说道。

    嗡...

    大针蜂感知着周围的恶属性能量，星星点点的恶属性能量在大针蜂的双针上凝聚。

    这恶属性能量也是邪恶得很，如果对手已经受到过伤害的话，这恶属性能量会针对受伤的地方进行强烈的打击，会给已经受伤的对手造成更严重的伤害。

    在使用恶意追击技能的时候，真的完美体现了‘恶意’和‘追击’两个词，如果对手处于受伤状态的话，这恶属性能量会变得异常地活跃，会主动对伤口的位置进行牵引，恶意追击。

    这也是萧博士给自己的战术，先让胡地中毒，再使用恶意追击的话，便有机会在它瞬间移动之前追击到它，原本就克制超能力系的恶属性技能，会更加活跃。

    大针蜂就这样练习了一上午，没有多大的起色，果然没有一定的资源支持，技能熟练度的提升还是很困难的，自己的常磐之力并没有提升恶属性能力的功效。

    下午，几人同行去学校了。

    舒桐和钱凯乐刚到教室坐下，孙友忠就说道：“舒桐、钱凯乐、程度你们跟我到校长办公室来一下。”

    其他人都用羡慕的眼神望着他们三个，‘这就是被学校特殊照顾的特等生啊，好羡慕。’

    同时到校长办公室的还有十多个人，其中刘贝、关禹、两人也在其中。

    校长看着学校这一届最拔尖的十多个人，掩不住的欢喜，说道：“还有半个月就要高考联赛了，你们这几个人考上大学是肯定没问题的，但是如何考上更好的大学，还需要努力，现在还有半个月的时间，咬咬牙熬过这最后关头，考上了大学你们就轻松了。”

    ‘轻松吗？’舒桐心想。

    当然还是有很多人向往着大学的生活，有一些人进入大学是一个再次提升的过程，而有些人则是沉沦。

    “接下来的半个月就由你们各自的老师为你们作针对性的特训，学校已经为你们收集了苏省各大学校中和你们实力相当的学生的资料，只有突破和你们实力相当的人，才有可能在高考联赛中获得更好的名次。”顾校长继续说道。

    “好的，校长。”说完，便准备回各自的教室。

    “舒桐，钱凯乐，你们俩留一下。”顾校长说道。

    其余的人向两人投去羡慕的目光，终于他们也体会到了刚刚班上其他同学看自己的那个心情，‘这两个人是尖子中的金字塔般的存在了。’

    最终校长办公室就只剩下了舒桐、钱凯乐、顾校长、赵主任四人。

    “怎么样，你们俩有什么心仪的大学吗？”顾校长说道。

    “西交联合大学。”舒桐毫不犹豫地说道。

    顾校长和赵主任都点了点头，说道：“不错，全国排名第三的大学，不过录取的标准可是很高的，你有信心吗？”

    “还行。”舒桐说道。

    “钱凯乐，你呢？”赵主任问道。

    “这个，还没想好，不过我可不想跟他一个大学。”钱凯乐说道。

    舒桐看着钱凯乐，心想‘这货跟自己什么仇什么怨？’

    “有他在，一点装逼的机会都不给我，太烦了。”钱凯乐说道。

    舒桐说道：“厉害的人多了去了，跟我有什么关系。”

    顾校长和赵主任也被逗乐了，原本严肃的交流变得轻松起来。

    “接下来赵主任会给你们指出可能和你们实力相当的一些对手，你们自己斟酌一下，对付哪一种精灵会有困难，接下来的半个月进行针对性的特训。”顾校长说道。

    赵主任点了点头，打开了投影仪和电脑，影像资料出现在大屏幕上。

    头号对手，就是舒桐的熟人。

    “这个人叫蒋门神，这应该是你们的最强对手了，来自金陵一中，使用的精灵是一只勇吉拉。”赵主任介绍道。

    舒桐心想，‘这...信息已经过时了啊，蒋门神的勇吉拉已经进化成胡地了。’

    “这是来自彭城一中的苏明，最新消息他的尼多利诺已经进化成尼多王了，虽然进化的有些仓促，但是由此可见他想在高考联赛中想要取得好成绩的决心。”

    “这是来自怀阴一中的柳岸，跟苏明的情况差不多，乌鸦头头，实力不容小觑，都是有些背景的。”

    “这是来自姑苏的于萌萌，据说这是个海归，她使用的精灵就连我都不是很熟悉，貌似是本初国特有的精灵叫做爱管侍，尤其擅长战术，在苏城一中也是没有对手。”

    ...

    “这些都只是苏省的比较厉害的选手，当然放眼全国，厉害的可就数不胜数了。”顾校长总结道。

    “你们感觉这些人当中谁最难对付，需要进行那种精灵的针对性特训。”赵主任说道。

    “乌鸦头头。”舒桐率先说道。

    “勇吉拉。”钱凯乐说道。

    “好，明天去训练家协会我顺便就申请了。”赵主任说道。

    顾校长说道：“召集全校师生到操场集合吧，明天统一到训练家协会鉴定精灵等级，三天内一定要将学生信息和所持有精灵的等级上报到教育局的。”

    “精灵等级？”钱凯乐问道。

    而舒桐已经完全清楚也没什么可惊讶的了。

    “是的，以后精灵等级将作为评定精灵实力的最重要的标准了。”顾校长说道。

    “这怎么评定？”钱凯乐问道。

    “我这里有金陵研究所的视频。”舒桐说道。

    随后将手机上的视频分享给了钱凯乐、赵主任和顾校长。

    顾校长和赵主任刚刚浏览了一下这个视频，说道：“这个视频讲解地十分详细，而且还可以了解精灵研究的历史、现在的世界格局、各国强大的代表等等，可以说很有价值。”

    赵主任说道：“我都看的都停不下来了，这个视频对我们教育工作者来说也是宝贝啊，舒桐你真不愧是见习研究员，这么宝贵的资料也能弄到。”

    顾校长说道：“我看下面直接改多媒体课吧，没有什么比这个视频能够更好地讲解精灵等级鉴定标准的方案了。”

    “好的，校长。”赵主任回答。

    ...

    接下来，所有高三年纪的师生全部上多媒体课。

    整整三个多小时，比电影的时间还要长，但是全程无尿点。

    视频播放结束后，顾校长亲自说道：“相信同学们通过这个视频对等级鉴定标准都有了很初步的了解，晚上回去都消化一下，以后这些内容将会一直伴随着你们，所以一定要重视，明天我们将会去训练家协会对各位同学的精灵进行等级的鉴定，希望大家明早按时到校，提前做好准备。”

    放学之后，‘等级’二字自然成了讨论最多的话题。

    “明天的精灵等级鉴定大概率就已经可以猜测到自己能上什么大学了。”刘贝说道。

    “按照那个视频所介绍，职业训练家和一段二段职业训练家的最强精灵的等级都在职业级这个档次中，那么岂不是我们的精灵等级能够达到职业级，那么就肯定有大学上了。”张菲说道。

    “还有最后半个月了，我建议你还是安心特训，逼自己一把，也让大学更稳当一点。”刘贝对张菲说道。

    “舒桐、钱土豪，你们两个人是一点都不用担心了，肯定是职业级顶尖的存在了，要考虑的就是上哪个重点大学了。”关禹说道。

    钱凯乐说道：“我现在有点激动，迫不及待想要鉴定看看铁掌力士的等级了。”

    “啊...为什么我有点纠结呢？”张菲说道。

    “所有的犹豫都源于不自信。”舒桐说道。

    “你们几个就不能鼓励鼓励我吗？”张菲叹息道。

    “还有机会。”

    “还有机会。”

    “嗯...不想复读就赶紧特训。”

    舒桐无情地揭露道。

