    “对啊，不用那么怕事，这些尸体，我帮你们处理了就对了。”

    田甜附和了一声。

    在她看来，轩辕国的百姓太胆小怕事了。

    有人帮他们把人杀了，然后把人埋在院子里，轻易也不会被人找到。

    现在轩辕国这么乱，不过死了几个衙役而已，估计官府那边都不会察觉到，而且就算他们察觉了，那时候也不会找到任何线索。

    “那这些尸体该怎么处理？”

    老农民心惊胆颤问，他种了一辈子的地，一直都胆小怕事，如今见到这满屋子都塞满了尸体，心中自然紧张无比。

    尤其他的女儿，现在都把头埋在他身上，不敢抬起来看。

    不然的话，只怕会直接吓晕过去！

    “现在这些尸体，等到那些衙役们都离开之后，再把他们给直接埋起来吧。”

    田甜思索了一下道。

    本来她打算直接埋在外边的院子里边，但这个老农民和他的女儿显然不想把尸体放在自家院子，先不说会不会被人找到，他们自己估计都得被活生生吓死，以后连大门都不敢出。

    “行吧，也只能这么办了。”

    老农民一脸无奈的答应。

    那边，李简则从外边找来了一些稻草，随便就把尸体用茅草盖住，又让老农民和他女儿进入了内屋之中。

    接着，他透过窗户，看着外边依旧不停穿梭的轩辕国士兵的身影，眉头不禁微皱。

    “没想到之前的事情竟然掀起如此大的动静，看来为了找到我们，那李世民真的煞费苦心，不过，他应该知道我来了轩辕国的事情了，不然不可能这么兴师动众。”

    “要真为了找我们就好了。”

    田甜脸色铁青：“刚刚的事情你也看到了，这些轩辕国的官兵衙役，当真算不得人了，打着寻找刺客的幌子，胡作非为，还有什么事情是他们做不出来的？”

    李简也下意识的点头。

    “轩辕国如果一直都保持这幅模样的话，那这座大厦，也快将倾了，折腾不了多久。”

    那边的田甜在稍稍一犹豫之后，忍不住道：“帝王，既然你对轩辕国评价如此之低，那为何不趁早剿灭轩辕国呢？以龙国的实力，轩辕国应该跟蝼蚁差不多吧？”

    “确实。”

    李简点头，微微一笑：“不过，眼下还没有到要剿灭轩辕国的时候，等时机合适的时候，本帝自会动手。”

    “那什么时候才算合适的时机？”

    田甜追问。

    至于这个问题，李简却没有回答她。

    一夜无话。

    这一夜，官兵衙役们折腾了整整一晚上的时间，一直到第二天天快亮的时候，才算消停了一些，外边到处都传来妇女和小孩的哭声，显然家家户户都受到了压迫。

    而李简和田甜，也在这个时候和老农民以及他的女儿辞行了，接着，在将尸体都找好地方一一掩埋之后，两人重新回到了城市之中。

    此时已经正午时分。

    整个轩辕国的都城，到处都流淌着混乱的景象。

    李世民说要抓刺客，却把自家的城池搞乱，李简头上带着斗篷，斗篷下戴着面具，跟田甜正大光明走在街道上。

    “帝王，我们为何还不离开轩辕国呢，你留下来，还有什么事情要办吗？”

    田甜好奇的看着李简。

    明明以李简的实力，可以直接乘坐天狼虎离开的，何必要这么穿梭在都城之中？

    要知道，现在这座都城依旧在戒严，大街上几乎没有多少行人，他们这么大摇大摆的出现，确实挺显眼的。

    “出来随便看看。”

    李简微微一笑：“肚子也有些饿了，顺便吃点早饭。”

    “就为了吃早饭？”

    田甜傻眼。

    李简耸耸肩：“不然呢？难道继续去刺杀李世民？”

    田甜脸色不禁再次一红，紧跟着，在心中不禁对李简敬佩不已。

    她早听说龙国的帝王李简，乃一位传奇人物，手段通天，远非常人能比。

    如今看来，传闻果然不假。

    就好比现在，在这样的情况下，独自行走在敌国都城之中，李简却能够做到面不改色，彷如在逛着自家的后花园一样。

    光这份气魄，她就一辈子都比不上。

    在联想到昨晚李简给她疗伤的时候，不断地与她肌肤相亲的样子，便更让田甜心中如小鹿乱撞，不由得偷偷打量着李简的侧脸。

    不得不说，纵然李简现在已经乔装打扮了一番。

    可也依旧抵挡不住他的那份帅气。

    “什么人？戒严还敢出来？”

    这时候，当他们刚要路过街口，马上有官差出来拦路。

    田甜心中暗惊，当下就要率先杀了这个官差。

    可下一刻，她就见到李简随后从怀里拿出一枚银锭递给那个官差。

    官差马上改换了脸色，脸上堆满笑容道：“现在街上不太平，小兄弟没事不要出来乱逛，免得遇到麻烦，行了，去吧。”

    “这……”

    旁边未曾说话的田甜，简直被这一幕给惊呆了，她怎么都没有想到，轩辕国竟然腐败到了这种程度，看来只要有银子，在轩辕国之中就根本不会遇到麻烦啊！

    “我需要通行的腰牌，以保证我这一路畅通无阻。”

    李简很不客气，当即伸出手。

    官差道：“需要腰牌的话，只怕这锭银子不够吧？”

    李简又丢过去一个：“现在够了吗？”

    “腰牌在此！”

    官差接过银锭，仔细检查了一番，确定毫无问题之后，便笑眯眯的将腰牌递给了李简：“小兄弟，接下来只要遇到有人盘查的，拿出腰牌给他看看就可以了，我保你不会遇到任何麻烦。”

    “当然，若要遇到不管这腰牌的，到时候你恐怕就要破点财了，不过不要紧，看在腰牌的份上，没人会为难你。”

    “很好。”

    李简微微点头，对着官差所说的话十分满意。

    就这样，李简跟田甜顺利拿到了通行腰牌，这样别说那些路口都可以应付了，哪怕就算现在出城，都不会有任何问题。

    当然，之所以这么做，也不能说李简惧怕这些过路的官差，这些人在他眼里形同蝼蚁，随手就可以将其诛杀。

