    707：“...”它家宿主的警戒心，总是来得特别不合时宜。

    侍卫从外面将门关好，才猛然反应过来自己做了什么！

    从外面关门=让自己滚蛋

    侍卫的肩膀一垮，眼中闪过一抹受伤：他这是被陛下嫌弃了么。

    可他明明没做错事情啊！

    管家瞥了眼被关上的大门：盲目壮大种族果然不行，新生代的素质当真是一代不如一代了。

    想当初，只要说一句血族长生不老，就会有很多人拼了命的抱着他们的大腿，请求加入血族。

    可现在，那些被选中的人会询问他们血族内部的大概情况，等级划分，禁忌事项。

    以及，加入血族究竟能给他们带来什么。

    等知道的七七八八后，被选中者还会礼貌的道谢。

    并且委婉的告诉他们：在五十岁前，他们并没有被转化的需求，让选中者等他们五十岁以后再联系。

    开什么玩笑，血族要一群老头子老太太做什么，开血族养老院么。

    而这群老头子老太太，又能发展出怎样的下一代。

    年级更大，各种情况更差...

    想到新生代血族拄着拐杖，去发展下一代的画面。

    管家拿出帕子，优雅的按了按自己的嘴角。

    不能想，容易爆出牙来。

    人类在四十岁以后，智力和体能都会退化。

    这样的情况，并不会因为变成血族而出现明显的改变。

    事实上，变成血族对他们的智力不会有任何提升。

    他们增长的，只是生活经验罢了。

    之前倒是有人间的老学者找过来，想求他们帮忙转变。

    理由是他想做一些非常重要的研究，但他没有足够的时间。

    这原本是能提升血族素质的好事，就连年龄都可以忽略不计。

    因为那老人在专业领域非常有建树，能带来不少优质且年轻的追随者。

    可艾薇拉陛下却拒绝了。

    艾薇拉给出的理由，让管家感到悲伤。

    她说：“那个人很伟大，值得更好的结局。”

    每每想到这句话，管家心里都会一阵阵的难过。

    如果让他重新选择，他可能也不愿成为这所谓的血族。

    知道自己想远了，管家赶忙将思绪拉回来。

    不管怎么说，血族都面临着传承者随时断档的未来。

    这是他们急需解决的重要问题。

    随后，管家目光温柔的看向正在大块朵颐的靳青。

    陛下这么厉害，一定可以想到解决办法的。

    靳青还不知道自己已经被管家寄予厚望。

    她现在正拼尽全力的想要将面前的两头烤猪快速吃光。

    血族果然是有本事，厨房中的厨娘，在被转化前，居然真的是名厨师。

    还是宫中御厨。

    虽然味觉很淡，但她依旧吃得很开心。

    两头猪很快就变成骨头，靳青用袖子抹了抹嘴，站起身准备向外走。

    吃饱了，现在还要去给血族当牛做马。

    可没走两步，靳青便被管家伸手拦住：“陛下，您应该洗胃了。”

    陛下今日吃了太多的东西，若不赶紧洗胃，他真担心靳青会肠穿肚烂。

    靳青摆摆手，刚想说话，却听门外传来一声尖叫。

    随后便是急促的脚步声。

    伴随着大门被人从外急促推开，一个曼妙的身影躲了进来，后背紧紧的挡在门板上。

    看清来人的相貌，靳青伸手抓了抓后脑勺：怎么哪都有这娘们！

    逃进来这人，正是安雅。

    安雅也是很崩溃，之前被靳青一行丢下后，她猛然恢复清醒。

    随后趁着众人不注意的时候逃出去了。

    可奇怪的是，她明明已经逃进了密道，并且她已经确认自己走对了路。

    可三转两转之后，她到了一个奇怪的房间。

    房间中有一个巨大的血池，池子里泡着一个浑身焦黑的怪物。

    她原本想要离开，可就在这时，她的鞋跟断了。

    安雅脚下一滑，竟是直接跌下血池。

    挣扎间，安雅划破了手掌。

    只一瞬间，整个池面便如同被煮熟般咕嘟嘟的冒起泡来。

    而后，那个怪物居然动了。

    他不断动了，甚至还飞快的扑向安雅。

    对着安雅的脖子一口咬了下去。

    安雅拼命的挣扎，可越挣扎，那怪物便咬得越紧。

    就在安雅即将绝望的时候，怪物忽然停下动作，整个身体剧烈的抖动起来。

    而安雅也刚好趁着这个机会逃了出来。

    听707说了安雅身上发生的事，靳青：“...”不对，这里面有BUG啊！

    707：“什么？”

    靳青看着浑身湿漉漉，显得楚楚可怜的安雅：“这货被吸了这么多血，早就应该变成人干了，为什么还能折腾的动。”

    707翻了翻刚出现内容的剧本，非常惊讶的对靳青说道：“宿主，这安雅居然是精灵和人类的混血，因此她的造血功能比人类强悍的多。”

    这种情况倒是与它家宿主有些相似，只是安雅的身体不够强悍。

    她之所以会得心脏病，应该也是这个原因。

    靳青咧咧嘴：“她刚刚不是掉进血池里了么，为什么身上这么干净，还香喷喷的。”

    707：“...宿主，她在逃跑的时候，不小心掉在游泳池里，随后打翻了一瓶香水。”

    果然是有玛丽苏光环的娘们，运气不是一般的好。

    靳青：“...游泳池能把衣服洗得这么干净，里面放去油茶了么！”

    707看了眼桌子上的消毒液：“...”你就这时候入乡随俗的最快。

    安雅刚将气喘匀，便看到以靳青为首的一屋子血族。

    她脸色一白，看上去竟是有些站不住。

    可这也只是看上去，随着身后传来大门巨大的撞击声。

    安雅焦虑的看向靳青，她头上的玛丽苏光环在快速的运转。

    随着玛丽苏之光普照众人，原本还一脸的恐惧的安雅，眼神越来越坚定。

    像是做了什么决定般，安雅快速跑到靳青身边，伸手去拉靳青的胳膊：“救、救我！”

    说罢，安雅身体一歪，径直向靳青怀里倒了下去。

    眼见着安雅就要落在自己身上，靳青迅速向后一退。

    同时还不忘将管家一并拖走：这娘们想碰瓷，他们绝对不能被人讹上。

    靳青的动作实在太快，安雅一时不察，整个身体栽倒在地。

    听着安雅的后脑勺与地面发出的碰撞声，靳青眨眨眼：这声音同大门上的砰砰声听起来还挺搭配的。

    就在靳青在心里帮他们配和旋的时候，安雅已经费力的抓着靳青的脚：“救救我，只要你救我，让我做什么都行。”

