    什么事一旦交到东厂的手里，死的人就多了。

    原本只需要死郑世生一家人，现在管家的儿子也死在番子手里，因为他为叛党保密。

    傅应星不会给人第二次机会，说也就说了，不说也就砍了。

    郑府这么大，总会有人说出那句“郑世生与杨望吃过饭”的话来，每个人都有家人，一个个抓来问，总有收获。

    就算真的没人肯说，那也简单，傅应星可以去下一家，下一家少说又是十几口子人。

    只要有了这句证词，东厂能办的事就多了。

    傅应星可以顺理成章的，把那天的事定性为叛党秘密集会，在场的所有文官，都有理由直接一把抓。

    这样办事，简单、高效，但势必会有无辜的人因此而死。

    只不过对于傅应星和下来办案的番子们来说，死的是谁家的儿子，这和他们又有什么关系呢？

    他们在乎的，只是如何把上头交代的事完美解决。

    如同傅应星说过的那句话，我不是没给过你机会。

    你还是选择为叛党保密，那我只好动手，听起来，似乎又像是有那么些道理，所以管家到底应该恨谁。

    是亲手杀了他小儿子的傅应星，还是把他拉下水的郑世生？

    又或者，是不到黄河不死心，在这种时候还选择负隅顽抗的自己？

    没有人知道答案，每个人心中都有答案。

    傅应星不在乎这些，他看着满脸都是对自己又恨又怕的郑府管家，他只知道，自己的差完成了。

    岢岚州算是卫所文官们的大本营，可是东厂冲进来抓人，就像是跑到自己家的后花园摘朵花一样轻松。

    原因只有一个，没人敢和东厂对着干。

    官员们各自的势力也不小，平日里上下都有打点，可是这次，上到巡抚，下到知府，甚至是地方上的督办司，没有任何能帮的了他们。

    锦衣卫外表光鲜亮丽，四大千户虽狠，可平日办案，除非接到皇帝特旨，起码还讲究司法程序和人道主义。

    给人的感觉，“畏”更多一些，而非是“惧”。

    东厂和任何衙门都不一样，他们为黑暗而生，朱棣当年之所以建立东厂，就是为了让他们专门干“黑活”。

    历朝的皇帝，也都是将东厂当做自己的黑暗一面，去替自己做想做，而做不了的事情。

    东厂的事，基本都见不得光，也洗不白。

    杀人逼供这种事，东厂是专业的，也知道专门用哪种人来逼这些人张嘴最好用，很简单，就是小孩子。

    无论男女，大部分的人，见到自己孩子被番子抵在刀口上，都会毫不犹豫的选择说实话。

    可偏偏就有几个今日这般的个例，不过东厂也不是没办法对付他们。

    既然东厂为了办案，丝毫不讲人性，那么抓来这些人的妻母来逼问，也就毫无心理负担了。

    管家在说，一旁有番子在做笔录。

    傅应星得到了自己想要的，剩余的郑府家仆也就没有必要再去为难，很快就带着番子们押缚管家离开。

    而管家的家人，作为同党，自然也是要被押走。

    周围的家仆们直到看着最后一名番子跨过门槛出去，也还是不敢大口呼气，直到听见马蹄远去，一直紧绷着的身体才是刹那间放松，瘫软在地。

    很快，岢岚州城内传出一则消息。

    东厂的人抓了岢岚州的知州、同知等一大票卫所文官，少说要有十几人，闹出的动静不可谓不大。

    同一时间，镇西卫城。

    “杀！杀！杀！”

    浩浩荡荡的西北军已经列阵进压过来，几十门黑洞洞的镇虏炮被摆在平野之上，对准了城头。

    “轰隆隆…”

    马世龙一声令下，漫天的弹丸都被倾泻到卫城的城墙及城门处。

    由于镇虏炮的射程优势，镇西卫城上的二百余门大小铜铁炮顿时都成了废铁，即便乱军有心抵抗，也是架射不到。

    很快，城墙轰然倒塌，碎石遍地，被撕开了几个触目惊心的大口子。

    西北军亦如决堤的江河，喊杀着冲进城中，即便西北军和乱军人数相当，这也是一边倒的战斗。

    很快，乱军就被杀得节节败退，退守至右军都督府衙门。

    西北军将右军都督府围得水泄不通，却并没有急着进行最后的进攻，反而是派出一匹匹快马奔行全城，沿街叫喊，宣慰人心。

    “西北军奉旨平乱，叛乱已定！”

    “西北军奉旨平乱，叛乱已定！”

    乱军们还以为有了生机，朝廷是要招降，商量过后，就有一名千总举着双手出来投降。

    马世龙直接抬脚将那名出来投降的乱军千总踹翻，紧接着，抽出刀亲手将他砍死，高声道：

    “陛下有旨，乱军一个不留，镇虏炮呢？调过来！”

    眼见投降无望，乱军们趋于崩溃，很快就开始自杀式的进攻，不过都被西北军一一击退。

    在扔下无数具尸体后，镇虏炮终究还是被调到了右军都督府的门前。

    “砰！”

    “砰！”

    随着一声声的巨响，早已孱弱不堪的围墙一点点坍塌，乱军们瞪大眼睛，看见了此生难忘的场景。

    一整排黑洞洞的遂发鸟铳对准着他们，而在西北军身后，城内尚存的百姓，也都站在废墟上安静的看着这里。

    很显然，马世龙是要在百姓的面前，将这些叛军用鸟铳活活射死。

    只有这样，才能抚慰这些受伤的心灵。

    ......

    短短十天不到，镇西卫的事越闹越大。

    现在已经死了一名总兵，一名副总兵，一位知州，十余名卫所文官也被东厂抓进大牢，怕是都活不成。

    紫禁城，乾清宫。

    朱由校这次没有坐在御座上，只是觉得心中发闷，来到暖阁外透透气，看着满天的繁星，若有所思。

    东厂的事情，较事府每一笔都有记录。

    东厂办事的确得力，让他们去抓卫所文官，没有丝毫的拖泥带水，几乎是药到病除。

    这次傅应星在镇西卫抓了十几个人，正正好好都是手握军屯实权的官员，等授意内阁，把这些人一换，镇西卫的军屯也就都收回到自己手里了。

    可是每一次让东厂下去办案，朱由校就会跟着在揪心。

    以东厂办案的方式，几乎一定会有人死于逼供，而且傅应星尤其喜欢拿小孩子逼迫犯人招供。

    一旦犯人嘴硬，他也是真的能下手去杀一个孩子。

    正想着，王朝辅从廊道上走来，看了看负手望着天边的皇帝，犹豫片刻，还是说道：

    “爷，西北总督传回捷报。说是镇西卫叛乱已定，剿灭叛军一万八千余人……”

