
“知识之环！”老贝伦一眼就认出了雷欧手中的物品，一脸新奇的凑上前去，仔细的看了看，说道：“没有记号，是一个新的知识之环。”说着，他像个小孩子一样，充满好奇的看着雷欧，毫无顾忌的问道：“你从里面获得了什么知识？”

“一些看不懂的知识？”雷欧没有给出正确的答案，随意的说道。

“看不懂就对了。”老贝伦并不认为雷欧在撒谎，他有些兴奋的说道：“如果你能够看懂的话，你就能够知道天上的秘密，那是神灵掩盖的秘密，也是我们起源的秘密。”

雷欧注意到了老贝伦这番神经唠叨的话中隐含了一个有意思的小细节，当即问道：“神灵掩盖的秘密？难道神灵在阻止我们获得知识之环的知识吗？”

“嘿嘿！”老贝伦笑了笑，没有回答雷欧的询问，仿佛心存顾虑一般。

雷欧也没有追问，继续追问，转移话题似的随后说道：“您这次来骷髅湾是为了海盗王的宝藏吗？”

“不，我的目的是去古伽沙漠，骷髅湾只是顺道而已，”老贝伦摇了摇头，说道：“另外骷髅湾的海盗王宝藏对我的吸引来并不是很大。”

在两人说话的时候，冰雪女王号已经驶入到了骷髅岛的臂环港湾内，在老船长的指挥下，船上所有的风帆都被收了起来，然后将旁边码头驳船甩上来的缰绳绑在了船头，被驳船牵引着一点点的靠近码头。

“为什么？”雷欧不解的问道。

“什么为什么？”老贝伦愣了愣。

雷欧直截了当的问道：“为什么你对海盗王的宝藏不感兴趣，要知道这里可是有五个海盗王的宝藏，藏着的财富不计其数，其中还有大量记录莫桑大陆文明的古物，为什么你对这个不感兴趣？”

老贝伦撇了撇嘴，说道：“不感兴趣，就是不感兴趣，没有什么为什么？”

说完，也似乎失去了和雷欧交谈下去的兴趣，招呼也不打，就直接转身走下了甲板，回去自己船舱，为上岸做准备。

雷欧看着老贝伦的身影消失在甲板上，脸上留出了一丝莫名的笑容。

虽然老贝伦嘴上否认，但雷欧却能够看出对方应该就是冲着海盗王宝藏来的，而且从之前的一些蛛丝马迹不难看出，自己会对海盗王宝藏感兴趣恐怕也是老贝伦的暗中诱导所致。

雷欧仔细回想了一下，自己之所以会海盗王感兴趣是因为那本宝藏藏宝的统计名录，而统计名录却是那些寻宝者拿出来放在桌子上的。

当时名录上的页面正好是在高塔巫师的那本魔法书上，虽然魔法书封面的示范图有不少都有问题，但依然可以看得出这本魔法书的来历，更何况在魔法书下面还有一串简单的说明，哪怕雷欧没有在死亡谷看到相对应的魔法书记录，他也会对这本魔法书感兴趣的。

当时看这件事并没有感到有什么异常的地方，一切似乎都是自己主动对海盗王宝藏产生兴趣的，但现在看来其中漏洞颇多。

首先就是那本统计名录，虽然因为海盗王宝藏的热潮，和宝藏相关的事物都非常盛行，其中有关宝藏到底藏有什么样的宝物这类名录特别受欢迎，相关版本就有一百多种，

但当时吸引雷欧注意力的那本统计名录很显然并不是市面上流行的那些统计名录，那些普通的统计名录几乎全都是记录各种财宝，但却并没有涉及任何蕴藏超凡力量的奇物，只有少数一些暗世界组织才有这类完整的海盗王藏宝的名录。

如果，船上那些公开身份的寻宝者是超凡者，并且还加入了某个暗世界的组织，拥有这样的名录倒也不是什么值得奇怪的事情。

可问题是那些人没有一个是超凡者，而且从他们的言谈举止来看，他们甚至都不是专业的寻宝人，只是一群看到报纸上的新闻，来凑热闹体验一把寻宝冒险的有钱人。

这种人是绝对不可能拥有如此完整的海盗王藏宝名录的，所以那本名录肯定是其他人的，而从这些人对那本名录的不重视程度，随意丢在桌子上，让雷欧看到，恐怕他们打心眼里都没有认为名录是他们的，甚至他们把名录放在桌子上的动作，只是将不属于他们的东西放回原处。

想想这些人来到休息室，正好看到桌上有一本他们感兴趣的海盗王藏宝名录，所以就拿起来翻看。虽然名录中有很多奇物，但他们并不知道，只是以为这是另外一个版本但名录，直到看完之后，他们才将名录放回到了原位，雷欧经常作的那张椅子旁。

至于他们会正好把名录摊开在魔法书的那一夜，很显然他们只是将名录尽可能的按照他们最初见到的时候摆放，也就是说名录一开始就是摊开、书页翻到魔法书那一页。

如果老贝伦没有出现的话，雷欧倒也不会对那本名录产生怀疑，可现在雷欧几乎可以肯定那本名录应该就是老贝伦的，船上的人似乎也只有老贝伦才有条件拿出来这样一个特殊版本的海盗王藏宝名录。

老贝伦很显然再当日船上那次赌局就已经认出雷欧来了，应该也从伦勃朗老人那里知道雷欧的能力，所以才会准备了这样一个小诱饵，再在他面前出现，然后等待雷欧主动去找他参加寻找海盗王的宝藏。

雷欧虽然不清楚自己的推断是不是正确，但本身对海盗王宝藏并不是特别在意的他无论怎样也不会按照老贝伦的想法行事，他准备自己找一找，海盗王的宝藏，没有找到，两天后，就随船离开，不会耽误工夫。

在牵引船的引导下，冰雪女王号稳稳的停靠在了码头旁边，船上服务生的招呼下，众人下了船，坐上了几辆早就已经等候在那里的马车。

雷欧没有随车走，而是向老船长要了预订的酒店入住证明，就朝骷髅岛下面的海盗镇走去。

海盗镇就是以前海盗房舍改建而成的，所有的房屋都保持了当初岛上海盗们的生活原样，只是内部进行了加固，加装了一些更为方便的蒸汽机械装置。

住在海盗镇的人大多都穿着当年那种特色的服饰，行为举止也都模仿当时的海盗，就连言谈也同样说着当时西格玛语和英格语结合后的海盗语，总而言之就是尽可能的还原当时的景象。

为了能够让游客更真实的融入到这个环境之中，在入口处镇政府还设立了一个免费的衣物更换点，让游客可以免费的挑选符合当时风格的衣物，让他们完全沉浸在当时的环境中，体验一把海盗的生活。

当然也不是所有人都喜欢这种沉浸式的游玩体验，也有人愿意保持原样，所以海盗镇乍一看就像是是一个时空交错的世界一样，反倒让这里多出了一些别样的气氛，也成了这里的一大特色。

雷欧进入小镇后，直接询问了一下最热闹的酒馆在哪里就直奔这家酒馆，很快他就进入到了这家小镇最热闹，也最大的酒馆中。

正如为他指路的那个小孩所说的那样，这里的确是最热闹的酒馆，酒馆内人满为患，每张桌子都坐满了人，还有一些人都坐在了地上看上去不像是酒馆，倒像是某个学术大师的公开课现场。

雷欧随手拉了一个游客询问了一下原因，那人略显不耐烦的说道：“等会儿三条腿的人，会来公布他们搜索的海域范围，我们这些零散的寻宝人到时候去其他海域就可以了，免得和三条腿的人发生冲突。”

几乎不用多想，雷欧就已经能够听得出，这个三条腿恐怕是当地一个专门寻找海盗王宝藏的组织，而且这个组织看起来非常强大，背后甚至有当地政府和海军的影子，否则的话，也不可能做到封锁海域这样的事情。

这时候，只见几个穿着海盗服饰的男人从酒馆另一个门走进来，酒馆里的人见到来人立刻让出了一套道路，然后就看到那几人，拿出了一张地图，钉在了酒馆内的公告牌上，之后也不多说，转身就离开了。

在那几人离开后，酒馆里其他人立刻凑上前去，仔细的看了看那张地图，然后发出了一声声充满不满情绪的咒骂声，只是他们也只能咒骂几句而已，并不敢真的和三条腿的人冲突，在咒骂之余，喝了两口酒，就都散了。

雷欧在地图挂出来的那一刻，就看清了上面海域范围的标记，不得不说，三条腿的人做得有些过分，因为将近一半骷髅湾的海域都被他们给标记起来了，而这些标记的海域从周围人的言谈中不难听出都是没有进行过大规模探索的海域，极有可能是海盗王的宝藏所在。

同样，酒馆里那些零散的寻宝客也不敢质疑三条腿对探索海域的划分，因为三条腿不仅仅背后有骷髅岛镇议会的支持，组成这个寻宝组织的三个人也都不同寻常，分别是西格玛、英格以及美加利加三国的退役将领，他们组成的组织也不是叫三条腿，而是叫联合海域探索公司，主要以打捞沉船宝藏为主，因为三名创始人都只有一条腿，所以才会被那些不喜欢他们的人取了个三条腿的绰号。

三条腿的实力非常强劲，掌握了二十艘大小船只，都是装备有最新蒸汽机的改装战舰，而且组织的成员也都是三国海军退役士兵，其装备就算是一般的小国海军恐怕都比不上。

对于三条腿的事情，雷欧没有认真打听，他更关心的是关于宝藏的事情，所以他要了一杯酒坐在了酒馆的一角，安静的听着酒馆里一些寻宝人的牢骚，听着一些好事之徒不知从哪里听到的传闻。

很快雷欧就听到了一些有用的消息，比如三条腿招募了一个西格玛王国海洋学院专门研究洋流的学者，他凭借那名渔夫发现箱子的位置，以及当时的洋流，和地震时间，推断出了宝藏的大致位置。

另外还有就是有人的大鼻头岛发现了一个隐藏的海盗基地，从那里残留的物品和设施来看，应该是属于海盗王红胡子建造的，而红胡子恰好是渔夫发现的藏宝的主人，大鼻子岛又正好是在那位洋流学者推断的洋流路线中间。

有趣的是三条腿虽然划定了他们探索的海域，但却并没有讲大鼻子岛给划归进去，这使得骷髅岛上的寻宝人觉得找到了什么机会，现在都在讨论要准备什么东西前往大鼻子岛去探索。

雷欧并没有打算和其他人一样，前往大鼻子岛，他选中的探索地点其实是在距离大鼻子岛不远处的小鼻子岛，也就是被三条腿划定海域中间的那座岛。

雷欧之所以做出这样的判断选择小鼻子岛，并不是依照什么有用的线索，而是在揣测三条腿的用心。

以三条腿的消息网不可能不知道大鼻子岛上红胡子建造的基地，而他们没有对大鼻子岛产生兴趣很可能是已经探索过那座岛屿，知道那座岛屿没有什么特别的地方才会讲它划到探索地点之外。

可小鼻子岛却不同，根据周围的人所说，小鼻子岛周边的海域已经被三条腿控制有一段时间了，虽然中间海域的范围不断变动，一些岛屿的探索权也不时的变动，但小鼻子岛的探索权始终都在三条腿的控制下，甚至三条腿以为了方便探索周边海域为由，在小鼻子岛上租用了一个海盗城堡，让大量人手驻扎在那里。

虽然三条腿做事很隐秘，但依然有不少人对小鼻子岛有了一些小心思，雷欧就是从其中一些人的交谈中有些想法的。

对于雷欧而言，给他的时间不多了，他只能在今晚试着寻找一下海盗王的宝藏，如果今晚没有找到有用的线索，他就准备收手了，不再掺和这件事。

因为在他看来，就算其他人找到了宝藏也没关系，要关注的是那本高塔巫师的魔法书，只要找到宝藏了，那本魔法书肯定也会被取出来，到时候，他有的是办法讲魔法书拿到手，所以没有必要对宝藏太过上心，完全可以当作一次旅行途中的小游戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48587013"  chaptername="第五百六十六章  宝藏线索">加入书签</a>
</div>
