    皇城中，各门各派全是来了大部分的弟子，有的参加比斗，也有来交易的，看热闹的更是不少。十年一度的万仙会，散修中更有无数人慕名而来，寻找一份仙缘。

    皇城正中的广场上，为散修搭建的选拔擂台早已全部名花有主，三十名散修年纪不一，大多筑基中后期，没啥看点。

    大会当日，皇城正中，巨大的广场上一座擂台矗立着，正东边自上而下金字塔形的排列着十个坐榻，皇室最上，四门最下，中间为二宗三宫。

    被护阵隔开的其他三个方向，挤满了来看热闹的平民，一众甲士在外排维持着秩序。皇城正中广场上，天色阴沉，随着一声钟鸣，一个尖细的声音响起：

    “大明皇朝，万仙大会，正式开始。请各仙师入场。”随即各门各派的修士进入场中，繁琐的开场仪式后，各掌门落座。

    尖细的声音又响起：“现在宣布大会斗法规则，修士可随意挑战。斗法点到为止，不可刻意伤人性命。”

    广场中议论之声响起：

    “这是和没有规则有什么不同，怕不是乱战一翻而己。”

    “谁说不是呢，不过这样才好看啊。”

    刚念完规则。太华门新任掌门刘吕真人转头阴笑着对李逢春道：

    “恭喜李掌门晋升元婴上人境，听说李掌门新收了一个叫李时的弟子，不知可在场？”

    “同喜同喜，不知刘掌门找那不成气的徒儿有何事？”李逢春不温不火地出声。

    “不要揣着明白装糊涂，数月前我派前掌门仙逝，当时他正是去追李时那小子，结果一去不返，还请李掌门给个说法？”

    “竟有此等事，只是我那徒儿早已外出游历己一年有余，一直也没有消息，原来是你太华门在追杀他，只是不知道你太华门为何要追杀我徒儿，我还得向你们要个公道才好？”

    “哼，他杀我太华们数名弟子，此仇不死不休。”刘吕历声道。

    “无稽之谈，我青木门修士行走世间，一向行医济世，在坐道友谁人不知，岂会乱杀无辜，而且你一个小小真人，敢对我出言不逊，谁给你的胆子。”

    声落李逢春身上呼的一声，青色灵力爆发，只见一道青色光柱直冲天际，青光闪耀着，四周众人更是双眼不能直视，元婴初期的气势爆发，向着他压了过去。

    只见他身冷笑一声，双手掐诀，身上黄色光芒爆发，只向身外延伸了数尺便又被缓缓压回。

    刘吕双脸通红，双手法诀一变，张嘴喷出一口精血，光罩停顿片刻后，又被压缩而回，身形更是缓缓弯了下去，眼见即将跪下。

    幽冥宫主王雄自二层座位上起身，浑身黑色光芒爆起，袖袍一挥，一道黑色灵力冲向两人中间，刘吕压力顿时消失，向后退出数步。双眼通红怨毒的看着他。

    李逢春脸色一红，强压下涌到喉中的鲜血，闷哼一声，倒退了一步。看向黑光罩身的幽冥宫主贾雄怒声道：

    “不知宫主这是何意？”

    “哪有什么意思，杀人偿命，欠债还钱而已，既然是你门下弟子杀了人，交出来便是了，怎可以力压人。”贾雄轻笑一声。

    见幽冥宫出手，刘吕心思一转，当即双膝一跪，对贾雄泣声道：“请宫主为我太华门做主，可怜我太华门先掌门及其三位弟子都惨死在他青木门李时手中，青木掌门更是护短，还请宫主及在座的各位道友为我太会门主持公道。还天下一个太平。”

    李逢春见刘吕一派掌门，如此不要脸皮，当下场外更是有无数议论声传来。

    “青木门李时是真的杀了这么多人吗？”

    “是的是的。”

    “而且他还屠了一个叫蛮村的山村，那一村人死状极惨，就连小村不远的乌镇也被屠了，我亲眼所见。而且我们先掌门和师叔就是看不过去，去劝阻，谁知那他不断不听，还变本加厉，害了他们性命，更是抢走无数宝物。”

    “那他真是一个修炼界的败类，该杀。”

    “这样的人那青木门也保，怕不是整个门派都是藏污纳垢之所。”

    “这样的门派就该灭门，留着就是祸害，该杀。”

    “要不是抢了无数宝物，你当那青木门掌门为何现己入元婴了，都是抢的，而且还听说他们修炼的是一个邪门功法，专门吸入精血修炼。”

    “是的是的，我有一次见过一个青木门弟子医死了一个人，那人死状极其可怕，仿佛被人吸干精血，干尸一样的。都我太华门亲见的。”

    听到下面的议论之声，青木门弟子个个气得七窍生烟，李逢春面如金纸，心神激荡之下，一口鲜血喷了出来。

    贾雄刘吕对视一眼，阴阴笑了起来。刘吕更是站起身来，大声疾呼：“还请各位道友为我太华门做主，铲出青木门。”

    下面围观群众更是有人大声应和着：

    “铲除青木门，还我公道”

    “铲除青木门，还我公道”

    “铲除青木门，还我公道”。当下一道剑光闪过。

    “散修李山水筑基后期，还请青木门王珊道友赐教。”王珊看了师傅一眼，不待李逢春说话。御剑冲向擂台。场外更是响起：

    “好样的李山水，铲出青木门，杀了这个人面兽心的妖女。”

    “加油啊，杀了这个专吸男人的狐狸精。”

    “不要留手，杀了这个不知廉耻的女妖精。”

    四周的叫喊声越来越下流，围观的众人更是被人鼓动的冲击着防线。

    “肃静。”一道威严的男音在场中响起，听到声音的众人自觉地不再出声，仿佛面对神灵一样，无法反抗。“此事待万仙大会结束后，再做处理。”

    王珊尚未落地，李山水眼中闪过一道阴狠的冷光，唰的一声整个人化成一道黑色幻影，直奔王珊前胸刺来。

    眼看就要刺中，轻哼一声，身形微移，侧身避过，黑色幻影冲向擂台的护阵光罩，光罩轻颤凹陷下去，如水的波纹荡漾开来，两道身影错开，双双落到擂台之上。

    “杀了这个青木门的妖女，加油李山水。”四周叫喊声不绝

    二人境界虽是相同，十来招过后，李山水渐渐处于下风。

    “杀了这个青木门的妖女，加油李山水。”只见他突然剑招一变，招攻向女人私密地带。

    “卑鄙下流。”冷哼一声。

    王珊双目圆睁，怒火冲天，一剑斩退他，飘身向后退去数米，默念口诀，仙剑脱手飞向空中。

    飞剑在空中微微颤抖，嗡嗡声不绝，一阵强烈的青光从剑身爆发而出，在空中幻化出一片青色剑影，朝着他劈头盖脸地斩去。

