    一身晋绥军军装穿在楚云飞身上，那个叫帅气。

    穿在李云龙身上，那个就叫山大王。

    军帽没有戴正，歪斜着。

    再配上李云龙那有点流里流气的神态，活脱脱一个随时想要抢人家东西的山大王。

    六百多战士拿着三八式步枪，端着拐把子、捷克式轻机枪，朝着日军鬼子杀去。

    358团前沿阵地，本来横T阵型的日军鬼子，现在二村大队去支援旅团指挥部。

    3个日军大队和358团主力厮杀在一起。

    这个时候完全什么组织了，都纠缠在一起。

    358团战士很疲惫，小鬼子也一样很疲惫，358团是誓死要坚守阵地，日军鬼子是为了大日本皇军的荣耀。

    他们都是凭着各自的信仰坚持到现在。

    2营营长沈泉身上带着伤，他的双手连大刀都拿不起了。

    他只能捡起一把步枪，大口大口喘气。

    看到又一个鬼子要上来了，沈泉一咬舌尖，用剧痛让自己清醒一点。

    他大吼一声；“弟兄们，死战不退。杀！”

    最后剩下的两千多358团战士齐声吼道：“死战不退！”

    就在沈泉都决定将自己的命都交代在这里的时候，一支少说也有五百多人的晋绥军兵马突兀出现，正向着日军杀来过来。

    “358团坚持住。我们来支援你们了！”

    “坚持住，我们来了！”

    “杀鬼子！”

    ……

    孔捷拿着大刀大步朝着日军杀了过去。

    被猛然出现的敌人吓了一跳，旅团直属的炮兵大队队长高桥启郎中佐刚想调集炮兵给予这些突然冒出来的敌人打击时。

    负责保护炮兵大队的一个日军中队队长蛭子幸二郎上尉急声喊道：“中佐阁下，有骑兵！你们快转移！”

    高桥启郎中佐拿起望远镜一看，一支骑兵连鬼魅般冒了出来。

    在那队骑兵后面，五六百个晋绥军正在跑步跟进。

    要是让敌人冲过来，这些大炮可就危险了。

    高桥启郎中佐放下望远镜，急声吼道：“快，将野炮转移！”

    突然冒出的这些晋绥军，是沈泉以及358团上下都想不到的。

    他们完全没有想到会有援军的，团长楚云飞完全没有提示过。

    虽然不清楚这些晋绥军是从哪里冒出来的，但是沈泉他们清楚。

    这是扭转战局，一举击溃敌人的最佳时机了。

    “弟兄们，我们援兵来了，杀啊！”

    “杀！”

    看到援兵来了，358团的士兵气势高涨，他们如同下山的猛虎，发了疯的朝着日军发起冲击。

    被楚云飞留在团部的方立功也是完全没有想到会出现这样的局面。

    但是上过军校的他非常清楚，一定要抓住这个机会。

    一个击溃日军旅团的绝好机会！

    对了，团长可是留下那个加农炮连一直没有动。

    对于那个加农炮连，楚云飞可是一直当宝贝。

    就连最危险的时候，团长都一直没有动。

    就连日军猛攻侧翼的时候，团长都没有动用。

    而是它留在了五寨镇，让自己在关键时刻动用。

    难道团长说的就是这个时候，一定是了。

    方立功喊道：“传令给梁国平中校，让加农炮连出击！”

    “是！”

    二村大队本来就是保护马见冢大队，重川大队，越光大队的后阵。同时也是充当生力军，等到敌人露出破绽，就猛然投入战场，一举击溃敌人的。

    可是现在二村大队撤退的大急。现在马见冢大队等三个大队的后阵完全是不设防。

    孔捷率领新二团这猛然杀出，直接是打在了日军鬼子的七寸上。

    日军三个大队等于是被358团和新二团前后夹击了。

    整个战场的局势顿时急转直下。

    鬼子的防线彻底崩溃了。

    3营阵地前，猛攻了四次，眼看敌人的火力越来越弱。

    再攻一次说不定就能攻克敌人的阵地了。

    听到通信员递过来的命令，掘田中佐十分恼火旅团的命令。

    但是不满归不满他，他还是喝令道：“交替撤退！”

    孙铭一直紧张地跟在楚云飞左右，时刻关注着战场。

    就是生怕楚云飞出事，他眼尖地看到刚才还气势汹汹往上攻的日军鬼子竟然撤退了。

    “团座你看，鬼子撤退了！”

    看到鬼子撤退了，楚云飞意识到。

    看来自己的计划是奏效了。

    “给方立功发电报，让他立即发动反击！一定要缠住鬼子，不能让他们随便撤退！”

    “是！”

    ……

    掘田中佐，二村中佐他们几个大队队长都觉得心里苦！

    这帮支那人太可恶了。

    他们突然杀出，直接冲散了阵线。

    然后他们就像牛皮糖一样死死缠着皇军，甩都甩不掉。

    现在皇军被他们包围分割，陷入了独立作战。

    第四旅团旅长百武晴吉少将放下望远镜，脸上一片死灰色。

    完了！

    彻底完了！

    哪怕今天能突围出去，但是第四旅团还能剩下多少人？

    打出这样的败仗，自己的军旅生涯也到了。

    与其到时被送回日本大本营受审，百武晴吉少将情愿死在这里。

    他奢望的是，他的死能让日本大本营的人放过他的家人！

    百武晴吉少将吩咐参谋长说：“命令部队各自突围出去。和司令部取得联系，请求派出大军接应！！”

    “是。少将阁下！”

    百武晴吉少将看了一眼天空，心里想的是家乡的风景。

    他收回眼神，说：“此役战败，责任都在我。我要切腹自尽向天皇陛下赔罪，小林君，麻烦你做我的介错人！”

    “是我的荣幸！”

    军营一个帐篷内，

    百武晴吉将上衣脱掉，腹部缠着白布。跪在地上，喝过一杯清酒。

    他拿起刀，捅进自己腹部，横划一刀。

    强忍着疼痛，拔出来，再刺向腹部，往下一割。

    就在这个时候，小林秋夫拿着佐官刀挥刀向百武晴吉的脖子斩下，干净利落的一刀将头斩断。

    将头颅拿起，参谋长小林秋夫吩咐百武晴吉的警卫员将它放进锦盒。

    烧毁机密文件，在一个中队的兵马护卫下，突围。

    太原日军华北派遣第一军司令部。

    参谋长楠山秀吉少将神情慌张地走进了莜冢义男中将的书房。

    他都顾不上敬礼，急忙书：“将军，混成第四旅团发来电报！”

    莜冢义男中将兴奋地抬起头说：“终于解决358团了是不是？有没有活抓楚云飞！”

