    “王凤已经混入匈奴人的领地，这是他送来的情报。”

    陈宫将王凤送回来的消息呈上。

    兵马未动，粮草先行。

    实际上，斥候比粮草更先一步。

    匈奴人霸占了上游河谷，但因为人数不多，所以必须使用仆从军，王凤只要稍微展示一下力气，就可以被编入匈奴人的仆从军。

    王凤在匈奴人的地盘待了五日，送回情报。

    “匈奴首领自称是伊稚斜单于。军师可知道这是何人？”

    “此人乃是汉武帝时期的匈奴单于，与汉武帝争夺西域、河套，多次被卫青大将军击败。”

    陈宫对前朝的历史了如指掌。

    “汉武帝的对手？”

    张华不好推断这个匈奴单于的实力。

    伊稚斜单于的对手是汉武帝、卫青、霍去病、李广等大人物，未必是伊稚斜单于的能力太弱，也有可能是那个时期的汉朝国力空前，又诞生了卫青、霍去病这般天赋秉异的帝国双璧，对比之下，这才显得伊稚斜单于不堪一击。

    “根据王凤提供的情报，匈奴大约有1500人，全民皆兵，但凡是14岁以上者，无论男女，弓马娴熟。换而言之，除去无法上马者，匈奴可出兵1000骑。”

    “另外，匈奴人奴役了一万多人口，有仆从军千余人。”

    王凤的工作能力毋庸置疑，五天时间，就弄清楚了匈奴的兵力部署，还将匈奴人的营地部署画成简单的示意图，派人送回夏村。

    “匈奴有致命的缺点——他们擅长放牧，但不擅长种田。以王凤的描述，匈奴人轻视农耕，让奴隶为其锻造铁器，将整个山谷变成牧场，仅仅只有少量耕地。因此，以匈奴的存粮，绝对过不了这个寒冬。在下斗胆断言，匈奴必定在秋冬之交向下游劫掠。”

    陈宫察觉到了王凤传回来的情报蕴含的重要信息。

    游牧文明对农耕过于轻视，哪怕到了中原，想到的第一件事还是放牧。

    这就像是汉人每到一地，想的第一件事是种田一样。

    游牧文明比小农经济的农耕文明更加脆弱，一旦遇到寒冬，大量牛羊被冻死，没了粮食，游牧部落就只能劫掠农耕文明的粮食。

    辽初，契丹军队在汉地以牧马为名，掳掠民间粮草财物，称为打草谷。

    匈奴人也是差不多。

    因此，历朝历代，游牧文明都是农耕文明的大敌。

    目前张华也遇到了这种情况。

    匈奴人粮食不够，就要来抢，夏村与匈奴的关系不可调和。

    夏村好不容易有点余粮，不可能用来与匈奴人进行贸易。

    那么，张华与匈奴伊稚斜单于的战争，不可避免。

    张华无奈，他只想好好种田，但周围的势力都不是什么善类。

    石敬瑭狼子野心，想要吞并夏村。

    伊稚斜单于不会种田，干脆过来抢粮。

    这些枭雄都不给自己时间慢慢种田啊。

    为了可以好好种田，张华只能请他们去死了。

    “刘知远回到石村，与杜重威争权，石敬瑭刚刚折损七百士卒，无力再战。调桓诞代替廖化镇守南部木寨，廖化继续镇守绿林村，防备匈奴人顺流而下。”

    “再招募一批骑兵，以骑制骑。”

    张华知道匈奴人来去如风，一般步兵还真拿他们无可奈何。

    汉高祖刘邦几十万大军，被冒顿单于围困在白登山。

    因此，后面的皇帝痛定思痛，大力发展马政，到了汉武帝时期，汉军也可以凑出十万以上的军马了。

    “匈奴治下民心不高，告知王凤，让他尝试拉拢一批平民，在紧要关头里应外合。”

    张华进行下一步的部署。

    此时，内政大臣陈乔来报准备过冬的诸多事宜。

    耕战时代，物资匮乏，寒冬无疑是最难熬的时候。

    可以说，要是错过了秋收，又抢不到粮食，那么这个势力就要因此灭亡。

    许褚的坞堡种植的粮食被皇太极抢走，如果许褚没有投靠张华，也会自生自灭。

    粮食这一关，就足以淘汰没有好好种田的势力了。

    张华有了余粮以后，要考虑的事情更多，那就是保证领地里的人口、牛羊、战马不会在冬天冻死。

    过冬是一个大工程，可分为衣食住行。

    衣，初级纺织作坊的女工已经可以用蚕丝、棉花、麻、毛皮等原材料，生产过冬的衣物和被褥。

    食，腌制鱼肉、风干牛肉，增加肉食的保质期，以免过冬时大雪封山，山林缺少猎物。肉干还可以作为军队的干粮。

    住，利用火塘、火炕等方式抗寒，可用薪柴、煤炭作为能源。当然，目前夏村使用的能源还是以木柴为主。

    木炭、煤炭，还可用于冶炼金银铜铁。

    行，村民基本被固定在一座村庄进行农耕，因此不怎么考虑他们在寒冬的出行问题。张华要考虑的是兵马行军，以及驿站传信。

    张华在各座村庄修建了一座驿站，用来对各村下达行政命令或者调度兵马、征发徭役。

    寒冬时节，风雪肯定会对行军、传信产生影响。

    所幸的是，张华的领地还不大，风雪的影响有限。

    保证牲畜、作物过冬，同样需要采取措施，千头万绪。

    在张华一边募兵防备匈奴，一边准备过冬物资时，混入匈奴势力的王凤在为匈奴人放牧。

    匈奴人的仆从军可不是什么好差事，不仅食不果腹，而且还要为匈奴人做事。

    “那个人是谁？为何匈奴单于要派十余骑看押他，还要其日夜劳作？”

    王凤在匈奴人的领地发现了一件怪事：一个汉人奴隶受到匈奴人严密监视，但匈奴人又故意让其劳作，吃不饱，穿不暖，进行折磨。

    王凤找到几个月前被匈奴人活捉的其他汉人，向他们打听此人的情况。

    一个脸上满是皱褶的老汉说道：“我曾与之交谈，此人好像名为赵破奴，与匈奴单于结仇，也许是这个原因，匈奴单于有意折磨。”

    “赵破奴……”

    王凤表面不动声色，内心却掀起惊涛骇浪。

    赵破奴乃是骠骑将军霍去病的军司马，与霍去病封狼居胥，杀了不少匈奴人，怪不得匈奴单于活捉赵破奴以后，故意折磨。

