    一场海战就这样不经意的展开，没有任何征兆。

    就如同两个走在街上的陌生人相对而行，当走到一起的时候，双方不约而同向对方挥起拳头一样。

    如此诡异的局面让李佑有些吃惊，突然发现刚刚自己的那些话好像都白说了。

    而当他转头看向李震的时候，发现李震那家伙竟然一点诧异的表情都没有，似乎眼前发生的一切那么的理所当然。

    “这……这就打起来了？”李佑指着前面的海面。

    “‘海狼’在大海上仇家遍地，这样的情况时有发生，不过通常情况下他们占不到任何便宜。”李震的解释适时的响起，但却不见他有任何亲自指挥的意思。

    这让李佑更加疑惑，刚想问他，却发现四周的战舰队形起了变化。

    十来艘尖底海船全部落下风帆，只依靠船尾的螺旋桨提供动力，而后这些战舰彼此间的距离开始越拉越大，而且有一部分船只开始打横，另一部分船只则是直直冲向面对那些所谓的‘小船’。

    此时此刻再问什么都是多余，李佑将所有的疑问都压回了腹中，注意力也投注到即将发生的海战之中。

    而就在这时，那只被数只小船围住的战舰突然开火了。

    一连串震耳欲聋的轰鸣声过后，那战舰上腾起数团烟雾。

    而与此同时，围住它的那几艘不知来历的‘小船’上却传来凄厉的惨叫声，同时还伴随着无数四散飞舞的木头碎片。

    ‘海狼’的战舰终于发威了，装备在战舰上的数门贞观炮发挥出超乎寻常的威力，在李佑的位置上看去，那种视觉上的冲击远比在陆地上要壮观的多。

    两艘比较倒霉一点的‘小船’似乎被这一轮的攻击打穿了船底，正在以肉眼可见的速度向下沉着。

    但尽管如果，那船上还是有很多人依旧不断向战舰徒劳的发动着攻击，手中长弓不断开合，将一只只长箭射向战舰上面。

    还有一些‘小船’并没有受到大太的伤害，此时正利用‘海狼’战舰重新装弹的间隙慢慢向战舰靠拢，似乎想要发动接舷战。

    这一切说起来缓慢，但实际上就发生在电光石火之间，就在李佑还没来及得追问李震为何不去救援的那一瞬间就已经发生了。

    ……

    接下来李佑终于见识了‘海狼’在大海上到底是如何作战的。

    只见那几只冲向敌人船队的战舰在根本没有任何躲闪机动的打算，就这样对着前面无数的战船冲了上去，高大的舰体神挡杀神，佛挡杀佛将那些敢于阻拦它们的敌船撞的七零八落。

    而且这些战船一边向前冲一边还不断向四周那些不在它们航线上的敌船发动炮击，用无数的黑色铁球将敌人的战船一艘又一艘的砸进海底。

    什么接舷战、什么对射，这些东西完全不存在，清一色的热武器攻击将那些‘小船’打的晕头转向，哪怕是听到他们在叫喊着投降也根本没有停止过。

    很快，数艘战舰已经冲破了敌人的船队，而就在此时，这些战舰统一开始了转向。开始那些提前转向的战舰集体转向了左边，而他们这些冲过敌阵的战舰则是集体转向了右边。

    直到此时，李佑才有机会看清整个战场。

    此时此刻战局已经发生了极大的改变，后面刚刚提前转向的战舰正好堵上了敌人战船前进的路，而他们这几艘战舰则封住敌人后退的道路。

    一群没头苍蝇般冲上来的敌人已经乱了阵脚，有些依旧在对‘海狼’的战舰发起攻击，而有些则是飞快的向战团的外围逃逸。

    但这似乎这个时候他们想要逃已经有些晚了，十多艘不断兜着圈子的庞大战船终于露出了他们锋利的獠牙。

    船舷的边上涌出无数的人影，钢制的强弩不要钱似的向被圈住的敌人发射着三棱矢，而一些靠到战船边上，打算与‘海狼’同归于尽的家伙们则发现，无数黑色的铁球被人丢到了他们的船上。

    接着，冲天而起的黑红色火焰便吞噬了一切。

    原来，这就是海战，原来这就是大唐‘海狼’，李佑终于知道为什么李震不去指挥战斗了。

    因为这些敌人根本就不值得‘海狼’拿出真正的实力，面对这些不明来历的家伙，‘海狼’就像是一个强大的巨人在与一个未成年的孩子在战斗。

    ……

    很快，一边倒的屠杀结束了，望着几乎被染成淡红色的海面，李佑心里有一种说不出的感觉。

    “齐王殿下，怎么样，‘海狼’的战力还可以吧？”李震来到他的身边，拍着船舷笑问道。

    “你想说什么？”李佑瞥了李震一眼。

    “倭国之上，‘海狼’决定参战。”李震并没有再多说什么，直接对李佑交了底。

    “哦？为什么？”李佑好奇的问道。

    刚刚李震可是一直在犹豫，现在竟然如此痛快就答应了，这让李佑有些摸不清他的目的。

    “‘海狼’在这片海域已经没有什么敌人了，如果这次针对倭国的战争不参与，以后怕是只能巡海喽。”李震看着远处的大海感慨着。

    “我可以把这个当成你在炫耀么？”李佑的脸上同样露出笑容，略带调侃的问道。

    “这不是炫耀，是事实。”李震指着几乎被死尸铺满的海面：“这些已经是这片海域最后的战力了，除了这片大海上再也没有一支规模超过十艘战船的舰队。”

    “好吧，我必须承认，你已经成功的让我嫉妒了。”

    “我要为兄弟们再找些可以立功的机会，不能让他们没了希望。”李震认真的看着李佑，收起脸上的笑意，正色说道：“所以这次对倭国的战争，‘海狼’无论如何也不会逃避。”

    听完李震的话之后，李佑认真的想了想，最后伸出一只手：“好！本王答应了！”

    “一言为定！”李震同样伸出一只手，“啪”的一声与李佑的手拍到了一起，击掌为誓！