

　　    傅华这么说，是他觉得相对于男人来说，女人要更情绪化一点，即使像余芷青和乔玉甄个性很强头脑很冷静的女人也一样。如果能够让她们建立起一种相互尊重的关系，合作起来也许会更顺畅一些。
　　
　　    “我打就我打，你当我怕她啊？”乔玉甄说着就拿出手机拨给了余芷青，“喂，余董啊。我乔玉甄啊，刚刚傅华跟我说了一件比较有趣的事情，我想这对我们来说可能是个机会。”
　　
　　    乔玉甄就跟余芷青说了傅华的想法，然后说：“如果你对这个事情感兴趣的话，我们三个不妨找时间碰面商量一下。”
　　
　　    “怎么傅华去你那了啊？”余芷青有些惊讶，“那家伙不是说要把地卖给林喆回北京去的吗？”
　　
　　    “林喆那家伙没给他这样做的机会，改变了原来的出价，把加价三个亿的条件给取消了，”乔玉甄笑着说，“这把傅华惹出了真怒，决定不再卖地了，他要留在这边想办法对付林喆和馨园集团。”
　　
　　    余芷青笑着说：“呵呵，这件事情越来越有意思了，林喆这家伙也欺人太甚了，光棍打九九不打加一，他连这个道理都不懂吗？”
　　
　　    “他应该不是不懂，而是这几年顺风顺水惯了，觉得自己手握着馨园集团，就可以为所欲为了，”乔玉甄笑着说，“可惜的是，他这一次碰到的是傅华，傅华一般不愿意去招惹别人，但是别人要是惹急了他，他是绝对不会让对手好受了的。”
　　
　　    “这点我倒是相信你说的，就像昨晚许公子惹急了他之后，他当时那个反应，简直我都相信如果再逼他一步，他都能杀了许公子的，我从来还不知道他还有这么一面。”余芷青笑着说，“行，这件事情算上我一个，我们好好合计合计，让林喆那混蛋知道一下，老实人也不是那么好欺负的。”
　　
　　    “呵呵，你是说傅华是老实人啊？那你是被他有些憨厚的外表给骗了的，”乔玉甄笑着说，“其实以我对他的了解，他骨子里就是那种蔫坏蔫坏的那种人。”
　　
　　    “呵呵，也是啊，”余芷青笑着打趣说，“他如果真是什么老实人，也就不会跟你有乔乔这个女儿了。”
　　
　　    乔玉甄有点不高兴的说：“喂，余芷青，你可有点放肆了。”
　　
　　    傅华也在一边高声说道：“喂，你们俩够了啊，别这么埋汰我，我还在旁边听着呢。”
　　
　　    “就是说给你听的，”余芷青笑着说，“喂，乔玉甄，有件事我得事先问一下，我如果加入了你们这个计划，你们公婆俩会不会合起伙来算计我啊？”
　　
　　    岭南一带公婆俩指的是夫妻，余芷青这么说的意思，是因为她觉得傅华和乔玉甄虽然不是正式结合的夫妻俩，但是因为有乔乔这个纽带，之间的关系肯定要比跟她亲近得多。
　　
　　    “你怕啊？”乔玉甄笑着说，“你怕的话，也可以选择不加入啊。”
　　
　　    “呵呵，我黑寡妇会怕你们？你们等着，我马上就过去。”
　　
　　    半个小时之后，余芷青到了乔玉甄的家，这是乔乔午睡已经醒了，看到余芷青来了，她就迎了上去：“芷青阿姨好，你是来陪乔乔玩的吗？”
　　
　　    “乔乔好，是的，阿姨是来跟乔乔玩的，”余芷青说着就将傅乔抱了起来，“你这几天没见阿姨，有没有想阿姨啊？”
　　
　　    傅乔有些稚嫩的声音说：“想了。”
　　
　　    “那里想了”
　　
　　    傅乔歪着头想了一下，然后用手点了点自己的脑袋：“这里想了。”
　　
　　    余芷青狠狠地亲了傅乔一下，笑着说：“你真是太可爱了，阿姨太喜欢你这小丫头了。”
　　
　　    余芷青跟傅乔又玩闹了一会儿，这才抱着她坐到了乔玉甄和傅华的对面，笑着对傅华说：“现在可以说说你的计划了。”
　　
　　    傅华就把他发现的金洲市天堂岛项目的相关情况说了，他现在觉得这个项目存在着很大的问题，而且天堂岛项目计划投资巨大，如果能够查证这个项目确实是出了问题的话，肯定会对馨园集团造成很坏的影响，进而可以打击到馨园集团和辉丽集团的股价。
　　
　　    听完傅华的讲述之后，余芷青笑着说：“这件事情我会找一个可靠的人去调查的，不过你们的格局似乎小了一点，而且采用的方式也是被动式的，浪费了这大好的机会。如果事情到最后证实属实的话，你们有没有胆量跟我玩上一把大的？”
　　
　　    乔玉甄看了余芷青一眼：“你想怎么玩？”
　　
　　    余芷青就说出了她的操作思路，傅华听完心里不禁倒吸了一口凉气，果然是黑寡妇想出来的策略，又狠又毒，真的按照这个路子玩下去的话，馨园集团和林喆不死也得脱层皮的。
　　
　　    傅华看着余芷青说道：“一定要玩这么大吗？”
　　
　　    余芷青笑笑说：“要教训他们就得让他们感到疼才行的，要是不疼不痒的，你还不如不去做呢。你这个人啊，就是心慈手软，你忘记林喆是怎么逼得你无路可走的。”
　　
　　    “芷青，你别管他，他就是这么一个优柔寡断的男人，你这个计划我觉得可行，很有想象力，我乔玉甄愿意跟你玩这把大的。行了，傅华，三个人中两个人同意这么做，这件事情就算是通过了，就照芷青方案来玩。”
　　
　　    傅华不禁摇了摇头，他知道余芷青和乔玉甄都是那种杀伐决断的人，做起事情来绝对不拖泥带水，而且这个计划如果成功的话，将会带给她们很大的利益，利益当前，她们也就不考虑会给林喆和馨园集团造成多大的伤害了。
　　
　　    想想林喆也是活该，本来他们之间是井水不犯河水的，结果林喆为了公司的利益，非要赶绝他，这才逼得他不得不寻找林喆和馨园集团的弱点。走到这一步，其实林喆也算是咎由自取。
　　
　　    傅华也就不再反对余芷青的方案了：“要执行这个计划，首先必须要查证天堂岛项目现在是个什么状况，要是天堂岛那边没什么大问题的话，这个方案也就没有执行的可能了。”
　　
　　    “那是当然，不过看馨园集团这么遮遮掩掩的，有问题的可能性很大，谢谢你了，傅华，把这么好的一个赚钱的机会送到了我面前。”
　　
　　    傅华有些尴尬的笑了笑：“你这个感谢我还真是愧不敢当啊，我想做的，跟你计划要做的，根本就不是一个级数的。”
　　
　　    “你没想到也不用不好意思了，因为你根本就没有这种资本运作的经验，等你有了这种经验之后，你自然就会想到这方面去了。时机稍纵即逝，我要赶紧回去安排人调查天堂岛项目了。”
　　
　　    这是傅乔看着余芷青说：“阿姨，你这就要走啊，你不是说要陪着我玩吗？”
　　
　　    “阿姨有些要紧的事要去做，不能再陪乔乔玩了，你看这样行吗？等下次我来看乔乔的时候，我会给你带一个大大的毛熊玩具的。”
　　
　　    “真的啊？”
　　
　　    “当然是真的了，我从来不骗人的。”
　　
　　    “那拉钩钩。”
　　
　　    余芷青就真的跟傅乔拉钩了：“好了，阿姨已经跟你拉钩钩了，肯定不会再耍赖了。那你可以放我走了吗？”
　　
　　    “可以了，不过阿姨下次来，你可别忘了我的毛熊玩具啊？”
　　
　　    “呵呵，你这个小机灵鬼，阿姨肯定不会忘得。”
　　
　　    余芷青这才离开。傅华在一旁看着余芷青在傅乔面前的表现，又温柔又善良，简直是一个好的不能再好的阿姨，谁会知道知道她做起事来是那么的狠辣啊？这女人啊，还真是一个矛盾综合体啊。
　　
　　    这时乔玉甄看了看傅华，说道：“你觉得余芷青这个计划能够成功吗？”
　　
　　    “现在还很难说，”既然决定了要这么做了，傅华也就不再继续思考这件事究竟应不应该去做这个层面上了，而是开始思考如何能够把这个计划顺利执行上面，“现在计划还仅仅是个雏形，根本就没有考虑到具体执行之中，对手会做如何的应对，还有啊，会不会有些外部因素参与进来。”
　　
　　    说到这里，傅华看了看乔玉甄：“你以前就跟辉丽集团比较熟悉，你觉得于家那几个兄弟会不会在我们执行计划的时候，联合起来带领着辉丽集团做出坚决有力的反击啊？”
　　
　　    俗语说得好，兄弟阋于墙，外辱共御之，现在乔玉甄和余芷青之所以有机会跟于家的三兄弟争夺辉丽集团的控制权，主要原因是现在于家兄弟几个闹内讧，才让她们有机可趁的。如果没有这个原因，就辉丽集团拥有的强大实力和在香港的人脉资源，余芷青和乔玉甄根本就不是对手的。
　　
　　    这也就是为什么，即使乔玉甄和余芷青达成协议联手了，她们依然不敢摆开架势公开的去跟于家兄弟争夺辉丽集团的控制权的原因之一。现在如果他们的计划执行起来，必然会在极短的时间对辉丽集团造成极大的打击，这肯定会让于家兄弟几个感到严重的危机，如果他们能联手反击，说不定会让余芷青和乔玉甄偷鸡不成蚀把米的。
　　
　　    最快更新www.60355.com
　　最快更新，无弹窗阅读请。

