    “啊哈……”

    李珂伸手去握他面前的那把燃烧着星火的长枪，看着和自己一样狼狈，也是在生死线上挣扎的潘森，又或者应该叫做阿特瑞斯的男人。一边喘着粗气，一边努力的将自己的身体站直。他的肺下面连膈肌都不完全，根本就没有东西垫着，所以他无时无刻的需要用自己本来就微弱的生命力，来将自己不断往下坠落的肺修复，不然的话，他就连呼吸都做不到了。

    “呼……呼……”

    阿特瑞斯这边也是真的不好受，亚托克斯的破坏力量正在他的体内不断的折磨着他，他的伤势也随着时间的推移越来越重。这是比上一次直面亚托克斯的伤还要重的伤势。他的理智告诉他，如果他不快一点去疗伤的话，那么他就算是有着来自神明的力量，也有很大的可能死在这里。

    但是，两个人都没有后退一步的打算。李珂是不会放过对自己生命产生威胁的人的，哪怕会付出生命的代价。而阿特瑞斯为了自己不让普通人被暗裔和星灵的战争波及的使命，也不会吝啬自己的生命。于是两个本来不应该打起来的家伙，就因为各自的坚持，又或者臭毛病打了起来。

    并且，很有可能会打个同归于尽。

    刚刚恢复了一些力气的李珂，没有发出怒吼的余力，但他还是用尽自己的全力冲向了阿特瑞斯，而阿特瑞斯则是怒吼着站起来，并在冲锋的过程当中捡起了自己的盾牌，朝着持枪冲锋的李珂冲了过去。而枪与盾的碰撞也让这两件神器的力量进行了碰撞，一阵剧烈的爆炸声在他们撞在一起的时候响了起来。

    如果是全盛状态的两人，那么这点冲击波根本不会造成困扰，但是现在的话，两个人却只能够死死的握着手中的武器，努力地不让手中的武器飞出去。强烈的冲击在他们第一击的力量消耗完毕的时候消失，而两个人也没有犹豫，直接就堆对方发出了第二击。

    盾牌的边缘和枪尖猛地撞在了一起，而两个人也在同一刻展现出了各自的武艺：阿特瑞斯想要让李珂的枪尖从盾牌上划过去，然后自己一盾牌把李珂的脑袋拍扁。而李珂所想的是从阿特瑞斯用力的地方将枪尖递过去，让阿特瑞斯自己的力量把自己的喉咙给斩断。于是两个人的武器就僵持在了那里，两个人又开始了角力。

    但，在发现对方想要角力的一瞬间，他们两个就又一脚踹向了对方的小腹，于是两个人就又倒退了出去，趴在了灼热的黄沙之上。这样的情况让两个人都不好受，而结果就是他们两个都想快点的挣扎起来，但是结果就是两个人都在沙地上扑腾着，并且相识不认输的斗牛一样，互相瞪着对方的眼睛。

    于是两个就算不用超凡力量，也能够在凡人军队当中掀起杀戮风暴的强大战士，就这样打起了小孩子过家家的战斗。两个人从生命垂危，但是还能够养伤养好的情况，一直打到了油尽灯枯的地步。就算是武艺超群的李珂，也没能够找到机会，从这个武艺不输自己的男人身上抽到生命力。

    “你就……不会认输对吧？！”

    再一次被阿特瑞斯把长枪格挡开，但是却又给了对方一拳的李珂，看着那个满身鲜血，但是却还是把盾牌拿的死死的星灵，忍不住的感叹了出来。而这位神智也和李珂一样开始不清楚的星灵，他摇晃着自己的头和脑袋，对着李珂说出了相当坚定的话，并再次摆出了战斗的架势。

    “我……还能够和……你打上一整天。”

    两个人的生命都已经要结束了，区别只在于下一秒，还是下十几秒而已。但是他们都清楚，下一击就是两个人的最终一击了。可是两个人仍然一点的恐惧都没有，只在微微的喘息之后，就怒吼着朝着对方冲了过去，并再一次挥动武器。而他们那极近的距离，也让他们两个在下一刻，就要互相把攻击打到对方的身上了。

    一只巨大的，头部足有六米多高，和蜈蚣十分相似，但是头部却更像是巨龙头部的金色沙虫就猛的窜了出来，将两个即将撞在一起的人冲了过来，并将他们一口吞进了自己的嘴巴当中，李珂和阿特瑞斯就这样被这只虫子吞进了嘴中，而李珂，更是被一大堆沙子裹挟着，朝着这只虫子的胃摔了下去。

    但是令人意外的事发生了，站稳了的阿特瑞斯直接用一根獠牙穿透了自己伤口将自己固定，并抓住了差点摔进喉管的李珂，然后他什么都没说，直接跪倒在了满是酸液的舌头上，将自己的盾牌给李珂作为垫子使用，而李珂也在和他的眼神对视了一下之后，在其蹲下来的一瞬间就踩上了对方的盾牌，然后在对方怒吼着站起来，将盾牌往上顶的时候，他也猛地跳起，将自己的手按在了那满是利齿的口腔上，并且举起了自己拿来的长枪。

    于是，这只沙虫还没来得及做出点什么，他的脑袋就被星灵的长枪给贯穿了，但是这样的伤并不能够说是致命，但是触摸到了他身体的李珂，却在一瞬间发动了自己的魔法。庞大的生命能量瞬间灌入了李珂的身体，让他重新拥有了力量。在朝着下方坠落的一瞬间，他就把自己来的生命力量灌注到了自己的右臂当中，对准自己刚刚刺出来的口子，将手中的星灵长枪朝着虫子的大脑投掷了出去。

    强大的动能带着这把长枪贯穿了这只沙虫的大脑，让已经不能够钻进沙地当中的它嘶鸣着摔倒在地，而两个刚刚被吞进去的倒霉蛋，也因此从它的大嘴当中滚落了出来。

    “额啊……总算是……好受点了。”

    李珂并没着急站起来，他用从沙虫那里得来的力量把自己的内脏完全修复之后，他才站了起来，但是他没去看那还在颤抖的沙虫，而是走向了倒在地上，已经彻底昏厥过去，连头盔都不见了的阿特瑞斯，看清楚了这个中年男人的样貌，以及他那满身的伤疤，将手覆盖到了对方还在有力跳动的心脏上。

    “看在合作的份上吧。”