    穆雅雪的一张脸顿时变得无比的愤怒，她瞪着蒋天临，恨得咬牙切齿！

    “蒋天临，你……你就是个王八蛋！你仗着是总经理，就这样欺负我？”

    她紧紧咬着嘴唇，双眼顿时红了。

    白可他们几人都低着头，忍不住偷笑。

    “穆小姐，你搞清楚，是你先阴阳怪气的损我，而我说的也只是实话而已。”

    “去不去？”

    “要不我再给你个机会，到时到购物中心后，你随便选，买穷我？”

    蒋天临对她说道。

    “既然有些人人傻钱多，要白给我买衣服，傻子才不去！”

    “但你别得意，像你这么狂妄的人，定会遭报应的！”

    “等那天到来，我定会落井下石，并释意的嘲讽你！”

    穆雅雪抽着鼻子，站起身，目光怨恨的瞪了蒋天临一眼，直接朝外面走去。

    蒋天临极其不在意，脸色平静的朝办公室外走去。

    “白可，你说穆姐跟蒋总是不是有什么仇啊？不然，蒋总咋怎么每天都气穆姐啊？”

    一个男生满脸疑惑的对白可问道。

    “你哪只眼睛看见蒋总气穆姐了？那明明就是浓浓的爱意好吧。”

    “只不过那爱啊，有些霸道，不过女人都喜欢。”

    白可白了他一眼，用双手捧着自己的脸，满脸向往的说道。

    走出华东集团。

    将一快步走过去，打开车门，对穆雅雪摆手，请她上车。

    “蒋天临一月给你开多少钱啊？”

    “我跟你说，他那种人不管给多少钱，都不值得你给他当保镖。”

    “因为，他人品有严重的问题！”

    穆雅雪冷眼暼着后面走过来的蒋天临，站在将一面前，小声说道。

    将一淡淡一笑，说道。

    “穆小姐，你先上车吧。”

    穆雅雪弯身坐上车。

    蒋天临走过来，便直接坐了上去。

    冷眼暼了他一下，穆雅雪紧紧贴着车窗，跟他保持着很远的距离。

    “要是不想挨着我坐，你可以马上下车，然后走路过去。”

    “我会在购物中心外面等你。”

    蒋天临摸出香烟，叼在嘴上点燃抽了口，对她说道。

    穆雅雪冷哼了一声，也不说话。

    有车坐，傻子才去走路！

    车辆启动，朝前面缓缓驶去。

    到达一家购物中心外面，将一当即下车，到后面去打开车门。

    蒋天临伸出腿，下车。

    “真装逼！不知道的还以为你是什么大官呢！”

    穆雅雪脸色鄙夷的说了句，也从那边下车。

    走进购物中心。

    蒋天临带着她，坐电梯，朝楼上的服饰区走去。

    “我不知道你喜欢什么类型的衣服，你自己选，看到喜欢的，直接让服务员给你打包。”

    “别想着替我省钱，你要是穿的不够体面，晚上就会让我丢人。”

    站在服装店外面，蒋天临对她说道。

    “一副土大款的做态，看着就让人讨厌！”

    “你放心，我是绝对不放过宰你的机会的，所以我肯定会挑最贵的买，不用你费心！”

    穆雅雪说完，阴着脸就朝后面的服装店里走了进去。

    “老大，您说夫人会不会越来越讨厌您啊？”

    将一站在旁边，望着正在服装店里买衣服的穆雅雪，忍不住问道。

    蒋天临淡笑了下，说道。

    “你没看见，她在里面逛的特别开心吗？”

    “至于她说她讨厌我，从我回来开始，她又有那一刻不讨厌我吗？”

    “但那次，她不是就嘴上说说，然后又心甘情愿的接受我的好？”

    将一点头，说道。

    “这倒也是，还是老大您了解夫人。”

    穆雅雪在服务员的带领下，看着周围风格各异的衣服，挑选着。

    前方，一个身着黑色风衣的男人，脸上带着淡淡邪异的笑容，朝她迎面走来。

    走到穆雅雪面前，他直接停下脚步，微笑着说道。

    “你是穆小姐，对吗？”

    望着面前这个长相极为帅气，一脸冷酷的年轻男子，穆雅雪皱了皱柳眉，面露疑惑的对他问道。

    “我们认识？”

    他笑着摇了摇头。

    “你并不认识我，可我却认识你，并在很久之前我就从另外一个人的口中听过你的名字。”

    “初次见面，我要送你一份礼物。”

    “这份礼物有些贵重，你可一定要拿好。”

    说完。

    他将手中的黑色盒子，放到了穆雅雪的手中，然后轻轻用手将盒子的盖子揭开。

    上面的红色数字，顿时开始闪动。

    穆雅雪顿时眉头紧皱，脸上也露出了极其恐惧的表情。

    旁边的销售员美女也是脸色大变。

    “穆小姐，你可千万不要动哟！这可是目前世界上最先进的水平定时炸弹，你重心稍微不稳，它就会砰的一声，爆炸！”

    “到时，这栋楼都会被夷为平地！”

    他满脸笑意的说道。

    穆雅雪双眼中全是惊恐之色，她望着闪动着的红色数字，身体僵在原地，不敢动丝毫。

    “你，马上大喊有炸弹！”

    年轻男人用枪指着销售员小姐，语气冰冷的说道。

    “有炸弹啊！”

    她当即惊慌的大喊了起来。

    周围正在选购衣服的所有顾客，都满脸惊慌的尖叫了起来，然后急忙朝外面跑出去。

    站在外面的蒋天临眉头一皱，脸色冰冷的闯进了服装店。

    将一也紧跟在他身后。

    当看到站在穆雅雪面前的年轻男人时，蒋天临目光冷锐的盯着他，说道。

    “慕决，你怎么会出现在江海市？”

    将一双眼中满是警惕之色，他调动身体里面的所有力量，随时准备出手。

    “弟子来江海市，自然是来见老师您的啊。”

    “我们那么久没见了，我可是很想老师您的。”

    “所以才准备了这个特别的见面礼，希望老师您能喜欢。”

    慕决将手搭到穆雅雪的肩膀上，笑着说道。

    “你找死！”

    蒋天临眼中顿时涌出了浓烈的杀意！

    “老师，您可别激动，她手中抱着的可是目前世界上最先进的水平炸弹。”

    “稍微不慎就会爆炸，而威力足已瞬间移平这栋大楼。”

    “另外，我还为你准备了另一份大礼！”

    慕决冷笑着说完，直接摆了一下手。

    顿时，几百个身着黑色紧身作战服的人，脸色冰冷的从后面走过来。

    “老师，他们都是我亲手教出来的，用的也全是您当初教我的方式。”

    “您说，他们有那个能耐，今日将您给杀了吗？”

    慕决表情极其阴森的笑着，问道。

