    一个在质问，一个在犹豫。

    双方对峙，周围的气氛在瞬间就冷凝了下来，他们互相看着对方，眼中意味不明，不知道为何，看见眼前的人，宁城霖总有一种熟悉感。

    但他很确定。

    自己之前，从未有过这样的朋友。

    他在陷入沉睡之后，中途也从未醒来，既然从未醒来，那也不可能会在中间结交什么朋友。

    “我是见过他。但那都是许久之前的事情。”他刚刚听她说，是千年之前封印恶龙，原来已经过了一千年了嘛？

    “这么多年都已经过去了，你们现在才来找人，所为何事？”

    “他是我的孩子，我已经找了他很久，我至今在寻到有关于他的线索，你既然知道，就请你先告诉我，他现在，在什么地方？”

    根据北冥渊的说法。

    帝渊凶多吉少，现在尚且存有一线生机。

    这个生机，多半在宁承霖身上，既然对方现在不信任他们，她也不打算逼他，只是，她要知道，帝渊的下落。

    “……你们现在知道，也没有用，他早就在千年之前，就已经陨落。”宁城霖淡淡开口，他认真地凝望他们：“你们来晚了。”

    “不管我们是不是来晚了，我只需要知道之前究竟发生了什么，他为什么会陨落？你应该都知道吧？既然知道，为何不告诉我？”云暮挽一字一顿：

    “我只想知道他的下落。”

    “依照你们所说，我已经沉睡了千年，我确实是在千年之前，见过他。”

    宁城霖最终回答：

    “千年前恶龙出世，他与我一同镇压恶龙，本来，一切万无一失，但不知道是什么地方出了差错，我们都被恶龙压制，我那时候失去了意识，等我再醒来的时候，他已经坠入了锁龙渊当中。”

    宁城霖将之前发生的事情叙述了一遍。

    后面的情况，大概就是，他醒来的时候，看见恶龙追着他入崖下，为了不让他再度伤害帝渊，于是，他花费了自己全部的灵力，镇压了恶龙。

    他那时候灵力枯竭，无法找寻他坠落深渊的躯体。

    恶龙已经锁在了一处，已经没有人能伤害他，他本来是想在休整过后下去找他的尸体的，但就在那时候，来了一批人，他们声称，自己是天外之人，他们来这里。

    也是来镇压的。

    只是，他们镇压的，是那少年。

    他们说，那少年，是有罪之人，天地不容，镇压他，是要他赎罪。

    他当时觉得不对，极力阻拦，但实力损耗过大，最终无能为力，不得已，他只能分出一丝魂灵入了深渊，希望那一丝魂灵，能暂且帮到他。

    之后那些天外人离开，他因为灵力损耗，不得已，只能选择沉睡，在他沉睡之前，他来不及交代更多的事情，而之后他还记得的事情。

    也就是到现在了。

    他当时，并不认识那少年，但他也不知道为何，竟然会甘愿舍弃自己的一点魂灵来护对方周全。

    他也说不清楚为什么。

    同时，他也不清楚，那少年为什么要来冒险，明明镇压恶龙这样的事情，不在他的职责当中。

    他若是不来，或许就不会陨落。

    听到这里，云暮挽闭上了眼睛，她抬手捂住了自己的眼，没说话，旁边两人的面色也很不好。

    “那你可知，天外人，现在在什么地方？他们说他有罪，是什么罪？”司寇余蹙眉。

    “你的一点魂灵，真的护住他了吗？”赫褚抬眸，他盯着对方。

    “我不知道。”宁城霖摇头，他那时候，能勉强交代一些事情，已经是极限，他还留下了一个刻字的石头，便是想，若是有人能看见，或许能有人去将那少年带出来。

    除此之外，他没什么能做的。

    “有罪……可笑。”就算是有罪，也轮不到他们来审判。

    云暮挽放下手，她睁开了眼眸，她的眼中毫无波澜，却是能让人无端地感觉到一股子寒意。

    “君上，我们可否现在就去找他？”赫褚开口了。

    “好。”

    云暮挽点头。

    宁城霖抬眸：“我和你们一起去，虽然我不太相信你们说的话，但既然我已经醒了，总该是要去看看的。”

    反正，他也没多少时日了。

    他之前损耗真的严重，他沉睡多年，相当于是在苟延残喘，醒来，就意味着寿数将近，看来一切都是命运，没什么好埋怨的，那既然如此，就跟着他们去看看吧。

    宁城霖主动提议。

    他对他们的敌意好似消散了一些。

    三人的目光落在他身上。

    云暮挽伸手，摸了摸他的白发，目光闪烁：“放心，你不会死的。”

    云暮挽的动作很快，宁城霖甚至于都来不及阻止，她的手就收回去了。

    她转身离开，赫褚和司寇余连忙跟上云暮挽。

    宁城霖在原地愣了愣，半晌，也跟了上去。

    ……

    他们来这里，唤醒了宁城霖，人已经唤醒了，现在也确定了帝渊在锁龙渊之下，但他们这边还有妖族，云暮挽下山之后，就和天地规则沟通，然后，她强行打开了一个通道：

    “命盘你们带回去给妖帝，告诉他，他已经成神，神界与妖族不能开战，他若是一意孤行，休怪本尊无情。”

    云暮挽将命盘交给他们。

    为首的妖族听到她这些话，再度瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信她的话。

    妖帝成神了？

    那圣主……

    他们似乎还想问什么，但是云暮挽不给他们废话的机会，马上就将他们全部丢进了时空隧道当中。

    人刚送走。

    云暮挽的面色有些苍白。

    “君上，你没事吧？”

    “没事。”

    云暮挽面色冷然：“去锁龙渊。”

    锁龙渊他们之前已经去过一次了，送走妖族，其实耗费了云暮挽极大的灵力，若非是有天地规则从中协助，还真的送不了这么多人回去。

    他们一行人以灵力行路，很快就赶到了锁龙渊！

    眼前的山崖黑暗，深不见底，他们站在上首，俯瞰下方，而与此同时，宁城霖捂住了胸口，他若有所感，脸色苍白：

    “我感觉我之前散出的一缕魂灵了。”

    只是，它似乎在更深的地方！

