    “导演，感觉怎么样？”

    戏演完，孙浩却不讲话，心情有点忐忑的夏宇，便凑过来笑嘻嘻的问道。

    “嗯…，还行吧！

    就是感觉有点满。”

    “导演，你这话怎么说？”何冰较真，从事表演行业这么多年，见过的导演也不少，可从来没有哪位导演这么评价过某位演员的表演。

    “嗯…”

    站在上滩村村西头的小桥上，孙浩微微思索，便道：

    “冰哥，你们知道唱歌吗？

    歌手在唱歌时，总是要根据鼓点和旋律来演唱，鼓点到了，歌手就会立即按照曲谱开口。

    可让我感觉不对的事，你们两人的鼓点是掐准了，而且旋律也没有任何问题，但是感情却没了，就像一个机器在根据旋律在唱歌……”

    听闻此言，现场没有任何一个人开口说话，包括夏宇和何冰。

    怎么说呢？

    孙浩讲的特对，大家演的挺好，表情和感情也到位，但似乎总少了点什么。

    “所以说，我需要的是你们的临场创作，比方说在说话时叼了一根烟，比方说在讲话时随意的笑了笑，再比方说在别人讲话时你看别人不顺眼就踹了他一脚…

    打乱节奏，没关系！

    我要的你们两个是活生生的人，而不是根据我编写的台词默默的背诵出来的说词机器。”

    此言一出，拍摄现场好久都没有反应，特别是夏宇和何冰，这师兄弟两人都有点茫然，而且还有点不知所措。

    好像中戏的教育，就没有这么提过, 你们不必完全按照剧情和台词走, 要的是完全生活化！

    ………

    一直到晚上六点半, 何冰才晃悠悠的来到上滩村东头的枣林里，盘腿坐在帐篷中，从助理手中接过来一大搪瓷缸子羊肉汤, 上面撒着碧绿碧绿的小香菜。

    “冰哥，刚才宝田老师来找你打麻将了？”

    “不去, 我得想一想, 明天那两场戏应该怎么演？”

    “冰哥, 刚才常老师也来找你了，说你的心思太重, 根本做不到举重若轻。所以她建议你今晚好好休息一下。”

    “嗯，我知道了！”

    何冰撇了撇嘴，定然是孙浩告诉她的, 因为这家伙在试拍摄现场就说了, 想要让演技有好的发挥, 就必须有生活。

    就像是导演都欢演员奋力演出, 但大多数年轻演员都不喜欢导演给他们以拘束，从而影响到他们的自由发挥, 于是这个时候就看演员各自的生活阅历了。

    ……

    与何冰一样，回来之后，孙浩也坐在自己的帐篷里, 晚饭都没吃，便准备睡觉, 今天太累了，路上颠簸了将近300公里, 骨头都有点散架了，

    若不是身体状况还好, 恐怕早就歇菜了。

    可还没等躺下，霍雯希就溜溜哒哒的走了进来。

    “孙浩导演，你住的地方还不错嘛？”

    “还行！”

    “孙浩导演，你知不知道你把我手下的演员謝廷风给害苦了，20岁不到的年纪，两个小时内就挑了45桶水？”

    “这么少吗？

    我还以为他得挑100桶水呢！”

    孙浩笑了笑，就撩开睡袋，直接躲进了被窝，丝毫不顾及帐篷里还有位漂亮的女士在场。

    “呃…”

    霍雯希一愣，便直接坐在了孙浩旁边。

    “导演，先聊正事。”

    “讲！”

    孙浩打了个哈欠，往棉帐篷的旁边靠了靠，准备开始睡觉。

    “从明天开始，你能不能照顾廷风一下？”

    谷菠

    “怎么照顾？”

    “比方说你事先跟我透露一下，他们两人明天比试演技的内容？”

    “好啊！”孙浩眼睛也不睁的回道。

    “马蹄的母亲今年有54岁，据说她从21岁就开始守寡，明天我打算让張墨与謝廷风同时去追求她，若是谁能打动她的芳心，那么明天谁就可以在拍摄现场打板做场记！”

    “呃…”

    霍雯希想砍人，是真的想提着菜刀砍死眼前这个王八蛋。

    孙浩这孙子太招人恨了！

    演员之间的竞争，不应该是找个好的题目吗？比方说，让他们演一个少妇，风情万种的那种；比方说让他们演一位痴呆，既傻但又能生活自理的那一种…

    可你让他们去追求一位五十多岁的老妈妈算是怎么回事？

    不过，等霍雯希想要问个明白时，却发现睡在旁边的孙浩已经传来了呼噜声，打得特响, 估计帐篷旁边的食堂区都能听到。

    霍雯希站起来, 想了想，要走；可是瞧了瞧孙浩那英俊的脸庞, 还是重新蹲了下来, 仔细的研究他那张脸。

    怎么会这么帅呢？

    比廷风还要帅上三分！

    关键是这种帅没有一点阴柔之气, 全部是杠杠的男人气息。

    想到这里，朝帐篷外面看了看，见暂时没有人进来，霍雯希就放低了身体，在孙浩脸上轻轻啄了一下。

    放心吧，我的男人！

    本小姐是宁缺毋滥，这辈子就认准你了。

    ～～～～～～～

    做艾之后，睡觉之前。

    陳虹窝在老公陈铠格怀里，看着前面墙上的大电视。这是新出的一款液晶电视，要一万多块，她恰好想在卧室摆一台，就顺手买了。

    话说九十年代，这种傻大黑粗的松下画王，也特么要一万伟人头。都没几个频道，供家里跟菩萨似的，就等着一来客人，溜溜地夸一句：哎哟，您家这是画王吧？

    啧！要的就是这份自豪感！

    现在，呵呵，洗洗睡吧。

    这会是黄金档，某台正播着第二轮的《环珠格格2》。

    该剧在去年10月首播，收视率一路屌爆，哪怕是现在已是第三轮了，依然对别的电视剧呈现碾压势态。

    没办法，太火了！

    “哎，老陳，你说人跟人真是不能比啊！”陳虹看了会儿，忽然有模有样地感慨了一句。

    “你说谁？”陈铠格问道。

    “喏！”

    陳虹指了指屏幕里的赵燕子，道：“我混了这么多年才到这地步，她才几年啊，拍了两三部电视剧就是准一线了，而且比我当时都小，才二十二岁诶，我二十二岁还演丫鬟呢……”

    “呃…”

    闻听此言，陈铠格想笑，想笑老婆都这么大年龄了，好胜心却依然这么强。

    而这时，陳虹突然又道：

    “今天和几个姐妹逛街，她们说，孙浩的电影总票房好像过了十亿美金了，目前，正朝20亿美金迈进。”

    “嗯！”

    “老陳，你说，孙浩为什么会这么厉害呢？

    你和張逸谋、冯晓钢、姜闻加一块都没人家的电影票房多…”

    可陳虹的话没说完，就看到陈铠格从床上站了起来，而且一边穿衣服一边道：

    “如果你感觉孙浩好，那你就去找他吧，我他娘的绝对不会拦着你。”

    “呃…”

