    “好久不见，奈欧斯。”

    神乐睁开了眼睛，看着眼前熟悉的银色超人，脸上露出了高兴的笑容。

    看到这一幕，奈欧斯似乎想到了什么，出声说道：

    “神乐，难道你也····”

    “嗯, 在和你融合的时候我也回忆起来了，当初和奈欧斯一起战斗的时刻，我听萨姆星人他们说，萨姆星和光之国建交了，对吧？”

    “是啊，他现在成为了我们的战友，就像以前一样。”

    “那真的太好了，相萨姆星也可以变得更好了·····奈欧斯, 我真的很想再和你一起战斗，但我也希望，将来我们凭自己的力量与你一起飞向，不过在那时候，恐怕只能等到我们的子孙后代了。”

    “我期待着那一天，或者说，M78星云所有与地球人结缘的奥特曼都会期待着那一天的，从很早以前就这样。”

    奈欧斯点了点头，与这位相伴自己多日青年说道。

    他和神乐的关系与高斯和武藏的关系一样，相互弥补，相互进步。

    虽然相处的时间没有高斯与武藏的时间长，但奈欧斯已然从神乐那里得到了名为善良的奇迹，不管过去多久，这股奇迹, 终将会陪伴着奈欧斯直到永远。

    “对了，奈欧斯, 你身体中的那个人, 似乎也苏醒了。”

    突然，神乐似乎想到了什么, 对奈欧斯说道。

    听到这里，奈欧斯心中一惊，回想起了那个自闭的少年。

    然而这似乎是不可能事，那个孩子明明已经死去了啊，忽然间，奈欧斯想到了什么，点了点头：

    “我知道了，谢谢你，神乐，今后的日子，祝你一直快乐的生活下去。”

    “嗯，我会的。”

    神乐点了点头，就在这时，他的身后传来了熟悉的声音。

    “神乐——！”

    神乐回头，看到自己的女友朝着这里跑了过来，看到这一幕，神乐的脸上也露出了欣喜的表情。

    “去吧，神乐。”

    “好！”

    神乐点了点头，转身跑了过去，一男一女就这么拥抱在了一起。

    看着这一幕，奈欧斯欣慰的点了点头。

    那个世界，在他离开时候，神乐恐怕也是这样，和奈奈队员走到一起了吧。

    奈欧斯在心中在心中这么想着，看着神乐和奈奈，忽然有了一种自家孩子长大的心情。

    就在这时候，高斯突然来到了他的身边：

    “奈欧斯，好久不见。”

    “你记得我？”

    “我们来自不同的时间点，这样你能明白吧，相信不久之后，我们就会见面的。”

    高斯说出了这样一段话。

    而武藏也走了过来，同样开口说道：“奈欧斯，和风吹前辈见面的时候，要好好相处啊。”

    “风吹？那是谁啊？”

    看着武藏和高斯的模样，他的心中有些疑惑，但转眼间已经有了明悟，或许在之后的日子里，自己也前往了其他奥特曼的世界里啊。

    “我知道了，听你的意思，他会是很好的人啊。”

    “还有我的世界，奈欧斯，帮助他人的时候也要关心一下自己的身体啊。”

    千树怜也走了过来，对奈欧斯说道。

    又一个？

    看样子自己未来的旅程经历会很丰富啊。

    不仅仅如此，藤宫和我梦也走了过来。

    谷帻

    “如果可以的话，希望你能阻止走上错误道路的我。”

    藤宫博也对奈欧斯说道。

    “未来，一定要小心。”

    我梦也对奈欧斯郑重嘱咐道，神情很是严肃。

    看着众人这发自内心的关心，奈欧斯心中有些惊讶，也有些慌乱，不过还是稳定了下来，认真的承诺道：

    “我会的。”

    而赛文21看到这一幕，似乎想到了什么，心中有些凝重。

    这种仿佛如迷雾一般笼罩的感觉最是难受。

    就在大家寒暄告别的时候，突然间，化为人间体的未来身上闪烁起了金色的粒子。

    不仅如此，其他来自平行世界的奥特曼身上同样也闪烁起来。

    战斗结束，这个世界即将变成不再有奥特曼和怪兽的世界，所以，他们这些来自异世界的勇士，也到了该离开的时候了。

    “再见了，另一个世界的兄弟们·····”

    未来深深的看了一眼眼前的奥特兄弟，在这个世界里，他们只是万千普通大众的一员，从某种意义上，这也是他认识的哥哥们所期望的生活吧。

    “未来君。”

    看着未来虚幻的身影，北斗七海上前，对这位拯救了自己双亲的男子郑重道谢：

    “谢谢你。”

    “再见了，希望你们，都能实现自己的梦想····”

    “GIG。”

    “嗯·····”

    看着眼前的七海，未来的脸上也流露出欣慰的笑容。

    下一刻，他的身影化为了光粒子消失了。

    奈欧斯、赛文21、麦克斯三人互相看了一眼，点了点头，在众人的目送下，同样化为光粒子消散在他们面前。

    而高斯则看着卡欧斯，开口说道：

    “再见了，卡欧斯，希望你能找到自己的道路。”

    “但愿吧，不过，回去之后，我要先找一下那个世界的武藏还有你。”

    “唉？”

    听到这里，高斯的声音中透露着不解。

    但卡欧斯并没有再继续回话，二人的身影，同样化为了光芒消失。

    就这样，在众人的注视下，自异世界而来的勇士，再度离开了这个世界。

    或许，多年过去，这次事件将会成为某种都市传说，但只要心中的光不曾泯灭，面对危险的时候，奥特曼就会到来。

    就这样，一切都步入了正轨。

    横滨市迎来了灾后重建，人们饱受苦难却满怀希望的建设自己的未来。

    大古辞去了市政厅的职务，前往了航天局，并顺利入职，成为了神乐下一批次的宇航员，并在当年与丽娜订婚。

    飞鸟回到了球场，再度参加比赛，并声名鹊起，同年与良订婚。

    我梦回到了大学，继续参加反重力系统的设计，并在不久后完成，期间与墩子订婚。

    武藏回家后继续过着平静的生活，和绫乃生下二子一女。

    千树怜回家后辞去了救援队的工作，和瑞胜一起开始了周游世界的计划。

    东马快斗加入了救援队，并继续活跃着。

    神乐也成为了前辈，在航天局中训练着新人。

    几年后，一艘巨大的飞船从横滨起飞，朝着宇宙中，那名为M78星云的方向飞去······

