    这时钟瑶走到叶辰的身边，轻轻的拉了拉他的衣服。

    “怎么了瑶姐？”

    钟瑶轻声说道：“辰弟，他们为什么送这么多钱给你啊？”

    叶辰笑着说道：“这都是因为我在白天的时候救了他们家的大小姐，他们这是来感谢我的救命之恩呢！”

    听到叶辰的回答之后，钟瑶顿时放了心。

    而叶辰到此时才知道，原来秦卿是城主府的千金。

    叶辰他们从激动的状态之中回过神来之后，汪振通说道：“叶公子，这些宝物只是其中一份礼物！另外还有一份礼物，还望叶公子不要推辞！”

    叶辰顿时有些好奇，他问道：“秦卿也太客气了吧，还有什么礼物呀？说来我听听！”

    汪振通笑着说道：“这第二件礼物便是，我们想邀请叶辰公子加入我城主府！”

    叶辰一愣。

    “汪管家的意思我不太明白，加入城主府是何意？难道是让我去成都府当差吗？”

    汪振通笑着说道：“哈哈！叶公子这就有所不知了！世人只知道我们城主府只是一个官方的势力，但是却不知道我城主府其实也是一个独立的宗门！在我城主府中，有着完整的灵武者传承！不论是功法还是灵武技，甚至还包括各种法器丹药灵药等等！我们都是应有尽有，底蕴深厚！此番邀请叶公子加入我城主府，实则是希望叶公子能拜入城主府之中，做我城主府的弟子！”

    叶辰顿时恍然大悟：“原来如此，既然这样的话，那我没有意见！但是我希望能将我的父亲还有姐姐一起带入城主府中，不然我一人在城主府中修行，他们二人在外，我实在是放心不下他们的安危！”

    听完叶辰的诉求之后，汪振通不由得哈哈大笑，眼神中流露出赞赏之色。

    “叶公子不愧是性情中人！如此重情重义，实在是难能可贵！我城主府中房舍众多，占地面积极广，完全能够有足够的地方安置叶公子的家眷！”

    叶辰顿时面露喜色，心中也算是放下了一块大石头。

    叶辰非常担心自己进入城主府修炼之后，会导致叶老乞丐和钟瑶孤苦无依，如果王执事赶回来报仇，那他们两个绝无幸免的可能。

    听到叶辰的话之后，钟瑶满脸的感动。

    现在叶家院子已经被拆得差不多了，再住下去已经没有必要，于是叶辰便打算现在就和汪振通一起返回城主府。

    钟瑶回屋去收拾自己的细软，而叶老乞丐则一直趴在箱子上流着口水，看那样子都快睡着了。

    叶辰走过去摇醒叶老乞丐。

    叶老乞丐猛地睁开眼，紧紧的抱着三只箱子喊道。

    “这些都是我的！你们都不许碰！”

    叶辰顿时撇撇嘴，这些老乞丐真的是钻到钱眼里去了。

    他对叶老乞丐说道：“这些钱你喜欢就都拿去，没人跟你抢！现在你赶紧起身跟我一起去城主府！以后都不住这乞丐窝了！”

    叶辰说完之后，原本以为叶老乞丐会满心欢喜的跟着他走。

    可是没想到他却站起了身，瞪着眼睛说道：“哼！老子才不去城主府呢！要去你们去！把这三口箱子给我留下就行了！”

    叶辰顿时眉头一皱：“你说什么胡话呢？不跟我去城主府，你会有性命之忧的！”

    叶老乞丐根本理都不理他，而是走到院子角落里，一口完好无损的大水缸旁边。

    然后掀开盖在水缸上的破布和石块。

    接着在叶辰目瞪口呆的神情当中，从缸里拉出了一个小乞丐。

    叶老乞丐将这个小乞丐拉到叶辰的面前对他说道：“这是你弟弟？我今天早上刚捡回来的！你把他也带去城主府吧，你们都不要再烦我了！”

    叶辰看着这个模样俊秀，但是眼神呆滞，一副痴傻模样的小乞丐，顿时愣了愣。

    随后他像是突然想到了什么，对着一老乞丐问道：“他是你捡的，钟瑶也是你捡的，我该不会也是你捡的吧？！”

    叶老乞丐一脸诧异的看向叶辰说道：“你就是我捡的啊！我没告诉过你吗？”

    叶辰顿时噔噔噔的后退了好几步，他的脑袋一时有些懵。

    这个他叫了十八年的爹，居然是个假的。

    不过这叶老乞丐什么毛病？

    他连自己都养不活了，居然拼命的往家里捡孩子！

    而且在叶辰愣神的功夫，一老乞丐居然托起地上的三口箱子，纵身而起。

    越过破损的围墙之后，朝着前方狂奔而去，一溜烟就不见了踪影。

    这一幕看得叶辰他们目瞪口呆。

    这些老乞丐哪来的这么大力气拖着三口沉甸甸的箱子，还能健步如飞！

    既然你有这么大的力气，那为什么之前李二狗子他们来家里抢人的时候，你却怂的跟个龟孙子似的？！

    这么些年来，叶老乞丐一直是神龙见首不见尾，往往要好几个月才能见他一面。

    而每次回来他都是喝的铭酊大醉，都不认人了。

    叶辰也很好奇，这老家伙连人都不认识了，是怎么找到回家的路的？

    不过现在似乎有答案了，这些老乞丐不是普通人！

    没过多久，钟瑶已经收拾完毕，背着一个小小的包裹从屋内走了出来。

    她出来之后，先是看到了站在叶辰面前，痴傻呆滞的小乞丐。

    目中有好奇之色闪过。

    随后他在院子里却没有看到叶老乞丐的身影。

    于是她疑惑的问叶辰：“辰弟，爹爹呢？”

    于是叶辰便向钟瑶讲述了刚才所发生的一切。

    钟瑶听完之后捂着小嘴，满脸的难以置信。

    不过她也来不及去思考。

    这就跟着叶辰他们前往城主府去了。

    而那个痴傻的小乞丐也跟在叶辰的身边，半步不离。

    叶辰本来想把这小乞丐扔下的，毕竟彼此又不熟。

    总不能一老乞丐捡回来一个，叶辰就得认一个弟弟吧。

    但是正当叶辰想要赶走他的时候，他心中却莫名其妙的涌现出一抹不舍。

    于是只好带上了。

    叶辰钟瑶和小乞丐三个人走在队伍的前方。

    汪振通带着士兵走在他们后面。

    在叶辰他们看不到的地方，汪振通的眼睛直勾勾的盯着他们三个人的背影。

    之前的高手风范已经消失无影，换上的却是一副诡异的表情。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

