    “趁着丧尸群都集中在市城市中央，赶紧通知孟副官他们开车过来。”裴少校说道。

    “他们开车过来至少要半个小时，我身上的血腥味太重了，你先找个地方让我换一身衣服，再利用这些血衣将丧尸群引向另一个方向。”文玉白说道。

    正在这时，他们好像听到了什么声音从空中传来，裴少校比文玉白更快的听清楚了是什么：“是直升飞机。”

    ……

    话说自从文玉白和裴少校两人出去冒险后，文维哲就一直牵挂着她安危，坐立不安，更是无心睡眠。

    在他知道孟副官一直在用手表卫星探测到两个人的行动轨迹后，他就黏在了孟副官身边，紧紧的盯着孟副官的卫星手表。

    孟副官被少年缠着没办法，便将卫星手表中的卫星地图用投射在车壁上，方便两个人一起看。

    不过为了节省能量，孟副官开启的是平面地图模式，他们只能看到两个绿色的光点在街道的平面图上移动。

    在文维哲凑过去看的时候，裴少校和文玉白已经差不多走到了光阳能源车厂那里。

    他们能够看到俩人进入城市后，虽然城市的建筑之中有很多代表丧尸的红点，可是只有离点比较近的红点才会移向两人，远一些的红点都是保持静止状态。

    而那些移向绿点的红点，还没靠近绿点的周围就被灭了。等绿点走远了后，原本静止状态的红点才开始移动，不过那些红点并没有追逐绿点而去，转了一圈又回了原地。

    文维哲看了一个多小时之后，发现都是差不多的情况，绿点虽然是在街道上弯弯曲曲的绕弯子，可没有遇上被大量红点围住的危机，他才稍微安心一些。

    看着看着，情况一直都是差不多那样，疲惫了一天的少年便在不知不觉中睡着了。

    直到孟副官突然有大动作，拨动了某个通信大声的说道：“不好了，裴少校在昆汀市F区遇上了幻境，如今已经陷入了幻境中。”

    文维哲一惊而醒，看向卫星地图上，发现代表裴少校和他二姐的绿色光点已经消失不见了，只剩下了红点。如果不是听到孟副官说两个人遇上了什么幻境，少年都要悲痛欲绝了。

    不过眼下他也快急哭了，只是孟副官明显是在向什么人求助，他忍住询问的冲动，等待着通讯另一头的人做出决定。

    时间一秒一秒的过去，可是文维哲只感觉到好像已经过去了几年，终于通信那头回了话：“离你们最近的六号基地军已经接了求援信号，会在第一时间派直升飞机过去救援，请你们原地待命，原地待命。”

    “5号基地队知道，5号基地队知道。”孟副官重复了两遍后挂掉了通讯。

    因为裴少校和文玉白出任务，耿以广几个身手比较好的士兵都待在这辆车上，以便随时应变，他们不同文维哲，一听孟副官说幻境，大家都知道怎么回事了。

    “以少校现在的能力，就算是进入死路，也能闯出来的。”耿以广很有信心的说道。

    “和少校在一起的可是文小姐，他们两个人的实力可以说的算是我们花国数一数二的高手，绝对能够闯出幻境的。”另一个二级异能士官对两个人都有同样的信心。

    文维哲听他们每个人都信心满满的，提着高高的心稍微放缓了一下，忙询问究竟是出了什么事。

    孟副官他们便抽空跟他说了一下幻境的事情，当然他们有些轻描淡写的说，怕少年想太多承受不住。

    孟副官他们话是这样说，但是两人还没有安延出了幻阵之前，谁的心都是揪着的，因此都有些坐立不安。

    在这样的情况下非常难熬的，时间一分一秒的过去，大概过了四十分钟，一个绿色的光点突然出现在之前消失的地方。

    众人一下子振奋起来，孟副官忙点开视频影像，发现出来的是裴少校。

    从视频上来看裴少校的形象比较好，不像经历过一场恶战一样。

    孟副官和自己的队友相互对视了一眼，他们心中都有数了，看来他们的少校运气比较好，进入了生路之中。

    而文小姐没能和裴少校一起出来，就代表她没有和少校走同一条路，那么她的遭遇就很难说了。如果不是对她的实力非常看好，大家都要为她叹息了。

    “为什么只有裴哥出来了，我二姐呢？我二姐是不是出事了？”少年看到只有裴少校一个人出了幻境，文玉白一个人留在幻境中，已经急的眼泪都出来了。

    “你不要担心，幻阵中需要杀出来的，估计裴少校动作比较快，文小姐慢一些，你要对你姐的实力有信心才行，看着吧，肯定迟一些文小姐就会出现了。”孟副官安抚少年道。

    就算不清楚文小姐的情况，至少先将人家弟弟哄好，以免事情还没确定就把少年给急坏了。

    幸好在更加着急的等待中，大概又过了十多分钟，另一个绿色光点，终于出现在了原来的位置上。

    在卫星视频影像中，大家都看到了文玉白衣服破碎身血淋淋的，整个人疲惫的几乎都站不住的样子。

    孟副官倒抽了了口凉气：“看来文小姐是走上了死路，不过文小姐毕竟是文小姐，虽然是受伤不轻，但还是全须全尾的就走出来了。”

    他们都知道兵王从死路闯出来后，断了一条手臂的事。

    可是一波未平一波又起，大家还没来得及松口气呢，孟副官又忽然发现在卫星地图上有无数的红点，正朝代表裴少校和文玉白的绿色光点围了过去，他急忙给裴少校发信息。

    可怜的文维哲，看到自己一向强得让他仰望的二姐浑身都是伤的模样，虽然心痛不已，可看到她并没有性命之忧还是松了口气。

    却又看到了一波未平一波又起的画面，少年的心脏又像是被一只大手紧紧捏住了，如果是平常状态的二姐他还不会那么担心，现在的二姐可是刚血战了一场，处于人伤力竭的状态。

    直到从视频中可以看到裴少校的状态很好，抱着文玉白从丧尸群头上飞掠而过，丧尸都来不及攻击他们。

    裴少校速度很快，在不和丧尸交手的情况下就飞出了丧尸大军的包围圈，大家采用齐齐松口气。

    这时孟副官的卫星手表收到了信息：“少校让我们立刻过去跟他们汇合。”

    “这是什么？”文维哲突然瞪着卫星视频问道。

