        “大人，请让我来！”，天蝎站到前方，探索一个新位面的话，确实是她最为合适，不但实力强悍无比，而且拥有极快机动性。

    “不行，太危险了！”，罗林皱眉拒绝，如果这里是游戏的话自然是玩家用命填，可真实世界命只有一条，所以他才会拒绝。

    “请务必让我去探索这个位面！”，天蝎不知道为什么会突然坚持。

    “理由！”，罗林看着对方坚定的神情，知道对方一定有什么理由。

    “如果这个位面真被当成退路的话，我希望里面拥有一座可以容纳罪印居民的小镇！”，天蝎低着头说出了自己非去不可理由。

    大部分罪印者的曰子可不好过，甚至连奴隶也不如，天蝎自己就体会到了这点，她如果不是因为来到西土，又遇到红蝎的话，也不可能活下来。

    罗林看着对方坚定的眼神，明白她是下定了决心，而自己也不好说什么免费给罪印者留下一片区域。

    因为他必须维护规则，如果谁都可以任意提出要求而不付出代价的话，自己威信就会崩塌了，身为领主可以随便赐予，却不能随意答应属下的要求。

    “可以！”，最终，罗林开口了。

    危险是相应的，换成普通人探索位面根本没有活着回来的希望，可是白银阶就有不小希望了，只要别傻到直接停留不动，位面意识会将本位面之外来客当成入侵者，很容易出现危险，黄金阶只要不做死，应该不会出现问题。

    魔导战舰里面堆积着不少材料，专门用来供应罗林使用，想布置一个魔法阵轻松无比，最少对于VL20的他来说很简单。

    此时布置法阵速度与第一次布置魔宠法阵时比起来，速度完全是天壤之别。

    坐在搬到甲板的沙发上，右手抓起一把水晶宝石，然后水晶宝石化为几股液体如同有了生命一般在甲板上蔓延，快速构成了一个精巧而复杂的法阵。

    “异位面的时间流速与主位面有可能不同步，所以主位面三天时间在异位面是几天我也不知道，但给你的道具会在要到时提醒你，到了那时你必须想办法找一个不会受到打扰的地方，我会将你拉回来！”

    罗林一边分心几用刻画着魔法阵，一边叮嘱着正穿戴战术腰带的天蝎，这次算是为曙光领出任务，消耗自然是公费报销。

    对于魔法阵分支专家巅峰的罗林来说，这个其他专家领域炼金术士，最少也要几个小时才能完成的魔法阵只用半小时不到，这还是他一直与天蝎说话，认真的话时间还会缩减。

    “站到魔法阵中吧！”，说了这么多也没什么好说的了，黄金阶探索异位面，只要按照他说的做，生还机率最少是七成以上，除非运气差到怀疑人生，不然想死其实也难。

    天蝎默默站到法阵中心，她这次是去探索而不是去战斗，所以多了不少保命道具，狮鹫披风、护盾符、药剂都带了不少，可以说就算那边就算是极端环境也能生存一段时间。

    法手之手！

    座标光球在0阶戏法作用下飘到了对方头顶，然后法阵开始激活，大量光芒亮起，然后站在魔法阵中心的天蝎变为一束光芒射入鸡蛋大小光球之中。

    整个过程不超过十秒。

    “就这样？”，米妮不敢相信的询问，她觉得是穿越位面的话，怎么也要什么巨大动静吧，怎么看起来很普通一样。

    “当然是这样”，罗林好笑的看着妹妹，可能在她看来动静越大越好，可是在到了一定程度之时，完全就是化繁华为简，除非必要绝对不会浪费任何一丝魔力。

    接下来没有什么好说的，只要在明天将人拉回来就行了。

    其实在没有位面座标情况下，一般都是施法者利用星界投射这个法术在星界随机探索，找到一个位面就进入，然后制造出位面座标。

    而此类方式实力必须超越黄金阶，并且还有巨大危险，星界可不是什么平静之所。

    只是在有座标情况下当然不会有多危险，所以罗林才同意让天蝎前去探索，不然他就展开通道自己上了。

    魔力炉开启之后，魔导战舰无视风向与洋流的朝着深水城前进。

    三天之后！

    在离深水城还有十海里左右距离处，一艘小型金属船只停泊。

    周围行驶而过船只没有人会在意，因为这种情况很常见。

    贵族与商人阶层经常乘坐船只出海，船上当然少不了什么名门淑女之类，只不过到底是不是‘淑女’就不一定了，在这种没有外人情况下，完全就是本性毕露。

    “好了，到时间了！”，罗林站在法阵前，将手中座标光球抛出，没有这东西，魔法阵布置得再精巧也没用。

    所有人都围了过来，紧张的盯着魔法阵，这可是他们第一次看到异界探索，并且这个位面还有可能成为最后退路情况下，自然是所有人都关注无比。

    咻！

    在罗林操控下，一束光芒从鸡蛋大小光球中射出，在魔法阵中心化为手持滴血长矛，狼狈无比的天蝎。

    “好了，你现在安全了！”，罗林第一时间开口，生怕对方控制不住动手，看这样子应该是遇到大量危险，处于杀红眼状态了，闻着这股血腥的味道，也不知道是杀了多少人了。

    很明显，罗林的选择非常正确，天蝎眼神中的红色缓缓收敛，进入了平时状态。

    “给！”，红蝎将一杯雪碧递了过去，由于是在二月这种天气，自然不需要冰冻，今天可不是什么阳光明媚的睛天。

    吨、吨、吨！

    大口喝下饮料，天蝎彻底的清醒过来了。

    “你在那边待了多久？”，罗林突然开口，问出了一个看似无用的问题。

    “九天左右？”，天蝎皱眉回忆，因为她确实有点迷惑，刚刚进入那个世界不到一天，就被大量追兵包围，如果不是因为实力强悍和地形复杂，可能早就被围杀了。

    “时间是主物质位面三倍吗？”，罗林摸了摸下巴，得出了这个答案。

    时间在不同位面不一定相同！

    像是超大型的主位面，天界、深渊、地狱…亡灵之类位面中，时间流速全都一样。

    或者说位面成长到一定程度后都一样，可小位面就不一样了，与主位面时间流速不一定相同，有的是超过，有的是不如，这些全看运气，而这次的位面就是一个时间超过诺恩德位面三倍的小位面。