    宸亲王陪着盛云初和君璟浅二人又说了会儿话，而后才去了书房，将君陌玄捎来的另一封信夹在早已写好的奏折中，命心腹送去了宫中。

    御书房内，昭和帝正在批改今日才送来的奏折。

    在拿起宸亲王的奏折之时便感觉不对：

    这本奏折掂起来似是要比其他人的奏折要厚上几分。

    昭和帝将信将疑，在打开奏折，看到里面夹着的密信上那熟悉的字迹之时，心头疑云顿时烟消云散。

    在看完君陌玄信中所说的那些事情之后，昭和帝的脸上更是浮现了一丝冷笑：

    恒王与陈国公倒还真是死性不改。

    他们当真以为，当年没有成功的事情现如今就一定会成功吗？

    当初的皇爷爷到底还是心软了，杀害太子又举兵逼宫的如此谋逆大罪，便是将恒王府上下所有人诛杀殆尽亦不为过。

    若是当初恒王府再无后人，怕是陈国公纵然想要匡扶旧主也是无人可扶。

    只可惜，当年未能斩草除根留下的祸害，到了今日，怕是又要酿成朝纲之乱：

    罢了，既然他们不想好好过这安生日子，那自己也就不必要再顾忌太多了。

    昭和帝收回思绪，将信放到一旁的灯烛上点燃，信纸霎时便被火苗吞噬，顷刻之间，便已化为灰烬。

    与此同时，昭和帝合上奏折，起身朝着皇后宫中而去。

    凤澜宫。

    沈书颜与静妃静静坐着，二人脸上虽有喜意，但眉宇间亦有化不开的愁思。

    今日，静妃本是如往常一样前来凤澜宫给皇后沈书颜请安之后，便留在了这里陪她下棋解闷。

    正巧又是余太医进宫来为沈书颜请平安脉的日子。

    沈书颜心中惦记着司染这几日精神不佳，总是怏怏的躺在侧殿里睡觉。

    便让人带了余太医趁她熟睡之时去侧殿给她把脉。

    瞧瞧是不是生了什么病。

    可这一把脉，倒是把出了一件天大的喜事：

    司染已有一月多将近两个月的身孕了。

    昭和帝的子嗣问题不仅是太皇太后等人一直放在心上的事情。

    亦是沈书颜的一桩心事。

    如今司染怀了昭和帝的孩子，不论男女，昭和帝总算是有后了。

    这不得不说是一件大喜事。

    但短暂的欣喜之后，沈书颜便陷入了另一个难题之中：

    司染的身份根本不能公之于众。

    可是她的孩子却也不能这么不明不白的没有名分。

    若是昭和帝一辈子都无法放下自己心底的执念，那么这个孩子很有可能便是昭和帝唯一的后人。

    作为南蜀皇后，她如何能看着皇上的亲生骨肉不能有个正大光明的身份活在这世上？

    但是这件事情，却也不是她一人能够做的了主的。

    瞧着还在熟睡中的司染，沈书颜下令让人先将此事瞒住，又将余太医暂时留在了凤澜宫中。

    自己则是在正殿思索了许久：

    如何处理此事才是最为妥当。

    司染有孕之事，静妃并不惊讶，她早就知道会有这么一天。

    唯一没有想到的大概便是，这一天竟来得如此之快。

    抬头看到沈书颜满目忧愁的模样，静妃也忍不住开口劝道。

    “皇后娘娘，如今事情竟然已经到了这个地步，娘娘与妾身就算是在这里想破了脑袋也是无用的。

    毕竟司染姑娘究竟要如何安置，还是得由皇上来亲自定夺。

    依妾身看，娘娘不若先将此事禀告皇上之后，再做下一步打算。”

    “静妃妹妹确实提醒本宫了，这件事情确实应该着人先禀告皇上才是。

    本宫倒是有些关心则乱了。”

    “皇后娘娘日日都要打理后宫诸事，哪能事事都能立刻想到？

    妾身若能帮衬到娘娘一二分，也是妾身的福分。”

    沈书颜笑着颔首，倒也不与静妃客气。

    唤来星夜，正欲差她去御书房传信之时，便听得殿外宫人高声禀告。

    “皇上驾到！”

    沈书颜和静妃连忙起身走去门口迎接昭和帝。

    “妾身见过皇上。”

    “皇后快起来吧。”

    见沈书颜行礼，昭和帝连忙伸手去扶她起身，余光瞥到一旁安静的静妃之时，眸光微闪。

    “静妃也免礼吧。”

    “谢皇上。”

    昭和帝一来，静妃更是安静的如同一个透明人一般，静静的立于一侧。

    看着昭和帝与沈书颜有说有笑的进了内殿坐下。

    沈书颜虽然在与昭和帝说话，但却并没有真正忽视静妃。

    见她在一旁站着不动，连忙又笑着招呼她坐下。

    “静妃妹妹站着做什么？快坐下吧，皇上又不是外人，这么拘礼做什么？”

    静妃只笑着应下，坐在下方的椅子上依旧安静的一言不发。

    沈书颜并不强求她与昭和帝说话，想着司染之事，便将殿内守着的人先屏退了下去。

    而后才将司染有孕的事情，一五一十的告知了昭和帝。

    昭和帝先是一愣，根本不敢相信自己的耳朵，缓了许久才反应过来。

    眼里的喜悦就像是下一秒就要漫出来一般。

    “皇后此言当真？她……当真已经有了快两个月的身孕？”

    “皇上，哪有人会拿这种事情去开玩笑的？

    司染的脉象是余太医亲自去看的，绝不会有出错的可能。

    算算日子，应当就是那一次之后，她便怀上了皇上的孩子。”

    “好啊！这可真是一件好事。”

    昭和帝眉宇间满是喜色，但目光落到一旁的静妃身上之时。

    不免敛了几分笑意。

    “这么说，静妃也知道了此事？”

    “余太医前来请脉之时，静妃妹妹正巧陪着臣妾下棋呢。

    司染的事情，她不是故意窥听的。”

    “最好如此。

    静妃，朕想你应当知道，什么事情可以说什么事情又不可以说。

    朕希望你是一个识趣的人。

    朕可不希望有些麻烦，是朕的后妃们惹出来的。”

    “还请皇上放心，妾身定会谨言慎行，绝不会教皇上因妾身而陷入麻烦之中。”

    静妃连忙跪下向昭和帝表示忠心，只是她的心中还是忍不住有几分狐疑：

    往日里皇上对自己的态度虽然不甚亲近，却也不会如今天这般。

    与其是说提点，倒不如说是警告。

    究竟是什么事情促使了皇上的变化？

    难道是，陈家？

