    “同学们，前些时候我们讲了三国的一些背景，在汉氏不断衰退之即，各路诸侯争夺地盘也逐渐变得强大。其中，又以北方的袁绍与曹操最为引人注目。下面我们继续来讲东汉末年最为著名的三大战役之一，官渡之战。”

    “前几节课我们已经对两方的实力进行了比较，那么，下面我想请同学们回答一下官渡之战两方胜负的原因。”

    燕京大学历史系教授“陆群”这节讲的是三国。

    陆群其实对于三国历史非常感兴趣，在他认为，三国历史的精彩程度完全不亚于春秋战国。甚至，在某种程度上还要超过。只是三国历史实在是太复杂了，三国历史却未进入大众的视野。这一次乘着讲解三国，陆群便想重点讲解东汉末年的三大战役之一：官渡之战。

    其中官渡之战又是三国时期爆发最早的一场战役。

    该战役曹操不仅消灭了袁绍，而且还凭此战逐渐统一了北方。

    甚至在此基础之上，曹操还有了一统天下的资本。

    经过前几节课讲解，这时陆群便想考考学子们对于官渡之战的理解。

    “袁教授，我觉得袁绍之所以失败，是因为曹操的战略部署得当。曹操并没有将兵力完全放在所有的路口把守，因为沿岸线太长，兵力太容易分散，而是将兵力集中在几个关键的位置。另外，曹操在战术上面也比袁绍更为高明，屡出奇兵，再用火攻，一举将袁绍打败。”

    其中一位学生站起来发言。

    “不错，只是总结的未免片面了些。”

    陆群点了点头。

    “袁教授，我认为两方的战斗与双方的经济也有很大的关系。虽然袁绍兵力十倍于曹操，但是，袁绍所占领地区的经济水平却未必高于曹操。在冷兵器时代，兵力虽然也很重要，但后方经济也发挥着至关重要的补给作用。曹操能够打败袁绍，就在于曹操方面的经济一直能够对曹操不断进行补给。哪怕他们兵力更少，但他们的装备，粮草却绝对不弱于袁绍。”

    另一位同学也站了起来，分析说道。

    “不错，这一点非常重要。”

    这位学子能够想到经济这一块，陆群还是比较认可的。

    “还有没有同学回答？”

    看了看台下，这时，陆教授却是看到了台下有一位同学在睡觉。

    岂有此理。

    上自己的课竟然睡觉，还想不想混了。

    不过，陆群明面上却没有生气，而是声音稍微提高一点的说道：“那位在睡觉的同学，你来回答一下这个问题。”

    “啊……陆教授，您问的是什么？”

    坐在下面睡觉的同学“刘庆”擦了擦口水。

    刚才要不是同桌拉了一把，他都没有听到陆教授点名叫自己回答问题。

    唉。

    这也不能怪他呀。

    昨天晚上他可是看三国演义看到1点钟。

    并且，为了完全读懂三国演义，刘庆还一边看三国演义一边对照历史。

    直到当读到最新章节，刘庆这才打算休息。

    只是虽然休息，莫刘庆仍然是止不住的激动不止。

    比起看史料，那三国演义比历史有趣多了。

    不只是有趣，哪怕就是论严谨程度，三国演义也未必弱于正统的历史。

    只是可惜，昨天晚上实在是搞得太晚，当天上课的时候竟然睡着了。

    “看来刘庆同学是对历史很有研究了呀，连课都不想听了。”

    陆群涵养很好，但仍是平静的问道：“刚才我问的是东汉末年三大战役之一的官渡之战。”

    “啊，陆教授，您问的是官渡之战呀。”

    刚才刘庆还一度紧张，以为这下死了。

    可不想，陆教授问的正好是昨天晚上自己看过的官渡之战。

    “刚才两位同学一个回答了两方战略部署，另一个回答了两方的经济对比。你能不能从另外的方面总结一下两方胜负的原因？”

    “陆教授，我想想。”

    刘庆摸了摸头。

    他正经纠结，自己应该怎么回答这个问题呢？

    事实上，这个问题对于刘庆来说一点也不难。

    不但不难，相反，刘庆还能在这一场战役当中找到好几个合理的解释。

    至于为什么纠结，他却是在想，自己应该是按着正史来回答呢，还是按着三国演义来回答？

    正想着，这时，刘庆却是看到了旁边两位同学竟然忍不住的嘲笑。

    两人一向与刘庆关系不好，平时没少拿学科方面的知识调侃刘庆。

    这会儿刘庆被陆教授指名回答问题，两人都是一幅看热闹的样子。

    “哼，你们要看热闹，那我就震震你们。”

    本来还在纠结三国演义是小说，拿小说来回答史学问题太过于荒诞。

    但看到两人冷笑，刘庆却是想也不想，说道：“我不认可两位同学的说法。”

    “哦，你不认可两位同学的说法？”

    陆群有些奇怪的问道。

    他有一些搞不明白为什么刘庆突然会这么说。

    “那你说说你的观点。”

    “陆教授，我认为，影响一场战役的原因虽然看起来与兵力，经济有着很大的关系。但既然是战争，那便是人与人之间的战争。而人与人之间战争，最为重要的便是人。”

    “人？”

    这个观点陆群没有想过，但既然有学生提到，他也想听一听。

    “我们先比较两方阵营的首脑，一方是袁绍，一方是曹操，两方都是三国时期的诸侯。但两方的心性却是很不同的。袁绍清高自大，曹操严谨务实。袁绍制军放纵，曹操以严制军。袁绍表面上宽宏大量，但内心小肚鸡肠，用人唯亲。曹操表面上小肚鸡肠，但用人不疑，只要有才能，不管对方脾气是好是坏，对于自己的态度是好是坏，曹操都会用……先不管其他，从这我们就可以看到，袁绍的心性完全就不是曹操的对手。”

    这当然是《三国演义》里面郭嘉的十败十胜。

    这样的观点一出，陆群突然眼前一亮：“继续说下去。”

    “也正因为两人的性格，这才影响了官渡之战的胜负。如袁绍那一边，袁绍心高气傲，不能明辨是非，表现上袁绍人多势众，但内部却分出各个势力。如谋士田丰，因为听信小人之言，袁绍不但没有听从田丰的意见，反而还杀了田丰。除此之外，也正因为袁绍不能唯才尽用，至使他的谋士许攸反叛，最终给曹操送了一个大礼。反观曹操这一边，因为曹操知人善用，在大战来临之时，他旗下的谋士大将都与曹操一条心，甚至，当曹操犹豫不绝的时候，他的一些谋士亦都挺身向前，为曹操排优解难。两方一个正，一个反，这场战争谁胜谁负其实还未开始，战争的结果便已注定了。”

    这当然不是乱吹。

    虽然刘庆说的都是从三国演义里面得来的，不过三国演义虽然是小说，但却非常的严谨，很多内容与历史没有什么分别，但作者又无比巧妙的用另一个角度对于官渡之战进行了描写。

    如此回答也令陆教授大为惊讶。

    “刘庆同学，这都是你总结出来的吗？”

    陆群心下震惊。

    虽然刘庆同学的分析并不完全的准确，但却给传统的历史研究带来了新的思路。

    对呀。

    为什么之前他们只是分析军力，经济这一些。

    为什么就没想过分析人呢？

    人才是战争的主体。

    “呃，不是。”

    这当然不是他总结出来的。

    他要是这么牛逼，他还上什么课啦。

    “那这样的分析你是从哪里来的。”

    “从书上看来的。”

    “哦，哪本书？”

    陆群变得无比的感兴趣。

    “三国演义。”

    刘庆说道。

    “三国演义？”

    陆群有一些奇怪。

    他并没有看过这本书。

    “哪个写的？”

    “莫白。”

    “莫白？”

    陆群目瞪口呆：“莫白也写正史了？”

    “不是。”

    刘庆有一些尴尬：“三国演义不是正史，他是一本小说。”

    “小说。”

    陆群有一些吐血。

    我的天……

    拿小说里面的内容来分析正史，这叫什么话？

    “我们研究的是正史，刘庆同学，以后还是少看一些小说。”

    没有再说什么，陆群吩咐刘庆坐下。