    “他们发现你了？”

    卡特琳娜发现利维坦教信徒对陆离的称呼。

    “嗯。”

    而且似乎不止发现了“纯净”。

    毕竟一名纯种人类不足以让教会发出邀请。

    对此最高兴的还是卡特琳娜。有教会暗示，陆离纯种人类身份显然毫无争议——

    “看来他们对你兴趣不大。”卡特琳娜故意说道，拉开口袋往里看一眼，里面装满硬币和小面额纸币，似乎有两三百先令。

    卡特琳娜心满意足地系起口袋，硬币摩擦发出的声响清脆悦耳，没人会不喜欢——但带上它不止拖累自身，还引人注目。

    卡特琳娜来到柜台前，抛上去装钱的口袋：“这是信徒亲手给我的酬劳，我想将它们换成大额。”

    两分钟后，卡特琳娜整理着胸口皮甲离开酒馆，和陆离走向街道尽头的车队。

    车队的人正站在接口等候他们，他自我介绍为“车队饲养员”，边带着陆离和卡特琳娜走向车队边说跟随车队出发前要经过努玛同意。

    “车队饲养员是饲养一些‘体味重’怪异的人，它们性格一般温和可控不会伤人……气息能掩盖我们的味道，这样荒野上的怪异就不会袭击车队了……”

    卡特琳娜小声对陆离说，然后问道：“努玛是谁？”

    “保护我们在荒野里不受侵袭的乖孩子。”饲养员说，走过装卸货物的马车，来到被篷布遮盖的大篷车前。

    “进去后别尖叫大喊，会吓到它的。”

    拿起车沿的油灯，饲养员回头提醒一声，掀开篷布钻进里面。

    “应该没事……”卡特琳娜说道，率先钻进篷布内。

    陆离跟随身后，然后险些撞上突然停下的卡特琳娜。

    深吸气的声音从前面传来，陆离偏头，油灯照耀下看到显露的一段身躯。

    那是身躯扁长，生长须子，外表如鲶鱼般怪异生物，灰黑色的光滑表皮在油灯下反射光泽。

    它被关在三米宽，近七米长铁制笼子里。这是大篷车从外部看犹如长屋般巨大的原因。

    饲养员放缓动静，但不因惧怕，更像是不想惊吓到它。抓起一把铁笼外的长杆潮湿植物递进铁笼。

    “努玛”表现的与卡特琳娜认知中的怪异完全不同，它如牛羊般温顺地进食，甚至小心避开饲养员的手。

    而陆离曾熟悉这些——安培也是这样。

    凑近的油灯让陆离观察到“努玛”到身侧成人手臂般大小的前肢。但对于它的庞大身躯，肢体如婴儿般瘦小畸形。

    肢体不足以支撑它爬行，除非它有属于神秘侧的移动方式。

    喂食后，饲养员的动作让卡特丽娜惊颤。他趴在铁笼前，几乎将脑袋伸进笼子，凑到努玛鲶鱼嘴边，倾听什么。

    陆离隐约听到什么，但无法分辨无法理解，除非离得很近，比如像饲养员那样将头贴上去——

    几十秒后，饲养员钻出铁笼，奇异地打量陆离：“努玛觉得你很美味。”

    卡特琳娜下意识充满警惕，陆离也开口说：“我不觉得‘美味’代表友善。”

    “你该感到高兴，这表示你的污染很轻微。”饲养员说道，又看向卡特琳娜：“你的同伴就有些‘普通’了。”

    普通，也代表平常、大众、不高不低。

    所以这个消息对卡特琳娜来说不好不坏。

    饲养员思索了一阵，对陆离说：“你们离努玛近些，它能掩盖你鲜美的气味。”

    “它不会嘴馋吧。”卡特琳娜不希望听到陆离被吃掉的噩耗。

    “努玛可是乖孩子。”饲养员抱怨卡特琳娜不该有这种想法。

    就在这时，大篷车外响起一声由远及近走过的喝骂声。

    “都他妈快点！鬼怪镇的伯爵老爷急需这批货，我们要在太阳落山前送到——我他妈当然知道现在是永夜，该死的汤姆管好你的第二个嘴巴！”

    对声音敏感的努玛晃动鲶鱼脑袋，发出啵啵般的排气声。

    饲养员不得不安抚起努玛。

    “我听说过这个。”卡特琳娜这时低声和陆离说：“鬼怪镇的伯爵老爷不是真的伯爵，传闻他是怪异时代前的一位爵士，死亡后意外成为幽灵，一直‘活’到现在，然后接受鬼怪教会的邀请搬去鬼怪镇……”

    “好了，我们出去吧。”

    安抚好努玛的饲养员说，带领陆离和卡特琳娜离开充满压迫感的大篷车。

    “你们跟随过车队吗？”他问道。

    “呃……没有。”

    卡特琳娜从来独来独往，也很少离开利维坦镇，更别说奢侈地跟随车队出发。

    “好吧，记住这几条准则。”饲养员环视一圈加快搬运的车队工人，清晰而快速的讲出说了无数遍的准则。

    【你正尝试离开安全区】

    【你正在远离安全与舒适】

    【并且或许你再也回不来了】

    【如果你确定想要远行，你的前方将是未知的等待】

    【你会遇到很多，并大多是坏事】

    【它会让你成长，也会让你疯狂】

    【盯紧你的理智值，千万不要让它降低】

    【谨记——】

    【知道越多，死得越快】

    卡特琳娜因准则陷入回忆，似乎很久以前曾有人对她这么说过。

    她很快从回忆中脱离，和陆离跟随饲养员来到大篷车后面的一辆马车边，他们被安排在这里。

    “离开小镇后不要离开车厢，只能使用萤石，以及绝对不要将亮光暴露在荒野中。”饲养员最后提醒。“我们的头儿拥有诅咒头衔，不用担心迷失方向。”

    “诅咒头衔？”

    “它叫‘生存本能’……你们应该已经知道了。”

    饲养员意味深长地说。伴随话落，一种无法理解，仿佛文字仿佛声音的内容浮现在陆离和卡特琳娜的脑海。

    【生存本能】

    【人类生存在名为无知的小岛上。当他们决定扬帆起航，将在各自航线愈行愈远。或许走得太远，会让他们忘记自己来的地方。庆幸的是，你还记得。你的脑海时刻铭记着自己最初的地方。无论你在哪里，你都能记着它的位置，它的方向——因为只有那里才是安全的。】

    【你的脑海会指向所离开的小镇位置与方向。】

    【——猎人往往死于猎物之口。渔民终将没于死海深渊。】

