    第61章穷奇部落

    而此刻，李清眼前页面之上，那套连环的任务内，黑夔族战士的数量正在不停的下降，已经变成了（12560031871）。

    还有三万多一点，这套连环的第二次一个都不能跑的任务，就会完成，也不知道这个任务完成之后，会有什么奖励。

    李清心中想着，手中的金箍棒挥舞的则是更加有力。

    不过他没有看到的是，四周千里之内，几十万的蛮族大军，正在往这里迅速靠拢过来！

    其中，就有北海第二大部落，穷奇部落！

    穷奇！上古凶兽！这是比夔还要狠毒的凶兽之一！

    所谓穷奇，虎身生翅，凶残至极，且最喜食人，而且穷奇喜欢恶人，传闻它时常在天上巡飞，一旦发现下方有人争执，打斗，便会飞下去，将有理的一方杀死，吃掉，然后奖励没理的恶人，鼓励他多做坏事！

    所以这种凶兽，可谓是人憎鬼厌。

    也因此，穷奇部落在北海七十二部落之中，不但没有人缘，反而仇家极多。

    但穷奇部落极为强大，虽说是第二大部落，但实际上，雪族这个北海土生土长的大部落，也不一定能战过穷奇部落，两大部落实力其实相差不大，多年争斗之下，也未曾有过一方将另一方完全压倒的事情发生。

    穷奇部落，十八万六千战士，个个都是凶悍无比，脸上用着野兽的鲜血涂成一个老虎的形状，这老虎的形状仿佛活过来一般，在他们的脸上微微动弹，一股股凶煞之气不停的涌出。

    而在这十八万六千战士之中央，则有着三个身形枯瘦的人，两男一女。

    这三人，两男上身赤裸，用着鲜血画满了身体，也是一副老虎图案，但这只老虎，已然生出了翅膀，显然就是穷奇。

    而女子，虽然没有上身赤裸，但也只是用着两片兽皮将胸口挡住而已，亦是浑身画着穷奇图案。

    这三人身上的图案，比之那些战士，却是灵动的多，仿佛随时都可能从他们身上跳出来！鲜活无比！

    这三人，便是名传整个北海雪原的穷奇部三大高手！

    中央的男人，是穷奇部的现任族长，林齐。

    林齐右手边的男人，则是穷奇部的第二高手，林远。

    至于林齐左手边的女人，则是穷奇部的第三高手，林雨。

    只见三人都骑着巨大的北海特有的雪原苍狼，急速向前赶路，同时那林远忽的森森道：“大哥，可是闻仲那老狗，从西面山上全力杀下来了？哼！我就说黑夔部落的人不中用！早晚他们守卫的西面将会成突破口！你们还不信！”

    “相公务要乱言。”

    一听到林远的话，林雨顿时眉头一皱，说了一声，随后才看向林齐道：“大哥，你有通天穷奇法眼，可是看出了什么？这才紧急调动我部，以及其他二十几个尾随的小部落所有大军，往西边冲去？”

    林齐则是面色平淡，此刻听到妹妹询问，这才笑道：“妹妹，妹夫，你们可曾见过大商人皇？”

    两人顿时一愣，随后林雨摇了摇头道：“没见过。”

    而林远则是嗤笑一声道：“我也没见过，不过听传言，那什么狗屁人皇，纳了一个国色天香的美人，而后整日宣淫，把自己弄的形容枯槁，啧啧，也不知是怎样的美人，居然能让不知见过多少女人的人皇，都不愿意下床，啧啧……啊呀！”

    林远正咂嘴说着，忽的一道冰锥自天而降，速度奇快，瞬间扎在了他的天灵盖之上，一时间以他大罗金仙的体魄，也被刺的破了层皮，痛苦的叫了一声后，就猛的转头，咬牙喊道：“臭婆娘！你又扎我干什么！下手还没轻没重的！你想直接刺穿我的天灵吗！？”

    “你都纳了八个小妾了，还想着美人！？扎死你，你都不委屈！”

    林雨满脸阴霾，看着林远，恨恨的说道。

    “大哥你看！”

    被林雨这么一瞪，林远一时有些心悸，只得转头对着林齐喊了一声道：“我就这么随口一说，谁想美人了？她就这么下狠手，要不是我皮糙肉厚，就被她扎死了！”

    林齐却是根本不理会两人，只是淡然道：“你们没见过，可我，却见过。”

    “哦？大哥怎的会见过人皇？”

    林雨一听，连忙问道。

    林远也是来了兴趣，挠了挠头，那层破皮就恢复如初了，随后看向林齐，等待他的下文。

    林齐笑道：“五年前，我追杀一个修士，从此地，一直追到了南瞻部洲，才将他杀死，而后来回来的路上，一时兴起，就去了大商国境内游玩了一圈。”

    说到这里，林齐叹了口气道：“果然是华夏子民，天生福泽，他们不论是吃住，还是游玩，还是行乐，都是最大的享受。”

    “哼！早晚杀过去，将那些好东西，全夺来！”

    林远听到这里，顿时冷笑一声说道。

    林齐也没有在意林远的妄言，依旧道：“说来也是巧了，我那日在商都朝歌观赏商人百态，却没想到，那一日，竟然是新任人皇登基之日！”

    说到这里，林齐的眼中也闪起了异样的光芒，声音都有些提高：“人皇登基，天降大瑞，天帝派人献礼，天道现身加持，数百诸侯齐来恭贺，你们知道，那是一种多么盛大，多么庄重，多么威严，多么美丽的景象吗？”

    两人自然是不知的，当然，林齐的这一问，也只是自问自答而已，只听他声音陡然有些尖锐道：“那是不可想象的场景！那就是天地人皇的才有的尊荣！”

    说完，林齐便闭上了眼睛，微微抬头，深深吸了口气，仿佛，那日场景重现，在那帝王辛加冕的时刻，他好似一下替代了帝王辛，变成了他林齐！是那个人皇！是那个无比尊贵的人间至尊！

    但这终究只是想象，只见他猛的又睁开眼睛，眼中满是杀机与疯狂，他声音平静，一字一字道：“人皇啊！人皇！我这一生，也没有可能达到那种地位，但是！我这一生！却可以，杀一个人皇！哈，哈哈哈哈！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

