    “弟兄们，小鬼子嘴上说着让咱建功立业，说白了其实就是想让咱给他们当炮灰！”

    “你们都给老子听好了，命是自己的，打黑云寨是小鬼子的事情，都他娘的自己放机灵点，别死球了怪老子没提醒你们！”

    伪军上校李一舟走在最后，一边走着，一边提醒手下的伪军们。

    听到他的话，几百名伪军士兵立即放慢了速度，他们猫着腰，动作缓慢而娴熟的向黑云寨靠近过去。

    这帮伪军打仗或许是业余的，但磨洋工保命却绝对是专业的。

    他们动作缓慢，宛如乌龟一般，如果不是有小鬼子的命令，说不定早就停了下来，简直把磨洋工的精髓发挥到了极致。

    别人打仗都是费尽心思想打赢，这帮伪军却是故意拖延进攻速度，他们巴不得输了早点收工回家。

    当然了，如果能躺赢，得到一些好处，那也是可以的。

    半个小时过去，伪军部队才往前推进了不到百米。

    后方督战的鬼子指挥官嘴里“八嘎八嘎”的骂个不停，气得真想架起机枪把这帮家伙全部突突了。

    伪军们磨磨蹭蹭赶到半山腰后，就不敢再向前推进了。

    他们借助周围的掩体为隐蔽，一个个把枪举过头顶，开始胡乱的射击起来。

    更过分的是，这里距离黑云寨山门少说还有300米的距离，一些家伙竟然摘下腰间的手榴弹，拉开导火索就直接丢了出去。

    如果后面的龟田次郎看到他们这样浪费手榴弹，肯定会一刀捅烂他们的菊花。

    “哒哒哒，哒哒哒哒！！！”

    “啪啪啪，啪啪啪……”

    “轰，轰轰轰……”

    各种枪械的激发声夹杂在一起，不时伴随着一道道爆炸声。

    假如只是听这动静，绝对会认为这是一场激烈的战斗。

    然而遗憾的是，这些子弹不是飞到了天上，就是钻入了附近的山体之中。

    轰炸结束，谢宝庆就带领黑云寨的土匪们从后山的山洞里面钻了出来。

    谢宝庆简单的观察了一遍情况，立即对伪军的想法心领神会。

    他当即带领着手下的匪众，依托黑云山周围的有利地形，重新建立好了防御和火力点。

    伪军部队和土匪们暗自达成了某种默契，谁也不伤害谁，都在演戏给小鬼子看。

    鬼子指挥官龟田次郎举着望远镜，观察着黑云寨这边的战况。

    见战况如此激烈，他的嘴角顿时扬起一抹冷酷的笑意：“哟西！都说这帮皇协军贪生怕死，现在看来他们今天的表现还是很不错的嘛。”

    只是，如果龟田次郎走近了看，发现伪军们只是在磨洋工浪费弹药，估计非得气得喷出一口老血不可。

    龟田次郎看了一会儿，他发现山上的土匪似乎还有一定的战斗力，于是缓缓放下望远镜，扭头对站在一旁待命的传令兵道：“传我命令，让炮兵小队再给皇协军提供一点火力支援！”

    “哈衣！”

    鬼子传令兵重重顿首，旋即转身离去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    几分钟后，鬼子炮兵再次展开轰击，一排排炮弹骤然落下，整个黑云寨的防御阵地顿时被炸成了一片火海。

    鬼子炮兵的素质极高，炮法十分精准，几乎是哪里有黑云寨的火力点，这些炮弹就往哪里砸落下去。

    很快，黑云寨就出现了不少伤亡，许多土匪连人带枪都被炸飞了出去。

    血淋淋的残肢断臂，散落得到处都是。

    “他娘的，这些狗日的小鬼子！”

    谢宝庆很快从之前的欣喜中清醒过来，皇协军虽然是在磨洋工，但除了皇协军外，山下还有大量的小鬼子。

    皇协军会磨洋工，小鬼子可不会。

    以黑云寨的实力，和防御工事，对付一般的皇协军还可以，但却根本无法抵御拥有迫击炮的鬼子。

    谢宝庆的脑子快速转动着，开始思考起脱身之策。

    ……

    另外一边，经过几个小时的赶路后，杨麟终于带领独立营的作战部队，抵临到了黑云山附近。

    此时，小鬼子的注意力都集中在了黑云寨上面，他们的部署在外围的哨兵，也都被侯猛带领侦察连给逐个清除了。

    所以，龟田次郎根本没有发现沿小路赶来的独立营。

    “营长，小鬼子已经对黑云寨进攻了一个多小时，不过，由于打头阵的都是只会磨洋工的伪军，所以他们目前还没有攻破黑云寨的山门。”

    与大部队汇合后，侯猛开始给杨麟介绍当前的局势，顿了下，他又接着说道：“不过，鬼子的炮火很猛，在他们的炮火轰炸下，整个黑云寨已经化为了一片废墟，想必黑云寨也出现了不小的伤亡。

    只要小鬼子发动总攻，估计黑云寨就顶不住了。”

    杨麟点了点头，表示了解。

    随即迈开脚步，朝附近一个视野开阔的小山包爬去。

    爬到坡顶后，杨麟举起手中的望远镜，循着枪声传来的方向，将视野延伸到了黑云寨半山腰处。

    情况果然如侯猛所汇报的那样，伪军的火力虽然看似很猛，但完全就是在放空枪。

    转而，杨麟移动望远镜，将目光向着山脚下的鬼子部队那边望去。

    鬼子士兵全部隐蔽在山脚下的树林中待命，做好了随时进攻的准备。

    杨麟虽然看不到有多少鬼子潜伏其中，但通过侯猛的汇报，他已经知晓，鬼子的人数大概在一个加强中队350人左右。

    接着，杨麟又顺着侯猛的指引，找到了距此大约1200米外的炮兵阵地。

    鬼子炮兵正在不断的装填炮弹，轰击山上的土匪。

    弹药手则是把炮弹从土丘下面搬运上来。

    看到这，杨麟的嘴角顿时绽放出一抹冷酷的笑意，鬼子的炮兵阵地虽然视野开阔，可以很轻易就攻击到山上的黑云寨。

    但是，他们也将自己的位置彻底暴露出了出来。

    当然了，面对没有重火力武器的黑云寨，鬼子指挥官的部署没有任何问题。

    但面对杨麟的独立营，那小鬼子的迫击炮阵地就完全是挨炸的活靶子！

    当下，杨麟开始部署作战计划：“副营长！”

    “有！”

    麻杆身子一挺，轰然应诺。

    “这边的战斗一旦打响，小鬼子定然会向河源县求援。”

    说到这，杨麟从和尚手中接过一份军用地图摊在一块岩石上，手指一点说道：“10里之外的镖子岭是河源县通向黑云寨的必经之地。

    你立即带领1连和骑兵连到镖子岭设伏，我的要求只有一个，全歼来援的小鬼子，明白吗？”

    杨麟计划放长线，钓大鱼，如果只是对付黑云山下这区区300多小鬼子，他们连求援的机会都不会有。

    “是！”

    麻杆和刘骁身体一挺，轰然应诺。

    …………

