    

    老和尚给邀雨把了脉，皱着眉道，“你这小姑娘，体内寒气郁结，脉虚而缓，且看你这脉象，已经有些年头了。若是常人，怕是早就久病缠身了。你怎么还活奔乱跳的？”

    邀雨勉强笑道，“我的确是怕冷。”

    老和尚叹了口气，“你这病，恕老衲也无能为力。老衲只能先给你熬服暖身的药，把你今日身上这寒气去一去，其他的，就只能看你自己的造化了。”

    邀雨道谢，“多谢大师了。”

    墨曜忙上前行礼，“不敢劳大师辛苦，您教婢子怎么做，婢子来熬就好。”

    老和尚点点头，“也好。那你随老衲来吧。”

    墨曜对房中诸人施礼后，便跟着老和尚出去熬药。

    慧悟此时也道，“仙姬能平安归来，贫僧就安心了。还请仙姬早些歇息，贫僧明日再来拜会。”

    慧悟说完，就带着马蹄寺的弟子们离开了。

    邀雨道，“这马蹄寺里的和尚好像还不错，我闹出这么大动静，他们都没责怪我。好像还挺关心我的安危的。”

    子墨板着脸道，“你也知道你自己闹得动静大？”

    邀雨立刻一脸讨饶，“我这不是上山心切嘛，谁想到会弄出雪崩啊……再说若不是我上山，可就要错过不少的好东西了！”

    邀雨先是听了听周围，确定应该没人在附近，这才从怀里掏出竹简道，“我上去之后才发现，那山巅其实是拜火教的圣地。我费了好大劲才找到他们藏着的这卷竹简。”

    “拜火教！？”云道生低声惊呼。

    邀雨讶异地看向他，“怎么，你知道这个拜火教？”

    云道生的神色变得严肃起来，“具体的并不知道，我只从师傅那里听说，二十年前行者楼被众多门派和氏族合力围剿，就是拜火教从中唆使。而小师姑也是在那时为了保护行者楼而死。”

    “什么！”邀雨瞪大了眼睛，“二十年前？那岂不就是这竹简上说的计划！原来是老对头，怪不得那个乌特说什么‘冤家路窄’。”

    云道生疑惑，“谁是乌特？”

    邀雨答道，“是我们从酒泉找的一个夜光杯的匠作。原是听说他上过神山，想请他带路的。没想到他其实是拜火教圣地的守山人。”

    邀雨又简单把后来的事情跟两人说了一遍。然后指着那卷竹简道，“按云师弟所说，这里面应该就是当年参与围攻行者楼的所有人了。”

    邀雨冷笑，“他们以为自己藏得深，殊不知会有一日被我挖出老底。君子报仇十年不晚，这都已经二十年了，也是时候跟他们算算旧账了。”

    云道生问道，“师姐你打算去找这些门派报仇？”

    邀雨挑眉反问，“我去干嘛？直接交给师父好了。师父都不用做什么，直接藏到这些门派里面住几天，保准家家鸡飞狗跳！”

    云道生笑道，“师姐真是妙计。只是你在山上就只发现了这卷竹简？按理说，那山巅若是拜火教的圣地，还特意安排了个有内功的守山人看护，上面应该还有别的东西才对啊。”

    檀邀雨闻言猛地站起身，“对啊！我怎么没想到！还有乌特的那个作坊，那里面还有一架子夜光杯呢！”

    邀雨等不及了，立刻下榻穿鞋催促道，“还等什么，快走啊！”

    子墨一把拉住她，“不许去。这夜黑风高，你独自上山，岂不是等于自己白白送上门。他们和以往的刺客不同，你在明，他们在暗，即便他们的内力不如你，可他们熟悉地形，能暗算你的法子多得是。”

    云道生也劝道，“师姐你莫急，这个乌特的死，只有你一个人知道。拜火教的人未必那么快得到消息，不如你今夜先好好休息。等明天天亮再做打算。”

    邀雨真是不想等，抓耳挠腮道，“那可是二十个孩子，就买了五十万金的奸商老巢！你们难道就真不着急？”

    邀雨目光扫向子墨，见他正出神，便捅了他一下道，“子墨，我不上山，你陪我去那作坊，把夜光杯都收走，这样总可以了吧？”

    云道生已经习惯了邀雨见钱眼开，他笑道，“那夜光杯师姐还是不碰为妙。这个乌特虽说是拜火教的人，又是自绝于山巅。可这事儿您没办法跟官府说明白。若是官府追查起此人的死因，而他的夜光杯又都在师姐的手中，到时师姐怕是百口莫辩了。”

    邀雨愣了一下，随后苦着脸问，“难不成就这么看着到手的鸭子自己飞了？”

    云道生点头，“如今你的确只能看着。我们身在北凉，能不牵扯上官府，就最好不要牵扯上官府。否则只会让闻祭酒他们的处境更加艰难。”

    邀雨泄了气，沮丧地仰倒在床榻上，叹气连连。

    云道生笑着安慰她，“师姐不是拿到那卷名册了吗？等你将名册交给师伯，师伯他老人家肯定有无数的办法，从这些人家敲诈出一大笔钱财的。”

    虽说这些门派当年参与了对行者楼的围剿，不过也只能算是助纣为虐。

    事情都过去二十年了，行者楼不可能因此就血洗江湖。但让他们大出血一次，还是理所应当的。

    唯有拜火教这个元凶，行者楼是绝对不会放过的。

    虽说山顶的宝藏和棚屋作坊里的夜光杯檀邀雨都不能动，但这不代表她就打算蒙上眼睛装瞎子。

    邀雨想让朱家的人帮忙盯着这两处，看看这几天有谁接近，说不定能揪出更多拜火教的余党。

    乌特宁死也不做俘虏，估计是不愿泄露拜火教的消息。可这不代表所有拜火教的人都这么视死如归。

    檀邀雨辗转反侧地睡了一晚，第二天天一亮就起了床，打算去城里找朱家的人。

    可她刚出房门，就见墨曜慌慌张张地跑来道，“女郎，婢子方才去帮您准备早膳，结果发现整个马蹄寺都被官兵给围了！”

    墨曜说话间，子墨和云道生也从各自的房中走出来，闻言皆是眉头紧皱。

    昨天云道生还说要避免招惹官府，结果才过了一晚，马蹄寺就被围了。这北凉军十有八九是冲着檀邀雨而来的。

    子墨道，“此处地形险要，官兵就算围也围不全。若是想走，现在还来得及。”        

