    “燃烧炮！”

    “轰！！”

    伴随着无穷无尽，华丽的热熔火炮！一位有着帅气面貌的改造人，不断对着天空中那低掉落的陨石，释放着自己的奥义！

    “好强！”

    “真是强大且华丽的招数！”

    “不愧是新晋S级英雄魔鬼改造人杰诺斯！”

    站在那改造人身侧的是一位身穿武道服的老者。

    “可恶！完全没有用！”

    然而，不起老者不断的夸赞，有着最充足的经费，最拉胯输出的杰诺斯，望着天空中陨石眉头紧蹙, 他的火力完全不足以摧毁天空中的陨石。

    “一切都结束了，这颗城市玩完了。”

    杰诺斯不远处，一位巨大的铠甲机器人，扫描着头顶的陨石得出了结论。

    “不到最后一刻，我怎么可能放弃啊！”

    杰诺斯听着那机器人的话语，心中似乎生出了几分倔强, 又或者是因为，励志成为最强英雄的他, 根本不甘心自己会这样倒下，如果，一个人都无法拯救的话，那样的人，根本陪不上英雄的称呼。

    “全能量释放！”

    杰诺斯想到这里，漆黑的双眼中，闪烁起一串电光，他取出自己的核心，安装在了右手的热熔炮上！

    “给我烧！！！”

    随着杰诺斯堵上自己一切的怒吼，那无穷无尽的火力瞬间爆炸开来。

    “轰！”

    无尽的后坐力，让杰诺斯等人所在的屋顶都开始布满无数裂痕，超越一切的狂暴能力，不断轰击在陨石的表面, 杰诺斯似乎即便无法彻底摧毁陨石, 也要把陨石就这样推回宇宙中去。

    “好猛！好华丽！那陨石似乎被推回去了！”

    一身武道服的老头，望着头顶的陨石，赞叹道。

    “真的吗？”

    就是这样的一声赞叹, 大大的鼓舞了杰诺斯，提高了杰诺斯内心的斗志，一时间杰诺斯的火力，似乎又变得猛烈了几分。

    “啊，不是，对不起是我看错了。”

    然而，就在杰诺斯华丽输出的时刻，那老者无奈地摇了摇头。

    “被陨石砸死算了，你这个该死的老帮菜！”

    杰诺斯闻言，神色一变，咬牙切齿地讲道。

    “看来我们是没有办法了！”

    老者摇了摇头，他似乎已经认命了一般，不过有趣的是，老者嘴上说着认命的话，身体却暗暗拉开了架势，显然老者并不是来送死的。

    “结束了……”

    杰诺斯能源耗尽，无力地倒在了地面上，他看着头顶的陨石似乎终于放弃了。

    “杰诺斯干的不错！”

    正当杰诺斯已经放弃了一切的时刻，一位身穿黄色胶皮紧身衣的光头，不知何时，竟是出现在了大楼屋顶，杰诺斯与那老者的身侧。

    “这是……”

    老者看着忽然出现的光头，眼前一亮，对方那忽然出现的身法，竟然可以瞒过他的感知，实在是厉害且非凡。

    “老师！”

    杰诺斯看着来人，心里一缓，他知道既然眼前这个男人来了，那就说明一切都稳了。

    “这里就交给……”

    那光头说着，活动了一下身体，便准备直面天空中的巨大陨石。

    “啊呀呀呀……”

    就在光头准备出发的时刻，一道刺耳的尖叫声，传入了光头，杰诺斯，以及那一身武道服老者的耳中……

    下一秒，动态视力非凡的武道服老者便看到了天空中，一道白色的影子，劈开云朵，朝着那陨石撞击而去。

    “诶？！”

    光头看到有人先他一步，便也停下了自己的动作。

    “人物识别中……”

    “目标疑似英雄协会S级第17位英雄自由的朱庇特……”

    杰诺斯在注意到白色人影的瞬间，便识别出了朱庇特的身份。

    “自由的朱庇特那个新晋的S级英雄？”

    杰诺斯心里默默思考，不等他多想，他的智能辅助系统，在注意到了白衣男人别在腰间的红色腰鼓后，又识别出了新的东西……

    “目标识别中……”

    “目标疑似，下巴脱臼了的，英雄协会S级第二位英雄战栗的龙卷。”

    杰诺斯看着自己的分析结果，陷入了沉默。

    “这个下巴脱臼的战栗的龙卷是个什么玩意？”

    杰诺斯感觉自己的大脑有些分析不能了。

    “轰！”

    就在琦玉看乐子，杰诺斯瞎分析，武道服老者做好战斗准备的时刻。

    伴随着一阵轰鸣声，天空中的陨石，瞬间化作了无数碎片！

    “####……”

    龙卷跟在朱庇特身边，嘴里不断嘟囔着，但是下巴脱臼的她根本一句话也说不出来。

    “居然真的干碎了？”

    “这位新晋的S级英雄不简单啊！”

    楼顶的老者看着被轰碎的陨石，双眼微微眯起。

    “但是真正的危机从来不是陨石，而是陨石被轰碎之后的碎片！”

    老者心里深深的知道，陨石被击碎之后，会对这个世界造成什么样子的危害。

    “任务结束！”

    干碎了陨石朱庇特漂浮在空中，就在刚刚他拯救了一个城市，这可真不错！

    “###……”

    龙卷望着朝着地面落去的陨石，嘴里不断叨唠着什么，可惜她下巴脱臼了，说出来的话全变成了阿巴阿巴阿巴……

    “可恶！这样的话这个城市依然会毁灭，可恶如果那个金属骑士不擅自攻击，而是打配合的话，绝对不会出现这样的情况……”

    杰诺斯看着满天的陨石雨眼神愤怒，这样下去的话，Z市虽然避免了毁灭，但是依然会受到很大的灾害，他很难保证不会有人在这场陨石雨中受到伤害，同时杰诺斯有些恼火，这份恼火是对距离他们不远处的那台巨大机甲的，那台机甲，正是目前英雄协会排名第六位的金属骑士，原本杰诺斯以为金属骑士是来摧毁陨石的，还想着与对方合作，结果问过才知道，对方是来实验自己武器的，对摧毁陨石丝毫不感兴趣。

    “轰！”

    就在众人眼睁睁看着陨石要落入城市，无力反抗的时刻，朱庇特别在腰间的红色腰鼓……

    排名S级第二位的战栗的龙卷，双眼亮起了绿色的光芒，一瞬间，那些陨石的碎片全都硬生生的漂浮在了半空中。

    “嗯？”

    朱庇特看着发威的龙卷，眉头一挑，看来基诺斯是失算了，龙卷的能力比他想象之中要强大的多，他发明的超能力限制器无法有效的消除龙卷的能力。

    “啪！”

    龙卷用能力控制住陨石的同时，撕碎了身上的红色限制器，身上亮起绿色的光芒，漂浮到了空中。

    “卡吧～”

    龙卷用能力将自己的下巴挪回到了原来的位置。

    “你这叫什么任务完成啊？！”

    龙卷看着朱庇特大声地吼道。

    “我的任务是防止陨石毁灭Z市，我已经做到了！至于剩下的任务，就是你們这些弱小英雄的工作了！”

    “既然你自己挣脱了束缚，那么这里就交给你了。”

    朱庇特看了一眼站在屋顶处的光头……

    “是杰诺斯，琦玉还有邦古吗？杰诺斯还是与琦玉搞到了一起吗？琦玉……有一点强啊？！”

    朱庇特感受着感官里不断传递的高能讯号，摇了摇头，接着飞速地飞上了天空，化作一道残影消失在了天际。

    “你这家伙，就这么把我丢下了吗？你以为我们之间的事情，可以这么简单的结束吗？”

    龙卷看着好似渣男一般，将她扔下的朱庇特，心里那叫一个气。

    “那个你是战栗的龙卷吗？”

    杰诺斯望向了龙卷。

    “哼～”

    “你们可真是一群废物，这么多S级英雄都无法阻止陨石，到最后还需要本小姐出手……”

    龙卷最终把心中的怒火都发泄在了其他人的身上。

    

