    白石蹭着红叶的车，返回到河边。

    　　他们没有直接过去，而是先迂回观察了一阵，发现河边并没有人，方圆几百米内能藏人的地方也都空着，确定了没有公安或者其他什么人的埋伏，这才快速靠近。

    　　红叶看着波光粼粼的河面，挽起袖子，说她不太擅长游泳，不过可以为了老板尝试下河。

    　　白石也不知道她这是真话，还是纯粹为了塑造形象表忠心，但总之，考虑到红叶不知道本体的具体位置，也没有方便的工具，白石还是决定自己去。

    　　这样捞起人来效率更高，而且也不会产生“误将提前藏在袖子里防止被劫匪搜走的精灵球掉到河底”之类的失误。

    　　虽然白石有时候特爱指使人，但有些事，还是亲自去做才放心。

    　　他在桥上下了车，让红叶把车开到下方的河滩附近，方便接应。

    　　白石沿着桥走了一段，最后停在了记忆中，本体被“抛尸”的地点。

    　　他深吸一口气，翻过栏杆跳下桥，入水动作不是很标准，不过假面的体重本来就轻，倒是没摔懵，顺利进到了水中。

    　　这条河很深。

    　　白石本打算先找准位置，缓一口气再下潜，谁知憋了一小会儿气，他忽然发现情况和预想的不一样。

    　　憋气时，体感确实会有些难受，呼气后，胸口也肉眼可见的被水压瘪了一点。

    　　但这都没有影响到他的行动——假面竟然不需要呼吸。

    　　……可能是因为Q同学懒得捏肺？

    　　白石怔了一下，干脆就没再上浮，他顶着干涩感，睁眼看向下方。

    　　桥梁挡住了一部分阳光，河底看上去很暗，但在夜视能力的辅助下，白石顺利找到了下方的本体。

    　　他抬手把钢丝绳甩了出去，这条反牛顿钢缆飞速延伸，很快，钩爪就抓住了本体和石头之间的那一段绳索。

    　　收回钢丝时，身体被牵引向下，十分便捷。

    　　白石很快来到本体旁边，他把钢钩调整成利爪，割了两下觉得不太方便，就又收回钢丝，取出染血的厨刀。

    　　对着绳子磨了一会儿，沾水后柔韧的绳索终于被划开。

    　　白石抓住本体，打开光屏。

    　　血条还剩三分之一左右，假死药的buff也已经开始读秒倒计时。

    　　白石捂着本体的嘴，带着自己上浮，顺便研究怎么打开修补功能。

    　　然而没等找到按钮，他忽然看到密聊栏上有个小红点，红叶之前发来了消息。

    　　白石点开一看，就见里面写着：“桥上来人了，我看到了警车。”

    　　“……”这不早不晚的卡点功力，被死神小学生传染了吧！

    　　这让白石有些意外，他算了算时间，觉得永野椎菜现在应该还没醒，也没法报警。

    　　不过既然情况已经发生，白石也没有懵在水里。

    　　保险起见，他先切换到面具假面的形态，然后散掉面具，从本体身上翻找出墨镜戴好。

    　　水底偏暗，假面的两套皮肤，又都是暗色。

    　　再加上水的折射和本体的遮挡，不太容易被发现问题。

    　　刚贴近水面，头顶忽然飘来一片阴影。

    　　白石冒出头，立刻被旁边划动的船桨溅了一片水。

    　　他一言难尽的抹了把脸，甩甩头发上的水，揽着本体，不太友好的看向旁边。

    　　警方不知道从哪搞到了一条小木船，开着准备来捞尸体。

    　　佐藤和高木都在船上，另外船上有一张遮阳布，底下隐约露出一双眼睛，看起来有某个存在感很低的小孩混上了船。

    　　佐藤美和子早就看到了水下的阴影。

    　　现在，还不能确定绑匪有没有其他漏网的同伙，她立刻紧绷起来，打算一旦情况不对，就立刻一拳砸过去，把可疑分子打晕再拖上船。

    　　然而等人浮上来了，佐藤却发现，可疑是可疑，但这人……她认识啊！

    　　对脸懵了一会儿，佐藤默默伸出手，想先把人拉上船。

    　　鉴于上次她被搭救的经历，佐藤美和子倒是没把松田想成劫匪同伙，她只是心情复杂的想，好巧，松田竟然又在救人。

    　　明明很讨厌警察，但却还是一直在做好事……这次来晚了，没能救到人，松田心里肯定也很难受吧。佐藤想着想着，不由有点泪目，甚至觉得应该给松田弟弟发个奖章。

    　　白石看着她伸出来的手，犹豫了一下。

    　　仔细想想，交给警方，似乎比自己把本体带走要好——佐藤他们既然能找到这儿，那就说明，他们已经知道了本体被扔进河里的事。

    　　在水里泡了这么长时间还没死，这一点实在太难解释。

    　　如果现在把本体给他们，等醒来以后，倒是可以说自己只是睡了一觉，什么都不知道，一切细节让警方自行脑补。

    　　但要是把本体带走，等修好并换回本体，再次出现的时候，要费劲解释的事，就变得多了起来。

    　　白石很快想通。

    　　他摸索着找到精灵球，暗暗取走球后，把本体往佐藤手上一推。

    　　趁船上三人的注意力都在本体身上，白石无声潜回水中，又在视觉死角转化成猫的形态。

    　　这个形态果然也不需要呼吸，白石弹出利爪勾住船底的凸起，像一段粘附的海草，藏在船下。

    　　佐藤下意识的抱住“尸体”，用力把白石的本体拉上船。

    　　等放好他，想把松田也拉上来时，她一怔，发现人不见了。

    　　佐藤心里咯噔一声，第一反应是松田出了什么状况，沉回了水里。

    　　然而脱掉外套，打算进水救人时，她怎么找，都看不到水中哪里有人影。

    　　这一艘船船身瘦窄，按理说，船底不太可能藏人。

    　　而且松田如果能抓住船，肯定早就爬上来了，他没有任何留在船底的理由。

    　　但佐藤美和子还是不放心，想确认一下。

    　　只是，在她下水之前，旁边忽然传来一声惊叫。

    　　佐藤警惕的转回头，就见船上不知何时多了一个小学生，那小孩正低头看着白石，往下解他身上乱七八糟的绳子。

    　　而在柯南旁边，高木脸色发青，也满脸震惊的指着“尸体”：“他、他还有呼吸！”

    　　“！？”

