    不得不换个环境应劫，宜法本来有些小怕怕的。

    奈何亲手养大的师侄在那里吧啦吧啦，什么仙界，什么天仙、金仙，什么化神的天劫是毛毛雨，什么她的第二元婴形态是雷龙，什么回头给她摸龙角，什么她还能哭出龙泪来，什么她进阶化神的时候，感觉见到了无尽的宇宙星空，结果还没仔细看，就被宇宙中两掌相对的余波给冲了回去，什么圣者虚乘这些年一直在星空中追杀佐蒙人的圣尊……

    这一桩桩一件件都牵动了她的心神。

    尤其是后者，宜法不能不怀疑自家臭丫头的心魔劫是传说中天地酬功的悟境劫，此劫说是劫，其实是运啊！

    可恨……

    连圣者宜法都能恨上，还能怕这被林蹊形容成毛毛雨的化神劫？

    咔嚓嚓的巨雷，在这一会承受了她的无边怒火。

    反正知袖说跟天劫干，还没干起来，她这里一剑又一剑，倒是跟天雷斗了个旗鼓相当。

    呼~~~~

    陆灵蹊在外围狠狠松了一口气。

    她这么爱面子的人，连龙角、龙泪都说出来了，容易吗？

    仙界的仙人也就那样，宜法师叔这么厉害，化神的天劫在她面前，就应该是毛毛雨。

    调动了师叔的干劲，陆灵蹊缩在天劫外围，用重影配合新布的蒲水大阵在外围慢慢吸雷散雷。

    这是师叔的天劫，师叔将来至少是金仙大修的存在，这不在仙人眼里的化神劫，陆灵蹊觉重，她要是干涉太多，才是坏师叔的事呢。

    天劫也代表了实力的一种啊！

    陆灵蹊瞅瞅这里的天劫，再瞅瞅知袖师叔那边的天劫，感觉还是宜法师叔的更大些。

    唉！

    知袖师叔给她自个竖了个一辈子都打不过的存在啊！

    当师妹，她是当定了。

    想反超……且得努力呢。

    陆灵蹊心情放松地在外围看热闹，宜法在里面，发狠地跟天劫干。

    她把这天劫想象成了佐蒙人的世尊、圣尊。

    这两个所谓的圣者最不是东西了。

    居然趁他们都不在家的时候，让六脚冥虫下界抄他们的后路。

    知道这件事的时候，所有在幽古战场的修士全都后怕不已。

    叮叮！叮叮叮……

    咔嚓嚓的雷越来越厉害，宜法的回击也越来越犀利。雷光和剑光争锋相对，不放心这边的重平过来时，惊讶不已。

    “师叔！宜法师叔没事了。”

    “……你是不是又刺激她了？”

    重平瞅瞅天劫，再瞅瞅离开十多年的师侄，真是心酸。

    他也好想被她刺激的引动化神天劫，奈何不行，他离元婴后期后阶都有好长一段距离，更不要说大圆满了。

    就算再受刺激，冲着老天破口大骂，也没本事让人家降下天雷把他劈了。

    “没有！”陆灵蹊连尽快摇头，“我就是跟师叔说这十多年的经历。”

    “……”

    不用说，这十多年的经历一定精彩万分。

    只是这份精彩里，也定然充满了危机，要不然，师妹宜法的剑中，不会带着不愤，带着不惜一切也要与之一拼的架式。

    这里面……

    重平怀疑，林蹊是刻意夸大了什么。

    没有真正的应劫大阵，只能是宜法师叔自己奋起。

    重平即心慰又心酸，硬生生地按下那份好奇的心，转而正事，“神陨地如何了？”

    风门不太理妖庭的人，问讯妖庭，他也只知道，林蹊出来过一次，从山海宗和玄天宗坊市弄了不少全套的法衣。

    “其他骷髅前辈们，是不是也都变回了人？”

    “是！”

    陆灵蹊点头，“神陨地正在往好的地方发展，师叔，如果我跟您说，那里就是他们给自己留的后路，您相信吗？”

    相信吗？

    事实胜于雄辩。

    那些前辈们，能保持骷髅形态多少年不死，现在又生出血肉，就算以前不是后路，现在也定然能是后路。

    “相信！”重平的目光追着宜法的剑气，看着它把刚刚酝酿成形的巨雷一劈为二再劈为四，心甚满意，“那里的事，你最了解，有需要我们帮忙的，只管开口。”

    “……”

    陆灵蹊心下顿了顿。

    神陨地也许需要己土珠，需要九十九枚己土珠。

    曾经，她得到过，可是现在……

    上交宗门的，现在能留一半就不错了。

    青主儿那里的……

    “暂时都弄好了，以后有需要我再跟师叔提。”

    掌门师叔可怜巴巴的，没有充足的时间修炼，要不然，以千道宗如今的资源，肯定也能冲击化神了。

    “师叔，我这次去的地方有些特别，也给您带了好些礼物。”

    说起来，老头最可怜。

    幽古战场忙一场，一块仙石都没得。

    “您可不要推辞，都是有助灵气积累和有助化神的灵物。”

    和知袖师叔一样，直接递过一个储物袋，“里面的玉简，有介绍那些灵果和灵茶的用法、作用，回头您沉心闭个小关，保证再出来时，就能召唤化神天劫了。”

    是吗？

    本来要推辞的重平，听说都是灵果灵茶，倒是不再客气，“你去的那什么秘地，各方以前都探查过，没什么特别，你……”

    神识往储物袋中一探，果然装的大都是灵果，唯一一个玉盒封着的肯定是灵茶，他放心收了，“难不成那个秘地还是个秘中秘？”

    “不是，里面有连接仙界的通道，我一不小心触发了。”

    什么？

    重平惊呆了。

    “你你……这十多年，你在仙界？”

    “是！”

    “遇到过佐蒙人吗？”

    “遇到过。”

    陆灵蹊点头，“这十多年，我主要呆在云天海阁。”

    师叔们有些多，若是一个一个的说，还不知道要费多少口水。

    看一眼宜法师叔的天劫，确定她劈出的剑气还很有余力，陆灵蹊很干脆地摸出一枚空白玉简，把化龙的主要原因归于敖桐姨那里，又匿了木老祖是木灵的事实，敖海一笔带过，着重写了仙界这些年的变化。

    天下堂交还神陨地前辈们的产业，仙上楼的食神前辈，在关键时刻挺身而出收了宁老祖为徒，还有一日獡，圣者大战全都记了下来。

    相比于师父和其他师叔，当了这么多年掌门的重平师叔更有全局观。

    好半晌，重平才放下这枚玉简。

    “……看来广若的本尊（世尊）被他连累的不轻！”

    重平眯着眼睛，看着天空酝酿的最后一道天雷，又被自家师妹连斩的剑气消弱了不少，心潮微有起伏，“不过，圣者之战，我们现在听听就好。”

    神陨地里前辈们的前车之鉴还在那里摆着呢。

    与其相信那位圣者虚乘，重平感觉还不如相信他们自己。

    “两边可能都只是在试探。”

    圣者虚乘会顾着仙界不被他们的大战波及，可是佐蒙人的圣者也那样，两人跑到宇宙星空中干，就不太对劲了。

    “倒是仙上楼……”

    遥不可及的圣者之战，重平关心不起来，但是，仙上楼的食神前辈，既然出身天渊七界，并且愿意庇护天渊七界的修士，他就不能不关心了，“佐蒙人不能用一日獡对付仙上楼，肯定还会想其他办法，那里的安全……”

    只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    仙上楼开遍仙界是好事，但是，防御真的太难了。

    “陆望前辈正在一家一家改动那里的禁制。”

    陆灵蹊笑着道：“战幽殿的禁制，他就参与改变过，目前为止，佐蒙人针对那里的行动，还从来没成功过。”

    “……那就好。”

    战幽殿可以关着，可仙上楼开门迎客，想要跟战幽殿一样，肯定不行。

    不过，既然陆望前辈出手，最起码后厨的安全不用担心了。

    保住了各个仙上楼的仙厨，仙上楼毁得再厉害都能重建。

    重平当掌门当惯了，更知道，如何操控其中的势。

    佐蒙人越是对仙上楼出手，仙界各方越会忌惮。

    以前人家有两位圣者，大家是没办法，暂时妥协，但是现在不同了。

    那位虚乘圣者，大概也是想让大家看到此点。

    现在是看到，未来……

    重平听着最后的咔嚓巨响，眼中的笑意加深，“你宜法师叔成功了。”

    他家师妹果然还是那个厉害的虎王。

    知袖那个笨蛋只会叫唤，其实从小到大都怂得很。

    那什么跟天劫干的话，她能喊出来，但是，有阵能挡的时候，她绝对没胆子亲身上。

    “林蹊，虽然你很厉害，还先我们一步冲进了化神，但你要记着，人外有人，天外有天，任何时候都不可骄傲自满。”

    “师叔，我哪敢啊！”

    她这修为在仙界算啥呀？

    而且，佐蒙人不仅认准了她，显然还跟她有缘的很。

    不要说骄傲自满了，哪怕缩着脑袋，都有可能被过路的佐蒙大能看不顺眼，抬手打过来，抬脚踢过来。

    “在外人处，我不是中了‘神泣’的病人吗？”

    等她以林蹊之名飞升成仙，可要保持好病人形象，“您放心，这形象我一定会保持好的。”

    中了‘神泣’哪有时间去跟不相干的得瑟？

    余求前辈可是天天缩着脑袋闭关呢。

    就算她最终跟佐蒙人碰上，把他们阴得落花流水，肯定也会把随时断气的样子做好。

    “现在四方灵气聚来，您还是别操心我了，赶快蹭一蹭宜法师叔的光吧！”

    说话间，陆灵蹊已经给他放了一个蒲团。

    “那行，你替我们看着。”

    重平很放心地当场打坐。

    四方灵气聚来，十面埋伏微微移动，把重平师叔也护在了阵中，陆灵蹊才要看看宜法师叔的头发有没有保住，就若有所感的回头。

    “林蹊，你也修炼，跟着活跃灵气。”

    随庆看好知袖那一边，也跟着过来了，没半点废话的传音徒弟，“师父替你们护法。”

    “……”

    陆灵蹊拱拱手，连着放出两个厚被褥，自己就趴上面摆了个卧龙的姿势。

    随庆看到了雪中隐藏的重影花刀，没有上前，只是迅速游走四方，甩出一枚枚仙石，小转一圈后，仙石依次在雪中碎开，海量的灵气更是蜂拥而至。

    宜法藏在一个小小的雾结界中，元婴在鲸吞冲来的灵气，她自己则分出一部分心神在眉毛和头发上。

    皮肉没香，但是，眉毛和头发被劈散的雷力烧成了狗啃的样。

    剩下的那一点留着，反而容易露出形迹。

    微一犹豫后，宜法很干脆地在头发处一抹，然后给自己戴了一个早就准备好的假发。

    至于眉毛，留上那么一点，更能彰显自己的厉害！

    宜法很注重自个的形象，做好这一切，又摸了摸脖子上挂着的养魂木牌，再不管外面。

    修炼，修炼……

    修炼中的陆灵蹊算着时间，确定师叔的心魔劫无事，又跟着运转周天后，便没再起身。

    一天，两天…一个月，两个月……

    一连三个月，陆灵蹊除了肚子受不住，塞几个肉干，压根没停下过。

    直到这天，才要塞到嘴的肉干，被稳定修为结束闭关的宜法师叔一把抢去。

    “把龙角亮出来，让我们看看。”

    什么？

    一直在此护法的随庆震惊地看向徒弟。

    为了徒弟能更好的修炼，他还往厚被褥处甩了好几枚玄阳玉，可是……

    “别给我装，是谁说长了龙角的？”

    宜法眼神不善，“是谁说，连龙泪都能哭出来的？”

    有本事当你师父的面说啊！

    “……师叔，我那不是要刺激您吗？”

    瞅瞅那边修炼还没结束的重平师叔，陆灵蹊有些小慌慌，“您看，您这次进阶的多顺啊？化神的天劫，就真跟毛毛雨似的，被您三下五除二地给打下去了。”

    “……”

    宜法没说话，只静静地看着她，看着她还怎么编，怎么拍马屁！

    “师叔~~~”

    陆灵蹊跳起来，抱住她胳膊，拉长了音调，“这么长时间没见，您就不想我吗？我可想您了，看到您和知袖师叔一起引动天劫，您知道我有多担心嘛？

    对了，我忘了告诉您，从仙界回来的时候，我是走幽古战场的，南师姐有礼物要送您噢！”

    佳人？

    宜法头一次心疼徒弟。

    当师姐的，被师妹以碾压的方式抢在前头进阶化神……

    “别转移话题。”宜法终于没被她糊弄住，“老实说，你的第二元婴到底是什么？”

    龙泪都出来了。

    也许给一拳看看就知道了。

