    夜灯上来，三人坐在明亮的厨房里吃锅子，鸡汤底儿的，涮些青菜豆腐，再加上一碗简单的白米粥，好吃又不上火。

    正吃着，外面突然传来老仆严厉的喝问声：“谁？”

    “进门不知道先问主人家吗？”

    因为是药炉，这边的大门常年都是敞开着的。

    一个中年男人笑着拱拳一礼，道：“你这老儿，不识得我了，你家姑爷。”

    老仆呸了一声，“我家可只有一个人渣姑爷，是不是你？”

    宿五老爷面色难看了一瞬，甩袖站直身体，因正屋偏屋好几间都有灯光，他便挺胸朗声道：“岳父大人，我几番打听才知道您在此处，岩儿又要娶妻，我有些话想和您谈谈。”

    还有那连个娘家都没有的儿媳妇，也得出来好好拜见他一下。

    正想着，却见那西侧的厨房里走出来一个身影高大的人，不是他那阎王儿子还有谁？

    宿五老爷一下子变了面色，笑道：“岩儿也在啊。”

    宿岩说道：“上次还没让你长记性？”

    宿五老爷：长了，怎么没长？可是儿子是摄政王，他这个当爹的连一分好处都没有，连家里的儿女也要受长子的打压，他怎么可能甘心？

    总想多方找空子，看能不能好歹的沾到一点好处。

    以前那个儿媳妇他根本找不到机会见，现在听说儿子又要娶，他连夜就往京城赶，好先把儿媳妇给糊弄住。

    这长子再不耐烦他，有儿媳妇给他们开方便之门便比什么都强了。

    “我这不是也关心你，”宿五老爷笑着说道。

    宿岩皱眉，手心里忽然一暖，侧眸便看到面色微冷的蕊儿，手里被塞进来的正是她的手，他心里便也有些暖。

    游蕊看向宿五老爷，说道：“我还真是第一次见到你这样不要脸之人，如果你把我夫君惹怒了，他不念你们之间那点微薄的父子情，要处置宿家人，我可不会替你们家求情。”

    看见这儿媳妇的容貌，宿五老爷眼里的赞赏还没有落下去就变成了怒气，“小小一个孤女，你口气还不小。”

    宿岩看着游蕊，唇角却不由地勾起，在他眼里，妻子就想一直炸毛的小猫咪，他自己嘛，则应该是一只老虎比较恰当，小猫咪跳出来要护着老虎。

    他怎么想，怎么觉得可爱。

    宿岩淡淡说道：“还请了解一下，我是个妻管严。”

    宿五老爷一点都不觉得长子说得是真心话，反而觉得这小子是故意用妻管严三字，在影射当年他纵容李氏将长子拴在屋里的那件事。

    想到往事，宿五老爷有些心虚，当下也不敢多留，甩袖离开了。

    然而之后却是越想越不甘心，怎么这么大一个好处，他们家就是沾不上呢。

    车里还坐着一个娇美的妾室，是李氏去世三个月后，宿五老爷外出散心时巧遇到的一个采菱女，那女子靠在宿五老爷身上，手指不老实地在他手臂上打着圈，低声问道：“老爷这么生气，是事情没成吗？”

    宿五老爷道：“那小子，狼子野心，我是没办法了。”

    “都说天底下的风最厉害的是枕头风，少夫人对您也没有半点尊重？”女子惊讶问道。

    宿五老爷骂道：“依我看那就是个悍女，她要是尊重我一点，那小子也不会那么强硬。”

    “唉，”女子叹气，想起什么似的道：“老爷，这样好不好？我还有个妹妹，长相比我还好，不如送给少爷做个妾室？”

    宿五老爷又骂了句，“那小子根本不会让我插手他家的事。”而后反应过来看向女子，说道：“你们姐妹嫁我们父子，还嫌我的名声太好听了？”

    女子连忙轻轻拍嘴：“都是我没说清楚，那不是我亲姐妹，就是姊妹。”

    “这还差不多，”宿五老爷冷哼。

    盯着宿五老爷马车离开的某暗卫，听到这些对话，总觉得不太对，这个女子，身份上是不是不简单？

    马车最后进了京城，宿五老爷带着娇美女子在一家客栈入住，暗卫这才返身回去。

    很快，便又有人接着在客栈外盯梢，大约一个时辰后，从宿五老爷和女子住的那间客房里，飞出来一只小蜂鸟。

    暗卫眼睛眯了眯，这人，真不简单啊。

    他立刻追着小蜂鸟而去，在野外将小蜂鸟打了下来。

    －－－

    “清明教？”宿岩刚回到王府，明天一早还得起来换礼服、迎客，他正打算早点睡，就听到半夜也要过来禀报的暗卫说清明教的人跑到了那个父亲身边。

    宿岩唇角勾起一抹冷笑，当初那什么浩王的女儿，也是想联系宿五牵制他，这个爹还真是碍事。

    若是以前，他会毫不犹豫地下令把宿五给弄死，但是现在他是个要好好过日子的人，不想手染生父的鲜血。

    “关注着吧，”宿岩说道，“不过别让他们靠近妇幼院，外公那里，以后也要拦着他们。”

    “是，”暗卫忍不住又提醒了一句，“江南地方，除清明教之外，还有一个青天教，他们都以光复皇族为教义。且隐藏之处，多是士绅之家。”

    宿岩点了下头：“我知道了。”

    暗卫退下去之后，宿岩起身到内书阁，把先前让暗卫统计的大周地主簿拿了出来，找到江南几个省份的，看着上面那一大串名字，以及后面附着的田亩、庄园、下人数量，笑了笑。

    这什么清明教、青天教的，不就是这些人家现成的断头台吗？

    把这名单放到一边，宿岩又找出一本蕊儿带来的政治书籍翻看，看了大半个时辰才冷冷清清地去床上睡觉。

    宿岩独自一人躺在大床上，看着帐顶，想到蕊儿不在那段日子，心里莫名一阵阵地不放心，最后实在是睡不下去，翻身披上大氅就出去了。

    游蕊正睡得迷迷糊糊的时候，感觉被抱在一个微凉的怀里，一下子睁开眼睛。

    宿岩忙低声道：“别怕，是我，再过一个时辰天就亮了，继续睡。”

    “你怎么来了？”游蕊声音迷糊地问道。

    宿岩亲了亲她温热的唇，“不习惯一个人睡。”

    游蕊伸出手抱住他的腰，拍了拍，哄道：“睡吧。”

    宿岩看她说完这句话就又睡熟了，低笑道：“你是哄自己睡吧！”

    之后也闭上眼睛睡着，一觉到天大亮，吻醒了游蕊，宿岩看着她笑道：“我先回王府了，下午就来接你。”

    游蕊点点头，“那我再睡会儿。”

    “好，半个时辰后我再让梳妆的喜娘过来。”宿岩又问了问她红润的唇瓣。

    游蕊嗯了声，也不知道人是什么时候走的，不过她没有再睡多久，就醒来了。

    想到是在外公家，赶紧坐起来穿衣服，埋怨宿岩不坚持把她叫起。

    穿好衣服出来的时候，外公正和几个游蕊也见过的大夫在院子里说话，挥手对她道：“厨房还给你剩着茶点，去吃点东西。”

    等她进了厨房，赵老大夫低声道：“老伙计，这不就是你外孙媳妇吗？”

    怎么近来又是说摄政王休妻，又是他媳妇是仙女的，难道是摄政王想登基，在用他妻子的身份来历给他造势？

    毕竟就之前那一次的接触，赵老大夫觉得，摄政王夫妻俩的感情，还是很不错的。

    奚老爷子也不知道怎么跟老伙计们解释，现在这不是外孙媳妇要从药炉出嫁吗？要嫁到摄政王府，关于这点，他已经跟这些人解释一会儿了。

    此时便道：“年轻人的事，我也不知道。”

    外面突然传来惊慌的喊声，“有老虎，两只大老虎？”

    什么老虎？几人都往外看，然后就见到一大早已经被百姓们堵住的道路上，走来两只大白虎，一只脚步从从容容，一只一会儿快跑一会儿回头看看。

    路上是有王府侍卫的，安抚了路人，便有一个侍卫快步到药炉禀告。

    游蕊看到大白小白，忍不住笑着向它们拍了拍手，刚才还一会儿回头看看它爸爸有没有跟上的小白，猛地加速冲过来。

    在众人的惊呼声中，它并没有扑到游蕊身上，而是先绕着她转了圈，因为嗅的太用力那鼻子都像是能活动的。

    游蕊好笑地把手放在它脑袋上，“你是一只猫科动物，怎么还学会了犬科的技能呢？”

    小白嗷呜一声，像是终于确定了游蕊的身份，嗷呜一声趴在地上，仰着大脑袋看她。

    大白这时才走过来，到游蕊腿边，用大脑袋蹭了蹭游蕊的手，就慢悠悠走到一边趴着去了。

    还是那平静到八风不动的样子。

    “这是两只稀有白虎啊，”有个老大夫惊呼道，见老虎不伤人，便想凑过来，不过被奚老爷子拦住了。

    “你可别惊了它们。”

    与此同时，外面等着看王爷迎娶王妃场面的普通百姓，这时也忍不住议论起来，“那就是王妃，长得真的不太一样哎和以前。我一个多月前在妇幼院门口见过，一只白老虎去妇幼院找王妃。动物比人灵性，它认的王妃肯定准。”

    “王妃娘娘比那个时候，好看了些？”还是难看了些，这人也不敢说清楚，继续道：“肯定现在的就是仙女娘娘了。”

    有人低声道：“是仙女娘娘吗？怎么看着和我们一样？”

    又有人道：“以前那个王妃，也是好福气，仙女娘娘都借用了她的身子。对了，那人现在在哪儿呢？”

    “肯定是好好养着的，王妃娘娘能差她一碗饭吃？”

    同样躲在人群中的游蕊芸，听到这话差点气死，因为太气愤，好一会儿才组织好语言，大声道：“胡说八道，你们少胡说八道。什么仙女，她就是个普通人。”

    “让一让，让一让，”游松从人群后面挤过来，一把拉住游蕊芸，跟那些不明所以看着她的人道歉道：“不好意思啊，舍妹脑子有些问题。”

    游蕊芸想要甩开游松，但是他握得太紧了，根本甩不开，被他拖拖拉拉扯到人群后面。

    “这是什么人啊？瞧她那说话的样子，嫉妒王妃娘娘吧。”

    “也可能是嫉妒仙女借用前王妃的身体。”

    众人讨论得津津有味，完全没有人想过，前王妃怎么办，甚至还有人觉得，能让仙女借用她的身体让“她”能嫁给王爷一段时间，已经是很大的福气了。

    虽然游蕊不觉得自己对不起游蕊芸，但是听到这些民间舆论，也是很同情她了，同时这些舆论也让她明白一个道理，舆论就是个哈哈镜，能让真相夸张变形。

    以后也不知道在她和宿岩在有生之年能否开发出来网络，到时，对于网上言论这一块儿就一定要好好管控。

    十几个喜娘从外面走进来，游蕊才发现自己想的有点远，和正在吃饭的大白小白打了个招呼，就示意那些喜娘跟她去屋里。

    游蕊芸被游松拉着，眼睁睁看到一排喜娘走过去，又看到络绎不绝的丫鬟们，她们腰间都系着红绸，手上端着铺着红绸的托盘，上面则是嫁衣凤冠金钗。

    一排丫鬟走过去都用了将近一刻钟的时间，因为人太多，侍卫们又往外扩了一里地，将那些天不亮就跑来围观王爷大婚的人群，尽量往路的两边赶。

    人们看着，都直呼不枉大早起来跑这一趟。

    在人群最后面的游蕊芸，却看得目眦欲裂，嘴唇蠕动半晌，才说出几个字：“那都是我的。”

    如果不是为了这样高的地位，她干什么要和游蕊重新换回来？游蕊家乡的生活的确便利，但是在这里，只要有权势，能享受的绝对比那里要多。

    可是为什么不看看她，她一点都不比游蕊长得差啊。

    听着她一声粗似一声的喘息，游松从来没有觉得这个妹妹如此陌生过？他提醒道：“想好好活，你最好窝在村里老实过你的日子。”

    游蕊芸说道：“咱们家，就属你最势利眼，那个假妹妹那么帮你，你是不是觉得还能去跟她攀亲戚啊？”

    游松一点都不生气，笑道：“咱们家就属你长得最丑想得最美。”

    “这么势利，一个大男人，你还要脸吗？”游蕊芸骂道。

