    第885章淡淡的温馨甜蜜

    清晨，寒蔺君在生物钟的作用下醒来。

    他保持多年的作息时间让他基本都在六点差几分的时候便睁开眼睛，所以根本不需要调设闹钟。

    垂眸看到怀中还在酣睡的小女人，微噘着小嘴，翘着睫毛，小脸睡得粉扑扑的，他忍不住凑近了亲她眼角。

    林羞无意识地动了动，转到另一边去了。

    寒蔺君看着背对着自己的小女人无语：“……”

    不亲还好，一亲就给亲背过去了……

    不由莞尔，怕吵醒她，悄悄下了床，到内浴去洗漱。

    刷了牙，他俯下身去洗脸，水刚拍上脸，就听到了浴室外传来脚步声。

    他顿了顿动作，然后又继续。

    片刻后，浴室门边传来了小女人绵软的声音：“老公，今天穿哪套运动衫？”

    寒蔺君抹了一把脸上的水痕，抬眸看着镜中还有些倦意的俏脸，“你还真起来了？”

    林羞打了个呵欠，额角靠着门框看他，“闹钟响了，我意志坚定，所以就爬起来了。”

    寒蔺君哭笑不得看着她眼角泛出的泪痕，这叫意志坚定？都困得站着就能睡着了吧。

    不过既然已经起来了，再让她回去睡她也不会愿意，便道：“随便，白色的吧。”

    林羞唇角弯了弯，转身走开了。

    寒蔺君洗完脸出来，林羞已经拿出了两人的白色款运动衫放在床上，她换好了上衣，正将双手放在裤腰上要换裤子，看到他出来，脸上一热，动作凝住，眨了眨眼，“我进去换好了……”

    寒蔺君上前搂住她的腰锁入怀中，贴在她身后靠着肩头轻笑，“在老公面前躲什么？身体上再大的秘密也早被看了无数次了～乖，就在这儿换～”

    林羞红着脸低下头，抓着裤腰的手颤了颤，终于在他目光的注视下往下扯……

    白色带着一朵小花的小内露在了两人眼前，那一瞬女人脸颊更红，男人目光深沉，双手骤然缩紧，嗓音黯哑，“要不……不去跑步了？”

    林羞一慌，忙双手将他从后面推开，恼火地道：“泥奏凯！”

    寒蔺君也是开玩笑，顺势松开了双手，往后一退，低沉戏谑的笑声在她身后响起，“好了，不闹你，我也换衣服。”

    上前拿起床上另一套白色运动衫，开始往身上套。

    他没穿睡衣，直接套上运动衫即可。

    林羞不敢看他，赶紧将裤子换好，红着脸躲进内浴去了。

    等她也洗漱出来，往脸上抹了水，扎起头发，俏生生地站在他面前，两人穿着同色不同款的运动衫，情侣装的既视感很强。

    男人将手中的能量棒往她嘴里塞，今天这是牛奶味的，香浓得多，林羞眯了眯眼，咬了一大口在嘴里慢慢咀嚼，让奶香味在唇齿间留香。

    牵着手走出房间，林羞偏头问：“今天要给你带早餐吗？”

    寒蔺君摇头，“其实刚运动完就吃东西不太好，带点温水就行。”

    林羞道：“温水得现烧，我在这里烧吧，一会儿下去找你，你不是说我刚开始跑400米就行了吗？你先去跑够你要跑的，我再下去找你正好。”

    寒蔺君想了想确实是这样，便点头，“好。”

    他出去后，林羞在厨房烧了壶热水，倒在大碗里放凉，然后又找了个不保温的杯子装进去，看看时间差不多，拎着下楼了。

    她下去没一会儿，寒蔺君跑完第二圈，在经常碰面的大树旁两人对着彼此笑了笑，他继续跑，她靠着树干看着他，淡淡的温馨甜蜜在彼此间传递着。

    站了会儿，林羞想过去坐，还没转身呢，就听到了旁边传来一个嘲讽的声音：“你居然还好意思出现啊！”

