    

    “怎么样，怎么样？前头新郎官要过来了吗？”

    曹襄一面手忙脚乱的躲到门背后用力推着门，一边兴奋得眼睛直放光。

    窗外，可可探了个小脑袋进来实时播报：“马姐夫还没来，被师哥他们堵住了。”

    “哎呀，哥哥他们也来掺和一脚，那新郎官什么时候才能过来啊？”

    “曹妹妹，你这心操得未免太多了，不知道的还以为你才是新娘子呢。”

    “哎呀，丁姐姐，我是第一次来帮人拦门嘛，难免紧张了，你放心，等这次我有了经验到你成亲那会我肯定就不这样了。”

    原本只是想打趣一下曹襄的丁紫菀一下羞得闹了个大红脸。

    “还有我还有我，丁姐姐，到时候也请我去给你拦门，楚凡妹妹就不必了，她是男方这边的，你要是请了她去，她肯定会从中放水。”

    楚凡拍了白玙薇一下：“白姐姐，你竟胡说，我会不会放水，到时候丁姐姐请了我去才能知道呢。”

    “你们……还没完了是不是？今儿的新娘子可还在那，你们净说我，倒冷落了新娘子，新娘子不开心了怎么办？”

    “二嫂，我没有不高兴。”

    “噗哈哈，哈哈哈。”

    屋子里的人都笑作了一团，丁紫菀的脸红拍谁都不是。

    几人笑了一会，前面还没动静，坐在床上的楚苗有些坐不住了。

    “他们，不会误了吉时吧？”

    “哟，咱们的新娘子着急了？”

    说话的是余小花，现下的余小花对楚韬再没了那种心思，只觉得深深的庆幸，庆幸当初楚凡让她及早醒悟过来，楚韬那么好的就应当陪丁紫菀这样的城里小姐。

    其他人也跟着笑了起来，楚苗霎时羞得满面通红。

    前头，马天明还在回答单端的问题，说的第一条是以后挣了钱都交给媳妇。

    周围的人都哄笑起来，然后大家善意的将这话也传进了屋子里。

    楚苗脸红得都能滴出血来了：“谁要他的钱了。”

    “苗苗姐，你听见了没，姐夫说以后你让他干啥他就干啥，都听你的。”

    “还有还有，姐夫说以后你累了他就背你走……”

    打趣的话语让楚苗又是甜蜜又是羞赧的，直羞得都恨不能找地缝钻进去。

    一直默默缩在角落里的单莹看得暗暗握紧了拳。

    柴米油盐的日子，有什么好值得高兴的，等她拿到想要的东西，那才是真正的好日子。

    单莹一直看着几人嬉笑，目光却是一直若有似无的落在白玙薇身上。

    一直处在兴奋之中的白玙薇没察觉，倒是楚凡偶然回头，一不小心就瞧见了单莹那透露着些许不同寻常的神色。

    楚凡疑惑挑眉，单莹心头猛跳了一下，却是快速恢复平静，冲着楚凡露出一个友善的笑来，好像刚才楚凡看到的只是错觉一般。

    这人……

    一次或许是意外，也或许人家是正想什么走了神，但两次三次……

    这人难不成是想对自己做什么？

    楚凡不由回忆起单莹这段时间的所作所为来，总是往农家乐凑，明显不待见她，她还是来。

