    二路流。

    “又是一个干净利落的二比零！”

    “我的天老爷，世界冠军EDG被爆杀，滔搏两场都在打人机，这赛前预测的时候，你们谁敢信？”

    伴随着EDG水晶的爆炸，记得一脸震撼，眼神都有些呆滞！

    “是啊, 滔搏这么猛的？”

    世一教也很感慨，他之前虽然也认为今天滔搏会赢，但没想到比赛中局势会如此一边倒。

    EDG可以说毫无还手之力，被滔搏完全碾压，这真的太夸张了！

    而且，管大校也站出来, 他的表情非常玩味：“这里要和兄弟们说个更恐怖的事，滔搏的这两局比赛，均在十八分钟前推平了EDG的基地……”

    “也就是说，即便再加上BP时间总共也不会超过一个小时……！”

    “这是什么概念啊兄弟们？”

    管泽元深吸口气，缓和了下自己激动的内心，又继续道：“就好像是你睁开眼，国足踢进世界杯了那么离谱。”

    本来记得还在认真听管哥会说什么，但真没想到会是这种惊世之言。

    太吓人了！

    “啊？管哥你在说什么？”

    记得表示他有点害怕。

    “是啊，我们怎么听不懂？”

    马教也憋着笑。

    “我们拒绝聊与比赛无关的事情！”记得的求生欲很强。

    甚至就连直播间内的弹幕上也全都在扣问号！

    “big胆，不要命了？”

    “好家伙，我一进来又是名场面？！”

    “大校真乃虎将也，一腔勇武，冠绝三军！”

    “保护保护！”

    “就是说，有没有一种可能，大校的毒奶会成为伏笔？”

    …

    赛场的主舞台上。

    滔搏正确的五个人在与EDG成员击拳过后, 回到舞台中央，向现场热情的粉丝以及屏幕前的观众鞠躬致谢，随后在众多欢呼与雀跃的声潮中退场！

    今天的这场比赛，出乎所有人的预料。

    并没有想象中你来我往的精彩博弈，完全体的EDG，被滔搏轻松斩于马下！

    他们的无敌之势, 在今夜，在这一刻，初露端倪。

    “我们能看到，在渊子哥这个队伍的大脑加入之后，滔搏的改变是肉眼可见的。”

    “这两局比赛之所以能如此轻松的赢下来，队员们出色的个人实力是一方面，但我觉得更加重要的还是他们在指挥上，对于时机的把握相比之前要更加清晰、果断！”

    解说席，米勒开始进行今天比赛的一个总结。

    “可是米勒，但我还是觉得林渊这名选手厉害的不仅仅是他的操作，以及决策和指挥，他的身上总有一种说不清道不明的魔力。”

    “就像是有那种领袖气质，能够去掌握主动，激活队伍！”

    “这一点，在最近放出来的比赛语音里，我们也能够看到，滔搏队内的气氛和沟通是真的丝滑！”

    娃娃微微点头，给予米勒肯定的同时, 也诉说着自己的观点。

    “嗯, 确实如此, 同时呢，在赛后采访开始之前，先让我们来看一下第二局比赛的MVP是谁？！”

    米勒点点头，耳麦中传来熟悉的BGM，同时，大屏幕上也再次开始闪动。

    娃娃笑道：“感觉给下路组哪个都行，这一局前面真的是下路打出来的对线优势，从而辐射全局，给滔搏不断滚起雪球。”

    “哈哈哈，我也猜是下路……那么还是让导播来公布正确答案吧！”米勒顺势说道。

    但随即，米勒轻咦一声，好奇道：“咦，MVP给到奈特了嘛？”

    “啊这……也合理好吧，这一把奈特的小法师也很关键，团战的控制以及输出伤害都拉的很满，还出现了两次极为漂亮的单杀！”

    娃娃开始有些惊讶，但很快又强行圆了起来。

    “嗯，也行吧，反正给谁都一样！”

    米勒不太想说话，点点头。

    然而，此刻的弹幕上却再度飘起满屏的问号！

    “？？？”

    “好家伙，这MVP不给下路的？”

    “不是吧，导播烧饼吧！”

    “就问你有没有游戏理解啊？！”

    “建议严查导播成分！”

    “杰克是不是鲨了导播的亲妈？！”

    “完啦，还是有上次的漏网之鱼没被刀干净！”

    …

    距离之前MVP评选闹出来的风波还没有完全散去的今天，关于导播进厂的言论再次甚嚣尘上！

    但这一次，在联盟有意的提前干预下，并未引发更大的舆论风暴，只是在滔搏的粉丝群体中发生了一些小规模的抗议举动！

    无伤大雅。

    场馆后台中。

    作为今天的主持人，余震阿姨也是做了很多功课，知道现在滔搏的人员都不太对劲，为了能够安全下班……选择了看起来最老实的Wayward作为采访嘉宾。

    浓眉大眼的一看就很乖！

    “这张卡片上是待会儿我要问你的问题，你先熟悉一下。”

    余震阿姨微笑着说道。

    在她面前，大黄表情羞涩的点点头，眼神很礼貌：“好的霜姐。”

    见状。

    余霜内心一喜，觉得自己果真是选对了。

    “嗯，待会儿上台后不用紧张，就正常回答问题就可以。”

    心情大好之下，余震阿姨又主动提醒道。

    “知道了，谢谢霜姐！”

    大黄乖乖地说道。

    没让他们等太久，导播给到消息，准备登台。

    “走吧，很简单的。”

    在余霜的指引下，两人站在主舞台的中央，微笑着面对镜头。

    “来了来了，亮标小子他来了！”

    “我焯，Way延！”

    “真有那么腼腆嘛，脸好像红了！”

    “老阿姨的魅力啊！”

    “哈哈哈，大黄好可爱，好想抱住薅一下！”

    而在直播间内，伴随着导播的切屏，赛后采访环节正式开始。

    “哈喽观众朋友晚上好，我是今天的主持人余霜，很高兴邀请到滔搏的上单选手Wayward来接受我们的采访。”

    “大黄，先和观众们打个招呼吧！”

    余霜笑吟吟的看了眼大黄，她的主持水平还是没任何问题的，控场的效果很好。

    谷怙

    “大家好，我是滔搏的上单Wayward！”

    大黄一丝不苟的朝着镜头挥挥手，看起来还有些紧张，有些羞赧的样子。

    “好的，欢迎大黄！”

    余霜眨了眨眼，嘴角勾起妩媚的笑容，又继续开口。

    “那么今天采访的第一个问题，想问一下大黄，在今天BO3的第一局你选出了石头人上单作为杰斯的康特，请问一下，这个英雄真的很好打杰斯嘛？有没有什么和观众分享的技巧与知识？”

    身旁。

    大黄深吸口气，表情认真的说道：“如果是会玩的杰斯，石头人六级前并不太好打，但六级后要好一些，可以配合队友做事。”

    “然后打杰斯的话，主要是要走位好，如果能够扭掉关键的炮技能，那杰斯是打不过石头人的！”

    闻言，余霜忍着笑，撩了下眉间的发梢，说道：“那你觉得今天自己的石头人在面对杰斯时，发挥的怎么样？”

    “就还是存在失误吧，没有发挥的很好，但大哥们太厉害了，我混一下就可以赢。”

    大黄很谦虚，不敢居功。

    …

    “我的天，这way延也太耿直了吧？”

    “好纯！”

    “暗示圣枪哥不会玩杰斯是吧？！”

    “什么暗示？这难道不是明示？！”

    “发挥的不是很好——指按住圣枪哥的头暴打！”

    “可以，Way延装起来了！”

    “够狂！”

    …

    余霜眼睛睁的很大，看向Wayward的眼神中，充满不妙的神色。

    这孩子不会是傻子吧，怎么一点顾忌都没有，啥都往外说？

    “额，好吧，其实我觉得你今天的石头人真的玩的很棒了。”

    “谢谢你霜姐！”

    Wayward被夸得有点不好意思。

    当然，余霜也是点到为止，继续下一个问题。

    “哈哈，不用谢，那么这里还有第二个问题，我还记得在第一局，你们当时被EDG一级入侵，情况非常不妙。”

    “但你的石头人及时绕后赶来支援队友，那一波非常的关键，是你自己的突发奇想，还是队友让你来的！”

    在第一局比赛的途中，这个问题真的困扰了各路解说，为什么在那个时间点，石头人会出现在那个位置。

    完全不合常理。

    恐怕没有人比Wayward更清楚当时的一个情况！

    “是渊子哥叫我过去的，说可以尝试打一波，然后我就去了！”

    “那波他的洛太帅了！”

    大黄点点头，不假思索道。

    “确实，那听起来渊子哥对于局势的判断还是很清晰的。”

    余霜继续问道。

    “好的，第三个问题，你们在第一局是选出大招流的体系，这个是一开始就决定好的，还是临时的发挥？”

    镜头前，面对着场下乌泱泱的观众，大黄冷静思索了两秒，回应道：“这套阵容因为我们之前训练赛打过，效果还不错，渊子哥觉得可以拿，所以在今天的比赛里就选了出来。”

    “啊，原来是这样，看的出来，你们确实契合这套大招流的体系，效果很明显，甚至有点无解！”

    余震阿姨恍然大悟。

    她作为场下观赛的一员，其实有点被滔搏的强大给震撼到。

    同时在弹幕上，许多观众也是纷纷刷屏。

    “？？？”

    “渊子哥觉得可以拿？好家伙，教练难道不是BSYY？”

    “呜呜呜，泪目了，渊子哥给俱乐部发工资也就罢了，还要兼职做教练！”

    “渊子哥……他太温柔了，我哭死！”

    “难道没人注意到大黄也继承了9哥的意志，奥义，大漏勺！”

    …

    “还有第四个问题，在第二局中，下路渊子哥选出了潘森这个很罕见的暴力英雄，当时队伍内是如何沟通的？”

    余霜像是习惯了Wayward的耿直言语，主持渐入佳境。

    “好像没怎么沟通吧，就是渊子哥想玩，然后我们也很相信他，就给他拿了！”

    大黄的话再一次证明了林渊的队内地位。

    连白色月牙都要听他的！

    但这对于余霜而言，有点不知道该怎么评价大黄的这番话。

    她点点头道：“确实，渊子哥在拿到潘森之后，在前期的对线上帮助杰克打出来巨大的领先优势！”

    “那么今天的最后一个问题，你们今天也是成功战胜了EDG，目前拿到了一个三连胜嘛，不知道对自己以及队友今天的发挥可以打几分？”

    余震阿姨为了避免大黄再度语出惊人，开始加快采访的节奏。

    阿姨想下班了。

    “给我自己的话先打七分吧，然后哥哥们今天打的都很棒，全部满分！”

    “但如果是要我说的话，我想把今天这场比赛的MVP投给渊子哥！”

    “他真的太C了！”

    大黄最后的一番解释懂的自然懂，很明显也对导播生出质疑。

    “额，好的，那么还是要感谢大黄来接受我们的赛后采访，同时也祝愿滔搏，能够在这个春季赛走的更远，今天的比赛到此结束……”

    余震阿姨如同美人鱼般，微微笑着连忙结束了了今日的采访！

    临下台前，在弹幕上，Wayward获得了最装杯新秀的光荣称号！

    “好的，感谢余霜和大黄为我们带来精彩的赛后采访，辛苦了！”

    解说席，娃娃与米勒还未退场，要做最后的收尾。

    “没错，滔搏人的赛后采访还是很有东西啊，Wayward这名年轻的选手，在今天也是师从老大哥们，将装杯的属性完全暴露出来！”

    娃娃再度笑道。

    “哈哈，是的，而且现在作为滔搏的下一个北伐对象，BLG要有压力了呀，这今天的滔搏所表现出来的统治力，谁看了都要抖两抖！”

    米勒接着说道。

    “嗯，正如娃娃说的那样，在两天后，也就是本月的28日，滔搏对阵BLG的比赛也即将打响，这一场同样不容错过，究竟是滔搏哥能够延续自己的辉煌，还是BLG更胜一筹？”

    娃娃表情很怪异：“而且打BLG还有一种说法的，假如辣个男人能够重新回到首发位置，节目效果将会拉满！”

    “这个嘛，也不是没有可能……总之我们拭目以待好吧！”

    “最后还要感谢各位屏幕前的召唤师一直以来的陪伴，我们下次再见！”

    米勒说道。

    …

    …

    同时，在今天的比赛结束之后，皓哥兑现了自己的承诺，带领滔搏的队员去吃洋房火锅。

    然后，皓哥就上当了。

    被几个弔人狠狠的宰了一顿。

    当滔搏人回到基地的时候，已经将近凌晨时分，窗外月朗星稀。

