
　　搭载霍普曼男爵的马车特地绕了点远路，从城市东南角擦过。霍普曼男爵一直阴沉着脸，一言不发看向窗外，直到马车绕过一座山脚，忽然被前方车流堵得动弹不得，他才抬起视线，从车窗向右前方看了一眼：

　　“怎么回事？怎么堵成这样？”

　　“啊，这是新建的传染病医院。”奉命“请”他过来的魔法师看也不看就答。一边回答，一边顺手指向左边窗外，一辆辆马车上的神殿徽记：

　　“堵成这样，恐怕是来医院帮忙救治的牧师们，结束工作，准备返回了吧。”

　　霍普曼男爵顺着他指的方向看去，眼皮迅速一跳。魔法师恍若不见，继续道：

　　“这次瘟疫的所有受害者，都在里面治疗。目前为止，入院1352人，死亡——我出发的时候听他们说是79人，现在，应该更多了吧。”

　　男爵默然。一千多名患者，79条人命——如果换成他的领地，倒也不是死不起，只不过有些肉痛。但是，出事地点是尼维斯城，死的都是自由民，就是另外一个性质了：

　　每一个自由民，都是城市统治者的财产！

　　死老太婆，尽给我惹麻烦！男爵在心里恨恨道。马车等待了一会儿，让过迎面而来的马车和战马，继续前行。又转过一个山脚，把传染病医院的大楼远远抛在身后，魔法师忽然努力向右倾侧，越过男爵去看右边窗外：

　　“啊，这就是那座新的法师塔啊……”他情不自禁地赞叹着：“才三级法师，就能拥有高阶法师塔，好羡慕，我什么时候也能有自己的塔，普通的也行啊……”

　　才三级？霍普曼男爵心脏一拎。他尽可能放轻松语气，假装闲谈地问道：

　　“哦？哪位法师那么厉害？传奇法师的亲儿子吗？”

　　“真是那样我也死心了。”陪伴者慨叹：

　　“可人家并不是，他就是靠自己本事，到尼维斯城没多久，已经发了好几篇《魔法》和《奥术》。这次的瘟疫，也是他第一个辨识出来，主持治疗——哦对了，他的名字是格雷特·诺德马克，您听说过吗？”

　　“……”

　　霍普曼男爵暗暗磨牙，扭过脑袋，再也不肯说话。两人一路沉默着，在白塔前方下了马车，走进应急管理部。约翰尼·科林亲自接待了男爵阁下，礼节上的寒暄过后，就把一大叠供词，和两块魔法水晶放到男爵面前。

　　“……这能说明什么？”霍普曼男爵一叠叠翻着仆人们的供述，一边翻，一边听妻子和妻妹的供述，终于冷笑：

　　“一个死灵法师散布瘟疫，和我妻子有什么关系？什么时候，几个仆人的言辞，就可以用来指证贵族了？！”

　　“仆役的供词效力确实比较低。”约翰尼·科林平心静气地看着他：

　　“但是，仆役的证词，斯琳敏法师的供述，以及尊夫人之前的行动，已经足以让应急管理部产生合理怀疑。鉴于瘟疫事件性质严重，我们考虑向评审会申请，动用魔法手段寻求真相。”

　　霍普曼男爵眼神闪烁。成婚数十年，他这个老婆是什么性子，他比任何人都清楚。找妹妹施放瘟疫进行报复，这真是她能做得出来的事情——过去几十年，夫妻吵架的时候，她不止一次威胁“让我妹妹过来诅咒死你”……

　　而真相，只要它在那里，魔法之下，无所遁形。

　　“我不同意。”他冷着脸回答。“我们是贵族，没有理由为几个仆役的证词，就对我妻子动用魔法！”

　　“您确定不同意么？”

　　“确定。”

　　“那好，请您在这里签字。”约翰尼·科林在右手边的文件堆上一抹，顺手推过来一张表格，顺带一支蘸了墨的羽毛笔。动作轻车熟路，一副早有准备的样子：

　　“既然您执意不允许，我们会在市政厅召开听证会，申请魔法讯问的强制许可。”

　　霍普曼男爵的手僵在半空。听证会一旦召开，有没有可能通过暂且不说，他妻子做的事情，当场就能传遍整个贵族圈子。那些贵族们才不会管真相如何，当场，就能在心里给他们家族定罪！

　　“评审会不会同意的。”他迅速转动着思路，寻找对自己有利的辩驳角度：

　　“如果召开听证会，把事情真相公之于众，议会的声誉也会遭受损失。评审会也好，黑鸦沼泽也好，都不会乐意让民众们知道，是一位死灵法师出手投毒吧？”

　　“那倒不至于。”约翰尼·科林胸有成竹地回答。“议会的声誉，来源于公正的审判，来源于及时把犯罪者绳之以法。顺便说一句，斯琳敏法师的刑罚，已经确定了——死刑。”

　　男爵急促地呼吸着。议会如果不在意公开，他就没有什么可以要挟了——等等——ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们申请不到的！”他的声音蓦然拔高：“没有一位贵族会同意，因为这种小事，就用魔法讯问一位男爵夫人！”

　　“哦，那可不一定。”约翰尼·科林耸耸肩。“比如卡德伦子爵，这次疫情爆发在他出租的楼房里，他蒙受了极大损失，非常恼怒——如果他知道瘟疫可能是人为，一定会尽力促成申请通过的。”

　　霍普曼男爵呼吸一紧。卡德伦家族，在魔法议会建立之前就扎根尼维斯城，在这里树大根深，而他们家族的领地却在200里外。拼势力，拼人脉，都拼不过……等等……损失？

　　应急管理部真正想要的，是什么？悄悄把自己接过来，而不是大张旗鼓召开听证会，他们的诉求是什么？

　　他心头飞快地闪过一道亮光。下一刻，男爵阁下的声音，悄悄低了下来：

　　“这件事情，能不能有其他的解决办法？”他快速而柔和地说道：

　　“毕竟，闹到惊动评审会、惊动整个城市的地步，我们双方都是两败俱伤……”

　　科林部长暗笑。他放松了按在表格上的手指，往后一靠，态度也缓和了下来：

　　“您希望怎么解决？”

　　当天晚上，魔法议会的马车载着男爵夫妇，一路疾驰，送返领地。三天后，男爵夫人在领地城堡中病逝。按照她的遗愿，作为她嫁妆的那个骑士领，由男爵出面捐给魔法议会，投入城市慈善事业。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　昨天抱到了百合大大的大腿，蹭到一个章推，一下子就加了300收藏，订阅大涨……好幸福……

　　《神话版三国》是本好书！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百三十章 男爵夫人的落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 