    这种联手的能力，这种联手技巧，这种武器……

    别看那群卫兵，不过区区恒星初阶上下，但是他们配合起来，妥妥的能够到达域主水准！

    连卫兵都如此，他们背后所谓的‘资深域主强者’，又该如何强大？

    不敢想像！

    几位域主对视一眼，很默契的将动手救援行为停止下来。

    说是相识，也不怎么熟，何必为此人结仇如此一家势力。

    “哇！”

    噗哧。

    当那位被围困的域主级，左支右拙了片刻，终于被一位卫兵找准机会，一刀砍在其背后，造成其喷出血液后，这位域主级目光里的生机飞快消失……

    “混帐……我……我要拉着你们一块去死！”

    这位域主目光里的怨恨与后悔，无比炽烈。

    他后悔自己先前太过冲动。

    不该招惹这游历势力的。

    不过他更郁闷，就是自己好像根本没来得及好好施展自己的域主级绝学，对方往往能将自己施展的动作打断，最后连像样的反击手段都没能做出，就被一刀砍断了生机。

    窝囊无比。

    所以他准备在死前最后一刻，自爆，拖上这群击杀自己的混帐卫兵也好。

    然而令他更为绝望的情况发生了。

    只见那九名恒星上下的卫兵，纷纷释放出脑波力量，这些能量一正一反，避重就轻，压制在这位域主释放出来的庞大能量上，随后势如破竹般一口气死死把他狠狠压死，连最后那一丝爆炸能量都无法引导出来。

    也就是说，他哑火了。

    如此精准的配合能力，将他们看成整体一人都不足为过。

    噗——

    在那兵败如山倒的域主完全无法反抗后，只见九人中的一名踏步上前，法器举起，如同宰杀路边的花花草草，把这位失去抵抗能力的域主级脑袋砍了下来。

    措手不及的域主强者手足乱颤，却终究是抵御不住这等恐怖能量，生命能量缓缓消失。

    全过程没有掀起任何波澜，在九大卫兵的掌控下，这场战争就仿佛大人面对孩子，域主压根不够看似的。

    全场鸦雀无声。

    他们都被这九大卫兵，轻描淡写击杀一位域主的画面惊呆了。

    这可是域主。

    九位弱者卫兵，说击杀就击杀了！

    技惊四座。

    甚至可以说，造成了恐慌。

    关键是他们都如此可怕，他们身后那位强者呢……

    “诸位，看到了吧，若有谁再闹事，这位朋友的下场，就是前车之鉴，好了，我们继续进行交易吧。”

    那位螳螂摊主上前，笑嘻嘻对围观者谈笑风生。

    好像刚才死在自己摊位前的，根本不是域主一样。

    所有人噤若寒蝉。

    看得出来，摊主的态度不是装的，说明他对域主级的死亡，根本是习以为常了，这势力，该有多么霸道……

    得，还是别再打其主意了，好好正规交易吧，人家敢在四处游历，还摆出如此多的宝物，说明就有这种底气。

    之前还无比自负的所有强者们，顿时失去了咄咄逼人的勇气，与诸位摊主交易交流的时候，很是客气。

    “嘿嘿……”

    在宫殿之中，控制着所有分身的贾岩，忍俊不禁的笑了。

    外面这群家伙大概从没想过，不论摊主还是所谓的卫兵，其实全是他一人分饰几个角色，所有都是他的分身。

    说起来也有点凄凉啊，单打独斗的强者就是这样，搞得自己要做全部的事。

    不过这也是贾岩想要尝试的一个项目。

    他的精神力果然是大大提高了。

    “如果换成从前，我就算放出再多的分身，别说联手打败一位域主，就算是星河级，都相当困难，因为我的精神力就那么强，控制多个目标，别说跃阶战斗了，想稳住恒星级的总体实力都很困难。”

    “如今却轻而易举办到了……”

    贾岩思忖了下，倒也不认为全是吸收了白海豚精神力之功。

    在创造世界长久维持分身在外，也起到了锻炼作用，起码对于他来说，那段同时散开几百分身的日子，对自己有极其强大的影响。

    好几种外因叠加，令他控制着九大卫兵分身，能够战胜一位域主级了。

    这样也好，起码不用来个区区普通域主级，就要自己这具真身出动，感觉有点丢了资深域主面子。

    虽然实际出战的也是自己，皇帝的新衣罢了。

    但面子是自己的。

    “这……这位摊主朋友，我想要这伪核心，愿意给你一份我族的精神力之心，此物在本星空中的紊乱地带诞生，被中子星幅射长年累月侵袭，对精神力天生强大者有极佳好处。”

    一位强者来到其他摊主面前，看着无比渴求的样子，取出了一枚他们星空势力的重要宝物。

    这是一枚大约半公里之大的晶体状物质。

    贾岩控制的摊主分身，看了看这物体，感受一番上面的能量，大致判断了它的功效后，摇了摇头：“抱歉，通过判断，我认为您这份物资不足以抵消伪星核的作用，三块这样的物质，方可与您交易。”

    精神力锻炼之物，在银河系里也算是重宝了。

    不过对比能够直接提升力量的星核，哪怕只是伪星核，也绝对差了一个等级。

    因为精神力锻炼物品，可以从很多物体里开发出来，本质就是打乱你的精神力，在安全的前提下锻炼到精神，实际上某些胆大包天之辈，溜到黑洞边打磨，也是一种锻炼精神力的办法，所以才会说，精神力锻炼物品没有那么值钱。

    “三枚……这……”那强者是星河初阶，想了半天后，终于咬牙切齿，从随身携带的金属包里，取出了另外两枚相似之物，交到了摊主手里。

    “成交。”

    二人成交的模样，被其他人看在眼里。

    有一位域主级，看似自言自语，却是令许多人能够听见的说道：“也不知这所谓的伪星核，是否有摊主描绘的那般效果，也不知是否有人当着所有人面，验证一番效果呢。”

    那位星河初阶强者闻言，神色猛的一震。

    “阁下，您若是不放心，大可以就在附近炼化，对于本势力之物，我们有效果保证的。”

    贾岩的摊主分身看了看那位域主级，倒也没什么小肚鸡肠的想要报复。

    买东西的顾客，会有这样的担忧，是很正常之事。

    所以贾岩也想要找个试验者，让对方展现自己贩售之物的效果，如此一来，才能吸引到其他顾客啊。

    那名星河初阶强者想了想，与贾岩的摊主分身礼貌性打了个招呼，取出一件黑幕来，就在摊位前方打开，大片的黑色笼罩了他，形成一个大约五十公里的空间，他刚好在其中施为。

    周围人士也不去打探他的修炼秘密，只是感受着此人在黑幕中的能量变化。

    只觉那黑幕内部，风生水起，大片气势滂沱的雷动。

    没过多久，这位星河初阶强者喜形于色的散去了黑幕。

    “感谢这位摊主朋友了，效果比想像的还要更好点，鄙人需要寻个方便之处深度闭关了，摊主再见。”

    “好走。”

    贾岩笑着点头。

    一时间，众人望着那位离去的星河初阶，再回首看向摊主贾岩，又望望上面的贩售之物，顿时一个两个眉目亮了。

    之前还对货物有些担忧，可有了第一个吃螃蟹之人，顿时他们的担忧被打消。

    那位星河初阶强者，自是大家都相识的，都是白家内部强者，应该不存在替来临的势力做托之事，除非他以后不在白家联盟混了。

    “我也想要一块伪星核。”

    “那边的可是银河中央星域的能量微调石？我要了。”

    “我倒是对那边的功法感兴趣。”

    众人一个一个熙熙攘攘，来到各个摊位前，展开了询问。

    贾岩一时间忙得不可开交。

    而那九大卫兵，则是散开在各地，不时面无表情的巡逻路过，令得在场强者们都是精神紧绷，哪怕有想要闹事的，但想想先前那位域主级死状，都收敛了这种念头。

    “这边是我们势力之主，新添置的交易之物。”

    突然就在双方的交易，如火如荼之时，一块新的求购面板，被贾岩控制的卫兵分身，放到了各大摊位之上。

    有人看了看上面的内容，目光游移不定起来。

    “交易次空间内锁定气机之物，又或者次空间内拖拽机器。”

    这两件物品，有些敏感的样子，出乎意料。

    众多白家势力强者，人人对视，其后有几位哂笑了下。

    没多久，就见某些强者，趁着卫兵巡逻到人迹罕至处时，悄悄靠近。

    “这位卫兵朋友，你家主人想要求购之物，我手里有，但次空间之物，对我白家势力而言，是相当重要的器物，想必在这片空间，甚至整片万光年地域内，可能都只有我白家联盟拥有这种东西，不知本人是否可以与你家主人面谈？”

    那与这位强者接洽的卫兵，目光森然。

    贾岩心道：果然。

    少主是次空间天赋强者，对于次空间之物，他自然是会研究极深，然后进行管制的。

    毕竟吃次空间这口饭，总不能砸了自己的脚。

    就如同贾岩一样，他研究出了十度次空间移动的宫殿技术，这可是需要他本身天赋配合之下，才可能研究出来的高深技术，叫他卖给别人，他是绝对不肯的，再多钱也不可能商量。

    “可以，你随我来。”

    卫兵领着这位域主级强者，绕了几个弯，从黑幕间通过，进入了黑幕深处，掩人耳目。

    虽然外人不知他领着这位域主级去了哪里，但稍微有点想法之人，就会知道他在贩卖白家联盟的重要机密了。

    不过许多人在打着同样的打算，也就谈不上谁去责罚他。

    白家少主生死不知，天知道过些日子这摇摇欲坠的联盟还在不在，不如现在换点实实在在的好处再说。

    “我们宫殿势力之主就在次空间内部，你就在这里与他交流吧。”

    当那位域主被卫兵领到一片黑幕的中央方位，前望次空间扭曲，只觉有庞然大物在次空间深处，以一种睥睨外界的神态看着这位域主级。

    “见过前辈！”

    那名域主级不敢有丝毫的不敬。

    人家下属连域主级都能围殴至死，更别提他自己的实力，恐怕在这种资深域主面前，自己会瞬间被杀死。

    越到域主级，就越知道资深域主有多可怕。

    “不用多礼，这位小友，据说你有我想要之物，但却要与我当面交易么？”

    “是的，前辈，您或许还不知道，我们隶属的白家联盟，也是有次空间统领的，所以贩卖次空间技术，对我等而言是相当大的忌讳。”

    “呵呵，你倒是有勇气贩卖，不过我等游历强者，是不会在乎交易物品来历的。如何交易，请划下道道来吧。”贾岩笑了笑。

    那域主级还挺谨慎的，直截了当说道：“大人，在交易之前，我想问问，您既拥有十度次空间移动之物，想必不会缺少次空间技术才对，甚至可能比我白家联盟次空间技术更为先进，为何还需要这些技术？”

    这才是一位强者的正确打开方式。

    他不可能一己之私，就真将核心技术住物交易出去。

    贾岩打开天窗说亮话道：“谁说掌握了十度次空间移动能力，就不能再收购其他次空间技术了？这些天来，本尊也算了解了贵联盟，据说贵联盟少主，拥有在次空间极快的移动技术，此技术正是我没有的。不过想必那等技术，外人绝无可能购买得到，所以本尊只购买拖拽技术，以及锁定气机技术，只要掌握了这两样技术，想必本尊能够触类旁通，知道贵少主的思路了。”

    “原来如此。”

    域主级强者舒出口气。

    贾岩的说辞，是很慎密的。

    如果要他们白家联盟，贩卖那白海豚在次空间内‘加速’的移动技术，白家联盟再如何也不可能卖的，那等于是白家联盟至关重要的核心技术了。

    而次空间内锁定气机之术，以及拖拽技术，相比之下保密等级就差了很多，他偷偷卖了，应当没有那么严重。

