    第37章黎韵媚她才是你的亲生女儿吧？

    听到黎笙笙这声轻笑，黎振华的脸上，也不由得浮现出了一抹尴尬之色。

    “你想说什么？”黎笙笙抬眸看着他，眸光清冷。

    黎振华道：“关于《当年》女一号这个事，我已经知道了。”

    “所以呢？”黎笙笙反问。

    黎振华抿了抿唇：“咳……我是想跟你说，既然柳导那边，最后也决定用你了，那这件事，就让它这么过去吧！你就……就别告诉韵媚真相了。”

    听到这话，黎笙笙的眸光微微闪了闪。

    说实话，她很难用言语来形容，她此时此刻的心情。

    她抬眸看着黎振华。

    这就是她的好父亲！

    一心一意都为他那个继女着想的好父亲！

    怎么？这是怕她将真相告诉黎韵媚后，会打击到她？或者刺激到她？

    毕竟——黎韵媚不久前才刚刚在她的面前自得意满地炫耀。没想到一扭脸，就被打了脸。

    要是让黎韵媚知道，这个角色，最开始定下的就是自己。而她只不过是柳导退而求其次的那个选择，也不知道，她会是个什么心情。

    黎笙笙看着他：“说完了吗？”

    “……”黎振华愣了下，然后再点了点头。

    黎笙笙直接下了逐客令：“说完可以走了。”

    黎振华没有想到，黎笙笙会是这个反应！他的眉心微微一拧，有些苦口婆心地说：“笙笙，我知道你心里不高兴。但是……既然你已经得到这个角色了，那这件事就让她过去吧！别再提了。韵媚她要是知道……”

    “爸，有个问题，我其实一直都想问问你。”他的话还没说完，就被黎笙笙给打断了。

    不等黎振华开口，黎笙笙又继续说道：“我在想，黎韵媚她才是你的亲生女儿吧？”

    听到这话，黎振华的瞳孔微微一缩！他的脸色当即就沉了下来：“胡说八道什么呢！韵媚是你秋姨和前夫的女儿，怎么可能是我的亲生女儿！”

    黎笙笙倒也忍不住笑了，语气里更是嘲讽满满：“对啊！您还记得黎韵媚是秋姨和她前夫的女儿呢？我还以为，您怕是早就忘了这个事了呢！”

    “……”黎振华脸上的表情有些难看，尴尬且不自然。

    顿了下，黎振华再解释：“这……韵媚在我们家也生活了十多年，感情自然不一样嘛。我疼她，也是正常的嘛。”

    黎笙笙挑唇，轻哂了一声，反问：“是啊！对待一个生活了十多年的继女，你都能宠如珍宝。怎么对我这个亲生女儿，就这么刻薄呢？”

    黎振华的脸微微一黑，眼底有着一闪而过的，被人揭穿后的狼狈与心虚：“胡说八道！爸爸对你哪里刻薄了！爸爸也是一直都很宠你的。”

    说罢，还不等黎笙笙开口，他便站了起来：“咳，那什么，我还有事，就先走了。我跟你说的事你记着就行了啊！”接着，便转身出了病房。

    那背影，竟带着几分落荒而逃。

    黎笙笙目光平静地收回了视线。

    算了！反正，对这个父亲，她也早就不抱任何希望了，所以也不会再有失望了，不是吗？

    **

    霍沉衍敏锐地感觉到了黎笙笙的情绪有些不对。

    他问：“怎么了？”

    黎笙笙抬眸看着他。

    霍沉衍那漆黑幽深的眸底，盈着对她的关切以及担忧。

    看到这样一双眸子，黎笙笙只感觉自己的心脏，像是被什么东西轻轻撞了下。

    她有种感觉：似乎只要将自己的烦恼告诉他，她的心情就会变得不同，就会不再郁结。

    轻抿了下唇瓣，她将黎振华来找她那件事，告诉了霍沉衍。

    黎笙笙很是自嘲地扯了扯唇：“我真的不明白……明明我才是他的亲生女儿，可为什么……为什么他对我，就这么……”

    恶劣！

    刻薄！

    甚至是恶毒！

    这到底是为什么！

    黎笙笙真的不明白！

    听完黎笙笙的话后，霍沉衍倒是罕见地沉默了，一时间，也不知该怎么安慰她。

    霍沉衍蹲在黎笙笙面前，伸手轻轻地摸了下她的头，嗓音放柔：“他不疼你，有的是人疼你宠你爱你。没必要为了不值得的人，黯然伤神。”

    点点头后，黎笙笙说：“是啊！原本，我妈妈也是很疼我，很爱我的。可是……”说到这儿，她一脸烦躁地蹙紧了眉头：“妈妈却被他藏起来了！”

    听到这话，霍沉衍的身形，有了一瞬间的僵硬。

    也不知是想到了什么，黎笙笙突然将头转了过去，看向另一方，语气很是伤感地低低道：“我好想我妈妈……”

    看到这样的黎笙笙，霍沉衍的心里，很不是滋味。

    他将身子靠得离黎笙笙更近了些，嗓音低低哑哑的，带着几许深意：“一定会有比你妈妈更疼你宠你爱你的人……”

    听到这话，黎笙笙的心，不可抑制地微微颤动了两下。

    他突然这么说……

    黎笙笙的眸光轻闪了闪，她动了下脑袋，转过头，刚想说话——

    然而，她不知道的是！霍沉衍不知何时，已经离她很近了！

    所以，她这一转头，脸颊直接从霍沉衍那菲薄的唇瓣上轻蹭而过，等她反应过来的时候，两人的唇瓣，已经轻轻地——贴在了一起！！

    “轰——”的一声！

    有什么声音，直接在黎笙笙的脑海里炸开了。

    她的脸，更是“噌”得一下变得通红。

    她……她和，和霍沉衍亲……亲了？！

    一想到这里，她就有种难以言说的心悸感。

    霍沉衍的眸色，骤然变深。

    他那性感的喉结，不受控制地上下滑动着，刚准备加深这个意外的吻，可是黎笙笙却像是受惊的猫儿一般，赶紧将脑袋往后挪。

    “对不起对不起，我不是故意的！”她赶紧道歉。

    真是要死了！

    这是……这是他们第一次，在清醒的状态下亲吻……

    虽然，虽然这是个意外，而且只是非常轻柔的一下，但是，但是这也足以让黎笙笙心跳加速了！

    她的脸蛋儿红得像是熟透了的水蜜桃一般，娇艳欲滴，诱人采撷。

    看到这样的黎笙笙，霍沉衍更觉喉咙干涩。

    他伸手扯了扯自己脖子上的领带，转过了头，轻咳一声：“我知道。”

    -

    【谢谢宝贝萌的打赏！继续求票票、求收藏、求留言、求打赏、求五星好评哟！爱你萌，么么啾~】

    (本章完)

