    “快到了。”

    北斗看着已经换了一张脸，正在打理行装的顾三秋。

    “船员们的封口令已经下了，整个船队的人都知道璃月的顾三秋没有和我们一起来到稻妻。”

    “得益于你在海上的表现，那帮家伙对于你要隐瞒身份的事情相当配合，甚至还有不少人提议在身上划两道伤口，假装这一次的航行依旧凶险万分。”

    “算了吧，身体发肤受之父母，这种给自己来两刀的事情还是免了，你就说从璃月搞到了新式武器不就好了。”

    顾三秋将长刀收在了腰间：“来了这么多次，总得有点进步的不是吗。”

    “那好，之后就只能靠你自己了。”

    北斗抱住了顾三秋，按住对方的脑袋温柔地拍了拍他的背部。

    “自己小心。”

    “嗯。”

    等到北斗离开，顾三秋揉了揉自己全新的脸蛋，确保面具能够紧密贴合，这才躺在底舱听着外面的海浪声。

    待会儿，自己就要踏上这片满是旧伤痕的土地，甚至还可能会去面对那位掌握着无上伟力的神明。

    顾三秋的右手有些颤抖，但随后翻了个身，决定换个思路。

    “不过，仔细想想的话，那只是一个有性别歧视，雷元素神之眼只发给过一名男性，喜欢各路甜点和轻小说的净土宅女罢了，没必要那么害怕。”

    虽然说这位宅女的年龄有点偏大就是了，也不知道脾气会不会更奇怪一点。

    嗯，考虑到人家的眷属是某位粉毛狐狸精，脾气古怪一点似乎已经是板上钉钉的事情了？

    在这种奇怪的精神胜利法之下，顾三秋躺在底舱不仅没有丝毫的困意，反而越来越精神了起来。

    夜晚，幕府的军队在海港巡逻，一是为了保证货物以及工作人员们的安全，二是“看管”目前正在离岛生活的外国人。

    关系过硬的，钱够多的已经基本上跑路了，剩下的要么是想要搏一搏赚大钱的，要么是一些走不了的。

    不过倒也有一些已经常年生活在稻妻的外国人，在现在这种特殊时候也只能特殊处理了。

    顾三秋腰挎长刀，在野外悠闲地烤着兽肉，上面只是撒上了最基础的盐粒，但也在精准的火候控制之下散发出了阵阵香味。

    “快看我们发现了什么，一个正在烤肉的年轻人？”

    调笑声在顾三秋的身后响起，一个个头戴草帽，同样腰挎长刀的稻妻人带着一丝不怀好意的笑容接近了顾三秋。

    “看这服装，你是稻妻城的某位公子吧，这种时候还要在野外晃悠可是一件非常危险的事情。”

    “关你屁事。”

    顾三秋将兽肉放到一边：“想死直接说。”

    “那我们也就不客气了，嘿嘿，稻妻城的大少爷啊，应该能让兄弟们舒服过上一阵子了。”

    “这次是票大的！”

    几人拔剑冲向了顾三秋。

    “真是令人头疼的开场语音。”

    顾三秋抽刀格挡：“每次听到这句话的时候，我都在怀疑设计师的脑子是不是进水了，为什么你们的血量和仇恨范围都那么离谱。”

    “哈哈哈，大少爷脑子不清醒了么，怎么都在说些我们听不懂的话。”

    “没事，下辈子慢慢悟就对了。”

    顾三秋上一秒还笑呵呵，下一秒杀意暴涨，和他对砍的敌人神色大变，手中武器传递而来的大力让他连武器都握不稳！

    当！

    武器脱手，原本只是看戏的同伴脸色同样大变，拔出武器就朝着顾三秋砍了过来。

    他们看出来了，这不是能够任他们宰割的肉票，这是硬点子！

    “留你们的命还有点用处，别上来找死。”

    “一刀流·分金碎玉！”

    雪亮的刀芒和三声清脆的金属断裂声同时响起，伴随而来的还有顾三秋对面那位倒霉蛋喷洒而出的鲜血，头颅不知所踪。

    “老实点，你们可以活。”

    顾三秋又出了两刀，分别洞穿了两人的右手掌。

    “你们有没有同伴？”

    “大人，大人饶命啊，我们有同伴的，有同伴，我们现在就带您过去，请您一定要给我们争取一个宽大处理的机会啊！”

    手掌的剧痛让两人从武器被斩断的震惊当中回过神来，当即跪在地上痛哭流涕，祈求顾三秋给他们一个重新做人的机会。

    这哪是什么大少爷，这分明就是稻妻城那些大人物派出来清剿不稳定因素的士兵，说不定还是某一派奉行当中的神秘高手！

    “现在，马上带我去你们的大本营，或者说你们要是有足够的义气，我也不介意让你们现在就死。”

    “不，大人不用考验我们了，虽然我们落草为寇，但依旧还有一颗为了稻妻奉献一切的拳拳之心，请您相信我们洗心革面的决心！”

    顾三秋收刀入鞘，缓步跟在了两个仿佛脊梁骨都被戳断了的野伏众身后。

    这种一刀就将对方的武器砍断，顺便杀个人的做法确实非常有效果，对于这些野伏众而言更是如此。

    他们本来就不是什么对于武道一窍不通的人，自然知道能够一刀砍断武器的人物到底有多凶。

    无论是力量远超常人，还是修习领悟过高深剑招，都是他们这些依靠打家劫舍混日子的家伙惹不起的存在。

    顺着对方的思路走，反而能够活得长一点。

    至于顾三秋所说的带路之后可以活这种话，他们绝对是半个字都不相信的那种，但也不想现在就被砍死。

    等到把这位凶人引到大本营，借助“兄弟们”四散奔逃和老大反抗的时机逃跑，反倒是更有活命的机会！

    至于钱财和武器？

    哈，惹不起这样的大人物，村落里面的普通人难道还惹不起么，随便抢抢又是一条好汉。

    只要能够成功，那就随便再找一个势力加入，换一批兄弟换一个老大，说不定还会因为他们带来的消息而受到重视，手底下还能够多几个人使唤使唤。

    这就是野伏众的生存哲学，或者说处事方针。

    至于接受天领奉行的收编，回去过那种苦哈哈看不到头的生活？

    绝对不可能！

    不提两个喽啰脑海里面的“未来大计”，顾三秋则是手扶长刀，脑海里面正在构思准备拿来骗人的招数。

    刚才那什么一刀流·分金碎玉完完全全就是扯淡的，他怎么可能学过稻妻的刀术。

    不过有一点，那两个野伏众倒也算得上是猜对了。

    顾三秋斩断他们的三把武器，不是因为使用了什么高深的剑招，而是纯粹依靠肉身力量和武器质量的巨大差距，纯纯的莽夫行为。

