        马尔多技术总监仔细得观察着手中的六边形盒子：“这个盒子历史非常悠久，而且应该是可以打开的，我分析外面的图像是打开盒子的密码。”马尔多说道。

        “外面的密码和残月解释的意思一样吗？”安其拉问道。

        “大致是差不多，但是有一个很大的漏洞。”马尔多回答道。

        “什么漏洞？”张星星急切地问到道。

        “联盟在探索天狼星的行星系统的时候，已经提前对于天狼星的安全轨道范围内做了全方位的扫描，整个天狼星系直径达到了3.5光年，联盟已经花了8年的时间对该星系做了全面的扫描，就只发现了天狼一一颗行星，如果还有其他三颗行星，且不说是否真实存在，就当凭土星号的实力，扫描完这个区域得花几千年。”马尔多回答道。

        听完总监的解释，张星星突然瘫倒，呆坐在椅子上，按照这个思路，救援根本无法继续开展下去。

        “我有个不同的见解。”陈强这时候突然说道。

        众人的眼光都转向了陈强，特别是张星星，更是用一双充满着渴望的眼睛看着他，听他的新见解。

        “如果这四个圆圈不代表星星呢？有没有可能是另外一种含义，我们看到图案上的管道，有可能是一个时空隧道或者虫洞之类的物体，那么如果只有一个行星上有答案，为何要画4个星球呢？”陈强解释道：“制作盒子的人如果要传递信息，就没有必要制造不清晰的目标来误导，也许这个圆形另有其他含义。”

        众人听了陈强的话纷纷点头，但是这四个圆球又代表什么含义呢？

        大家开始议论纷纷，有说是大犬座几个最大的恒星，有说是类似彗星之类的物体，都没人可以拿出让人信服的答案。

        我们的张保尔同志发挥了一如既往的与世无争的态度，翘着脚靠在椅子上，以一副专家心态和老杜说道：“一群人叽叽喳喳，没有一个是专业的，最后还不都靠那几个关键人解决问题，咱们不去浪费那个精力。”

        老杜听了表示认同，和张保尔一起休息起来。

        “这两个该死的懒汉。”我心里骂道。

        不知道为什么，我突然很想帮助星星解开这个谜题，帮助她找到她的父亲，我总觉得我有一种义不容辞的责任感要求我必须帮助她。

        “一群草包啊一群草包。“张保尔还在那里继续念经。

        说者无心听者有意，我脑海中突然闪过一个念头：“这个张保尔，真他娘的是个天才！”我心里想道。

        “我知道是什么了。”我高声喊了出来。

        所有人一下看向了我，包括星星那双期盼的眼睛。

        “残月，你千万别出洋相。”张保尔跳了起来，在一旁疯狂拽着我。

        “我觉得这4个圆形图案可能不是星球，极有可能是4个人，是4个要到这些森林海洋的人，这可能是一个预言！”我自信的说道。

        话音落下，所有人睁大了眼睛，马尔多听得不停得点头，星星也露出了期待欣喜的表情。

        “你真是一个天才啊李残月！“张保尔跳了起来，不停地捶打我：“你是怎么想到的？”

        我嘿嘿的笑着，没有正面回答张保尔，我怎么能说是通过他的提示想到的呢，如何被他知道的话，回头这小子牛皮会把银河系吹穿。

        “是的，我赞同残月的观点，我听了之后，也觉得这个图案可能是代表4个人。”陈强说道。

        “那么4个圆形的问题解决了，但是这个森林和大海在哪颗星球上，目前摆在我们面前的有三颗星球。”张星星问道。

        “幸好没说在天狼a星上，那里可是有去无回。”张保尔念叨道。

        “张翰船长和凯西总监付出了生命的代价带回了这个秘密，我们一定要解开它，虽然目前我们搜索不到张翰队长的脉搏信息，伽马探测器失去了信号，但是如果他们迫降在天狼b星上，白矮星强大的吸引力有可能造成信号的无法传递，因此他们仍有生还的可能。”安其拉舰长激情得说道。

        “事不宜迟，我们应该马上出发!”张星星着急得站了起来。

        “不可，白矮星的引力巨大，温度极高，这些都是我们目前的科技无法承受的，我们的当务之急最重要的任务，是需要先找到这条虫洞或者时光隧道。”陈强指着图案中的管道说道。 安其拉舰长非常认同陈强队长的观点，几位领导一番商议后，打算兵分两路，一艘飞船前往天狼一搜索虫洞，另一艘前往天狼b星搜索虫洞，虽然我们都认为大概率秘密应该在天狼b星上，但是安其拉舰长从全局角度出发，稳重起见还是要求两颗行星一起搜索。

        谁去天狼b？又到了优胜劣汰以及抉择的时刻了。

        毫无疑问，张星星赢了，为了救自己的父亲，首当其冲肯定要自己去最有可能的地方，避免其他人轻易放弃。

        而从联盟一贯的保价值的观点来看，陈强队长的价值确实应该更值得保护。

        因此最终结果确定是：第一组队长张星星少校，成员李残月，老杜，张保尔，机器人多多探索天狼b星。第二组队长陈强中校，成员马尔多，小明，李大海，机器人佳佳探索天狼一行星。

        “但是这样不是五个人了吗？，预言中说得是四个人。”张保尔突然喊了出来。

        众人一听顿时愣住了，确实张保尔说的有道理，对于上古的预言，大家宁可信其有不可信其无，众人顿时陷入了一种尴尬的境地，到底砍掉哪一个人呢？

        “机器人不算人，算一个机器，这个图上的人指得是有机生命体。”我大声说道。

        “李残月，你种族歧视，你看不起机器人，你。。。”多多和佳佳和另外三个机器人同时跳了起来。

        确实，在这个年代，机器人已经是我们生活中密不可分的亲人，但是在远古的人可能不会这么想。我这个解释，其实所有人都能接受，就是土星号上的机器人小伙伴气得半死，不停的唠叨。

        但是，就着这个解释，问题解决了，安其拉队长对我的临场处理能力表示非常满意，行动方案确认，众人马上出发。

        多多直到上了飞船要出发了还对我一直念个不停，我知道自己理亏，也没敢吭声，张保尔和老杜两个又是一副幸灾乐祸的嘴脸。

        “你这两小子，给我记着。”我骂道。

        “哈哈哈。”张保尔和老杜一起笑出了声。

        任务分配已经明确，安其拉在母舰上负责支援和引导，准备就绪后，我们飞向了天狼b星。

