    早上6点。

    肖格庄村，老屋外。

    肖遥早早的起床围着100亩的河滩荒地慢慢的跑步着。

    虽然已经离开部队了，但是早晨起来跑步的习惯却保留了下来。

    实际上，以他玄巫的境界，哪怕不跑步不健身，身体素质也比普通人好很多，就算是跟一些武者相比也毫不逊色。

    他跑步其实不是为了锻炼，而是为了安静的思考问题而已。

    此时距离岛国人被杀案发已经快3天的时间了，也不知道警方到底找没找到那个白衣忍者的下落。

    最近一段时间，三番五次的有人想要逼迫他搬出老屋，这是他绝对不能容忍的事情。

    前面几次，明显都是小混混或者小角色而已，而且肖遥也没能找到什么有用的线索。

    但是这一次不一样，对方居然请来了岛国忍者，这让肖遥很恼火，他不会再轻易放弃了。

    这次，必须揪出幕后黑手来！

    “嘀铃铃……”肖遥的手机响了起来。

    他摸出手机一看，来电话是一个陌生号码，显示是天海市本地，于是他直接划开接了。

    “你是肖遥先生吧，我是刑警队的闵旼，前天我还找过你。是这样的，我们查到了一些线索还有影像，麻烦你来警局一趟帮我们辨认一下。”电话那头传来一个清脆而又干练的声音。

    “好的，我这就过去。”肖遥直接答应下来。

    真是想睡觉就来了个枕头。

    很快，肖遥就开着保时捷卡宴向着市区赶去。

    大约半个小时后，他就来到了天海市公安局刑警大。

    远远的，他就看到闵旼正在门口四处张望，等着肖遥呢。

    显然，这期岛国人被杀的案件，天海市公安局极为重视，短时间内必须破案才行。

    闵旼的头发一看就是好几天没洗了，脸色苍白，眼睛里满是红血色，哪里还有第一次见面时的潇洒。

    “来了？快跟我进去吧。”闵旼看到肖遥后，挥手打了个招呼，然后带着他走了进去。

    刑警队的办公室里，三个头发跟鸡窝一样乱糟糟的警察，正在死死的盯着屏幕，上面正在播放着一个个监控画面。

    此时，他们三个眼睛血红一片，看样子熬夜很长时间了。

    桌子上堆满了烟头，整个屋子内充满了一股刺鼻的烟味。

    不过肖遥并不在意，他在部队的时候见过很多特种兵，野外拉练都是一个月不洗澡的，那味道，那酸爽。

    “小凯哥，把监控录像调出来让目击证人辨认一下。”闵旼喊了一嗓子。

    “来这边！”那个叫小凯的警察对肖遥招了招手。

    很快，一段段监控录像就出现在肖遥的面前，有的监控因为清晰度不够高，显得很模糊。

    有的则因为是晚上，哪怕是拍到了人，却并不太清晰。

    经过2天多时间对各个路口监控的筛选，他们整理了足足20几个疑似犯罪嫌疑人的录像。

    “这个不是，那个白衣岛国人穿的鞋子是软底鞋，这个人穿的是皮鞋。”

    “这个也不是，他的裤子跟白衣岛国人明显不同。”

    “这个也不是……”

    肖遥盯着监控录像，快速的做出判断，思路清晰而又果决。

    这让在场的刑警们也微微有些吃惊，同时也高兴不已。

    他们曾经见过很多的目击证人，把监控录像放给他们看的时候，结果看到一个就说有点像，看到另外一个也说有点像，到最后一点有用的线索都没能提供。

    “就是这个！虽然脸看的不算清楚，我记得他耳朵的形状有些特别，所以能够一眼确定就是他。”看到第9个录像的时候，肖遥很肯定的说道。

    “这么说他曾经在南郊一带出现过！快把南郊所有疑似的监控录像调出来！”小凯赶忙说道。

    很快，另外3个监控录像被调了出来。

    肖遥仔细的查看后，也确定了其中的两个就是白衣岛国人。

    根据他的行动轨迹，基本上可以确定他藏身的范围，就在南郊菜市场周围1000米的范围内。

    肖遥盯着监控录像上一闪而过的日料店，陷入了沉思。

    按理说，白衣岛国人为了隐蔽自己的行踪，最不可能去的地方，就是日料店。

    毕竟，这样做也太明显了点。

    只要警察得知他的岛国人身份后，肯定第一个怀疑目标就是日料店。

    当然，刑警队的人肯定也会去日料店调查的。

    不过，在肖遥看来，刑警队很大概率是查不出任何问题的。

    毕竟，监控录像中并没有白衣岛国人进入日料店的画面。

    在肖遥看来，白衣岛国人进入日料店之前，肯定是施展了土遁术的障眼法，所以监控中是找不到任何画面和证据的。

    到那时，刑警队很有可能会认为是自己的判断出了问题，从而转移搜查的方向。

    “虚则实之，实则虚之！这些岛国小鬼子倒也学过一些华夏的兵法。不过，我可以肯定，这个日料店就是岛国忍者的一个秘密基地！”肖遥心中暗暗想着。

    他已经决定了，今晚就去日料店探探虚实！

    “好的，谢谢肖先生的配合！我送你出去。”闵旼也很高兴，这两天他们查监控录像已经看得眼睛都快瞎了。

    现在终于可以确定犯罪嫌疑人的大体位置了，加下来就是挨家挨户查找有用信息了。

    “不客气，这是我应该做的。”肖遥客气的跟小凯点点头，随后跟着闵旼走了出去。

    从他来到刑警队，到离开，总共花费了不到半个小时而已，可谓神速了。

    肖遥开着车向天海大学驶去，作为天海大学的校医，他又好多天没去上班了。

    今天刚好有时间，去转一圈，顺便看看李云昕的情况怎么样。

    至于白芷柔家的麻烦事，第二天的时候，林婉秋就亲自打电话给他说过了。

    ……

    南郊，日料店地下的隐藏空间中。

    白衣忍者盘坐在地上，他已经保持这个动作足足十几个小时了。

    此时，他的头顶上不断的冒出白色的雾气，额头上更是冒出密密麻麻的汗珠来。

    只是，这些汗珠却是血色的，显得格外诡异。

    “呼！”他睁开眼睛来，眼眸之中满是煞气和疯狂之色。

    “还是没能把那股疯狂的意志彻底消磨掉！对我出手的到底是什么人？”白衣忍者心中有些后怕，也有些好奇。

    他没有想到，华夏国居然藏龙卧虎，一个看似普通的年轻人居然都有如此的手段。

    “哼！区区一百万就让我甲贺家族的忍者给他们卖命！那个金主是在侮辱我们甲贺家族的智商，我不会这么算了的！”白衣忍者冷哼道。

