    “昨晚，公爵大人加盟芝加哥公牛队的第一场比赛就取得大比分胜利。据内幕消息，公爵大人在中场休息时，消失在了更衣室中。而在球馆内部一直萦绕着销魂的猫叫声……亚特兰大某不愿透露姓名的球员表示，他们在更衣室里听到了某位好莱坞一线女明星的声音，那声音或婉转或高亢，但绝对不是在正常环境中…”

    当MTV都用穆棱两可的报道声称斯努比在中场休息时与某位好莱坞女明星在联合中心球馆某个神秘的房间里发生了关系。可想而知网络上的留言与街头小报的报道会有多么夸张。

    实际上，这件事情已经引爆了所有人的神经。

    网络上的八卦迷们已经等待太久了。美国娱乐圈最近一段时间风平浪静，就连贾斯汀比伯这些日子都很少再在媒体上向赛琳娜表白，他去了欧洲做巡演。

    卡戴珊家族虽然孜孜不倦的在他们的真人秀节目传播一些试图引起众人狂欢的新闻，但根本没有人在乎她们。哪怕金卡戴珊最近一直在抨击他的前任男友著名NFL运动员雷吉布什在床上的表现与他强壮的身体成反比，这让雷吉布什有些恼羞成怒，他表示自己的海绵体里甚至能喷射出让卡戴珊彻底淹没的能量。这个比喻有些滑稽，金卡戴珊在她的节目中取笑了他差不多十分钟，她表示或许他确实能喷出很多东西，但那玩意儿就好像清洗汽车的高压水枪嘴那么小……这设计到一些物理知识，受力面积越小，压强越大……。

    简直不敢相信，金卡戴珊的嘴里竟然能说出这么有科学素养的话。但随后，她又开始强调：“以后，我都不打算跟橄榄球运动员约会了，我要去找一个篮球运动员。”

    谁都知道她这番话是说给斯努比公爵听的。但仍然有一大帮篮球运动员为之疯狂，他们很想在金卡戴珊身上证明自己受力面积也大，压强也大！

    当然，除了他们自己，没有人会去在乎这些毫无素养的新闻。

    人们只关心公爵大人的这档子事。

    它的出现甚至让《钢铁侠2》的预告片变得索然无味，人们显然更关心那位传闻中能发出猫叫声的好莱坞一线女明星是谁。

    “我们确实在客队更衣室旁边的小房间里发现了一些不同寻常的东西。而实际上，这间房子已经永久性的被标定为斯努比的专用休息间。那里的空间并不小，如果公爵大人想做一些事情，条件是完全允许的。并且那间房子的通风管道与客队更衣室是相连的，并且没有闭合。所以，从那儿的确能听到这里的动静！”

    一位联合中心球馆的工作人员在镜头前一边整理他的发型，从三七整理成四六，他看上去非常热衷于在镜头前表演，甚至用肢体动作描述了可能发生的姿势。

    这位叫做艾森的家伙在他出现在芝加哥电视台的下午就被告知解雇，加里福尔曼并不喜欢一个在镜头前出卖球队领袖的工作人员。尽管他也很好奇公爵大人究竟有没有在那个小房间里与某位好莱坞一线女明星发生听上去就令人眼睛发亮的身体接触。

    反正，现在所有人都投入进了这个热闹非凡八卦精彩活动。几乎每个与公爵大人有过牵连的公爵女郎的名字都被念了出来。

    当前，得票最高的是艾玛斯通以及安妮海瑟薇。

    艾玛斯通是因为她是最近与公爵大人公开亮相过的公爵女郎，她的首次亮相就在颁奖典礼的后台击败泰勒斯威夫特与赛琳娜戈麦斯，并且引发整个贝弗利山庄大道的交通瘫痪，她的嫌疑当然是最大的，并且她当前就在伊利诺伊州工作。

    至于安妮海瑟薇的嫌疑是因为她当天晚上在她的facebook主页晒了一张身穿公牛10号球衣的照片，这让人猜测她一定会去联合中心球馆。并且，最近华纳筹拍的蜘蛛侠中，她被认为将成为猫女的最有力竞争者。

    “安妮海瑟薇一定是在对新角色进行模拟训练。她从来不是方法派的拥趸，她是体验派的演员。”

    《娱乐头条》煞有其事的分析。

    而在这些声音中，反而被拍到出现在联合中心球馆的斯嘉丽约翰逊拍到了第三位。

    “这看上去有些荒谬。”

    斯嘉丽对于网络上的即时投票排名感到荒谬，并且转过身试图向公爵大人寻求一个公道。

    公爵大人暂时租住在芝加哥北部湖滨区的Kenilworth小镇，这儿是房产中介口中美国排名第二的富人小镇，距离芝加哥市区只有三十分钟车程，为此这位名叫迈克尔的中介甚至不忘因此而嘲讽篮球之神，他认为乔丹的豪华庄园距离市区实在是太远了，压根不值2900万美金，或许到最后只能卖出一半的价钱。

    随后，他对公爵大人用五千美金一个月的价格租下这套独栋小别墅感到骄傲，他认为斯努比将金钱花到了正确的位置上，未来一定会成为超越迈克尔乔丹的篮球新首富，并且带领公牛队获得超过六个冠军的伟大王朝。

    他的口灿莲花并没有得到公爵大人过多的赞赏。他只是在德里克罗斯的帮助下签订了合约，然后迅速搬了进来。

    然后在当天晚上，斯佳丽约翰逊女士就以女主人的姿态出现在这儿。

    她开始给公爵大人张罗晚餐，调试热水，然后又在洗手间里俯身下去。

    她很享受这儿的一切，除了那张该死的弹簧床。

    “这确实非常荒谬，压根就没有人关注我拿下了三双，也没有人关注德里克的职业生涯最高分。我们第一次合作就这样被模糊掉了焦点！”

    公爵大人摊开手掌，他终于意识到自己的篮球事业因为八卦绯闻被冲淡了许多。

    这原本应该是大书特书的事情，但现在人们只想知道那位好莱坞一线女明星是谁，她的猫叫声到底有多迷人？

    并且让斯努比更加无法接受的是，那些看上去无所事事又喜欢卖弄自己的篮球知识的评论员们竟然还能从这样一场经典的比赛中挑出骨头。

    “……谁也不知道中场休息到第三节前半段斯努比在干什么？但我确定如果公牛队试图复制这样的比赛绝对会成为失败者的典型。斯努比绝对没有雷吉米勒所标榜的射手才华，他的三分球命中率不可能一直处于7投5中的状况。而事实上，他是一位需要球权的球星，他与德里克罗斯的合作是两位效率低下的球星的搭配。他们永远无法企及乔丹-皮蓬的高度，他们只是弱化版的艾弗森与安东尼！”

    比尔西蒙斯一定是疯了。

    斯努比感觉这位资深的凯尔特人球迷一定是脑袋里塞满了浆糊。

    而在他尝试从该死的弹簧床弹起来前去洗漱的时候，他的手机铃声响了。

    麦莉塞勒斯的电话打了进来。

    这听上去绝不像是个好消息。尽管它的铃声听上去跟其他电话一模一样。

    ……

    【今晚还有】