    “这个…是什么？”

    李风犹豫的接过红隼递过来的小报。

    准确的说，那是一个小册子。

    只不过册子封面上印着的黑白版画，实在有些…过于风雅。

    “马库斯花街小姐名录，翻开看看吧。”

    李风：？？？

    “什么，名录？”

    这本小册子不管是名称还是封面，都十分让人发懵。

    “哈！”

    红隼看着李风的反应笑了出来，圣裁者的严肃感顿时少了许多：

    “我还以为英俊的年轻人都懂呢？看来你这教士做的很合格。”

    李风：“……”

    没再追问，从红隼的话里，李风对这小册子里的内容已经猜到八九不离十。

    可即便如此，当他翻开册子，大致浏览两页后，还是被这种册子的性质震惊了。

    这是一本类似大众点评的小册子。

    只不过点评的对象是，码头区花街的那些漂亮姑娘们。

    点评的内容则方方面面，从容貌、举止、服务、技巧、才艺、另加特殊属性无一不全。①

    李风知道这是个混乱的时代，蒸汽机的发明，使机器代替了手工。

    在这个时代里，男性可以出海，跳上蒸汽船去海上博一份生计。

    而对于女性来说，机器取代了她们原本的工作岗位。

    当她们从乡村来到城市，能做的正经工作无外乎只有两种，女仆和女工。

    住在主人家的女仆几乎没有社会地位。

    而且，她们的主人常常以方便工作为由，拒绝为她们的房间上锁。

    至于女工，李风在教堂图书室，稍微浏览过关于无尽之海的地理人文书籍。

    这个世界的工厂多数开设在靠近内陆一点的地区，沿海的城市几乎没有大型的工厂。

    即便是风息城这种风暴岛首府，也是主要以捕捞，和海上运输为主。

    所以那些大量慕名来到风暴城的女孩子，她们经过长途跋涉，最终却发现她们似乎没有什么正经的工作可以做。

    在没有良好规范的治理下，快速发展的社会往往也会快速刷新底线。

    在贫富差距巨大，缺乏道德感的时代里，从来笑贫不笑娼，当那些生意有了市场后，就堂而皇之摆到明面上。

    然后，这种刷新底线的花街名录类的小册子便应运而生。

    李风没有评价这种册子的意思，他甚至对这些东西也不感兴趣。

    大致翻了两页后，李风问红隼：

    “码头区发生了什么事？是与这个有关吗？”

    红隼满意的笑笑，他对李风的反应很满意。

    沉迷这些东西的人很难有前途，更别说在超凡道路上的前途了。

    “你看下这一页。”

    红隼说着把小册子翻到某一页，让李风看。

    李风仔细看去，这一页和其他页没什么不同，都是在点评姑娘。

    这页写的是深海玫瑰的一位叫茉儿的姑娘。

    一开始没什么不同，都是不怎么好描述的东西。

    但突然毫无征兆的，作者的开始描述些不知所谓的东西，他的语言变得狂乱。

    八只手同时触摸脸庞，能跨过长桌的触须……

    李风在红隼拿来的，关于恶魔书籍上看过，这十分符合某些恶魔的特征。

    “看出这位深海玫瑰的茉儿小姐不正常了吗？”

    红隼问道。

    李风听后看了他一眼，然后又看了看小册子的封面，说道：

    “我想或许是这位作者——马库斯先生不正常了吧。”

    红隼满意的笑笑：

    “思路清晰，走，我们去看看。”

    他说着便起身向紫金花教堂的门口走去。

    李风跟在后面，从红隼刚才作风中，他也看明白了一些情况。

    作为加入处理恶魔事件的新人，红隼是在有意拿这件事考验他。

    虽然大家在明面上都称赞李风，说些诸如被七神眷顾的人，后生可畏，前途无量之类的话。

    但大家谁也不傻，能成为大地之环在风暴岛负责人之一的红隼更是如此。

    这个世界上确实有些人运气很好，但运气好并不能代表他们真实的实力。

    所以红隼在今早，发现这件并不紧要的异常事件时。

    并没有让队员去调查，而是决定带着李风去看看。

    他想亲自看一看，最近这位名声大噪，屡破奇迹的外乡人，到底有没有真本事。

    所以不光是给他看男人们都喜欢的小册子，还是故意指向错误的线索，都只是正式测试前的餐前小菜而已。

    不过索性，李风的表现让他满意。

    至少在心性和头脑上，他都还算不错。

    这是红隼心里的想法。

    而另一边，同样的，李风也看明白了他的用意。

    三世为人，有两世都是处在信息爆炸，人际关系密切且重要的社会。

    李风不至于不懂得这些职场上的潜在规矩。

    同时，他也明白自己之后要做怎么做。

    这次他不是陪行的助手，而是要展现能力的考生。

    “马库斯已经失踪了。”

    清晨刚下过小雨，码头区的道路泥泞，红隼边走边和李风说道：

    “他家我也派人去查过了，没有任何异常。”

    “所以…我们现在是去找茉儿小姐吗？”

    李风问道。

    如果马库斯在这种小册子上写了茉儿小姐，那么在此之前，他们俩一定是接触过的。

    “没错。”

    红隼点点头，他脚下站定，抬了抬下巴指向前方：

    “到了，就是那里。”

    与花街其他的门店一样，深海玫瑰的店面门头也是极尽艳俗风情。

    红隼和守门的男人打了个招呼后，便带着李风进去了。

    他们径直上了二楼，然而楼梯只上到一半时，就听到女人的哭声和叫骂声。

    深海玫瑰的二楼有一间装饰华丽的大客厅。

    一位金发的年轻姑娘正坐在正中的沙发上哭，她的周围围着许多别的姑娘，有安慰的，也有冷眼旁观的。

    而客厅中央，正站着一位年龄较大的中年女人，她此时正叉着腰大骂马库斯。

    “马库斯这个没良心的，白嫖还写差评，污蔑我的姑娘是恶魔！

    这么多年了，我哪儿对不起他？他这么写，我还怎么做生意？！”

    这中年女人正是深海玫瑰的老鸨，她骂的太投入，以至于有人来她都没注意。

    “咳咳。”

    听到声音，老鸨停下了叫骂。

    在看到是红隼后，她凌厉的眼中多了几分风情，当即上前与红隼攀谈与诉苦。

    李风则在这个空当中，观察到了客厅的桌子上，放了许多小画。

    走进一看，原来是一些歪歪扭扭的涂鸦。

    上面画的全是长着八只触手和长长须子的女人。

    看来这种小册子的影响力不小，已经传得人尽皆知。

    并且连嘲讽茉儿小姐的画都满天飞了。

    这应该就是茉儿哭泣，以及老鸨破口大骂的原因。

    毕竟在这个船员都上岸的“社交季”里，她们被污蔑成恶魔，就没办法好好赚钱了。

    装修华丽却依旧艳俗的大客厅里。

    老鸨缠着红隼，希望后者动用特权为她们洗清污名。

    而红隼似乎并不急于调查案件，李风明白是该他做些什么的时候了。

    看着眼睛已经哭肿了的茉儿，李风准备先从她那里问点线索。

     

    //①这种小册子不是我杜撰的，它真实存在在英国的工业革命时期，女仆那些也是真的。

