
　　武千秋身子坐直，他沉声道：“许先生代表夏王来，所为何事呢？”

　　许崇文并没有兜圈子，开门见山道：“武家主，在下这一次来，便是夏王击败了南王，且南王一路逃遁，已经是回国都了。夏王如今，打破了扶风关，往南国来。夏王仁慈，不愿意多造杀戮，希望各地归附。”

　　“只要是各地归附，所有人过往事情既往不咎。除此外，夏王也会论功行赏，一一嘉奖。”

　　“这是大王给予的好处。”

　　“大王对南国不怎么了解，但我出身南国，却是深知武家主在南国的影响力。论及在商人中的影响力，武家主当居首位。而即便是在官场，武家主也是根深蒂固，和诸多的官员有联系。”

　　“毫不客气的说，在南国境内，论及人情练达，人脉关系，武家主可居首位。”

　　许崇文率先就是一阵夸赞，道：“所以在下，第一次就来见武家主，希望得到武家主的帮助。有了武家主的帮助，夏国在南国境内，必然是无往而不利。”

　　武千秋听到后，心中思索起来。

　　夏国实力的确很强。

　　短短数年时间，就发展到了如今的地步，很是不简单。

　　武千秋对于前线一战，还是有些疑惑的，他捋着颌下的胡须，暂时并未回答，说道：“许先生，老夫还有一些疑虑，请许先生阐述。”

　　许崇文道：“武家主但说无妨。”

　　武千秋说道：“前线南国和夏国开战，一直是僵持不下，甚至于，南国大军占据优势的。怎么突然间，便局势大变，一下出现了南国崩溃的局面。甚至于，王覃直接退走了。”

　　许崇文轻笑，又继续道：“这一事情，可就是简单了。原本的战事，是夏国大将燕三将军主持的，且不曾配备最精锐的武器。后续，夏王亲自御驾亲征，除此外，配备了最新的武器。”

　　“夏国最新的武器，能在两三百步外，精准射中人。而且，能直接射杀。”

　　“这就是夏国最新的武器。”

　　“这一武器的存在，使得南国兵败如山倒，根本就无法抵挡。在这一前提下，王覃不得不撤军，甚至王覃撤退到了扶风关后，也不曾在扶风关镇守，反倒是直接就退走。”

　　“事实上整个夏国的整体战斗力，是高南国一线的。除此外，夏国的武器，也是比南国更强。所以两国交战，南国根本不敌。”

　　许崇文继续道：“这，就是大体的一个情况。因为王覃根本没有抗衡的底气，他虽说士兵还算不错，可是武器完全被压着打，一到了战场上，就处处吃亏，完全挡不住。”

　　武千秋听完后，叹息道：“看样子，天命是在夏国啊！”

　　许崇文道：“武家主不曾见过夏王，所以不知道夏王的英明神武。等你见到了夏王，就会知道这天命，的确如你所说，是在夏国的。夏王英明神武，有大胸怀大格局大魄力。为夏王效力，这是难以寻觅到的机会。武家主，大体情况，我已经阐述清楚，且已经说得清清楚楚，明明白白的。只是具体怎么做，你是否愿意，那就是你的事情了。我可以肯定的是，你如今不为夏王效力，最终必然后悔。”

　　武千秋大袖一拂，道：“许先生，老夫自当顺天应人，为夏王效力。只是老夫为夏王效力，能得到什么好处呢？诚然，夏王是天命所归，可是我武家要转而归顺夏王，尤其如今南王还有足够的实力，我这时候要归顺，要为夏王谋划，总归要有好处吧。”

　　许崇文笑道：“武家主所言甚是，该有的好处，自然是需要的。这一点，没什么好多说的。敢问许家主，你需要什么好处？”

　　武千秋却是老狐狸。

　　涉及到条件，他自是不能率先表态的，不能急着表露自己的想法。

　　武千秋道：“许先生，你能给什么好处呢？”

　　许崇文说道：“武家主，我如今来，是带着诚意来的。另外，武家主也是愿意归顺夏王。有了这个前提，我们就是同一条战线上的人，就是在一条船上的人，何必要再耍弄心思呢？您想要得到什么好处，尽管说，我能全权代表夏王，这是我临行前夏王给予的允诺。”

　　武千秋眼中精光一闪，说道：“既如此，那么老夫就不再推辞了。”

　　许崇文道：“尽管说！”

　　武千秋说道：“老夫的条件很简单，南国昔日的南州，如今老夫带着武家归顺，南州的州牧，要由我武家的人出任。只要是有这一条件，武家自当为夏王驱策，万死不辞。”

　　许崇文听到后，却是仔细的思索着。

　　南国昔日的南州，不算小，且南州的州牧一职，等于是一方的封疆大吏。当然，如今的南国，对外吞并了几个州，实力进一步增强。

　　拿出一州之地，换取武家的投效，实际上是比较划算的。

　　许崇文说道：“武家主，你的条件，我可以代夏王准许。只是我这里，还是有一个条件。”

　　武千秋道：“什么条件？”

　　许崇文说道：“武家主的人要担任南州的州牧，这一事情没有问题。可是，如果名不副实，不能胜任，也没有能力治理一州。那么，夏王必然会换掉人的。你要治理一州，就必须要有治理一州的能力。如果这一点，都办不到，一切都是白搭，给再多的权利，那都是害了人，害人害己，没有任何的好处。”

　　武千秋的老脸上，多了一抹笑容，他保证道：“许先生，老夫保证，我武家的人担任州牧，必然是造福百姓，令南州大治。如果连这一点都办不到，武家人任由夏王处置。毕竟武家的人出任后，还是想要能更进一步，进入夏国中枢的。如果是安排一个只知道攫取利益的人出任，那是短视，是自找死路。”

　　许崇文也是笑了起来，赞叹道：“武家主睿智通达，在下佩服。”

　　武千秋说道：“许先生，如今你便暂且住在老夫的府上。接下来，老夫会迅速安排，派人前往游说。另外，我们也准备归顺夏王。”

　　许崇文道：“一切听武家主的，估摸着不久，夏王就会抵达多格县。到时候，你就可以亲自觐见夏王。”

　　武千秋道：“那就拭目以待了。”

　　许崇文脸上挂着笑容，心中也是欢喜起来。

　　事成了。

　　有了武千秋的归顺，下一步继续往南国的都城进发，甚至要夺取南国，那都是轻而易举的事情，毕竟武千秋这一脉的力量太强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1642章 商人趋利免费阅读。https://xs.23sk.com 