    小语软绵绵地跪在剑前，两侧落下的发黏在满是泪花的脸颊上，她发红的眼睛氤氲着水雾，剑衣的双袖也因为擦拭洇出了一片湿痕，她亮晶晶的嘴唇翕动，吐出了‘师父’二字后立刻又立刻抿紧，分外紧张，好似做了什么僭越之事。

    林守溪靠在老旧的椅子上，看着楚楚可怜的小姑娘，并未给出什么回应。

    小语更委屈了，她不断地说着‘小语错了’，眼泪簌簌地往下掉，鼻子一皱一皱的，看上去很是酸涩，待她情绪有些崩溃，林守溪才终于开口：

    “小语，你到底想不想赢？”

    “想，想的呀……”小语嘟囔着说。

    “那你愿意努力吗？”林守溪问。

    “唔……愿，愿意的吧。”小语刚刚被抓到舞弊，说话越来越没有底气了。

    “到底愿不愿意？”林守溪冷着声。

    “愿意！”小语腰背一挺，像只受惊的小鹿。

    林守溪看着挺着小胸脯的少女，思忖片刻，觉得她这般怠惰，除了自幼养尊处优外，究其根本还是缺乏动力。

    “小语，你刻苦练剑是为了赢，那你赢又是为了什么？”林守溪认真地问。

    小语有点懵，她眨巴了一下眼睛，下意识地咬住手指，略一思考，然后试探着说：“为了……不丢人现眼？”

    “除此以外呢？”

    “除此以外……”小语咬着手指头想了好一会儿，问：“除此以外，还有什么吗？”

    林守溪一时无言，他很快明白，她生活的环境太好了，从未遇见过什么危险，每天活得自在快乐，于是，丢不丢人也俨然成了一件天大的事情。

    小语似乎明白了林守溪的想法，她说：“外面的世界虽然很危险，但也不是我们需要担心的啊。”

    “为什么？”

    “因为我们有神墙呀，神墙能将一切危险都挡在外面……我们世世代代都是这样子安宁地过来的呀。”小语轻声说着，话语中带着崇拜，仿佛高墙才是他们遵奉的皇帝。

    “万一墙塌了呢？”林守溪问。

    “墙……墙怎么会塌呢？”小语无法理解。

    她家距离城墙并不遥远，所以不止一次地去过城墙边，瞻仰过那绵延万里高耸如山的奇迹，她知道这座墙的坚固，哪怕是尖锐的锥子也无法扎入任何石砖的缝隙里，怎么样的伟力才能将它撼动呢……小语不敢想象。

    林守溪也无心与她说太多了，他只是道：“小语，你需要一个更长远的目标。”

    “嗯！”

    小语也觉得他说得有道理，“可是是什么目标呢……”

    “你扪心自问一番，你最需要什么，最想要什么。”林守溪引导她思考。

    “嗯，我想想哦……”

    小语一边用袖子擦拭着脸颊，一边苦思冥想着，她衣食无忧，生活条件优渥，自没什么想要的，至于精神……片刻后她灵光一闪，伸出了小拇指，说：“我们做一个约定吧！”

    “约定？”

    “对！约定！”小语问：“哥哥现在是在神山外面吧？”

    “嗯。”

    “那你以后应该会来神山的吧？”

    “也许。”

    “这样，等下次我们见面，我们比试一场，若我能赢，那哥哥就必须无条件地答应我一个要求，若哥哥赢了，那我就……”

    ‘任你处置’四字卡在喉咙口未来得及说出，林守溪便率先开口，冷冰冰地打断了她的话语：

    “那你我断绝师徒关系，我也再不见你。”

    小语愣在当场，她后知后觉地发现，自己给自己挖了一个大坑。

    林守溪也非心狠手辣故意吓她，他只是觉得，对待这般怠惰的小丫头，必须用雷霆手段，他不给小语辩解找补的时间，立刻道：

    “约定已立，等我日后来找你吧。”

    “我……”小语回过神时，一切已晚，只好绵软无力地点头，“那，那你可要晚点来呀，来太早的话小语只好投降了……”

    林守溪没点头也没摇头，只是说：“你先将五天后的比试赢下，否则一切都是空谈。”

    “嗯，知道了。”

    小语在短暂的颓丧后再度鼓起了力量与勇气，她擦干了眼泪，重整旗鼓，“那我……可以叫你师父了吗？”

    “随你。”林守溪淡淡地说。

    小语露出了雀跃的神色，她伏下身，带伤的额头轻触舞弊用的纸：“弟子小语拜见师父！”

    “嗯。”

    林守溪点点头，他虽冷着脸，但看着小姑娘梨花带雨的可爱模样，心底也不由生出不忍之意，林守溪再说不出重话，只是道：“以后切记不可再舞弊，若敢再犯，为师……”

    “我真的知错了。”

    未等他说完，小语立刻合起双手，表明自己知错能改，她咬着晶亮的唇，不敢直视身前的剑，羞道：“我若敢再犯错，我，我就替师父打我自己。”

    这……这算什么？

    林守溪也愣了愣，但他对于小语此刻热情洋溢的模样还算满意，他也不确定自己以后会不会收取弟子，但至少这是第一个，既然是第一个徒弟，那于情于理也该认真对待的。

    “好了，开始吧。”林守溪说。

    “诶，现，现在吗？”小语有些惊讶。

    “你还想偷懒？”

    “不，不想了。”

    小语立刻趴在了地上，她绷着小身子，并着细腿，一手遮着脸，一手握着练剑用的木剑，有些笨拙地落下，啪得抽打上了自己的小屁股，在柔软的剑衣上留下狭长的褶皱。

    “你……你在做什么？”林守溪错愕地问。

    “诶，我在惩罚自己呀……不是师父让我开始的吗？”小语也讶然地问。

    “……”林守溪深吸了口气，“为师让你开始练剑。”

    “啊……哦，师父你说清楚点嘛。”

    小语的脸颊更加羞红，她闪电般起身，凌乱地整理起了身前的舞弊用的纸稿，大致地看了一遍后开始练剑。

    林守溪一边看着，一边耐心地为她讲解，讲解着招式的发力点与制胜的方法。

    小语前所未有地认真听讲，她也是第一次知道，看上去简单的劈砍挑刺里，竟也有这么多门道，这些门道虽不花哨，却皆透露着剑锋般的利落，这是前人用生死换取的经验，每一式皆可窥见淋漓鲜血。

    小语静静听着，沉浸其中。

    渐渐地，她感觉原本生硬的招式在脑海中活络了起来，它们像是无形的涓流，通过思维注入血液，再以血液为媒介淌遍全身。

    她在真正全身心地投入之后，半套剑术从生疏到熟络，竟只用了半个时辰。

    林守溪在惊诧于她的天赋之余也更意识到，这丫头以前是多么地浪费天赋。

    练剑之余，忽有敲门声响起，小语吓了一跳，她甚至忘记切断剑的联系就去开门了。

    “小语，你怎么又在这里？你的病好了么，就知乱跑。”

    是女子的声音，温柔的话语中带着责备的意味……似是小语的娘亲。

    “唔……小语，小语在这里炼体呀。”小语急中生智，说。

    “炼体？”女子困惑。

    “是呀，这里剑意充沛，最适宜炼体，呆在这里，我感觉我的病都好了不少呢。”小语嘿嘿地笑着。

    “是么？让娘亲也看看。”女子柔声说。

    “哎！不要进来。”小语张开双臂去拦。

    可她这般幼小的身板哪里拦得住，女子直接将她抱起，一同进入了屋内。

    “以前将你关入这小剑楼，你百般不愿，如今没关你，你反倒自己来了……家里的下人倒是急坏了，将院子里的树都翻遍了，也没找到你，吓得来与我打小报告。”女子笑着摇首，捏了捏小语的脸颊。

    “找树干嘛，我已经好久没爬树了……”小语实在不太愿意承认，自己童年的一大爱好就是爬树。

    最近她爬得少了，倒不是别的，而是因为自己每次上得去下不来，在树上看风景虽然安静惬意，但每每呼救的时候却是耻辱的。

    女子还在打量着这间剑楼，她环顾一圈，最终将目光落在了某柄古剑前的纸稿上。

    她放下了小语，拾起了稿纸翻了翻，心中了然——这小丫头躲进小楼里竟是来练剑的，她过去潇洒任性惯了，所以连在别人眼前努力的脸面也没有了吗……不过也好，总算是知道用功了。

    “我可不是在练剑，我是在画着玩！”小语看着娘亲浅笑嫣然的模样，狡辩道。

    “嗯，画得不错，小语变厉害了。”娘亲微笑着说。

    “那是。”小语双手叉腰，很是骄傲。

    她随手整理着画稿，不知察觉到了什么，目光忽然落到身前的古剑上。

    她盯着古剑。

    林守溪与剑的联系还未切断，隔着虚空，他与小语娘亲的双眸对上，女子的眼眸似映射漪光却又沉静得吓人，它好似一个瞬息万变的漩涡，时而内蕴万彩，时而只余点漆。

    哪怕她没有看到自己，哪怕他们相隔遥远，林守溪依旧有了片刻的窒息感，他的脑海中莫名地闪过了三个字——人神境。

    在女子以手触摸古剑，将识网探来之前，他及时地切断了意识，任由湛宫如何闪烁也不给予回应。

    小语也是极度紧张，她在娘亲身后罚站着，生怕这个大秘密被发现了。

    最终，女子松开了手，神色复归宁静，小语也偷偷松了口气，心中直夸师父机灵。

    “娘亲，以后我就在这里炼体里了，好不好呀。”小语问。

    “嗯，整个家都是你的，你来这里总比爬树强。”她见女儿这般努力，自也不会拒绝。

    “谢谢娘亲。”小语伸手要抱。

    女子抱了抱她。

    小语想起了先前师父的问题，心中忽忧，连忙去问娘亲：“对了娘亲，我们的神墙……会塌吗？”

    “当然不会。”女子柔声说：“神墙得到过皇帝的祝福，屹立千年不倒，怎么会塌呢？”

    “万一塌了呢？”小语忧墙。

    “塌了还有神守山，神会守山的。”女子宽慰道。

    小语这才放心了下来。

    娘亲见女儿都有忧国忧民之心了，更加欣喜，宠溺地问：“今晚小语想吃什么，娘亲今日有空，亲自为你做。”

    “好呀。”小语一口答应，歪着头想了想，说：“我要喝萝卜汤！”

    “那……小语去挖萝卜，娘亲来熬汤。”女子笑着分配了工作。

    “好！我挖萝卜可厉害了！”小语神采奕奕。

    ……

    林守溪揉着太阳穴，安宁心神，竦峙的群山间灰霾未散，其下隐约传来水声。

    龙鳞镇由数座大山构成，深涧之下有水，水来源于环绕三界山的浊江，无法饮用，只能供一些特殊的鱼类生存。

    林守溪听了会水声，回过头时，见三花猫仍在存想，看上去是在奋笔疾书。

    本着对纸张的爱护，林守溪拍了拍它的脑袋，打断了它。

    三花猫最讨厌自己创作的时候被打扰，气得扑了上去，又是一顿猫爪乱挥，虽未能造成什么伤害，但也雄辩地证明了自己是不好惹的！

    林守溪带着猫离开了这间狭小昏暗的屋子。

    “对了，这些天你是不是让他们去造船了？”三花猫问。

    “是。”林守溪没有否认。

    “造船做什么呀？”三花猫疑惑地问：“难不成你想绕过浊江出去？”

    “不可以么？”林守溪反问。

    大雾封山，他寻不到解决之法，但他相信，雾气哪怕再长也总有尽头，他不能每日在这里干耗着，必须尝试办法离去。

    “我哪里知道……”三花猫似乎不太开心，“本尊只知道，水往那里是逆流，而且水里面可住着残暴的神哦。”

    “残暴的神？”林守溪轻轻摇头，只当是三花猫唬自己的。

    见林守溪这种态度，三花猫再露凶容，“本尊可是好心提醒你的，而且此处自古就有龙鳞镇邪水的说法，你可不要不当回事！”

    “那你说说看，下面有什么恶鬼？”林守溪问。

    “你可知道人间的几大化神之术？”三花猫又卖了个关子。

    “化神之术？”

    “哼，就知道你不知道！”

    三花猫也发现了，眼前这个黑衣少年虽然强大，但对于修行方面的知识却是匮乏的，它坐在林守溪的肩膀上，卖弄道：“化神之术有很多，譬如吞饮神髓，侥幸炼化，即可获得神格，也譬如炼神器入体，化器之神为已用，你那本阴阳怪气炼鼎术就是这样，当然，神髓神器都很难弄，还有一种最便宜亲民的化神法……”

    三花猫顿了顿，以阴森森的口吻吐出两字：“自杀。”

    “自杀？”林守溪问：“里面有什么门道吗？”

    “当然有。”三花猫说：“自杀之前要做的，首先是忘我！你必须忘记说话，忘记走路，忘记一切，甚至忘掉自身的存在，只记得一件事——死亡。”

    “接下来呢，你就可以精心挑选自己心爱的死亡方式了……坠落、溺亡、绞杀、自焚、窒息、斩首……总之，你可以用你想象得到的一切方法自杀，若成功，就有可能获得神格，成为对应的神。当然，每种死法只能存在一位名额，早死早封神，这些神有一个统一的名字——死神。”

    这是令人咋舌的荒诞之事，若非三花猫语气很是认真，林守溪只会觉得这是天方夜谭，不会相信。

    死神……林守溪不由想起了旧世界传说中万鬼汇聚煞气冲天的酆都地府，也不知道这样的地方，会不会在这个世界真实存在。

    “成为了这样的神有什么好处吗？”林守溪问。

    “当然有。”三花猫说：“可以强大呀，长寿呀……总之这对于原本碌碌无为的普通人来说，几乎是一步登天的，传说中，若是有人见到了死神，用不了多久，就会因其对应的神位而死。”

    “所以这浊江之中就藏着一位死神？”林守溪盯着大霾遮蔽的奔流江水，幽幽发问。

    “没错，据说这条浊江是溺亡之神的府邸。”

    三花猫以说悄悄话的口吻道：“本尊可不是危言耸听哦，不信你可以回三界村去问问，有挺多人就亲眼目睹过溺亡之神，他们回家之后无一例外溺死了，有洗澡溺死的，喝水溺死的，甚至还有在茅……算了，总之很吓人，你不为自己着想，也该为你未婚妻着想。”

    “你是不舍得我走吗？”林守溪笑着问。

    “当然！”三花猫很直白，它拍了拍林守溪的肩膀，“魔巢未平，天下未定，你身为丞相，生当陨首死当结草，怎可轻易弃三军而走？”

    林守溪没有说话，只是盯着水面，他的脸板着，总给三花猫一种随时要撂担子跑路的感觉。

    “哎，你倒是说话啊。”三花猫推了推他。

    “那溺亡之神出现前，会有什么征兆吗？”林守溪鬼使神差地问。

    “征兆啊……”三花猫想了想，说：“据说水面会出现一个逆转的漩涡，漩涡的纹路很奇妙，就像是海螺的壳，接着呢，中心处会有水柱喷起，这个时候就该遮住眼睛了，要不然稍后死神就会从水中涌起，注视着你。”

    林守溪盯着下方模糊的水面，眉头紧凑。

    “怎么了？发什么呆？不会是被吓到了吧？”三花猫拍了拍他的头。

    林守溪忽然抬起手，遮住了三花猫的眼睛。

