    在三中，每年的新生开学都没有办过什么迎新晚会，只是在新生入学的时候老生帮忙引导办理手续，正如他们当初入学那般，没有什么新意。

    沐锦依显然也对新生入学不感兴趣，“校长说是两天后，难道你想去帮忙？”

    秦柯连忙摇头，“当然不去！”

    沐锦依笑道：“你这颗校草要是去迎新，学生会的人估计会乐得够呛。”

    秦柯无奈道：“你就别拿我开玩笑了。”

    就在这时，龙芯月突然用力拍了一下桌子，大声道：“迎什么新！学习才是正经事！”

    看样子龙芯月这是彻底想明白了，准备奋发图强呢！

    沐锦依怎么会打消她的积极性？连忙道：“对对对！咱们的首要任务是学习！”

    龙芯月这一嗓子吸引了班里人的视线，大家全都奇怪的看着突然嚷嚷着要努力学习的龙芯月，忍不住想到，她今天这是受了什么刺激，平常那么不爱学习的一个人，突然要好好学习，真是奇了怪了。

    不难看出，龙芯月不爱学习，在班级里可谓是人尽皆知了。

    她这番话被刚进门的祝珮君听了去，祝珮君很是欣慰，龙芯月终于知道要学习了，真是太不容易了！

    祝珮君走到讲台上说道：“龙芯月同学刚才说的非常的对，迎新和咱们没有多大的关系，咱们的首要任务是好好学习，在这次联考中见真章！你们可别忘了，要是你们考不好，很有可能晚自习会伴随你们到高中毕业！”

    这个威胁比什么都管用，她可是亲眼见证了在得知晚自习和联考挂钩后，同学们的学习劲头比以前强烈的多。

    “对了，在这次联考后，学校会进行文理分班，正好借着联考的成绩，大家好好考虑选文还是选理。”祝珮君道。

    有同学问道：“老师，你到时候是带文科班还是理科班？”

    祝珮君笑道：“我会带理科重点班，如果你们选择理科的话，很有可能会留在我的手底下哟！”

    同学道：“本来我还犹豫着选文还是选理，既然老师带理科班，那我就选理科吧！”

    说话的这位同学也是班级里的学霸，可惜头顶上压着沐锦依和秦柯两座大山，一直没能冒出头。

    等他说完后，还特意问了沐锦依和秦柯一句：“沐锦依，秦柯，你们两个打算选哪科啊？”

    沐锦依淡定的说道：“既然你选了理科，那我也选理科好了！”

    秦柯接着道：“我和她一样。”

    听到这样的回答，学霸的脸色都变了，他愤愤的坐下，他就知道他摆脱不了他们两个的魔爪！

    学霸的心里面十分的清楚，只要不是特别的偏科，尤其是像他们两个这样的全才，如果没有意外都会选择理科，他刚才有此一问，只不过抱着一种侥幸的心里。

    祝珮君开口道：“关于你们选文理的问题，你们自己好好考虑，联考的成绩是非常值得参考的，好了，不说题外话了，咱们现在正式开始上课。”

    龙芯月低声对着沐锦依说道：“你们两个都选理科，那我也选理科吧！”

    沐锦依瞟了她一眼，“不然呢，你难道还打算选文科？”

    不知道是谁一背历史就昏昏欲睡的！历史是龙芯月的瘸腿科目，总体来看她的理科成绩更好，就这样她还想选文？

    龙芯月讪讪的笑道：“哈哈，我就是随便说说。”

    沐锦依道：“好好听课吧！要不等下老师又叫你起来回答问题了！”

    龙芯月这才安静下来，仔细的听课。

    下课后，沐锦依和秦柯都被叫到了祝珮君的办公室，办公室里有两个座位是空的，老师去上课了，还剩下两个老师坐在办公室里。

    祝珮君也没有避讳其他的老师，直接问道：“你们两个真的已经决定好了，选理科？”

    沐锦依点了点头：“嗯，我确定。”

    没等祝珮君问，秦柯主动道：“我也确定。”

    祝珮君倒没有想劝他们两个换成文科的意思，她只是想确定两个人的意思，见他们两个态度坚决她放下心来。

    “你们两个打算考什么大学？”祝珮君问道，如果换到别的学生身上，问这样的问题也许会显得太早了，可他们两个不一样，他们两个不出意外的话，成绩只有上升的份，绝对不会下降。

    尤其是沐锦依，她的成绩在H省已经是数一没有数二，她需要比拼的对象是其他省市的顶尖学生。

    沐锦依道：“我们都商量好了，准备一起考青藤大学。”

    听到了这样的回答，祝珮君的心里一点都不意外，她认为以沐锦依和秦柯的成绩，想要考上青藤大学不成问题，一想到再过两年，会从她带的班级里出现两个考上青藤大学的学生，她的心里现在就激动了起来。

    沐锦依继续道：“芯月也打算和我们考同一个学校。”

    祝珮君听到龙芯月也打算考青藤大学，略微沉默了一阵，“芯月她要是每节课都能像刚才那节课一样听的认真，想来也不会有什么太大的问题。”

    旁边的老师本来就支着耳朵明目张胆的听着他们的谈话，这会儿听到了龙芯月的名字，终于忍不住插嘴说道：“你们班那个龙芯月啊，脑子那是相当的聪明，可就是不上心！在我的课上也总是溜号！”

    这位老师正是教沐锦依他们班级物理的老师，“你说以她的水平，物理考试满分都不是问题，可她倒好，次次都给我考八十多分！她要是选理科，你回头得好好说说她！”

    物理老师吹胡子瞪眼的说着，显然对龙芯月明明非常有天赋却不当成一回事的行为很生气，怒其不争的心里和沐锦依是一样的！

    沐锦依心想，他们都选择学习理科的话，很有可能以后的物理都是他教，他可是学校里教物理数一数二的老师，龙芯月被他盯上，以后要是还敢不好好学习，在物理课上可不会好过了哦！

    祝珮君笑着应承道：“你说的是，回头我会好好教育她的！”

