
战机稍纵即逝，作了决定，就要立刻执行。

快速的，韩朝招集甲营千总级别的军官，宣布自己的决定，引起热烈的反响。

说实在，眼下羽骑兵军官战士，个个颇为恼火，他们皆是甲等兵士，身经百战，最不怕就是战斗，只是眼下鞑子的战术，让人骑马不是，下马作战没机会，这个骑马步兵搞得不伦不类的。

此次，就是证明自己马战的时候了。

他们都是多年战士，服从纪律，早已深入骨髓，也知道如何完美执行任务，韩朝一宣布，他们就知道该如何做到最好，这些中低层军官，也是靖边军百战百胜的保证。

不过直冲敌阵，却也不是人人可去。

甲营中，一部分战士，是辽东大战后一些乙等兵补充进来，他们在地上的战斗能力不用说，不过他们的骑术，却不可保证阵列严整，毕竟操练马术，不是一时半会之事，想就可以的。

所以约有两总的兵力留下来，还有军部营部什么医士、赞画，军需官、书记官等等，明显不适应跟随冲阵，一同留下，也保护留在这边的一些马匹辎重等。

当然，这些留下的战士，虽然马术不行，但在地上战力强悍，定能完美保护后方辎重。

韩朝领军亲自冲阵，并处第一列，雷仙宾也劝不了他，韩上都尉顽固起来，也是倔牛，好在军部护卫总，随之一起出战，让雷仙宾安心些，他则在最后一列断后。

布置中，出战将士三千余骑。以一总二百骑为一列，共分十五列。

其实依骑兵营训练，每列人数多些，前后排列数少些为好，只是若一列人数过多，就难以控制队列整齐，毕竟他们不是正规的骑兵营战士。

众人的兵器，基是厚背马刀，他们作战时。也是持刀冲锋，不过每列左右各二十骑，会使用燧发手铳，以掩护侧翼，防止鞑子可能的侧翼骚扰。

为保证他们的火力。各总的燧发手铳，多多集中在他们身上，使每人马鞍皮套上，至少有着五杆的燧发手铳，介时阵列冲击，也会略形雁阵，便于他们开火。

为保证战阵突击力量。前三列左右骑士，不使用燧发手铳，毕竟依羽骑兵的骑术，他们可没有正规骑兵或夜不收左手打铳。右手持刀，纯以腰臀控马的事。

甲营都是精锐的战士，上官吩咐下来，短时间内。便一一准备完毕，他们熟练的列阵。在草原上排成紧密的队列，各部千总，各总把总，还不时高呼：“密些，再密些，人挨人，马挨马。”

一列列战阵排成，一把把竖立的马刀闪闪银光，似乎感受到临战气氛，很多马匹开始刨起地来，一些战马打起响鼻。

韩朝策在自己马上，身下马匹不安的躁动，看看身旁，都是护卫总的战士，连旗手与号手，形成长长一列，人数二百多些，他回过头去，身后一排排战士，帽儿盔下，尽是张张坚毅的脸容。

他握了握手中的钩镰枪，突然想起当年与大将军夜袭杀奴之事，不由浮起往事如烟的感觉。

身旁的号手吹响进行的号令音调：“万众一心兮……”

从韩朝往下，所有的出战将士，都高吟一声：“……群山可撼！”

与步军一样，骑兵的前进号令，也是戚继光的凯歌，佩服那些吹喇叭的，可以吹出各种丰富的音节。

随着号令，各列中的旗帜，斜斜向前探出，号音刚停，韩朝猛地举起自己的钩镰枪，高呼道：“羽骑兵万胜！”

战阵沸腾，一片片的欢呼：“羽骑兵万胜！”

“万胜！”

“万胜！”

“羽骑兵，前进!”

一列列的骑兵齐头并进，开始缓缓奔驰。

“诸君，让我们肩并肩战斗！”

韩朝高呼。

一个个军官也高声呐喊：“排列紧密，不要松开，压死鞑子，挤爆他们！”

他们排列更加紧密，就算后来放马奔驰，也始终团结紧密，一排排的马刀只往前斜指。

听到轰轰的声响，再看前方一排排不带镣的铁浮屠如墙而来，围攻新附营蒙古人的蒙古人惊呆了，后方的蒙古人也惊呆了，曾就义大喜，勒篾格等新附营蒙古人也是大喜。

此时，很多蒙骑正在团团围攻，曾就义指挥新附营蒙古军，列成圆阵防守，长矛弓箭，他一总的靖边军，不时支持。

其一百火铳兵，每杆鸟铳上，都套上了四棱铳剑，不时对外射击，长枪兵，则在后面掩护。

“发射！”

外间一大群鞑子，此时下马步射，势如骤雨，这边防守的一些新附营蒙古人，被射翻不少，形势危急，曾就义指挥四甲的铳兵，赶了过去，他们使用两排齐射之术，前后排错开，后排套了铳剑的鸟铳从空隙探出。

四十杆鸟铳齐射，爆响连成一片，铳焰火光耀人眼目，这火力前所未有的强，那些蒙古人哪见视过？

浓重的硝烟中，就见数十个蒙古弓手凄惨的被打翻在地，他们一片凄厉的嚎叫，捂着伤口翻滚，很快满身的血，似乎远在这边，都可闻到他们传扬的厚重血腥味。

“啊！”

这附近的蒙古人，赶紧逃窜一空，又开始远远打圈骑射。

曾就义心中一动，突然有个想法，以后对战鞑子，或许可以用骑马步兵直冲敌阵，让他们团团围住攻打，以己方的防守能力，强悍的火器，定然可以取得不小的战果。

如眼下这样马对马骑战，让曾就义很不习惯，或许他还是典型的步兵思维吧，习惯了清军那类敌人主动进攻的战法。

蹄声轰响，韩朝等三千多羽骑兵，如一堵堵高墙般压来。转眼间攻到近前，他们密集的马刀探出，让人见之心寒，眼见这个情形，这方的蒙骑惊呆的同时，纷纷慌忙控马跑开。

余下一些不开眼的，转瞬间被淹没在骑墙之中，最后人仰马翻的躺到地上。

因为骑阵从右翼攻来，围攻曾就义等人的蒙骑。特别右翼这向的鞑子兵，狼奔豕突的散走，眼见困围立解，己方羽骑兵势不可挡，直冲敌阵的样子。曾就义热血沸腾。

他咆哮喝道：“新附营跟随前进，注意驱散骚扰鞑骑，护卫羽骑兵后方两翼！”

随着羽骑兵如墙而进，沿途蒙骑潮水般的闪避，那种威势，无人敢当其锋芒，不过回醒之后。他们迅速散往两翼，开始运用他们怪用的各种战术骚扰，准备阻挡大军前进，或使他们阵列溃散。

他们结队奔驰。顺着两翼不远处掠过，雨点般射出箭矢。

只是，这些蒙古兵的算盘打错了。

羽骑兵虽然没有骑射能力，不过他们有火器。除了前三列，每列两翼。各有二十骑使用燧发手铳，略为弧形的雁阵，也方便了他们的开铳。

一波蒙骑刚冲来，还未入二十步，各鞑子张弓撘箭，还在瞄准酝酿，一阵令人心寒的火器爆响，近距离几列骑军边上，一把把手铳冒出催命的火光。

快速向后飞腾的烟雾中，一些鞑子不可相信的摔倒马下，或是身下马匹中弹惨嘶，暴怒的跳起将他们掀翻。

铳声不断响起，人叫马嘶，很多骚扰的鞑子中弹惨叫，靖边军的手铳为了增加威力，口径搞得大大，二、三十步都可以破开重甲，很多蒙古兵，不说铁甲棉甲，便是皮甲都少，被铅弹打中，哪有命在？

而两翼的羽骑兵，别的不多，就是马上手铳多，一杆射后，一扔，又是一杆在手，一的手铳，似乎便是不断冒着火烟，打得骚扰的鞑子苦不堪言，大感失策。

当然，也有一些羽骑兵人马被他们射中，靖边军精良的衣甲，有效保护了自己，被骑弓箭矢射中，基轻伤都不会有。

而且蒙古兵习惯骑射，大多只在马上射箭，扔飞斧，铁骨朵等现象比满洲人少，威胁更小。

不过也有两翼一些羽骑兵马匹中箭，他们的马儿痛楚之下，暴怒起来，将一些战士掀翻马下，滚落烟尘。

随着羽骑兵所过之处，两翼越多的鞑子人马倒下，慢慢的，很多人不敢再紧缠骚扰，靖边军的火器，太吓了人，以为他们马上没办法，没想到那种短铳，也如此的可怕。

更随后曾就义率新附营蒙古人追上，保护羽骑兵的后方及两翼，鞑子兵的骚扰，就更困难了。

也有一些不识好歹的鞑子兵儿，见靖边军甲营大部骑兵出战，只留少量人看守辎重马匹，飞速奔去，想捡个便宜，遭到守留战士的迎头痛击。

这些战士马术不行，别的却是好手，他们结成方阵，火铳兵两排两排齐射，这类比火绳铳排列更紧密，火力更凶悍的打法，让那些起捡便宜心思的蒙古兵，有如当头一棒。

他们除留下一些人马尸体外，就带着满腔后悔心思，跑得远远的，不敢再逼近上来。

……

蹄声越发急促，汇成一片的轰响，羽骑兵的断然出击，还是这种阵列，让那些未出战的蒙古人大愣特愣。

眼见明骑气势如虹，一路从头到尾撞来，沿途无人敢挡不说，屡试不爽的骚扰也不见效果，快速就要逼到己方面前。

他们不敢犹豫，也不敢怠慢，余下的两千余骑，尽数出击！

只是……

看着对面如墙般的明骑，他们排得太密了，几乎是人挨人，马挨马，这要怎么打，难道要双方对撞？这不符合他们蒙古人的战术与风格啊。

加上羽骑兵奔腾而来，似乎夹着排山倒海的气势，很多蒙骑第一次色变，很多人面色有若死灰，先前的得意，消失怠尽，一些人甚至调转马匹想要闪避。

潮水般的骑兵涌过大地，马蹄踏地声有如奔雷，很多羽骑兵胯下的马匹，打起密集的响鼻，如背上的战士一样，它们已经进入最高状态，或许今日之后，一些马匹可以进入烈马之列。

眼见双方就要冲撞，韩朝挺起自己的钩镰枪，高声咆哮：“杀！”

“杀！”

身旁与身后的羽骑兵战士，同样声嘶力竭的怒吼，一片的马刀寒光耀眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28326"  chaptername="第611章  羽骑兵万胜">加入书签</a>
</div>
