    “怎么会！”

    “这是什么火？竟然连日月星辰的光华都能点燃！”

    手持月神镜的‘天’长老和手持星辰镜的‘地’长老，看到那突然暴起的三昧真火，先是被惊讶的无以复加，然后他们就被那飞速蔓延的三昧真火给笼罩起来。

    若不是二人手中的月神镜和星辰镜在三昧真火蔓延过来的瞬间，就释放出柔和的光华，将两人保护了起来，恐怕他们在被三昧真火笼罩的瞬间，就会被烧成灰灰。

    虽然月神镜和星辰镜此时释放出来的光华，并没有被三昧真火点燃，而且还隔绝了三昧真火的焚烧，将两人保护了起来。

    但是，就算是有月神镜和星辰镜保护，两人也还是被三昧真火的恐怖温度灼烧的浑身通红，身体也开始冒烟。

    “啊！~”

    “教主救我！”

    两人意识到手中的月神镜和星辰镜也无法保护自己时，便立刻朝着应重楼看来，大声向他呼救。

    只不过，此时的应重楼也是自身难保，同样被三昧真火包围的他，也只能依靠手中日轮镜释放出来的光华保护，身不由己。

    “这……三昧真火果然好厉害！”

    李乘风看着周围鲜红一片的火海，脸上也是露出了震撼之色，他自己都没想到，这三昧真火竟然这么给力。

    此时，三圣殿中的日月星辰光华直径完全被李乘风放出的三昧真火点燃，那所谓的日月星辰大阵自然也已经不攻自破。

    没有了阵法的束缚，手持三昧真火令的李乘风完全无视了三昧真火的恐怖，直接身形一闪，便出现在手持月神镜的‘天’长老面前。

    ‘天’长老虽然被手中月神镜释放的光华保护，但三昧真火的恐怖温度开始透过月神镜的光华，将她的身体灼烧的一片焦黑，早已经没有了生息。

    没有了‘天’长老的操控，她手中的月神镜似乎只是在被动抵抗周围的三昧真火，却并不拒绝其他人。

    李乘风伸手，手掌轻易穿过月神镜释放的光华，从‘天’长老的尸体手中，将月神镜拿了起来。

    “先到手一件！”

    轻易取下月神镜的李乘风微微一笑，随即翻手将月神镜收进了乾坤戒中，然后再一步踏出，瞬间出现在手持星辰镜的‘地’长老面前。

    这为‘地’长老和前面那位‘天’长老一样，虽然身体被星辰镜释放的光华保护，但整个人也已经被三昧真火的恐怖温度炙烤成了一具焦黑的尸体。

    没了他的操控，李乘风同样非常轻易从他的尸体手中取下了星辰镜，然后收进了乾坤戒中。

    至此，昆仑魔教的‘三圣镜’，已经有两件已经落入了李乘风的手中。

    “只剩下日轮镜了！”

    李乘风收起星辰镜后，转身看向还在借着日轮镜苦苦抵抗三昧真火的应重楼，微微一笑，然后一步踏出，直接闪现在应重楼的面前，隔着日轮镜的光华看着他，道：“应教主，加油哦。我就在这里看着，等你挂掉之后，再从你的尸体上‘借’走日轮镜。

    当然，应教主你可以放心，我用完之后，肯定会把‘三圣镜’在还回你昆仑魔教手中的，毕竟，我李乘风可不想应教主你这般霸道，只知道强取豪夺，我可是非常守信用的。”

    应重楼听到李乘风的话，脸上立刻露出了狰狞的表情，狠声道：“虽然不知道你是如何能操控这危险的火焰，但你以为，你已经赢了吗？”

    “别忘了，我圣教之中，可是也有‘圣火’的存在！”

    应重楼说完，双目中突然绽放出摄人的精芒，而后身体中爆发出一股强横的真气，并且应重楼的真气离体之后，竟然如同火焰一般，释放出了炙热的温度。

    “焚天宝鉴，勾连天地！”

    应重楼沉喝一声，一身雄浑的真气冲天而起，炙热的真气冲刷在三圣殿顶部的图案上，下一刻，那原本已经熄灭的日月星辰图案，竟然再度闪耀了起来。

    而且，这一次，那日月星辰的突然释放出来的光芒，不再是如同日耀、月华和星辉那样的光华，而是一种妖异的银色。

    “昆仑圣火！”

    李乘风看到这种妖异的银色光芒，马上便想到了昆仑山上，那圣火峰之巅的昆仑圣火，他这才明白，原来这座三圣殿，不止有日月星辰大阵，还能召唤圣火峰上的昆仑圣火！

    李乘风想的没错，昆仑魔教的这座三圣殿，除了能以圣物‘三圣镜’操控的日月星辰大阵之外，还可以用只有昆仑魔教的教主才能修炼的《焚天宝鉴》真气催动，接引圣火峰之上的昆仑圣火。

    并且，除此之外，这座三圣殿还有一个最重要的作用，而且三圣殿的最后一个用途，还和昆仑魔教最古老的圣物【大天魔令】有关。

    只是，自从【大天魔令】遗失之后，这座三圣殿的最后一个用途就再没展现过，所以，算是昆仑魔教之中，也只有历代教主才知道这三圣殿的最后一个用处。

    不过，就算是应重楼能召唤昆仑圣火，李乘风也对自己的三昧真火有着绝对的信心。

    轰！~

    随着三圣殿顶部的日月星辰完全被那妖异的银色光芒点亮，整座三圣殿也是突然发出一声轰响，下一刻，一道银色的火柱便透过三圣殿顶部的阵法，从那银色的光芒中呼啸而下，直接降临在三圣殿中。

    轰隆隆！~~

    银色的火柱降临，如同一道光柱一般狠狠落下，直接将应重楼整个人笼罩起来，并且落下时产生的冲击力伴随着滚滚热浪扩散，甚至连那鲜红的三昧真火都被逼退了开来。

    不过，当银色火柱降临时产生的冲击消散时，鲜红的三昧真火便立刻又再卷土重来，慢慢又将那银色的火焰给逼退了回去。

    一时间，整座三圣殿中，鲜红与银白两种颜色分明的火焰各占一半，同样释放这恐怖至极的温度，相互征伐，互相吞灭。

    李乘风和应重楼两人，也是站在各自操控的火焰之中，目视着对方，眼中杀机浮现。

