    这是一场旷世的大战。

    就有一点广阔的宙宇，都被大战双方可怕绝伦的力量，彻底的震动。

    极度危险的大神通，弥漫在每一处虚空。

    种种奇妙的神法玄术，其实已经远远超过了道则存在，能够执掌的力量。

    几乎不可对抗。

    宙宇的一角，都被打得昏暗无光。

    九凤手里的凤凰神枪四周，都有凤凰的虚影不断的飞舞。

    浓郁的杀气浓厚到了极致，滚滚大道光芒充斥天地，绞碎苍穹。

    西芒的眼神，已经满是阴沉。

    没有任何一丝一毫之前的那种漠然以及平静。

    除了阴沉之外，她的眼神里还有一阵阵的震动。

    这位通体释放不朽神光，力量狂暴无匹，位格高到可怕的神女，降临在这一处深渊天地。

    释放自己无上的威压，笼罩天地，想要镇压他们。

    西芒在这之前，不断的猜测着这一尊九凤神女的来历。

    甚至西芒以为九凤来自太古之前。

    也许是被封印，而后又悄无声息脱困的古老存在。

    但是西芒却根本没有想到。

    原来九凤，来自于太苍。

    乃是那一位自始至终气度平静，似乎没有任何事情能够让他惊讶的太初大帝君麾下强者！

    直到这时。

    西芒对于纪夏的了解，也更加加深了一层。

    “哪怕太苍遭受那种的威胁，哪怕太苍麾下强者陨落在这位帝君身前，哪怕无昼天直接透露计划，想要等到太苍强大在收割……”

    “这位太苍君王仍然没有透露出自身的底蕴。

    没有让这般强大的存在出手。”

    “甚至……即便是前来截杀我等，这一方广阔的咒语中，似乎也已经有种种灵元禁制，以及一杆玄妙大旗笼罩天穹。

    更有九凤神女独特的大道传承，无声无息之间隔绝了世界。

    我们即便知道太苍的野心，也无法将信息传入我们身在无昼天的真灵之中！”

    西芒越打越心惊。

    阗邺以及西芒的星辰真身，立即变得更加残破。

    一股股血雾，从他们的星辰真身上扩散出来，覆盖了广阔的所在。

    九凤的强大，极为特别。

    虽然此刻的九凤，是会因为某些原因，未曾成就道则之上的境界。

    然而……她所在的境界却位居于道则巅峰，真正能够爆发出来的战力，甚至还要比道则巅峰来得更加强大。

    阗邺、西芒这两位无昼天星辰主宰，不知经历过多少场战斗。

    但是他们却也从来没有面对过这样似乎是天生为战斗而生的强敌。

    一道的大神通横立天空，雷霆阵阵，神火弥漫。

    九凤神女手中的金色凤凰神枪，让她的身影无比浩瀚伟岸。

    大战一起。

    可是九凤的眼神却自始至终都平静非常。

    平静的眼神里，又有某种含蓄的锋芒，以及内敛的霸气升腾出来，塑造出一种盖世风华。

    九凤修长双腿一步迈出，便能够跨越数个星河。

    她以一种无绝对无敌的姿态，压着西芒和阗邺两位星辰主宰！

    要知道。

    哪怕西芒和阗邺因为纪苏的那一剑而深受重伤，跌落境界。

    道则之上的力量已经完全无法发挥。

    可是……这两位存在确却是见证过道则之上风景的强者。

    有了那样的眼界。

    即便他们跌落境界，重归道则，无法完整的掌控大道之力。

    能够迸发出来的战力，也根本就无法想象。

    寻常道则，根本不是他们的对手。

    但是。

    九凤神女一举一动，都充斥着无上的风华。

    她矫健的身躯，不同于那些高高在上的仙子。

    明明极具美感的躯体，却充满了无上的气血力量。

    随意一击，就能够让极其遥远的星辰，都为之移位。

    凤凰神枪，杀伐之气惊动九天。

    九色的神光，压制了天地……

    阗邺以及西芒俱都喋血。

    这两位盖世存在的血液，化作了滚滚流淌的长河，奔流在碎裂的空间之中。

    “太苍已经沉寂太久……而现在大贤良师陨落，太苍不能够继续沉寂。

    总是需要一些极其珍贵的存在，为大贤良师送行。”

    九凤青丝如瀑，甚至她根根长发中，都有气血星辰在不断的浮现。

    宛若一位开辟世界，塑造无数星辰的巨神。

    “而西芒星辰主宰，作为罪魁祸首，便再也合适不过了。”

    九凤面无表情如此低语。

    末了，还不忘加上一句：“这些……是我太苍之主让某转述给你们的话语。”

    大战仍然在继续。

    宙宇的角落，彻底被打碎了。

    空间变成了汹涌的风暴海，即便是空间的规则，都无法瞬间弥补！

    而这场大战，似乎也已经没有任何悬念。

    手持神枪的九凤，恐怖滔天，甚至超越了无垠蛮荒无数古老的存在……

    在这一刻，她独立在这一方宙宇中，位居于绝巅。

    西芒和阗邺必将落败。

    没有任何其他余地。

    ……

    远在太苍的纪夏，眼神中星辰神眸在缓缓运转。

    星辰神眸里，似乎还蕴藏着一滴来自于凤凰的精血。

    正是因为有了这一滴精血。

    纪夏能够清楚的看到，远处那一场大战已经即将落幕。

    九凤所迸发出来的战力，空前强大。

    不愧是比起天庭众神明，更加久远，更加神秘，位格更加高远的大神。

    “而且……九凤神女人狠话不多，已经将西芒和阗邺，生生打残了。”

    “不过……阗邺似乎似乎在无声无息之间，让已经受伤的造梦神女陷入沉睡。

    这也意味着……实际上无昼天对于阗邺的掌控，也并没有想象中的那么完美。”

    纪夏在心中沉吟。

    他并不准备灭杀阗邺的星辰真身，也并不打算杀死造梦神女。

    尽管造梦神女对于太苍出手，实际上是极为恶劣的举动。

    但是造梦神女情绪牵动太过于剧烈，对太苍出手的时候，她已经失去了理智，已经彻彻底底陷入疯狂。

    那个时候的她，眼里就只有阗邺。

    甚至为了靠近阗邺，想要对太苍出手，唤取无昼天的接纳。

    这对于太苍而言，确实大罪。

    如果换做旁人，以纪夏的性格绝对不会有丝毫的留情。

    即便可怜，即便事出有因，即便陷入疯狂失去了理智。

    胆敢对太苍出手，胆敢站在太苍的对立面，纪夏绝不会饶恕。

    但是这一次……

    纪夏之所以没有镇杀造梦神女。

    实际上是因为……雎哀神将。

    雎哀神将和造梦神女乃是夫妻。

    在很久之前，纪夏在鬼宫中遭遇危机的时候。

    雎哀神将前来，一举一动，一言一行中，都充满了对于造梦神女的眷恋以及愧疚。

    由此也能够证明，造梦神女在雎哀神将的心里，必然极其重要。

    而雎哀神将对于太苍，有许许多多的助力。

    给予纪夏血脉复苏之法，在无数人族强者已经躲藏起来，不再出世的如今，只有雎哀神将还在为人族奔波。

    在很长一段时间里，起到了非常重要作用的擎鼎灵军，也是得自于雎哀神将的传承。

    如此种种之下。

    雎哀神将对于纪夏来说，便是一位值得尊敬的前辈。

    给前辈卖一个脸面，又有什么不妥？

    更何况，纪夏如今乃是太苍之主。

    生杀大权皆在他的一念之间。

    他暂且不想杀，那边不杀，倒也没有什么不妥当的。

    宙宇角落的大战，是否已经结束。

    只有参战的那三位存在，以及太苍的纪夏知晓。

    那是纪夏却显得十分平静，仍然不断修行，仍然井井有条的管理太苍。

    元鼎三千年。

    花费了千年时间的太苍崭新九州大地，终于已经落成。

    现在的太苍，占据了界祖山近乎一小半的地域，又在广阔无比的诸星古路，造就了极其广大的陆地。

    天空中，许许多多颗星辰，在映照出不灭的光芒！

    尽管绝大部分的陆地，绝大部分的星辰都渺无人烟，看起来极为荒凉。

    但是纪夏知道……

    等到那三颗烈日陨落的那一刻，太苍也是时候成为人族正统，纪夏也是时候好成人皇。

    到了那个时候。

    混乱无端的无垠蛮荒，将会给太苍带来无限的机遇。

    太苍也可以趁着混乱，彻彻底底收拢无垠蛮荒所有的人族。

    建立不世的霸业。

    “等到九凤神女归来，太苍必须要实行自己的计划了。”

    “太苍崭新九州大地落成，天目神朝也已经蠢蠢欲动，现在如果对太苍出手，便是一劳永逸。

    太苍三千年以来经营的一切，都将会受到打击。”

    又一个日寂。

    纪夏正站在太先上庭览天台上，远远注视着这辽阔无比的太都。

    “时间匆匆流逝，三千年时间就这么过去了。

    曾几何时，我刚刚前来太苍的时候，还身受重伤，修为跌落，只有蜕凡九重天。

    如今回想起来，便恍若在梦中一般。”

    师阳站在纪夏的身后，身躯变得越发魁梧。

    而他的腰间，佩戴着一把宽背长刀。

    这一把长刀看似平平无奇，但如果是荒天以上的存在，目睹这一把长刀。

    便能够察觉到，这一把长刀乃是一件规则神器。

    不错。

    元鼎三千年之后，神焰世界熔炉终于不再炼制太苍大地。

    而是能够用于炼制神兵。

    在这漫长的时间里，天工府的铸器灵师们并没有懈怠。

    他们不断地研究铸器法门。

    在数量不断增长的铸器灵师之中，诞生了几位铸器神师。

    已经能够独立的炼制规则神兵。

    在其中，噎鸣秘境也起到了巨大的作用。

    哪怕有足够珍贵，足够强大的灵金，有铸器神师存在，也有威能恐怖的世界熔炉。

    如果没有足够的时间，也根本无法炼制出规则神器。

    其实，准确的来说。

    太苍炼制规则神器的速度，已经非常之快。

    如果天工府那些造诣不凡的神师们一同联手炼制，炼制出来的神器，甚至能够达到荒神器的层次。

    这等炼器技艺。

    就算无法比肩神朝，也已经自成一格。

    而这些……便是太苍为什么有自信，能够和古梧神朝建立邦交，进行交易的底气。

    因为世界熔炉以及噎鸣秘境的关系。

    太苍哪怕无法炼制更高层次的道则神器，但是炼制规则神器甚至荒神器所需要的时间，就算是三大神朝也根本就无法比拟。

    炼丹也同样如此。

    强者不屑于和弱者交流，强国不屑于和弱国建交。

    但是如果弱小的国度，也有值得称道的独特技艺……

    在两座国度并没有发生冲突，并且古梧神朝对于太苍似乎没有任何敌意的前提下。

    强国与弱国之间产生交流，也是完全合理的。

    “所以，古梧神朝已经派遣使者，前来太都验证太苍的供货能力？”

    和师阳并肩而立的上尹陆瑜，恭敬回答说到：“确实如此，甚至我太苍出访古梧神朝，受到了神朝上臣亲自接见。”

    纪夏长出了一口气，旋即又失效说道：“这便是神朝的威严，哪怕太苍已经如此强大。

    寻常帝朝在太苍之前，就如同蝼蚁一般弱小。

    但是……太苍使者出使神朝，不过一位神朝上臣接见太苍使者……就能够令我们感到与有荣焉。”

    上尹陆瑜脸上的神色一如既往。

    他微笑说道：“这并非是太苍妄自菲薄，太苍所有大臣其实都十分清楚，只要给他们足够的时间。

    有朝一日，太苍必然能够比见神朝。”

    “可是现在，太苍和神朝之间仍然有所差距。

    在这种情况下，妄自尊大才是致命的。”

    纪夏缓缓点头。

    正在这时。

    纪夏突然轻皱眉头。

    太都之上天空中的许许多多星辰，都开始微微的颤动。

    与此同时，更高的虚空，忽然间缓缓扭曲。

    一道巨大缝隙，就此出现在距离太苍极为遥远的天空中。

    一阵雷霆轰鸣，雷世元君出现在纪夏身旁。

    他眼神里，并没有什么凝重之色，只是若有所思。

    那一道裂缝还在不断的蔓延。

    延展出裂缝中的广阔景象。

    纪夏的神色微微变化……

    因为此时的纪夏看到了裂缝中的景象之后，终于想起了一些往事。

    在三千年前。

    三山旧址，三中刚刚诞生就死去的先天神灵复苏。

    重新凝聚躯体。

    那时，有天目神朝大神燎，气息涌动，即将到来。

    却也有一座巨大的大世界，裂开缝隙，露出一尊伟岸的身影。

    迎接那三尊先天神灵离去。

    而现在。

    那一座大世界，再一次在太苍的上空显现。

