    “楠一来啦，快过来。”

    夜老从书桌前站起来，心情愉悦地看向走进来的女孩儿。

    顾楠一四下看了一眼，没有看到那个小男孩儿的身影。

    “阿钰在哪儿？”

    夜老走到顾楠一面前：“阿钰应该在他房间里，待会儿的治疗需要准备什么？”

    “不用，把他带到一个安静的房间就可以。”

    夜老点了点头，对陈伯吩咐道：“去把阿钰带去康复室吧。”

    “是，老爷！”

    陈伯退出书房，夜老眸光深沉地望着眼前的女孩儿，神色有些恍惚。

    “楠一，你过来，我给你看样东西。”

    夜老转身，走到书桌前，打开红木抽屉，从里面拿出一本泛黄的相册。

    相册的款式有些年头儿了，是几十年前流行的款式。

    顾楠一好奇地走到夜老身边。

    夜老缓缓打开相册，第一页的照片上是一对年轻男女的结婚照，男人英挺俊美、贵气逼人，女人则温婉秀丽、楚楚动人。

    看到女人的面容时，顾楠一沉静的目光猛然一震。

    这个女人的容貌竟然和她十分相似。

    夜老抬眸朝顾楠一看去：“是不是觉得很惊奇？当我看到你的第一眼，也曾惊叹世上竟然会有长得如此相似的两个人。”

    有人说在世界的另一头，也许有一个和你长得一模一样的人存在。

    当亲眼看到这么一个人时，内心还是很震撼的。

    顾楠一缓缓从震惊中回过神儿。

    从那个男人的眉眼神韵不难看出是夜老年轻时的模样，女人和他挽着手、笑颜如花，眼神里含着深情惬意，二人又穿着新郎新娘的服饰，答案不言而喻。

    这个女人正是夜老的妻子。

    据说夜老的妻子已经离世四十多年了，夜老一直思念着亡妻，亡妻去世之后他也没有再娶的打算。

    这份真情很令人敬佩和羡慕。

    “楠一，我给你讲一个故事。”

    “好！”

    顾楠一收回思绪，隐约感觉到夜老要讲的应该是他自己的故事。

    夜老的眸光深远，幽幽道：“四十三年前的夏天，那年的北港市格外炎热，一对年轻夫妻乘坐一艘游轮出海游玩，结果却在那艘游轮上遭遇了抢劫，当时那对年轻夫妇还带着他们的一对儿女，儿子六岁，小女儿才刚满一岁，那帮劫匪为了控制他们，便将那个小女婴抢走当成了人质。”

    提起当年那件事，夜老的心情依旧格外沉痛。

    顾楠一好奇询问：“后来那个女婴被解救了吗？”

    问出这句话，顾楠一觉得有些不妥。

    夜老膝下只有夜尚宇一个独生子，从没听说过他还有女儿。

    所以那个女婴八成是凶多吉少了。

    夜老摇了摇头：“当时因为男人太过自信，认为劫匪拿不到钱不会动孩子，他一边安抚劫匪派人去取钱，另外一边偷偷地报了警，北港警局派出飞鹰特战部队，乘坐直升机空降营救。”

    “男人机关算尽，觉得自己的谋划万无一失，最终却失算了人心险恶，那群劫匪穷凶极恶，眼看他们要全部落网时，一怒之下便将女婴丢到了深海里，亲眼看着女儿被投入海里，最终却尸体都没找到，妻子因为痛失爱女整日活在悲痛自责之中，不久之后也撒手人寰了。”

    顾楠一神情一震，没想到夜老年轻的时候竟然经历过这么悲痛的事情。

    夜老苍劲的眸光深深注视着顾楠一。

    “你应该已经猜到了，这个故事里的男人就是我，当年我的妻女相继离去，我悲痛不已，真想不管不顾地随她们娘俩儿一起去了，可夜家沉重的担子还压在我的身上，身旁还有一个刚满六岁的儿子需要照顾，我只能忍痛活了下来。”

    这四十多年里，他封存了关于她们所有的记忆。

    家里不许任何人悬挂她们的照片，就怕会触景生情，直到遇到了楠一，彻底勾起了他最沉痛的那段往事。

    值得欣慰的是，妻女虽然已经离开了人世，却给他留下了一份最美的礼物。

    “我和你说这些陈年往事，其实是想告诉你另外一件事，当年那个小女婴被丢到海里之后并没有死，而是被一对年轻夫妇救了回去，长大成人、结婚生子，只可惜她的人生我没有机会参与。”

    顾楠一那双沉静的眸子突然一颤，思绪在大脑中快速形成。

    “那个女婴叫什么？”

    “叶海兰。”

    真的是她的母亲叶海兰？

    这也就解释得通，她为什么和夜夫人长得如此相像了。

    听舅舅说，她的样貌很随母亲，夜夫人和母亲应该长得也很像，她这个外孙女隔代遗传，继承了外祖母的容貌也不稀奇。

    眼见顾楠一蹙着眉沉默不语，夜老轻叹一声。

    “我也是见到你之后才让人去调查这件事的，结果证实了你的母亲就是我的亲生女儿，楠一，我是你外公啊。”

    突然多出一个外公，顾楠一有些不知所措。

    沉吟了一阵儿，便豁然明朗了起来。

    如果夜老真的是她的外公，对她来说是一件好事，说明世上又多了一个疼爱她的亲人。

    “夜老，认亲这种事情还是要慎重一些，您手里有足够的证据证明我是您的外孙女吗？”

    毕竟母亲去世十八年了，不能仅凭她们和夜夫人长得很像，就断定她们有血缘关系。

    如果盲目认亲最后才发现不对，是很伤彼此感情的一件事。

    “我理解你的顾虑，不过你放心，没有十足的证据我是不会对你说的。”

    话落，夜老将那份DNA鉴定报告拿了出来。

    顾楠一看了报告后，眸色深沉地看向夜老。

    他是怎么弄到这份鉴定报告的？

    看出顾楠一的疑惑，夜老尴尬地笑了一声：“那天约你在桂云斋吃饭，还记得门口遇到的那名醉汉吗？”

    顾楠一挑眉，瞬间了然。

    那天的醉汉因为喝醉酒不小心撞了她，看来不是不小心，而是有意为之。

    DNA报告显示，母系DNA检测确认有亲属关系。

    “楠一，你也别生气，当时事情还不确定，外公也不好直接问你要头发，只能想出这种办法。”

