    叶轩也没有在镇海王府多呆，金库填充满之后，他拿出手机拍了一些照片后，就让柳嫣然送自己回了家。

    很快二人就到了叶轩家的楼下，叶轩看着柳嫣然说道：“今天你也辛苦了，早点回去休息吧。”

    说完，叶轩就返回了家。

    两位姐姐都还没有回来，叶轩闲来无事，干脆拿出手机翻看着金库的照片。

    看着金灿灿的一大片，叶轩心里极为满意。

    不愧是自己的手笔啊，办的就是漂亮。

    否则那么隐蔽的完美金库，不就浪费了吗？

    就在这个时候，大门发出一声轻响，紧跟着一道香风吹了进来。

    是五姐叶妃回来了。

    叶妃一进门，就看到了坐在沙发上的叶轩。

    “臭小子，你看什么呢啊？”叶妃咯咯咯的笑着，扑上沙发上一把搂住了叶轩，在他白嫩嫩的脸蛋上用力的亲了一口。

    恩，真香！

    回家就有弟弟抱的日子，真爽啊！

    叶轩收起了手机，目光在叶妃娇笑如花的面庞上扫了好几圈，淡淡说道：“没看什么啊，五姐，我看你今天好像很高兴的样子啊？有什么值得高兴的事情吗？”

    叶妃伸出手，轻轻点了点叶轩的小鼻尖，语气中带着一丝轻松，“嗯哼！你这个小子，真是越来越聪明了！我都开始怀疑，你是不是我肚子里面的蛔虫了。我跟你讲哦，我今天把魔都演唱会的场地还有各项工作都谈好了，终于忙完了。”

    事情完美解决，简直是一身轻松啊。

    叶妃说完，还伸了一个懒腰，懒洋洋的说道：“事情终于搞定了，就像是卸下去肩上的重物一样，简直不要太爽啊！”

    叶轩歪着头看着叶妃，见姐姐的确有些疲态，他眨了眨眼睛，挣扎着爬出叶妃的怀抱。

    叶妃感到怀里弟弟的动作，有些疑惑的说道：“恩？你干什么去啊？要去卫生间吗？”

    没想到叶轩却爬到了叶妃的身后，用小手替她轻轻揉捏着肩膀，奶声奶气的声音才后背处传来，“怎么样，我的手艺不错吧，姐姐？超级解乏，对不对？”

    叶妃感受到弟弟的心意，一颗心都要被暖化了，眼圈都有些发热。

    自己的这个弟弟，就是太贴心啦！

    “姐，你演唱会什么时候开啊？我能去看吗？”叶轩一边为姐姐揉肩膀，一边问道。

    叶妃赶紧拦住叶轩的动作，用十分认真的语气对弟弟说道：“那是当然啦！姐姐的演唱会怎么可能不让你去呢？你放心吧，我都给你准备好内场的票了呢！”

    叶妃说完，从自己的包里掏出一张票，塞在了弟弟的手里。

    叶轩拿过入场券看了一下，这次的演唱会是在魔都大剧院开办。

    叶妃看弟弟这么认真，心里也很高兴。

    这时候叶梦也回来了，正在玄关处换着鞋。

    叶妃朝着弟弟挤挤眼睛，甩了甩手里的另外一张票，说道：“看见没？这是给你六姐的票，你们两个都要去哦！”

    叶轩用力点点头，叶梦这时候也走了过来，看着叶轩手里的入场券，好奇的问道：“这是什么？”

    叶妃赶紧把另一张票递给了叶梦，叶梦看清楚入场券上面的字之后，也是一阵惊喜，“可以啊五姐，你这是又要开演唱会啊？恭喜恭喜！”

    叶梦做到沙发的另一头，拿出手机刷起了微博，正好看到了#叶妃演唱会的超话，赶紧点击了进去。

    里面密密麻麻的，全是各种对于票务公司的抱怨。

    “啊啊啊啊，这什么鬼网络啊？我上一秒还显示有票呢，下一秒就售罄了，你们逼我变身是不是？”

    “麻烦楼上的小姐姐，你要是变身成了超级赛亚人，能不能帮我也抢到一张票？我还是个学生，万分感谢您的慷慨！”

    “哈哈哈，我和你们不一样，我在公司的网络上，抢到叶妃演唱会的门票啦！真的是好期待啊，妃妃，爱死你了！”

    “真是好想哭哭哦~哪个小哥哥的演唱会票比较多？可不可以带我一起去啊？我软萌又可爱，易推倒的那种！”

    叶梦看着铺天盖地的信息，不禁感慨道：“五姐，你的人气好高啊！你看看微博上面你的超话，全是话题，这也太酷了吧！”

    叶梦一开始还想着，要不要上微博为五姐拉一拉人气。

    这么一看她彻底放心了，人气已经火爆了好吗！

    今天这个热度，妥妥的热搜第一了好吗？

    把某个天天想要上头条的男星，都给狠狠的踩在了脚下。

    叶妃看到妹妹一个劲儿的给自己竖大拇指，忍不住美眸一翻，送了她一个大白眼，“你们两个少拍我的马屁，记得我说的话，我的演唱会，谁也不许缺席哦！”

    叶轩自己不会错过，就连叶梦也是起身立正表示道：“你放心吧姐，明天我就联系公司的人，通知他们那边我必须要休息，这总行了吧？”

    叶妃这才满意的点点头，“请假倒是不至于，反正演唱会是晚上才开始，你们自己看着点时间就是了。”

    就在姐弟三人有说有笑的时候，叶轩的手机忽然响了起来。

    叶轩看着手机上面显示的电话号码，是金陵地区的，他的心里一动，走到房间里面才接了起来，“怎么了，有什么事情吗？”

    打来电话的是一个男人，他在听到叶轩的声音后，直接说道：“您好少爷，我是郑江浩郑哥安排在您家的附近，保护您家人的小队队长张明，我们刚才发现，有人进入了您家的别墅，似乎还和您的家人进行了争吵，您看，我们是否需要出手干预一下呢？”

    他们距离别墅有一定的距离，所以只能看到他们在争吵，至于在争吵的内容，完全听不到。

    郑江浩之前和他说过，如果有任何问题，直接打电话给叶轩。

    还特意和自己手下的小弟交代的清清楚楚，“这些是少爷最亲最敬的家人！所以无论事情是大是小，你们按照规定汇报就可以！不要因为怕麻烦了少爷，懂不懂？”

    否则要是出了什么事，那才是他们不能承受的罪责。

    手下的小弟都非常听郑江浩的话，所以第一时间就联系了叶轩，并且把事情告知了他。

    至于要怎么行动，全听少爷的吩咐。

    “那个人长什么样子？有什么特征？”叶轩直接问道。

    张明想了想，说道：“个人看起来不高不矮，穿的倒是人模狗样的，一身的大牌服饰。给人的感觉，就像是个纨绔二代。”

    张明已经尽量用最好的听的词汇来形容这个人了，那完全就是个二世祖，鼻孔都要扬到天上去了！

    叶轩听到了这个形容，在联想到手下说，他进入和父母吵了架，就想到了一个人选。

    就是叶家主家之前派来通知他们的那位代表，叶海。

    这个叶海，居然还没有回去天京？

    还特意赶在老爸老妈回到金陵的时候去吵架，看来也是特意安排了人，在盯着了。

    叶轩眼睛里寒芒一闪，刚想要说什么，就听到电话对面的张明，说话都有点结巴了起来，“那个什么……那个纨绔，被您三姐给丢出大门来了。”

    电话对面的张明，眼睁睁的看着叶欣随手的一丢，叶海就像是一块破抹布似的，嘭的一声砸在了别墅的院子里。

    那个声音那个闷啊，听到张明都跟着屁股疼。

    叶轩听到张明战战兢兢的形容，扑哧一声笑了出来。

    丢出大门来？

    哈哈，这也的确是三姐的行事作风啊！

    叶轩的三姐好歹也是金陵国术协会会长，就像叶海这样被酒色掏空了身子的富二代，连她一个手指头也斗不过啊。

    仅仅是被丢出大门，都算是看在叶家主家的面子上了。

    要不然说不好的话，大概率会被三姐打断腿！

    叶轩也算是松了一口气，他对着对话那头的张明说道：“你做的很好，如果金陵那边再有什么情况的话，随时和我进行联络，知道吗？”

    张明立刻点点头，表示知道了，“是，无论时间多晚，无论事情是否缓急，第一时间联系少爷，我记住了！”

    “好！我还得给你安排一个任务！”叶轩继续说道，“你让郑江浩再安排一队人，给我看着那个叶海的动作，如果对方有什么异动的话，立刻和我联系。”

    叶轩有一种感觉，这个叶海，肯定不会是善罢甘休的。

    他不是二世祖，但是对于这种二世祖的心事，还是多少了解一点的。

    你不顺着他得意，他自然想给你搞点小动作的。

    “好的少爷，您等我们的好消息吧！”张明记下后，便挂断了电话。

    而刚刚被丢出了别墅的叶海，此时正怒火中烧的瞪着叶家的别墅，恨不得把心里这点火释放出来，一把火点了这栋别墅！

    真是岂有此理，这个叶欣，简直是不把他这个主家派来的人当回事啊！

    居然还敢动手打他！

    叶海真的是越想越气，在心里疯狂的怒骂着叶轩一家。

    “你们一个旁系，竟然敢打我，等我回到天京报告，你们就完了！到时候主家发了火，分分钟把你们赶出叶家，看你们还拿什么嚣张！”

    “我们天京主家给你们安排姻亲，那是看得起你这个旁支！现在你们还在这里挑三拣四的，真的以为自己是什么香饽饽了？早晚有你们怕的一天！”

    “不过，叶家这个旁支的几个女儿，倒是个个长得美若天仙啊！就算是不放出去结亲，留几个在身边……那也是极好的啊！”

    叶海越想越离谱，心里的怒火也是越升越高。

    他可是天京叶家嫡系的孩子啊，居然被个旁支的小娘们打了，还被丢出了别墅，这样的事情要是传回了天京，他叶家大少爷以后还怎么混了？

    还不被人笑掉了大牙啊？

    不行，他必须出来这口恶气！

    想到这里，叶海直接一个电话打了出去。

    对方刚一接起，他就急赤白脸的一通说：“刘哥，你现在在哪呢？你现在出来一趟吧，我有点事情要找你！”

    得到了对方肯定的答复后，叶海撂下电话，深深的望了一眼叶家的别墅之后，开车离开了。

    他根本没有意识到，就在他离开的时候，已经有一支小队跟上了他的车子。

    这是郑江浩的安排，先让张明现在的手下跟上去，他那边已经派人过来盯上了那些人的位置。

    一切都在有条不紊的按照安排进行着。

    叶海开着车，直接开到了一个酒店门口。

    那个酒店门口站着几个彪形大汉，几个大汉看到叶海过来了，立刻凑了过来，“叶海少爷，您来了啊？”

    其他人也跟着大哥，齐呼叶海少爷好。

    叶海看着大汉们脸上恭敬的表情，紧锁的眉头也舒展开了，心情也舒畅了不少。

    恩，这才应该是他叶海该过的日子嘛！

    被人恭恭敬敬的捧着，才是天京叶家的身份！

    那些大汉也是因为顾及着叶海的身份，这位可是天京叶家的嫡系少爷，是他们惹不起的人物。

    否则这样的二世祖，他们才不屑于搭理呢。

    叶海居高临下的看着几个汉子，颐指气使的说道：“我找你们过来呢，是要你们帮我办件事！”

    那副趾高气昂的样子，好像找人办事的不是他，而是这几个大汉一样。

    “叶少爷，您有什么事直接吩咐就是了，我们一定尽量给您办好！”为首的大汉一阵点头哈腰，别看他长得五大三粗的，说出来的话倒是谄媚的很。

    这样的性格要是去大户人家做个保镖之类的，说不定还能出人头地呢。

    太会拍马屁了。

    叶海很是满意他们的态度，从鼻腔里面发出了一个恩字后，淡淡说道：“那好，那我就直接说了！你们明天跟着我一起，去欣轩武馆踢馆去！”

    欣轩武馆？

    几个大汉愣了片刻，随后心里咯噔一下。

    欣轩武馆，在金陵是非常有名气的。

    毕竟他们的馆长叶欣，是金陵国术协会会长，名气和实力都是杠杠的。

    几个大汉一阵咂牙花子，这么个硬茬，他们就是一起去，恐怕也是白搭啊！

    想想叶轩那身手，他们可是偶然见识过的。这样的女狠人，谁招惹了也注定没有好日子过啊！

    说实话，几个大汉听到这个名字，就已经开始要退缩了。

    “叶少爷，那个叶欣可是个狠人啊，我们这些人……”为首的大汉还没有说完，话就被叶海给打断了。

    叶海阴冷的看着几人，恶狠狠的说道：“怎么着，你们的意思是，不想去吗？”

    麻蛋，这些人今天是不是都疯了，疯狂的挑衅自己的权威！

    他叶海大少爷，说话不管用了是不是？

    想到这一点，叶海的眼睛都气的通红起来，像个嗜血的恶魔一样。

    看到叶海生了气，为首的大汉立刻低头认错道：“叶少爷，是我说错话了！我们怎么可能不去呢，您说一句话，我们肯定是万死不辞啊！最主要的就是什么呢，我们不是怕过去踢馆输了，给您丢脸吗！”

    既然一定要去了，那他的丑话就得先说在前头。

    去没问题，舒赢可不是他们能控制的。

    为首的大汉硬着头皮说了半天，就是为他们准备了一条后路而已。

    “哼哼，这还差不多！反正你们明天多带点人，跟着我一起过去就是了！”叶海不耐烦的摆摆手，让他们立刻去准备明天去的人手。

    几个大汉连连点头，赶紧离开了。

    小队的人就混在附近的人群里面，将几人的对话听了个清清楚楚。

    张明听到叶海这个二世祖竟然还

    想背后使坏，死死的攥住了拳头。

    幸好少爷安排他们跟着这个混蛋，否则还不知道他居然想到背后搞黑手。

    想到这里，张明对于叶轩的安排更是心服口服了。

    少爷简直威武啊！

    他掏出手机，赶紧把自己的发现通知了叶轩，“少爷，这些人实在是太可恶了！我已经安排人跟上他们了，不如我带着人过去解决了他们，怎么样？”

    叶轩在电话那头默默地听着，眼底闪过一丝冰寒的气息，语气却是淡淡的，“不急，继续跟着他们，看看他们明天能翻出什么新鲜好样来！”

    小丑既然想要跳梁，最起码他们也得配合一下，不是吗？

    张明自然不敢自行行动，就按照叶轩的安排，偷偷的让人跟着他们，摸清了他们一系列的动作。

    第二天一早，叶海早早就起来了。

    他今天要去报复一下那个该死的女人！

    叶海冷冷的笑着，他可是足足等了一个晚上了，都有些等不及了！

    叶海简单的收拾了一下自己，就给刘哥他们打了电话，让对方带着人手赶去欣轩武馆。

    叶海这边直接开了车过去，等他赶到欣轩武馆的时候，发现刘哥已经带了五六十个小弟等在那里。

    叶海阴险的笑了一下，朝着刘哥他们走了过去。

    他走到了刘哥的身边，和对方说道：“你们现在外面等着，我一会拍手叫你们进去，你们再进去，懂了吗？”

