    李承乾不知道自己是什么时候睡过去的，只知道醒来的时候天色已经大亮。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    蹙眉走出柳敏的官署，看看门口抱剑站在门旁的程华安，李承乾略带疑惑的问道：“柳敏他们那边怎么样了？为什么没来叫我？”

    “他们失败了，说是没脸见你，都在冶铁坊里面蹲着哭呢。”程华安的腰似乎从来不会弯曲，脸上好像也从来没有过笑容，冷冰冰的像一块石头。

    “失败了？这不可能？昨天不是还好好的……”李承乾面上的表情更加迷惑，想不通为什么会失败。

    “走，我们看看去。”思来想去没有结果，李承乾索性不想了，反正离得不远，亲自过去看看不就好了。

    “要不要吧吴辰和成虎叫来？”程华安看了看右侧的一间厢房问道。

    “让他们两个睡吧，这里又没什么风险。”李承乾摆摆手，示意不用管吴辰他们两个。

    冶铁坊里面的气氛显得有些沉闷，十来个工匠愁眉苦脸的蹲在一起，看着地上上百把三尺左右长短的钢条呆。

    “怎么了这是？谁来和本宫说说！”在一众工匠中扫视一圈，李承乾将目光定格在柳敏的身上。

    “殿下，我们失败了，炼出来的钢材根本就不能用。”柳敏抬头看着李承乾，苦涩的说道。

    “到底哪里失败了，你一次性的说清楚不行么？你特么还是不是个爷们儿，说话怎么那么费劲呢！”李承乾原本就是一头雾水，被柳敏一说就更加迷惑。

    十余天的努力，绝不是柳敏莫名其妙的一句‘失败了’就能抵消，李承乾无论如何都要问个清楚。

    “殿下请看。”柳敏黯然的从地上拿起一根钢条，将一头插进旁边石台的缝隙，然后缓缓用力……。

    原本笔直的钢条竟然慢慢弯曲，最后竟然弯成了一个很大的弧形，然后随着柳敏慢慢撤掉力气，才又缓缓恢复原状。

    “殿下，您也看到了，这钢太软，根本不能用来做刀，这么软的钢就是废品，没有一点用处……”柳敏看了一眼久久无语的李承乾，眼中闪过一丝无奈。

    可李承乾接下来的表现彻底的把柳敏吓到了，甚至他都开始怀疑太子殿下是不是疯了。

    因为李承乾脸上的表情真是太精彩了，狂喜、惊讶、迷惑乱七八糟混在一起，同时还在语无伦次的指着柳敏笑骂：“柳敏，你真是特么有才，太特么有才了，我们达了你知不知道，你特么就是一个天才，天才！现在就是赏你一个县男的爵位都不够你知道么。”

    所有人都呆住了，心在不断下沉，太子疯了，这下麻烦大了。

    “太子，你最好能把话说清楚，而且昨日夜宿宫外的事情你最好有一个能说过去的理由，否则……你就去宗正寺呆上一年吧。”李承乾凌乱的表达中，李二的声音从门外传了进来。

    “臣等见过陛下。”

    “呃，儿臣见过父皇。”

    狂热中的李承乾稍稍恢复了一丝理智，看着满面怒容的老头子，略带尴尬的施礼问好。

    “快点说，别想蒙混过关。”狠狠瞪了李承乾一眼，李二怒声说道。

    这小子简直是太不像话了，夜宿宫外不说，早朝也没有去参加，甚至莫名其妙的在将作监大放厥词，许诺出县男的爵位。

    李二知道李承乾这段时间在忙活将作监的事情，但没想到丫竟然折腾到这个份上。

    李承乾没有被老头子的愤怒吓到，反而指着地上的一堆钢条说道：“父皇，您先看看这是什么！”

    “一堆刀坯而以，也值得炫耀么！”尉迟恭没等李二说话，就撇撇嘴说道，他曾经作过铁匠，自然认识地上的一堆铁料。

    “刀坯？”李承乾对老尉迟同样报以不屑，转过头对柳敏说道：“把你刚刚做的重新演示一下。”

    老柳被李承乾瞪了半天，最后不情不愿的从地上捡起一根钢条，插进石台缝隙，然后用力一扳。

    “现在连刀坯都算不上，完全就是一些废料。”尉迟恭大咧咧的说道。

    “太子，你到底要说些什么，不要卖关子。”李二的神情严肃了许多。

    熟悉李承乾的人都知道，这货从来不打没准备的仗，也不会做无用功，所以虽然跟在李二身边的人都知道地上的那些刀坯已经是废料了，但依旧没人出声，只是在静静的看着。

    “父皇看看此物像什么。”李承乾一边说，一边从地上捡起两根钢条，摆成一个十字架的形状，然后与那根被柳敏一直扳着的钢条重合到一起。

    “这，很像是弩啊！”程妖精探头探脑的凑过来，认真的打量一下之后，疑惑的说道。

    “宾果，程伯伯打对了。这就是弩，钢弩！”李承乾甩了一个响指，将手里的两根钢条丢到一边，然后示意柳敏慢慢把手松开。

    等到被弯曲的钢条恢复原状的时候，李承乾将其一把抄在手中：“这是一根，或许力量不够，但是我们可以把两根叠到一起，这样的话就可以有足够的力量把弩矢身出去了。”

    呆滞，连同李二在内所有人都呆呆的看着李承乾手里的那根钢条，久久无言。直到半晌之后，尉迟恭讷讷的一句话将众人惊醒：“这小子脑袋里面到底装的是什么？”

    “他脑袋里装的是什么老程不知道，不过你脑袋里装的肯定是水。”程妖精回过神之后的第一句话就是贬低老尉迟，没招，这老货就这德性，改不了了。

    不过李承乾却没有心思理会这一对儿活宝，只是抄着手里的钢条说道：“这里有一百多根钢条，如果不求强大的破坏力，现在一天时间，我们就可以生产一百多架普通的钢制弩。”

    一天一百架钢弩？这还是一天的量，如果扩大产能呢？造十个同样的坩埚呢？那就是一天一千架了吧。

    李承乾为什么夜宿宫外李二已经没有心思去追究，也不想追究，如果这小子每天都能搞出一千架钢弩，就是天天在外面睡桥洞老李也不在乎。

    (本章完)