    但好在反应极快，在关键时刻稳住身体，几乎和霹雳熊的利爪擦肩而过。

    “砰。”霹雳熊的利爪略过空气，破空声让天火后背激起了鸡皮疙瘩。

    强大的劲风更是让他脑袋拔凉，急忙后退数步，微微喘着气，步伐也有些凌乱。

    不少人都捏了把冷汗，还好天火反应及时，不然很可能就见血了。

    李秋然冷汗直冒，看着被怒极的霹雳熊破坏的场地，绞尽脑汁思考着。

    自己毕竟只是个设计师，之前从没有训练家的经验。

    最多也只在前世玩过精灵游戏罢了。

    自己经验还是太浅薄，没有预料到这一事情的发生。

    在这样满是碎砖片的场地中，天火势必会受到不小的影响。

    之前那惊心动魄的一幕已经让天火产生了胆怯的心理，而这不是自己能够改变的。

    小刚：「主播，只能让小火龙远程攻击了，现在他的体力和心里不足以支撑他继续近战游走了。」

    要说对战经验，三人组的小刚无疑是最丰富的。

    小智：「可恶啊，这霹雳熊也太难缠了吧。」

    小霞：「主播下毒啊，你不是老毒物吗？」

    小霞刚发完就后悔了。

    自己这么诚实真的好吗？

    主播会不会恼羞成怒不给自己做药剂了。

    老毒物？

    李秋然嘴角猛地一扯，内心无奈。

    对这个新的称号表示不满。

    可惜格斗赛不允许使用药物，不然李秋然就撒毒了，直接把霹雳熊毒死。

    还没来得及多想，李秋然就看到霹雳熊又冲了上来，大腿上的血迹依旧在缓缓流动，但他却浑然不觉得疼痛一般，充分表现出永动机的架势。

    “先使用烟雾后撤，寻找机会。”李秋然冷声道，目光追寻在霹雳熊的身上。

    无奈之下，李秋然只能让天火以闪避为主，霹雳熊因为大腿受伤，所以行动更为迟缓。

    但这不是长久之计，整个场地就那么大，退，又能退到哪里去呢！

    经过几次的闪躲，天火的步伐开始变得凌乱，也开始喘气。

    霹雳熊的的步伐也踉跄了起来。

    “天火选手完美贯彻了游击的战略，比赛进行到这个程度，双方的损耗都不小，李秋然训练家必须尽快做出应对。”

    “诶？！动了，好快！难以想象，原来看上去疲惫的天火竟然爆发出极快的速度！”

    “机会到了，天火，对准伤口使用劈斩！”在霹雳熊身体猛然一顿的那一刻，李秋然高喊。

    “嘎哈！”((???д??)?

    天火暴起，口中发出兴奋的吼叫，双腿用力一蹬，爆发出惊人的力量，就在眨眼间贴进了霹雳熊的身边，右手利爪扬起，带起寒光。

    “嗤。”血光闪过，霹雳熊大腿上爆发出一条血痕，鲜血四溅。

    伤口外翻，几乎可以看到骨头。

    这次钻心的疼痛几乎让霹雳熊失去理智，双目已经布满血丝，显然快要失控。

    “再次使用烟雾，脱离战场。”李秋然不急不缓道。

    浓郁黑雾再次笼罩了无能狂怒的霹雳熊，在霹雳熊怒吼着泼开烟雾之时，天火如同子弹一般钻过火焰熊腋下跑了出去。

    天火站在李秋然附近，双爪叉腰，一副骄傲的模样。

    (?ω?)

    我，木叶第一代火龙，火之意志传承者，太强了！

    “嘶，这........”主持人有些词穷了，显然还停留在震惊之中，片刻才道，“太精彩了，在完美的指挥下霹雳熊被玩弄于股掌之间啊。

    霹雳熊已经受到重创，他的右腿几乎已经无法行动，局势对天火选手来说是大优。”

    观众席上也响起了喝彩，惊叹声此起彼伏。

    小刚：「主播牛逼，这临场指挥能力真的很强，当设计师屈才了。」

    小智：「不愧是主播，我也跟着热血沸腾起来了，小刚，决斗吧！」

    小刚：「你要跟我决斗问过皮卡丘了吗？」

    小霞：「别吵吵，乖乖看比赛！啊啊啊啊，天火好可爱啊！」（花痴jpg）

    “不要松懈，先歇一口气，继续瞄准伤口。”李秋然冷冷一笑。

    趁他病要他命。

    李秋然深知霹雳熊的嗜血性，不将他彻底打倒是无法结束战斗的。

    这类基因生物在受伤后爆发出的力量也是非常惊人的。

    “吼。”霹雳熊将中心倾斜到另一只腿，双目通红，死死盯着李秋然。

    虽然他的灵智不高，但却明白这个男人每一次开口都会给自己造成麻烦！

    该死的人类！

    他的内心被狂躁所充满，竟然直接朝着李秋然奔去。

    “霹雳熊又动了，这次天火朝左跑去，霹雳熊跟......不对！霹雳熊没有跟随天火，他的目标不是天火！他的目标是李秋然训练家！霹雳熊失控了，天火选手自动获得胜利。”主持人一脸惊骇。

    现场顿时警报大作，观众席咒骂一片。

    基因生物战斗时训练家都会躲在远处，防止误伤，但李秋然为了让天火天清楚指令，所以会站得比较靠近。

    但这恰恰给他带来了危机。

    “吼！”霹雳熊高高站起，眼中满是杀机，他只想撕碎面前这个男人。

    场边已经涌现出安保人员，但这次事件发生突然，根本来不及阻止。

    全场哗然，这！这是什么！

    难道夏国几亿的观众都将看到基因生物失控的丑陋画面？

    场下霹雳熊的训练家脸色难看，甚至绝望。

    霹雳熊这一表现可以看出本身性情的不稳定，同时也有训练家训练的不到位。

    不管结局如何，这名训练家以后的职业生涯都注定满是坎坷。

    他将被冠上失控生物训练家的名号。

    然而下一刻，一个矮小的生物毅然挡在了李秋然面前，发出稚嫩凶狠的吼叫。

    是天火！

    那个胆小怕事，只知道干饭的小火龙在晋级关头选择了保护李秋然。

    火焰熊靠近了，硕大的身体直直立起。

    天火虽然害怕，但却坚定不移。

    “霹雳熊疯了，快跑啊！”大多数观众都忍不住捂上眼睛。

    不少感性的观众甚至开始抽泣。

    小刚：「这是谋杀！这是谋杀！」

    小智：「天火顶住，你可以的！顶住啊啊！」

    【小霞退出直播间】

    小霞已经不忍心再看了。

    “砰。”天火扬起钢爪和霹雳熊撞击在一起，火光四溅，随后发出了痛苦的叫声。

    “卧槽，你特么个挨千刀的。”一旁的李秋然瞳孔欲裂，直接暴起，从怀里掏出一个药剂扔了过去，“给爷死。”

