    　　“怎么样，带上我一起走吧？”骷髅头埃克蒙用期待的眼神扫视着众人，“我不吃你们的给养，也占不了多大地方，如果需要战斗的话，我的脑门远比看上去要硬的多，而且，尽管这难以置信，但我这张嘴的咬合力还是很不错的，这里偶尔会有些尸体再次站起来，这些家伙往往都不太喜欢我，但现在它们都变成碎骨头啦……”

    　　“一个奇怪的骷髅头。”卡拉林看向兰斯洛，“但我听说弥密尔对冒险者确实很有用。要带上他么，兰斯洛？”

    　　“为什么不呢？”兰斯洛耸了耸肩，“我听说话痨的家伙都不会太坏。”

    　　“呀呼！！！太好啦！”骷髅头开心的在半空中转着圈，“你叫兰斯洛对吧？以后你就是我的老大好么？”

    　　“呃，可以啊。”

    　　“诶，不对不对！怎么没反应啊？”埃克蒙困惑的在半空中晃着，看起来就像有一只无形的手在拍打他的那颗骷髅头一样，“那个，能不能拜托你把右手手指上的变身戒指摘下来一下，我们再来一次？”

    　　“再来一次什么？”兰斯洛谨慎的问道，“为什么要把变身戒指摘下来？”

    　　“再让我叫你一次老大。”埃克蒙看上去同样也很困惑，“我…我也不明白为什么，但我很确定这件事很重要，而且多半是你的变身戒指在从中作梗。”

    　　兰斯洛考虑了一下，还是将戒指摘了下来，但在此之前他调动真气护住了全身，灵觉提升到了最大，心底还默默的运起对抗精神类攻击效果特别好的冰心诀，提防任何不测。

    　　一阵魔法的光芒闪过，兰斯洛重新变回了那个人类骑士的形象。

    　　“帅哥你好啊！嗯哼…那么，以后我可以叫你老大吗？”

    　　“可以。”

    　　兰斯洛的话音刚落，骷髅头内部发出齿轮旋转动般的咔咔声，金色的光芒从他的眼眶里射出，他们刚才的对话似乎触发了某种魔法机制，埃克蒙就像被什么东西给抓住了，冻结在半空。

    　　一种熟悉的感谢向兰斯洛袭来，和当初叮克将恶魔精华交给他时的情形有些类似，某种纽带在他和埃克蒙之间建立了，但这种纽带却非常薄弱。

    　　在灵觉高度警惕的情况下，他察觉到有些信息试图直接灌入他的识海。对于这种过程兰斯洛并不陌生，但之前两次他在搞明白发生了什么之前脑子里就多了很多东西，而现在识海中的小竹简放出了青色的光华，将这道信息流挡住了。

    　　兰斯洛探出神识，查看这些被挡在识海之外的信息。

    　　这些信息是关于弥密尔，也就是埃克蒙这种会说话的骷髅头的。他与眼前这个弥密尔之间的主从契约已经成立，刚才它叫自己老大就是弥密尔的认主仪式。由于作为契约的接受方他可以随时解除，所以仅仅口头的允诺就能让契约生效。

    　　在主从关系成立时，双方可以通过心灵感应沟通，作为仆从的弥密尔必须忠心耿耿的为主人服务，也应尽力完成主人下达的各种指令，但这不应超过弥密尔自身的能力范围，而且为了达到目的，弥密尔可以自主决定采用何种方式去执行。

    　　而主人不能有任何恶意伤害弥密尔的行为，那会导致主从关系立即解除。如果他将弥密尔送出以换取任何利益，或者他的死亡，同样也会让关系解除，但弥密尔不得以任何方式参与（或放任）任何可能导致这种情形的行动。

    　　此外，他还可以使用弥密尔随身携带的一个类似次元袋的存储空间，入口就在骷髅头的那张嘴。

    　　实际上，这份契约相当宽松，而且看起来更像是销售协议和保修条款。仔细留意就能发现，虽然列了一大堆弥密尔作为仆从‘应该’做到的事，但除了主从间不能互相伤害外，几乎没有任何约束性的条款。

    　　这么看来，这玩意多半还真是起源于巴托地狱。那个位面的一切生物都对于订立契约有着狂热的偏好，而且特别喜欢在一些条款上含糊其辞以对自己有利。

    　　“啊，好啦好啦，我们赶紧出发吧。”骷髅眼底的金光消散，它又可以活动了，而兰斯洛心底却传来了埃克蒙的呼叫：“老大老大，能听见么？”

    　　“可以。”

    　　“那个，老大，能不能别向别人提起这个劳什子的主从关系啊？”埃克蒙的声音中带有一点不好意思，“仆人听起来多难听呀，给我留点面子呗。”

    　　还有这种要求啊，兰斯洛心里默默的吐槽倒，不过他对此倒没什么意见，直接就同意了。

    　　兰斯洛重新戴上了变身戒指，于是他的翅膀、爪子和…其他魅魔有的部位又长了出来。

    　　埃克蒙发出一声吹口哨的声音。

    　　“老大，不得不说，你变身后的样子实在太火辣了，要不是知道你其实是个男的…不，我为什么要在意这些……”

    　　兰斯洛决定暂时不理这个唠唠叨叨的家伙。他把次元袋放在地上，让大家重新进入其中，好将众人带到尸坑边缘的平台上，那里才是密道的入口。

    　　“呃，老大，我体内也有次元空间，那个袋子我进不去的。”骷髅头埃克蒙在次元袋上方盘旋，“要不你抱着我吧？”

    　　兰斯洛发现这个骷髅除了话痨，还有好色的毛病。他一只手将次元袋拎了起来，另一只抓住骷髅头，扇动翅膀向上飞去。

    　　离开那一大堆骸骨让他心底某种极为压抑的感觉缓解了。虽然没有表现出任何异常，但他总觉得刚才脚下的那些骨头不大对劲，可又说不上来异常之处在哪，毕竟他也没在其他的骸骨堆上站过。

    　　兰斯洛把同伴们依次从次元袋中拉了出来，大伙儿看上去似乎也都轻松了不少。布鲁托打量着周围，口中问道：

    　　“那个密道的入口在哪？”

    　　“就在你们背后。”老雷普掀开了岩壁上挂着的一张帆布，露出后面黑黢黢的洞口。

    　　“呃，这也太明显了吧？”矮人有点发愣，“密道的入口不应该都是很隐秘的，需要念出咒语、搬动机关之类的手段才会出现的那种？”

    　　“啊，那种东西以前是有，不过大家发现破坏那个机关要比学豺狼人语简单多啦。”狼人耸了耸肩，“而且谁会没事跑到这里来呢，对吧？”

    　　

    　　

