    陈霄在书房坐了许久，下午的时候去了衙内处理了些公务。

    萧承泽二人借宿在后面，陈霄给二人的身份是青山镇的同乡带着小厮来看他，即便是林氏和周玉柔也不知道二人的身份。

    宴请之日，陈霄带着萧承泽前往易县的酒楼近水楼，近水楼依水而建，是易县最大的酒楼。

    白师爷自从得知萧承泽是陈霄的同窗，还是来投奔陈霄后，便颇为郁闷，他在易县坐稳师爷的位置已经多年，如今陈霄也颇为器重他，但是此时来了一位陈霄的同窗，倒是让他无端的生出危机感。

    萧承泽化名陈泽，和陈霄是同乡以及同窗，清风则是他的书童。

    今日陈霞本只是宴请最大的三户人家，但是因为堤坝银子被贪的事情，萧承泽提议将县城里有头有脸的全部请过来，一为认识，二为也许能打探出一些消息。

    毕竟时间已久，而且商贾的消息总是最灵通的。

    众人收到了陈霄的帖子，不免觉得面上有光，知县亲自宴请，总是极有面子的。

    近水楼的掌柜早早的得了消息，为了陈霄等人，整个二楼都是空的，陈霄等人到的时候，那些商贾已经到了，而且还带了不少贺礼。

    大人物总是要最后出场的，陈霄这一次可是亲自体验了一把。

    来的商贾有不少，约莫有十几个，都是易县有头有脸的。

    近水楼的掌柜的为了方便陈霄等人说话，便将包间中间的隔扇拆了，众人坐在桌上，也方便交谈。

    陈霄在众人的奉承中坐了上位。

    商贾的消息很是灵通，都知道萧承泽是陈霄的同乡以及同窗，便将他安排在陈霄身旁。

    提议这个的是易县三大家的郑家。

    白家，郑家，苏家掌握着易县的大生意，三家产业杂乱，人口众多，家族根基极深。

    因为白师爷以前在梅知县的手底下做事，如今陈霄来了，也是一如既往，这便引起了其他两家的不满。

    如今萧承泽的到来，倒是让人起了别的心思。

    陈霄掩着袖子对着萧承泽尴尬一笑，萧承泽也及时的表现出一副受宠若惊，颇为有礼的形象在众人面前。

    “这位便是陈公子吧，果真是英俊潇洒啊！”郑家家主道。

    一旁的苏家家主道：“不愧是大人的同乡，瞧瞧，一如大人一般气度不凡。”

    二人左一句右一句，再加上底下那十几人的附和，借着萧承泽把陈霄夸得世间少有。

    若不是现代社会主义的教导，陈霄此时怕是要飘飘欲仙了。

    “哪里，哪里，诸位过奖了。”萧承泽乐呵呵的和众人道谢。

    众人客气了一番，陈霄开始讲话了。

    “今日宴请诸位，乃是为了感谢诸位在易县最艰难的时候，捐赠物资，银钱，帮得易县百姓渡了难关。”

    “本官初到易县，今日借这杯酒，感谢诸位了！”陈霄起身端着酒杯，众人也跟着站了起来。

    声情并茂的说完了这句话，陈霄一口将酒喝了下去。

    众人纷纷叫好，说着：“大人好酒量，大人客气了，这些都是我们应该的。”

    陈霄的酒量并不是很好，一旁的无为早有准备，混着水的酒壶在他手里端的稳稳的，不等一侧的白师爷倒酒，无为便动了起来。

    白师爷见有人干活，也乐得轻松。

    酒过三巡，众人便有些醉了，一旁的白家家主和郑家的家主不免的互相呛了起来。

    萧承泽似笑非笑的看着二人说话，边看边喝着酒水，他扭头看了一眼陈霄，陈霄正同几个商户说话。

    疫病的事情已经快结束了，陈霄请的这几人皆是在外做皮货药材等生意的，日后皆是用得着，自己虽然是官员，但是经济方面还是得靠这些商人。

    易县多山，陈霄不免动了山地的心思。

    陈霄借着酒劲，假模假样的透露了消息，想在秋天山地种水果。

    昨日，陈霄便让周玉柔打听田地的消息，已经让许多人家听了风声，如今陈霄又这般说，倒是这些人起了心思。

    知县带头买山地，商户们自是会跟风，毕竟跟着官府做事总是不会吃亏的。

    众人正说着话，这时外面缓缓传来一阵悠扬的琴声，陈霄身子一震，不会是他想到的那般吧！

    只见苏家家主笑眯眯的端着酒杯走了过来，敬了陈霄道：“大人，这是苏家为您准备的一点心意。”

    “大人这些日子，忙着安排易县的灾情，亲自下乡，易县百姓皆是有眼可见，大人如此辛苦，怎么能没人服侍呢。”

    他拍了拍手，在陈霄僵硬的表情中，前面不知何时出现的屏风移开了，一个穿着红色轻纱的女子，女子墨发梳成高髻，头戴精美的金步摇，面容艳丽，一颦一笑皆是风情，此时正抚着琴。

    陈霄不自觉的咽了咽口水，余光看向身旁的萧承泽。

    众人纷纷见到这女子美貌，皆是大为惊叹，一旁的萧承泽笑着开了口，“大人当真是好福气，这女子可谓是倾国倾城啊！”

    苏家家主赶紧接话道：“此女乃是我从扬州带回来的清倌，名叫丽娘。”

    说完，还带着无限暗示的看着陈霄。

    陈霄懵了，为什么会送女人给他，他到底有哪点做法让他们认为自己是好色之人。

    一旁的萧承泽继续道：“听闻那已经回乡的梅知县后院，妾室通房加起来得有十来个啊！”

    一旁的郑家家主道：“是啊，梅知县颇为心疼女子。”

    一旁一个不知名的商户插话道：“这些女子能够得到大人的疼惜是她的福气，咱们大人如今英俊，器宇不凡，这丽娘能够跟了大人可真是三生有幸啊！”

    丽娘的出现，让在场的不少人动了心思，陈霄的妻子只是个落魄的商户女，比起自家那如花的闺女，面容也是逊色不少，陈霄能够娶商户女子为妻，说明他并不在乎那些士农工商的名声。

    即便是做不成正室，做了妾也是好的，陈霄如此年轻已经是知县，这番好的前景倒是让人跃跃欲试。

    苏家家主见陈霄一直看着丽娘，心道，这丽娘的美色自己初见的时候也是大为惊人。

