    赵老爷惊得瞪大了眼，要不是身体无力，恐怕已经弹坐起来。

    徐月摸了摸他的额头，感觉温度降了一点，麻利的收起针盒，安抚问道：

    “饿不饿？要不要吃点东西？”

    抬眸，见患者一副受惊模样, 微微一笑，“看样子大叔你已经清醒了，那你休息吧，多喝热水，我叫人给你端碗粥来。”

    “夫人，您可以吗？”徐月转头看向坐在角落，一副见鬼模样的年轻孕妇。

    这位夫人看起来其实年纪并不大，徐月猜她可能也就二十一二，但这位赵大叔, 看着比她阿爹还老些，估计都三十四五了。

    老夫少妻，在这个年代不算常见，多的是老夫少妾。这位夫人的身份更有可能是侍妾。

    姊姊检查过，她肚子里的胎儿没问题，身体基础还挺好的。

    现在洗漱干净，又吃了东西，精神起来，更显得年轻。

    徐月撇了赵老爷一眼，老牛吃嫩草。

    赵夫人战战兢兢点了点头，表示自己可以照顾好赵老爷，徐月一家齐齐冲她友好一笑，王氏叮嘱她有事就说，这才领着全家出去。

    吕蒙早在门外等候多时, 几人转到另外的房间，关上房门，示意吕蒙现在可以把他知道的情况告诉他们了。

    比如那位赵老爷的来历。

    又比如他和这伙人又是怎么认识的。

    以及赵老爷这一行人接下来可能的目的等等。

    实际上, 对徐月来说，她现在最想知道的其实还是，这个时空的世界线和她前世所熟知的有到底多大差别。

    被五双眼睛盯着，吕蒙颇有压力，暗暗擦了擦头上的汗水，又喝了一口徐大亲手递过来的热水，缓和一下紧张，这才将赵老爷一行人的事缓缓道来。

    那位赵老爷，名备，字玄德，人称赵玄德。

    他自称是中山靖王之后，和赵氏皇庭也有点八竿子打得着的亲戚关系。

    说来，他和大将军公孙瓒颇有渊源，两人少时同拜在当时的大儒卢植门下，算是同门。

    后来红巾军叛乱，皇帝征召天下义士共抗红巾军，赵备、张飞二人是同乡，好男儿一身热血，两人在家乡集结起一队人马前来投奔公孙瓒，一起抗击红巾军。

    只可惜，同门不同命, 公孙瓒一路立下战功，声名显赫。

    而在这场与红巾军的战斗中，赵备实力有限，没有什么出色的功绩，战后只混了个安喜县县尉。

    而此时的公孙瓒，已经是一郡太守了。

    这是赵备第一次投奔公孙瓒，在旁边打了一次酱油就草草收场，并没有达到赵备预想中的成就。

    但人生就是这样，总是起起落落落。

    红巾军一战之后，宦官把持朝政，卖官敛财，所以要收回很多在红巾军大战中封出去的官。

    赵备多少是有点霉运在身上，中招了。

    那时的赵备还是个热血青年，负责前来收官的督邮是个满身封建官僚做派的油腻男，赵备看他不爽，把人杀了就跑。

    谷蠱

    之后，家底都没了的赵备只能带着张飞二投同门公孙瓒。

    但这個时候的公孙瓒并不重用赵备这个同门，封了个别部司马的职位后，就把赵备扔给了青州刺史田楷。

    那时，赵备还是个一心报国的奋进青年，一腔抱负无法施展，却并没有就此消沉。

    他很快就接受了命运的安排，继续在青州广结好友，颇有点黑道大哥大的意思，很快又收拢了一帮小弟。

    而赵云，就是在这个时候遇上的这个比他年长的老大哥。

    说起赵云，他和赵备不愧都是姓赵的，两人此时的命运不能说毫无关系，只能说是一毛一样。

    赵云出身寒门，冀州人，本来是跟着袁昭混的，但当时袁昭身边优秀的男人们实在是太多了，根本排不上他们这些寒门子弟。

    于是，常山的武将们推举赵云为首，前来投靠当时和袁昭打得旗鼓相当的公孙瓒。

    可惜，公孙瓒对他的态度和赵备一毛一样，都是先给个官职你先待着，我日后再给你安排。

    于是，在公孙瓒手下当小兵的赵云和赵备就这么认识了。

    赵备是个有点社交牛逼症的大哥，很快就用自己的仁德理论和对天下局势的特殊见解，俘虏了赵云这个小弟的心。

    之后赵备和张飞前往青州，又过了几年，几经转辗，先后在青州田楷、徐州陶谦、还有曹徳手下混过，但都没混出什么样子。

    而赵云也发现自己在公孙瓒手下才华无法得到施展，恰好听到赵备在徐州混得不错，就投奔他来了。

    兄弟三人一见面，多年情感瞬间释放，不结拜不能收场。

    于是，赵备年长为大哥，张飞为二哥，赵云为三弟，从此三人结为兄弟，同生共死，绝不背叛。

    但赵备的人生主题就是起起落落落。

    好不容易得了一个徐州，还没捂热，先是被董兴的义子，大庆有名反复横跳二五仔吕布抢了去，好不容易拿回来，后又因为队友张飞神操作，被曹操给夺走了。

    没得办法，说好了要同生共死，杀了张飞赵备也要死，那还能怎么办？

    只好一起摆烂！

    兄弟三人于是北上，准备投靠袁昭。

    然而，袁昭也防着赵备这个有“仁德”声名在外的有志青年，觉得他会威胁到自己的地位，假意迎三兄弟入城，实际上背地里暗搓搓已经准备好暗杀杀手。

    好在赵备平日里广结好友，待人仁善，发过很多张好人卡，提前得知消息，便又带着赵云和张飞连夜逃出邺城（袁昭冀州据点）。

    这一路逃亡，不可谓不狼狈。

    偶然听见公孙瓒这个同乡现在居然还坚挺着没有被袁昭干死，兄弟三人思考了足足三分钟，决定三投公孙瓒！

    因为，他们现在已经无处可去。

    而公孙瓒这边，好歹还冒出一个徐公，力挽狂澜般让原本已经被袁绍整到穷途末路的公孙瓒起死回生。

    说不准，公孙瓒他变了，变得礼贤下士，懂得广纳天下英才。

    可一路的奔波，加上接二连三的打击，热血青年也已步入中年，再也打不动鸡血，一不小心就病倒了。

    这才有徐月兄妹三人路遇三兄弟的事情发生。

