
    剩下的那两名无老祖，虽然没有开口，可是他们的眼神却是表明了态度。!

    他们可都是不朽之境的无老祖，要让他们被一个天命之境的小家伙，担任队长，压过他们一头，自然没有人乐意。

    “楚公子，这五位无老祖，名为神刀五祖，分别是王刀老祖，锻刀老祖，刺刀老祖，绝刀老祖，飘刀老祖，他们五人虽然不是出自大宗们，可是同为刀修，从小一起长大，都是桀骜不驯之辈，想要让他们为你卖力，还需要你出手才行。”

    欧阳离没有开口，而是悄然之间向着楚风眠传音道。

    听话的意思，楚风眠听的明明白白，想要降服这五位无老祖，为他所用的话，那楚风眠必须要展现出实力才行，不然难以服众。

    “神刀五祖？什么东西，没听说过。”

    楚风眠一步前，扫视一眼，冰冷的开口道。

    “既然是楚某这次担任队长，所有人，谁不听话的，都站出来，要是谁敢在鲜血世界里面不听话，休怪楚某不手下留情了。”

    这神刀五祖，可都是桀骜不驯之辈，从他们身的杀伐之气，足以看得出来，他们可都是经历一场场死斗，才走到了如今这一步的。

    要是楚风眠是一位准帝，他们肯定不敢桀骜不驯，可是楚风眠才区区天命之境的境界，当然无法服众，反正他们不服，楚风眠将他们打服。

    “小辈，好大的口气！我们神刀五祖，纵横古蛇帝国，威名显赫，还没有人敢这么对我们说话，你也想要当队长？那我倒是要看看，你到底是有着什么手段，能够担任这队长之位！”

    那王刀老祖，听到楚风眠的话，气急败坏的说道。

    神刀五祖的名声，在古蛇帝国之，连八大皇族的人，都不敢说没有听过，他们之虽然没有准帝的存在。

    可是这无人联手起来，几乎是足以抗衡一些准帝，所以算是准帝，都不会选择跟他们起冲突，尤其是他们都是散修，无牵无挂，凶神恶煞，谁都不怕。

    杀一个皇者，对他们来说都不算是一件事。

    “王哥要出手了？”

    “给他一个教训行了，毕竟欧阳会长在此，杀了他也不好。”

    “如此狂傲，给他一个嘴巴，让他好好反省吧。”

    “当然要是还有着几分实力的话，我们带着他，正好到鲜血世界里面，当一个肉盾。”

    其他的那几名无老祖，都是大笑起来开口道。

    “放心，不会杀了这小子的。”

    王刀老祖大笑起来，他的眼神闪过一丝不屑。

    “小子，免得说老祖欺负人，接下三招，今日我们让你当这个队长又如何？”

    “三招？”

    楚风眠听到王刀老祖的话，摇了摇头道。

    “败你，一招足以。”

    “可恶，狂妄！”

    王刀老祖咆哮一声，身为无老祖，他如何可以忍受现在楚风眠的话，突然间他手一股灵光闪动，一把开山长刀凝聚而出。

    “天地刀裂！”

    王刀老祖出手，刹那之间长刀出窍，锋利的刀光，向着楚风眠斩杀而去，这一刀，乃是纯粹的力量，没有任何的投机取巧之处，几乎毫无破绽，除非是以力破之。

    显然是这一刀，要是楚风眠无法正面抗下，他便是必败无疑。

    “这刀法，也敢号称神刀？给我破！”

    楚风眠看了不看，他只是心神一动，战龙之爪从他的头顶凝聚而出，轰然一下落下，直接轰击到了这刀光之。

    锋利的刀光，在触碰到战龙之爪的瞬间，被震的粉碎，同时这战龙之爪的力量横扫出去，轰然之间打在了那王刀老祖的胸口。

    “碰！”

    王刀老祖的身躯被当场打飞出去，足足倒退了数十倍，在稳定住了身形，从他的胸口，一个爪印，清晰可见，在这爪印的背后，似乎是一件软甲。

    只是这一件软甲，都已经是破碎，无法在穿了，失去了力量。

    “王哥？”

    “怎么回事？”

    “王哥，你怎么样？”

    其他几位神刀老祖，急忙赶了过去。

    “小子，你敢打伤王哥？”

    “杀！敢打伤我们神刀五祖的人，都得死！”

    “不错，杀了此人！居然敢挑衅我们神刀五祖的威严！”

    那锻刀老祖，刺刀老祖，绝刀老祖，同时开口道，看向楚风眠的眼神，杀机涌现。

    他们三人，同时出刀，三道刀光，便是向着楚风眠突然间的轰杀过来。

    “怎么？想要一起吗？来多少，我打多少！”

    楚风眠面对这三道刀光，脸没有任何的紧张，反而是露出几分淡淡笑容道。

    他心神一动，战龙之爪再度凝聚出来，在楚风眠的头顶，只要是谁敢对楚风眠出手，战龙之爪会无情的落下。

    “都住手！”

    在这交手的刹那之间，突然之间一声爆喝，将这刀光跟战龙之爪，同时震碎。

    楚风眠感觉到他身的灵力，都在这一声震喝之下，突然暴动了起来。

    “好强的力量，仅仅一声爆喝，居然有着如此力量？”

    楚风眠目光惊异无，他虽然之前感觉到了欧阳离的力量，可是这还是见到他第一次出手。

    仅仅一声爆喝，足以将战龙之爪震碎，虽然这也是楚风眠没有全力出手的结果，可是是这一声爆喝，那神刀五祖，联手之下，都不是这一声爆喝的对手。

    “看来面对这欧阳离，必须要小心才行，不然以他的实力，雷霆之势偷袭的话，我不死也要重伤。”

    楚风眠心暗自想到，同时收敛起了他身的灵力，可是这灵力只是表面收敛起来了。

    要是那欧阳离真的打算对付楚风眠，楚风眠也可以瞬间反击。

    一位准帝，巅峰准帝，以他的尊严，是不会出手偷袭的，可是凡事都有例外，能够成准帝的武者，哪一个不是心狠手辣之人，这欧阳离，明显是笑里藏刀的人物，不得不防。

    神刀五组，在看到欧阳离出手，也是纷纷将灵刀收起，身的灵力，逐渐散去。

    毕竟这可是一位准帝，准帝的威严，不容挑衅。

    “这交手，只是切磋罢了，神刀五祖，你们也应该明白了楚公子的实力了吧。”

    欧阳离缓缓开口道。
