    

    每年年后春寒之际，淮策便极其怕冷。

    象牙白锦衣内侧，还曾找绣娘，专门缝上了一层薄薄的兔绒。

    国师府花了大价钱烧着地龙。

    饶是如此，书房内依旧放了几个火盆。

    淮策独自一人坐在桌前，望着洒金宣纸上的名字，眼眸幽深。

    他没去找她，她反而找上门了。

    一次，两次，三次。

    特意接近他，是有什么目的吗？

    淮策轻轻歪了下脖子，眉毛微挑，唇角扬起一抹极淡的弧度。

    清冷的声线在温暖的空间中，破开一道裂缝。

    “事情，越来越有趣了。”

    ……

    唐昭昭还在纠结要不要去拜访。

    云庆便从府内走出，径直朝她而去，笑得灿烂无比。

    “唐姑娘，真巧，咱们又见面了，是要进来坐坐吗？里面请。”

    直接将唐昭昭要走的想法给扼杀在摇篮里。

    唐昭昭同云庆并排往里走，好奇问道:“你们国师府，都是这么热情好客吗？”

    云庆笑着打哈哈过去，将唐昭昭送到书房门口。

    把跟在唐昭昭身后的格桑拦下了。

    淮策想见的，只有唐昭昭一个人。

    “格桑姑娘，我家主子有要事要同唐姑娘谈，还请格桑姑娘勿进。”

    格桑眼神顿时戒备起来。

    有什么要事，是她不能听的吗？

    还要特地将她支开？

    难道……她们意图对她家小姐不轨？

    云庆隐隐约约读懂了格桑的眼神，辩解道:

    “我家主子良善，只是请你家小姐进去讲讲话罢了，格桑姑娘千万不要多虑啊！”

    格桑只看向唐昭昭，等她的吩咐。

    唐昭昭亦有些好奇淮策想同她说些什么。

    她拍拍格桑的肩膀，道:“你跟云庆走吧，我进去瞧瞧。”

    格桑还想说话，唐昭昭放在她肩膀上的手微微用力，抓了一下。

    继而偏头凑到她耳边，低声道:“放心，我带了陈院使给的小瓶子！”

    就是那个仿佛将一万个茅房装进去的小瓶子！

    格桑瞬间了然，放心了。

    云庆虽不知她们主仆二人嘀嘀咕咕了些什么，但好歹将格桑带走了。

    ……

    书房门口此时只剩下了唐昭昭一人。

    她抬起手，衣袖露出一小节白皙纤细的皓腕，上面戴了一条纯金打造的极细的花瓣手链。

    唐昭昭食指勾起来，指节敲在门上。

    咚咚两声。

    隔着一层门板，清冷淡漠的回应朦朦胧胧钻进唐昭昭的耳朵里。

    “进。”

    就连声音，都是极好听的。

    仿佛天山的冰川，碎了一小块。

    唐昭昭推开书房门。

    门内的热气瞬间扑了满脸。

    好暖和！

    她眯了眯眼，进屋，关门，一气呵成。

    淮策正在桌前执笔誊抄东西。

    唐昭昭不打扰他，自己打量起淮策的书房。

    她爷爷喜欢收藏，家中地下一层有一个类似于博物馆的私人藏馆。

    唐昭昭从小就是抱着那群古董长大的。

    鉴宝能力虽比不上大家，但也不弱。

    打眼一看，就知道那墙上挂着的、架子上摆着的字画瓷器，是好东西。

    看了一会儿，也无聊起来。

    唐昭昭视线挪到淮策身上。

    少年肩宽背挺，目光专注，笔走龙蛇。

    她移步过去，在淮策身后站定，仔细观赏他的字。

    眼底露出一抹……错愕。

    “《金刚经》？”

    帅哥的爱好竟然是抄《金刚经》？

    她奶奶也喜欢抄这玩意儿！

    帅哥的爱好都是这么与众不同吗？

    淮策一冷起来，燥意便更盛，只觉得头吵得要命。

    法林寺住持感激淮策在皇帝面前美言，把他们寺里的供奉提了两倍，让日子过得不那么拧巴。

    特地送了淮策一本《金刚经》，让他烦躁之时，抄《金刚经》静心。

    今日是淮策第一日抄《金刚经》。

    格桑在门外时，淮策听到了格桑的心声。

    唐昭昭手里有一个专门对付歹人的东西，还是陈院使特地给的。

    他还听到，唐昭昭欲将这东西用在他身上。

    淮策一直在等唐昭昭的下一步动作。

    所有的注意力都放在刚进门的唐昭昭身上了。

    因此，这《金刚经》，可以说是毫无效果。

    唐昭昭静悄悄走到他身后时，他便有所感知。

    等了许久，也没见她又任何动静。

    淮策主动出击，淡声开口，问道:“唐姑娘突然造访，所谓何事？”

    唐昭昭脑袋不清醒的突发奇想，在淮策问出口以后，突然就觉得有些难以启齿了。

    她本以为会有很多人在他府外，求他办事。

    那她这个小要求看起来便不会那么突兀。

    没想到，门口除了两头石狮子，啥也没有。

    这就很尴尬了。

    唐昭昭想了想，还是决定不说。

    她从淮策后背绕开，走到淮策正面前，朝他弯腰鞠躬。

    诚恳道:“那天夜里，多谢国师仗义搭救，小女子特地登门致谢。”

    淮策笔尖微顿，又继续往下写，淡淡嗯一声:“谢礼呢。”

    “啊？我……”

    她这趟来的急，还真忘了准备谢礼。

    淮策彻底停了笔。

    抬起眸，凝视着唐昭昭。

    她果真对他别有目的。

    和别的女人一样。

    淮策突然兴致恹恹，将她从头到脚，仔细打量了一番，略有些嫌弃道:“不必了。”

    唐昭昭:“？”

    她还什么都没说，怎么就不必了？

    淮策笔尖在砚台上蘸了点墨，余光瞥了眼唐昭昭这个免费劳动力。

    “过来研墨。”

    他音色清泠，吐字干净利落。

    唐昭昭耳朵都要怀孕了，此刻只有一个宗旨:你说什么都行。

    她站到云庆原先站的位置，拿起墨碇，开始研墨。

    书房里的熏香，同淮策身上的味道一模一样。

    唐昭昭边研墨边轻声道:“谢礼我还没准备好。”

    淮策皱眉。

    他都说不必了，还要怎么准备？

    洗干净吗？

    唐昭昭:“过几日便送到府上。”

    淮策眉头皱的更厉害了。

    过几日洗干净送到府上？

    她为何一点礼义廉耻都没有。

    淮策冷声:“不用，专心研墨。”

    “哦。”

    房间逐渐安静，只有墨碇划过砚台的声音和宣纸的沙沙声。

    淮策脑海难得清明。

    燥郁的心情也渐渐稳定下来。

    ”

    国师府墙上，几个黑衣暗卫露出了头，眼睛齐齐看向书房的方向。

    又相互望了望。

    唐昭昭进去应该有半个时辰了，竟然还没出来？

    不对劲。

    他们主子不对劲。

