    “不用取他们性命，打一顿就行了。”

    对于主动来找她麻烦的人，年如意是不会轻易放过的，何况听猥琐少年话的意思，他们来铺子，不是因为抢夺铺子来捣乱的，他们的目的，好像是故意来针对她。

    鸾凤动作很快，片刻之间，就把对方的人全都打扒下了。

    猥琐少年捂着疼痛难忍的肚子，放着狠话，“臭娘儿们，你等着，你敢打我，我不会放过你的。”

    一边喊，双腿一边后退，退到门边，忽地转身跑了。

    主子都跑了，一群家丁们也不敢留下了，纷纷爬起来，追他们的主子去了。

    被吓着了，一直不敢吱声的匠工们，见那些人都跑了，就松了一口气。

    石匠工则一脸担忧的道，“年姑娘，那位公子，小的认识，曾见过一面，是卢家的九少爷。”

    “卢家人？”年如意皱了皱眉，她看向鸾凤，“鸾凤，你没见过他么？”

    “奴婢没见过，不过倒是听说过这位卢九少爷。”鸾凤就告诉她，“是卢家老太爷的老来子，是庶出，不过他姨娘长的漂亮，很得卢老太爷的欢心，只可惜，他没有遗传到他姨娘的长相，却也不像卢家的人，据他姨娘说，是像了舅舅的长相，卢九少爷长的和他亲舅舅一个样子。”

    “虽然是庶出，但因为卢老太爷喜欢，卢家的人也就都宠着，团宠出了一个小霸王，做事无法无天的，没少得罪人，卢家的夫人，因为他的事，没少去给人赔礼道歉。”

    说到这，鸾凤话风一转，“姑娘，奴婢猜测，卢九少爷会突然来铺子里，不是意外，一定是有人在背后唆使。”

    卢九少爷是都城出了名的闯祸第一名，好铯第一名，也是没脑子第一名，又蠢又笨，经常被人利用。

    背后不少人都暗讽他外号，蠢笨如猪。

    又蠢又笨，又白痴，和猪一样。

    “呵呵，真是诡缘，竟然一连两天，都见到了卢家的人。”年如意嗤笑，“昨日遇到，还可以说是意外，可今日，人家都主动上门了，那就不是意外，背后唆使人是谁，我大概也知道了。”

    “姑娘说的是卢清雅？”

    鸾凤也没忘记，昨晚上，卢清雅看向年如意的眼神，都是带着恨意的。

    虽然，她们主仆二人都猜测卢清雅对年如意的恨意，来自那一盏花灯，可是，仅仅如此么？

    这么轻易的，就恨上一个人了？

    “有些人的恨意，是不需要理由的。”年如意道。

    “姑娘，这件事，要不要告诉大少爷？”

    卢九少爷被姑娘踹了一脚，恐怕不会善罢甘休的，依卢家人对卢九少爷的纵容，恐怕卢家人也会插手进来，到时候，就凭姑娘一个人，是斗不过卢家的人的。“有些人的恨意，是不需要理由的。”年如意道。

    “姑娘，这件事，要不要告诉大少爷？”

    卢九少爷被姑娘踹了一脚，恐怕不会善罢甘休的，依卢家人对卢九少爷的纵容，恐怕卢家人也会插手进来，到时候，就凭姑娘一个人，是斗不过卢家的人的。

