    

    这老头自然是一脸的不信：

    “你能瞒得了别人，可是瞒不了我，我当了一辈子的捕快，这点东西，我还是能够看出来的。”

    楚云的眉头一挑，没想到，眼前这个人，竟然还是个捕快？

    看着眼前这个有点邋遢的老头，这老头的头发都有点花白了，脸上的皱纹也挺多，胡子也不知道多久没刮了，嘴角叼着根烟。

    要是他自己不说自己是一个捕快，楚云还以为这个老头是捡垃圾的，

    不过惊讶过后，楚云却是皱了皱眉，最近自己是怎么了，一天之内遇到两个捕快。

    “我有件事，想请你帮忙。”

    楚云一听帮忙两个字，脑袋就大了。

    这种人一般一开口说帮忙，绝对不是什么好事，而且，绝对会把自己陷入危险的境地。

    毕竟那五年还在那里摆着，楚云可不会上这个当！

    所以楚云想都没想，直接就拒绝了。

    他可不是什么救世主，自己这点事还没搞明白呢，帮什么忙！

    “打住，你不用说了，说了我也不会答应，行了，今天的聊天就到这吧，这根雪茄送你了。”

    说完，楚云把手中的雪茄递到了这老头的手里，然后也没继续理他，直接上车扬长而去。

    留下了一脸懵逼的老头，拿着那根八千块的雪茄，站在停车场，愣愣地看着楚云的车尾灯。

    “我还没说什么事情呢……”

    ……

    楚云开着车，缓缓向着自己家开去，楚云家距离这万紫千红还是比较远的。

    楚云家里的房子虽然是分下来的，但是位置相当靠近现在的市中心。

    这个点，江北市的路上基本已经没有什么车了。

    所以楚云渐渐的车速也就提了上来，反正这年头的交通探头对速度的要求也不是很严格，

    想到这里，楚云突然想到一个问题，那就是自己好像还没有办驾照！

    楚云不禁笑了笑，这开车的时间都这么长了，自己现在连个驾照都没有。

    就在楚云思考驾照的事情的时候，一辆车从楚云的对面迎面驶来。

    而这车开的还是远光灯，楚云的眼睛一下就眯了起来。

    楚云微微放慢了点速度，切换了一下远光和近光，提醒对面的司机换一下灯光。

    没有想到，对面的司机非但没有切换灯光，还擦着楚云的车，嗖一下，冲了过去。

    楚云的眉头顿时就皱了起来。

    看了一下后视镜，看到是辆林荫大道，车牌是外地的车牌。

    好在奥迪的性能还不错，方向也仅仅是微微歪了一下。

    没有偏离太多。

    就在这辆车打断楚云的思绪的时候，又是一辆雷克萨斯一下从楚云的车边上擦过。

    这次比上一次的距离更近楚云明显听到后视镜被蹭到了。

    顿时楚云就不能忍了！

    拥有系统顶级架势技术的楚云，自然不能够放过这两个家伙。

    楚云一脚油门，左手拨方向盘，车子在道路上一个甩尾，顿时楚云的奥迪在原地旋转一百八十度。

    楚云皱着眉头，向着这两辆车追了过去。

    而前门，林荫大道上坐着三个人，三个人都是二十出头的年轻人，每个人都是留着杀马特的发型。

    开车的是一个红头发的少年，耳朵上打着耳钉，这少年脸上带着放荡不羁的笑容，看了看后视镜里的雷克萨斯啊，一脸的不屑，：

    “哈哈，江北市连个会开车的都没有，我们来了两天了，这江北市的富二代们，就没有一个能跑过我们的。”

    “就是！”

    一个蓝头发的男生附和道：

    “不过主要也是韩哥你车技牛逼，就他们那些车技，我都能够甩他们两条街，更不用说韩哥你了！”

    这个时候，另一个男生说道：

    “韩哥，刚刚周梦华好像撞到那辆奥迪了。”

    开车的韩光旭往后视镜里看了看，看到雷克萨斯紧紧跟在后边。

    不过驾驶位的后视镜确实有点歪的样子，。

    “不要紧，应该是蹭了一下。可能是奥迪车和我的车擦肩人而过的时候，发生了一点位移。”

    开车的韩光旭嘴角带着一丝的笑容，冷静地分析道。

    不过他的分析却是一点问题都没有。

    而后面的那辆雷克萨瑟，则是清一色的女生，开车的那个女生一头的金发，颜值倒是一点都不低。

    这车上的几个女生也是叽叽喳喳说个不停。

    “梦华姐，我们刚刚那是不是撞到呢个奥迪了？”

    另一个女生不屑地说道：

    “撞到就撞到了，梦华姐就是故意的！”

    这女生长了一张尖酸刻薄的脸，拍了拍周梦华的马屁。

    周梦华没有说话，其实她自己的内心知道，刚刚她不是故意的，发生剐蹭的时候，她心里也是吓了一跳。

    “你们刚刚看到了没，那个开奥迪的男生好像都吓傻了！”

    “看到了看到了，那个男生开的那么慢，好像都不会开车的样子，看起来呆呆的。

    楚云的奥迪很快就追上了后面的这辆雷克萨斯。

    开着雷克萨斯的周梦华，看到后视镜中的奥迪竟然追了上来，脸上微微露出了一丝的惊讶，不由说道：

    “居然还追上来了？”

    听到周梦华的话，车上的几个人也是微微一怔，看向了车后。

    奥迪车已经追了上来，而且距离她们的只有二十几米的距离了！

    “哇！这男的追上来了！”

    “卧槽，刚刚一闪而过，我没大看清这男的的脸，现在看这男的好帅啊！”

    一个女生从后玻璃上看到了楚云，不由发出了一声惊叹。

    周梦华听到这几个女生的话，也是有点好奇地向着后视镜看去。

    不过后视镜上出现了一条裂纹，而且从后视镜里看过去，是实际距离的两倍。

    所以她看不太清楚云的脸，

    眼看着楚云的奥迪就要追上来，周梦华一脚油门，车子轰一下，向着前面冲去。

    瞬间，周梦华就超过了前面的林荫大道。

    开车的韩光旭周梦华超过后，愣了一下，就这一下，车子边上嗖一下，一亮奥迪紧贴着他的车冲了过去，韩光旭一个没注意，车子向着右边偏移了一下。

    吓得韩光旭惊出了一身冷汗。        

