    五人一直走到天黑，一路上并没有遇到什么危险。想来是因为他们目前还比较靠近人类城镇，之前跟踪在流民背后的骷髅兵小队又被兰德几人重创，附近再没有其他威胁的缘故。

    在红月即将升上天幕的时候，冒险者小队可以说是迫不及待地停了下来。

    叶陵不知道自己加入以前这个小队是什么情况，但自从他加入小队以后，当真是真切地感受到了冒险小队对休息迸发出的无限热情。

    除了兰德以外，剩下的那三人就差对着叶陵流口水了，看得叶陵恶寒不已。

    就算对面是莱拉贝尔那样的美少女也不行啊！美少女脸上一副看见食物的表情，而且美少女还是个（至少比叶陵）强大的法师，这换了谁不害怕啊！

    叶陵十分有觉悟，赶紧洗手为几人做饭。

    与冒险小队一起旅行，叶陵再也不用担心烹饪时的肉类材料不够了。也不知道是他的运气好还是冒险小队的运气好，叶陵今天在路上还发现了一种珍贵的调料——黑胡椒。

    虽然没条件做一些复杂的中餐，但就只是简简单单的烤肉配烤面包片，再加上一道蘑菇汤，在有了黑胡椒的调味以后整个美味水平就都大大上了一个台阶。冒险小队四人用烤面包片将蘑菇汤蹭得干干净净，要不是叶陵在旁边盯着他们看，恐怕他们都要忍不住把碗舔干净。

    叶陵深觉这些处在美食荒漠里的NPC们真的好可怜。

    啧啧啧，看他们这没见过世面的样子，他叶陵要是到神圣王都去开个餐厅，这些NPC不得每天都抢破头啊。

    叶陵突然就冒出了这样一个念头。当然，以他目前的情况，这个念头也不过就是个梦罢了。

    在确定没有夜宵可吃以后，莱拉贝尔早早地就休息了。她是个法师，休息的好坏可是相当影响施法水平与精力恢复速度的。

    兰德与卡曼卡欧兄弟拿着地图商量了一阵以后，也陆续躺到了篝火边。

    叶陵顿时有些惊奇，“你们不安排值夜吗？”

    卡欧摇了摇头，“我就算睡了，耳朵也很灵敏。”

    叶陵：“哦。”

    他想起来了，游侠这个职业在升到30级的时候可以觉醒一个叫“丛林之心”的被动技能。只要是在有森林环境中，不管是什么状态下，游侠能与丛林融为一体，提前发现四周的危险。

    换成玩家方式的理解，就是系统会在玩家四周出现危险时，“叮”的一声给玩家弹出一个“XX方位有危险生物靠近/出现”的系统提示。

    不知道NPC们拥有这个技能以后会是怎样的表现方式，但最终结果终归应该是一样的。

    确认了这一点以后，叶陵也就不再担心了。

    只不过在冒险小队四人陆续睡过去以后，就只剩下叶陵一个亡灵无聊地呆坐在篝火前。他是亡灵，压根不需要睡觉，要不是为了在人类面前假装正常，他都不需要闭上双眼。

    就算兰德已经熟睡，叶陵也不敢将库洛召唤出来，谁知道圣骑士大人是不是那种“好梦中杀亡灵”的存在啊。

    叶陵只敢打开自己的属性面板确认一番。

    他的个人属性并没有什么变化，2级小牧师，见习的那种。血量20，装备上法杖以后精力70，算是个当前等级中的合格大||奶了。

    任务列表里悬着两个未完成的任务，其中一个是没有任何线索的B级隐藏任务“英魂之歌”，目前是没什么完成的希望；另外一个任务则是来自神秘半精灵少女莱拉贝尔的“少女的祈求”，对叶陵来说不过是个磨时间的任务，只要能一直待在这个冒险小队里，任务也就能顺利完成了；至于另外一个关乎亡灵仆从库洛的“重返巅峰”任务，现在跟在兰德身边，叶陵实在是想不到完成的办法，反正只是个F级任务，就随它去吧。

    这些属性都是叶陵所熟知的。

    而库洛这个亡灵仆从骷髅兵的属性却产生了一点细微的变化。

    它的状态从“重伤·破损（无法自行恢复）”变成了“重伤·破损（恢复中）”，血量也终于从永恒的1点变成了3点。

    叶陵：？？？

    在他不知道的时候好像发生很多事情的样子。

    叶陵清楚记得自己上一次看库洛的属性时候，他依然是那副要死不活的“无法自行恢复”，只不过是放出去了一小会儿，居然就有了这样的变化。结合兰德声称“圣徒”小队干掉了不少亡灵的话……叶陵合理怀疑库洛是在山路上捡到了一些破碎的亡灵残骸，将那些骸骨拼到了自己身上。

    “要是将他放出去滚一座山头，岂不是马上就能修复完毕甚至进化到下一个阶段？”叶陵自言自语。

    要是知道库洛在外面混得如此逍遥，他肯定不会那么快地将库洛召唤回宠物空间。他现在是真的有些后悔，但这个世界上没有后悔药，哪怕是在游戏里也没有。

    错过了那个机会，现在叶陵可不敢在兰德的眼皮子底下召唤库洛，那无疑是找死。

    多想无用，叶陵很快将库洛的事情放到了一边，开始继续他的“仓鼠计划”。

    囤食材、囤材料、囤高品质食物——这就是叶陵能想到的仓鼠计划。只要他准备得足够充分，烹饪的食物足够高级，就连亡灵大君也无法威胁他叶陵的性命！

    夜已深，不用睡眠的叶陵兴致勃勃地制作着各种食物以备不时之需。

    正在叶陵做到兴起之时，他的脑海中突然响起了一声系统提示音。

    叶陵：“……”

    总觉得有不好的预感。

    系统没有留给叶陵思考的时间，紧接着就噼里啪啦地将任务内容直接弹射到了叶陵面前。

    【任务名称：打入内部】

    【任务来源：死神凝视】

    【任务等级：F】

    【任务奖励：经验值20；兰德好感度20】

    【任务内容：圣骑士兰德依旧对你心存疑虑，努力展示自己，为小队提供帮助，尽快打入“圣徒”小队中。】

    【任务评价：某位“大人物”正在向你提供协助，满怀感激地接受他的好意吧。做好你自己的本职工作，“圣徒”小队会向你展露善意。】

    叶陵甚至没来得及在心中骂娘，就听到耳边传来了卡欧那清冷的声音，“有亡灵正在靠近。”

