    这句话几乎是从牙缝里挤出来的，陈阳迎着眼前鬼兵的鬼气，猛然爆发，一股极强的灵气从体内爆发了出来！

    绿色灵气本就克制鬼气，再加上陈阳的实力不低于在场任何一个鬼兵，所以刹那间，陈阳的身影就好似明灯一般出现在了鬼气中央！

    “好胆！竟然有勇气挑衅我鬼兵军队！”

    “不自量力！队长，不如一起冲过，将他踏死在马下！”

    “哼，一个毛都没长齐的小辈，也敢如此猖狂！”

    一群鬼兵极为不屑，为首那名鬼兵冷冷的哼了一声，“杀了他，但是要注意，别伤他灵魂，如此强大的人类，死后必定直接成为恶鬼级别的鬼物！”

    若是抓回去降服，他这一队，将再次增添一名新的强力鬼兵！

    得到命令的众人脸上纷纷露出了狰狞的笑容，胯下一夹，战马便嘶叫着冲向陈阳！

    “哼，还真以为我会坐以待毙不成！？”

    陈阳眯着双眼，左手往口袋里一摸，一把生锈的秦半两便出现在了手中！

    “卧槽，药王大仙掏法宝了！”

    “掏你妹，那是秦半两，秦国统一天下之后，铸造的通用货币！”

    “这不扯呢吗！？药王大仙这时候掏出一枚秦朝的钱来干什么！？”

    “秦半两是大五帝钱之首，具有极强的龙气，药王大仙这时候掏出来，恐怕是有大动作！”

    弹幕上不断的进行讨论，只见陈阳猛一挥手，将秦半两尽数跑到空中！

    “嗡嗡嗡——”

    一阵嗡嗡声传来，那些秦半两就好似活过来一般，朝着不同的位置飞了过去！

    看到这一幕，那些鬼兵也都愣住了，站在原地全部不敢乱动！

    “大五帝阵，给我起！”

    陈阳一声低吼，体内灵气疯狂输出，只一眨眼的功夫，抛洒在十字路口烧香的铜钱便全部漂浮到了半空之中！

    每个路口的四枚金币，分别是汉五铢，唐开元通宝，宋元通宝，明永乐通宝，再加上此刻陈阳扔上去的秦半两，瞬间凑齐了大五帝钱，在半空之中形成了一座座大五帝阵！

    “该死，竟然是大五帝钱！”

    为首的鬼兵一声怒吼，就连座下战马都惊得不安了起来！

    陈阳看着他们，脸上露出了一抹狰狞的笑容，紧跟着双手一晃，印决再次变换，漂浮在半空中的大五帝阵瞬间连接在了一起，形成了一个庞大的困阵，远远看去，竟然跟这街道无比温和，好似一个长方体一般！

    “难怪阳哥要在各个路口扔下铜钱，原来是这个原因！”郭子安一拍脑门，这才看明白了陈阳的意图！

    这一下，那些鬼兵彻底慌了！

    一个实力和他们相差不大的人类武者并不可怕，可怕的是他竟然掌握着能够轻易灭杀己等的大型杀阵！

    由数十个大五帝阵组成的巨型阵法，别说是他们了，就算是厉鬼级别的鬼将前来，也得重伤而归！

    他们想不明白，为什么眼前这个武者实力如此之强，刚才还要示弱！

    其实，这次陈阳是借助了天时地利人和，要是没有今天一整天的准备，再加上提前来埋伏，就算是让他跟这群鬼兵打上一百遍，他也只有死路一条！

    大五帝阵内一片慌乱，恐慌之意开始蔓延了起来！

    要知道，他们本就是死过一次的人，这次要是再死，可就彻底魂飞魄散，永不超

    生了！

    “这位...这位仙长，我等有眼不识泰山，冲撞了您老人家，还请您大人大量，万万不要跟我们一般见识啊...”

    这一次，为首的鬼兵再也没了之前的傲气！

    别的鬼兵或许看不明白，但他却是看的清清楚楚！

    眼前这男子不但占有阵法之利，就连他体内的灵气，都能对他产生极强的压制！

    这样的人，完全值得他低头！

    陈阳感受着体内近乎亏空的灵气，强忍着挺直了腰杆，“我说过，只要你们留下战马，或者等十几分钟再走，我就会为你们让开一条路，现在，我这话依旧作数！”

    陈阳不想无端招惹鬼兵，尤其是他们口中那个封火鬼王，听起来就不是好相与的主，能不结怨，还是尽量不结怨的好！

    一群鬼兵一听陈阳不杀他们，眼底立马亮起了一抹求生的欲望！

    “这位仙长，我们选择放弃战马，步行离开！”

    相对于站在阵法内十几分钟，他们宁愿放弃战马，赶紧从阵法里出来！

    这种把命交到别人手中的恐惧感，他们一分钟都不想多体会，战马可以再找，但命没了，可就什么都没了！

    陈阳闻言点了点头，“可以，立下天道誓言，保证出来之后永不将今日之事跟人提起，永不找我和我身边的报仇，我就放你们出来！”

    “我以天道发誓，今日离开，保证不...”

    ......

    一群鬼兵争先恐后的发誓，沟通了一片片天道涟漪，陈阳感受的清楚，这些鬼兵没有一个不发誓的！

    陈阳看着这些发完誓从战马上下来的鬼兵，微微的点了点头，抬手便将一处小型大五帝阵撤去，露出了一个只容得下一人走出的小门！

    鬼兵们排队离开，走的时候无一例外，全都不甘心的看了陈阳一眼，要不是刚才那个誓言，恐怕陈阳此刻已经是个死人了！

    “卧槽，牛逼！”

    “不战而屈人之兵，药王大仙厉害啊！”

    “刚才那阵法才厉害呢！我特码看林某英的僵尸电影都没看过这么厉害的大阵！”

    “那还等什么，打赏走起来啊！”

    又是一波火箭，唐钺这时候才有心思查看直播间的情况，这一看，惊的他眼珠子都差点掉下来！

    直播间的人数突破了千万大关，就连打赏金额，也超过了五百万！

    一个小时不到的直播，竟然有如此受益！

    一时间，唐钺好似看到了契机一般，看向陈阳的目光就好似看见一个没穿衣服的大姑娘，急忙掏出手机，给手下人发微信！

    “抓紧时间打听，看看周围还有没有哪些地方闹鬼，最好是让老百姓民不聊生的那种！”

    唐钺心里清楚，只要陈阳知道了这种事情，绝对不会袖手旁观，那到时候自己只要跟在后面直播，这钱不就来了吗！？

    瘫软在地上的刘大友见鬼兵尽数离去，悬着的心也放了下来，也不知道从哪来的力气，竟然站了起来！

    “小先生，只要您有需要，我刘大友这辈子就算是当牛做马，都没有一句怨言！”

    说着，刘大友深深的朝着陈阳拜了下去！

    这一次，他救得不只是自己，还有家里那老老小小十几口，要不是陈阳，今天过后全都得死啊！

    此刻的陈阳后背早就湿透了，再加上灵气过度消耗，就连伸手搀扶刘大友的力

    气都没了。

    索性陈阳微微一笑，将这一拜给收下了！

    “还有几分钟，聚龙脉的时间就要过去了，你赶紧去让他们干活吧...”

    说着，陈阳便一屁股坐到了地上。

    这些马，在聚龙脉结束之前他必须得好好看管！

    经过陈阳提醒，刘大友也不矫情，转身就去督促工人挖水渠。

    “主人，你没事吧！？”

    沈秀秀来到陈阳身侧，紧张的看着他。

    “恩，消耗过度而已，休息一下就恢复了。”

    “哦...那，那挺好的...那主人，这些战马，你准备怎么处置啊！？”

    沈秀秀答应着，美丽的眸子还时不时的偷看那些战马一眼。

    “等聚龙脉结束，就全都灭了。”

    “啊！？灭了啊...那，那有点可惜了...”沈秀秀不舍的看了那些战马一眼，一副欲言又止的模样。

    陈阳注意到她不大对劲，索性便睁开双眼，问道：“这些战马，你有用！？”

    被陈阳一问，沈秀秀立马眼前一亮，紧跟着便面色羞赧的回答道：“恩，我，我想吃了它们...”

    同属鬼物，这些战马战斗力极低，以沈秀秀的实力，将它们吞了几乎不费吹灰之力！

    而且如此数量的鬼魂级战马，一旦被沈秀秀吞噬，沈秀秀的实力必定水涨船高，突破至怨魂级别！

    陈阳这时候也明白了沈秀秀的意思，微微一笑便将阵法打开一个角，“进去吧，只要你吃得下，全都归你！”

    沈秀秀一听，急忙兴奋的冲了进去，一眨眼的功夫，那几十号鬼魂级战马便被她吸入了体内！

    看到这一幕，陈阳撤去阵法，急忙来到沈秀秀旁边，只见沈秀秀身上鬼气四溢，就连苍白的脸都变得漆黑了起来！

    “主人，我可能需要沉睡一段时间了...”

    沈秀秀好似在强忍着什么，没等陈阳回答便化作黑气进入了凰魂剑！

    陈阳知道，沈秀秀这是要进阶了！

    随着时间流过，店铺门前的水龙已经汇聚完毕，刘大友从怀中掏出两颗夜明珠，只听噗通噗通两声轻响，便被他丢进了水渠！

    “龙首藏珠！？”

    陈阳微微一怔，这的确是定住水龙的一种好办法！

    紧跟着刘大友又掏出一枚玉珠，跑到大陆中央，将玉珠埋进一个早就挖好的土洞当中，并且用水泥浇筑了起来！

    玉石属土，以此来定土龙，也是常用的手段！

    做完这一切，聚龙脉算是彻底成功了！

    刘大友一阵后怕，长出一口气之后，再次恭敬的给陈阳鞠了一躬，“小先生，这次无论如何都要多谢您，之前子安跟我说您玄学通神我还不相信，这次是真的心服口服，哪怕是将我这玄学协会副会长的位子让给你，我都心甘情愿！”

    “玄学协会就免了，我只想好好当个医生。”陈阳微微一笑，算是以玩笑的方式拒绝了他的邀请。

    “小先生，我知道您可能看不上我这位子，不过没关系，玄学协会里面的奇妙之处多着呢，下一次等我们会长回到沪海，我一定带你跟她见一面，她跟你年龄差不多，但和你一样是个拥有大神通的人物，说不定你们能有共同语言啊！”

    陈阳闻言，本能的就要拒绝，可一想到玄学方面的神奇之处，便改变了即将出口的话，“那好吧，就有劳表叔了！”

