    病房之外，一片寂静。

    蓝神仙，冷碧，十几名大夫都在外面等候。

    所有的白布都已经准备好了。

    哭丧准备好了。

    就等着井无边咽气了。

    当然，基本上所有人都不难过，内心甚至还有些想笑。

    井无边这个祸害终于死了，天可怜见啊。

    真是苍天有眼啊。

    忽然，蓝神仙的弟子道：“差不多该杀那个乞丐了吧，让他为无边公子陪葬。”

    这话一出，所有人微微一阵错愕，差点忘记那个跳梁小丑的乞丐了。

    叫什么来着？对，云傲天。

    冷碧二话不说，直接朝着云中鹤臭气熏天的小院走去。

    距离云中鹤说的两个时辰已经到了。

    然而就在这个时候，云中鹤狂奔而来。

    他双手捧着一个盒子道：“仙丹来了，我的仙丹练好了，我来救井无边公子。”

    听到他的话后，蓝神仙和所有大夫先是惊愕，然后内心狂笑。

    疯子，果然是疯子啊。

    所有人都判定了，井无边必死无疑，神仙难救。

    你一个乞丐疯子竟然说你能救？

    就凭借你用烂西瓜炼成的仙丹？真是天大之荒谬啊。

    如果你能救活井无边公子，我们都把脑袋摘下来给你。

    此时蓝神仙的弟子又要走出去，但是蓝神仙使了一道眼色，城主井中月就在里面，不要表现得太轻浮，然后他目光望向另外一名大夫。

    这城主府内，蓝神仙一呼百应，不知道多少人是他走狗。

    而他最忠诚的走狗，便是这位名叫陆展远的大夫了。

    见到蓝神仙的眼色，这位品相俊美的中年大夫陆展远出列，寒声道：“你想要做什么？”

    云中鹤道：“当然是来送仙丹，为井无边公子治病。”

    大夫陆展远道：“现在什么阿猫阿狗都能治病了吗？就你那烂西瓜炼出来的丹药，你这是想要治病，还是想要杀人啊？”

    接着，他又道：“井无边公子之前虽然有病症，但是没有危及生命。但自从你来了之后，他的病忽然变得严重，现在已然奄奄一息，这大概和你脱不了干系吧。”

    这蓝神仙的第一走狗真够毒啊，竟然说井无边是云中鹤害死的。

    此时旁边的一个大夫道：“陆大夫说的不无道理，井无边公子出身富贵，整洁贵气。而这个乞丐在外面厮混，身上不知道有多少肮脏不堪的东西，日日和井无边公司厮混在一起，把不洁之物染到了井无边公子身上，使得他病症加重，这也是正常的。”

    大夫陆展远道：“冷碧大人，立刻将这个乞丐抓起来杀之，为井无边公子殉葬。”

    冷碧对云中鹤这个疯子完全没有任何信心，她也觉得如果云中鹤能够救活井无边那就没有天理了。

    但是井无边眼看就要死了，真正的死马当作活马医。

    她正要向里面的井中月汇报，说清楚情况。

    “进来！”井中月道。

    这个女城主倒是果断。

    冷碧带着云中鹤走了进去。

    进入病房之后，云中鹤正要说明情况，毕竟他的治疗方式比较特殊。

    “动手。”井中月道，制止了云中鹤的任何解释。

    她也是不抱任何希望的，但结果再坏又能坏到哪里去，井无边眼看快死了。

    这声音这么好听？如同玉碎，如同冰裂，太美妙了。

    云中鹤抬头看了一眼，顿时眼前一阵昏眩。

    不行，要晕，要晕！

    这女人太美。

    美丽得太过分了，超出想象力了。

    真的勾魂摄魄，让人头昏目眩。

    不能心动，不能心动。

    再美的女人，也只是一副皮囊而已。

    幻想她蹲坑的样子。

    幻想她剔牙的样子。

    幻想她挖鼻孔的样子。

    身经百战的云中鹤知道，男女之战，谁先动心谁就输了。

    为了不动心，他就会在脑子里面幻想这个女人最不堪的模样。

    但要命的是，云中鹤幻想她蹲坑的样子都美不胜收。

    这样的曼妙身材，别说蹲坑了，就算尿裤也风情万种吧？

    这样美的女人，会死人的。

    见到云中鹤发呆，冷碧丝毫不奇怪。

    “动手！不管是仙药，还是毒药，动手便是，救不活的话就为无边陪葬，这条路你自己选的。”

    色即是空，色即是空。

    云中鹤平息心跳。

    吸气，放气。

    吸气，放气。

    平静内心之后，云中鹤拿出刚刚提炼好的青霉素，溶解在盐水中，装入瓶子之内。

    他这是要为井无边打吊瓶，因为口服青霉素他还没有做出来，而且肠道吸收太慢了，直接打入血管更快。

    没有软管就用动物的血管，没有针孔，就用一种空心的细杆削尖，然后一遍遍消毒。

    “冷碧大人，你将这根削尖的细杆刺入井无边手臂的血管中，就这一根血管。”云中鹤道。

    冷碧拿起，二话不说直接将削尖的空心细杆刺入井无边的静脉之内。

    云中鹤松开动物血管，让青霉素药水流下来，缓缓注入井无边的筋脉之内。

    至于皮试什么的就来不及了，万一井无边对青霉素过敏的话，那也是云中鹤命不好。

    冷碧道：“接下来还需要做什么？”

    云中鹤道：“就等着这一瓶药水滴漏完便可以了。”

    冷碧道“也就是说，暂时没有你什么事了？”

    云中鹤道：“没有了。”

    冷碧二话不说，直接提着云中鹤的衣领朝着外面走去，朝着地上一扔。

    因为他身上实在太臭了，而且一副脏乱差的模样，和井中月呆在一个房间内都是亵渎。

    “在外面等着吧！”冷碧道，也没有出言威胁，反正井无边一死，他立刻杀这个乞丐。

    云中鹤坐在外面的地上，觉得有点累，索性直接躺了下来。

    片刻之后，竟然直接睡着了。

    能做的一切，他都做了。

    接下来，能不能救活井无边就听天由命了。

    见到躺在地上乞丐一般的云中鹤，在场十几个大夫捂住嘴巴，目中充满了厌恶和嫌弃。

    蓝神仙眯着眼睛，闭目养神。

    接下来等着好了。

    等着里面的井无边咽气，这几天的戏码就算是结束了。

    至于地上那个乞丐云傲天，真真是蟑螂老鼠一样的人，现在他都懒得自己动手杀了。

    至于他所谓的仙丹治疗井无边？

    那简直是天大的笑话啊。

    城主和冷碧真是病急乱投医，让这种疯子乞丐出手救人，这和谋杀有什么区别？

    原本井无边还能支撑两三天的，被这疯子乞丐一治，大概活不过一两个时辰了。

    ………………

    几个时辰过去了。

    病房之内，依旧静寂无声。

    尽管云中鹤已经为井无边治疗，青霉素正源源不断进入他的体内。

    但冷碧和井中月显然不抱任何希望。

    从烂西瓜提炼出来的脏东西若能够治病救人，那简直是天大的笑话了。

    若不是十几个大夫加上蓝神仙都一致断定井无边必死无疑，她们是绝对不会允许烂西瓜熬煮出来的东西注入井无边体内的。

    此时，又一个人走了进来。

    正是美艳的裂风夫人，她已经安静了下来，但是目中充满了悲戚。

    甚至，她黑布都已经准备好了。

    只要井无边一咽气，她立刻戴上去。

    来到井无边身边，她忍不住泪水再一次滑落下来。

    她命太苦了，先是丈夫中风人事不省，现在竟然儿子也要死了。

    她真的恨不得跟着儿子一起死去。

    刚才井无边昏迷中还痛苦的申吟，而现在竟然没有什么声音了。

    而且刚才通红的皮肤，现在竟然褪色了，变得苍白。

    而且，身体竟然也凉了。

    这……是要死了吧！

    裂风夫人哀如心死道：“让府里人准备出殡吧。”

    “是！”冷碧道。

    此时，外面敲更的声音响起。

    新的一天要来了！

    蓝神仙的弟子小道士道：“冷碧大人，那乞丐的军令状期限到了。”

    冷碧道：“知晓了，动手吧。。”

    一名武士拔出剑，来到呼呼大睡的云中鹤面前。

    就这样睡梦中死去也挺好的，就不叫醒你了。

    然后，武士一剑朝着云中鹤胸口刺下。

    “老哥，你弄啥呢？”云中鹤猛地睁开眼睛道。

    大夫陆展远道：“云傲天，你的军令状期限到了，死期也就到了。”

    云中鹤道：“可是我已经治好井无边公子了啊。”

    蓝神仙走狗陆展远冷笑道：“都什么时候了，你还装疯卖傻？你什么时候治好井无边公子？”

    云中鹤道：“在梦中啊，我刚才明明梦到井无边公子被我救活了啊。”

    这话一出，众人忍不住大笑。

    果然是疯得彻底啊。

    你在梦中救活井无边公子，那让你再多睡一会儿，梦中更是什么都有了，说不定连井城主都娶上了吧？

    “别跟他废话，动手杀了。”小道士道。

    云中鹤道：“不信你们去看啊？我这人梦中从不撒谎。”

    “疯言疯语。”那武士寒声道：“去阴间在装疯卖傻吧。”

    然而就在此时！

    里面井无边猛地坐起，大声高呼道：“莫杀傲天，莫杀我的傲天！”

    他竟然活生生坐起来了。

    如同诈尸了一般。

    瞬间，所有人彻底惊呆了，不敢相信自己的耳朵。

    这……这是咋回事啊？

    几个时辰前，井无边不是生命垂危，奄奄一息了吗？

    现在竟然活过来了？

    这乞丐的烂西瓜药，有这么神奇的吗？

    ………………

    注：恩公，我想要推荐票，给我好不好？

    