    而此时，紫雷坊主峰主殿之中，数十道身影，静静而立，透过玄光阵看着外务殿之外的这一幕。

    “坊主…这两师徒都是人才，您是不是应该出面比较好？”

    这时候，一位新晋长老向着主座之前静静而立的身影建议道。

    “哦～？你准备让我去跟太上长老们抢人！？”

    “额…咳咳～！”

    这新晋长老，顿时差点被自己的口水呛到。

    主殿内顿时又恢复了平静…

    紫雷坊坊主看起来也不过是而立之年的模样，一身锦白仙袍整洁平整，一头长发也是打理得井井有条，浑身散发着一股完美主义者的偏执气息…

    黎义全看着玄光阵映照出来的画面，虽然对杨凤希和李道天皆是极为感兴趣。

    但是黎义全知道自己是难以插手的，如果只是炼制仙器方面，或者修炼方面的天才，他可以争取一下。

    但是如果是阵道天才，那就是另外一回事了，黎义全争不过六位太上长老，也不会去争！

    阵法之道，炼制之道，是紫雷坊在地狗星的立足资本，而这两者之间又以阵法之道最为重要。

    毕竟再好的材料，再好的炼制经验和手法，也需要在器胚上篆刻上各种阵法，才会变成仙器，要不然依旧只是一堆材料，只不过变了形状而已！

    而紫雷六老，在整个地狗星谁人不知！？

    作为地狗星阵法之道最顶尖的那一小撮人，紫雷六老就是紫雷坊的标杆旗帜！

    不过这六老也是极难伺候，这些年被他们看上的天才倒也不在少数，但是最终能够留在他们身边，获得他们认可的，居然…

    一个都没！

    是的，六个人，居然不约而同的从来没真正的看上任何一位所谓的阵道天才！

    但是却还是免不了一出现阵道方面的天才，他们就忍不住惜才要培养一番，然后在培养的过程中，发现这所谓的天才也不过如此，然后踢回坊里…

    当然，最终却是变相的给紫雷坊培养了不少阵法大师！

    这一点，主殿内，再次的许多人都非常清楚！

    因为? 这些人此时都是脸色复杂的? 看着玄光阵映照出来的画面，随后不约而同的露出丝丝苦笑。

    他们? 正是当年的天才? 六老看不上给踢出来的…

    所以，每当坊里出现阵法之道的天才? 黎义全都是随六大太上长老折腾。

    而且不单止不插手，黎义全甚至还特地吩咐暗殿? 有任何这方面的消息? 直接传讯到六大太上长老那里…

    ………

    主殿之内的事，暂且不提。

    这会外务殿之外，却是一片清净，随着六大太上长老的到来? 顿时被清了场！

    这六位可是连坊主都要赔笑顺从的紫雷坊老资格? 既然放话了，哪里有人敢在这里碍眼！？

    而这会的丁十九却是难受无比，他真的想不到自己这儿子平时也算挺聪明的，不算是纨绔子弟，怎么这一次会惹这么大的麻烦。

    杨凤希他丁十九自然也是熟悉的? 阵法之道的修为虽然不是特别拔尖，不过在紫雷坊所有客卿阵法大师里? 也算得上前三行列了。

    所以对于儿子的举动其实他是早早知道的，只是感觉这杨凤希也算是不错? 所以半睁半闭想着成了事倒也算得上是给家族增添一员虎将，那时候在这紫雷坊地位肯定更加稳固。

    却是想不到? 这杨凤希性子这么烈? 烈就算了? 居然还藏得这么深！

    一步错步步错，现在丁十九拎着儿子丁百之，心中虽然对杨凤希师徒两人火冒三丈，但是却是骑虎难下…

    毕竟，这场面，已经轮不到他做主了，他丁十九是真想不到，这两师徒居然一个比一个妖孽，原本以为手到擒来的事情，所以才半放任着丁十九，谁知道越闹越大，现在根本收不了场了！

    丁十九内心的纠结，只有他自己知道，而胡静云却是看着杨凤希，上下打量，越看越是满意，温文如玉，气定神闲，一看就是沉得下心来钻研阵道的专注之人。

    想不到这客卿里，居然还有如此人物！

    这让胡静云颇为意外，散修来说，往往为了修炼资源的收集，在阵道之上也只不过把阵法之道当成敛财工具，而不是真的沉下心来钻研。

    而这杨凤希，既然能够自己钻研出这仙阵融合之法，那肯定不单止是天赋的原因，这其中的沉心钻研绝对是必须的付出之一！

    想到这里，胡静云看着杨凤希，脸上露出了笑容，微笑着问道：“杨凤希，不知你可愿意成为紫雷坊的正式一员？”

    能有如此阵道修为，还继续当客卿，那可就是紫雷坊的损失了，单单这仙阵融合之法，杨凤希的阵法之道，就足以在这地狗星占一席之地！

    这会胡静云看着杨凤希，满眼的欣赏，对于李道天她倒不是不上心，只是胡静云清楚，这李道天已经不单单是天才可以形容的了，可以说是不知道多少个纪元才能出现一位的绝世妖孽！

    对于这种妖孽，有时候你直接邀请，他还真的不一定看得上，毕竟妖孽的进步速度太快，进步难度太低，这导致他们的心态大多比较傲就不说了，还对各种资源的需求极低！

    常人数年甚至数十年才能掌握的事情，到了他们这些妖孽这里，就会无限的缩减！

    所以，许多资源对于妖孽的吸引力，会比正常仙士低许多，往往开出来并不能引起他们的在意。

    现在既然已经慢了一步，紫雷坊没有招收到如此妖孽，那么把妖孽的师尊绑在紫雷坊，倒也不失为一个办法！

    随着胡静云的开口，原本还要找丁十九麻烦的几位太上长老这会也是安静了下来，静静的看着杨凤希，脸上皆是少有的有些紧张！

    丁十九看着这一幕，心中再次一沉，脸色越发难看起来！

    杨凤希看着六位太上长老，再看看李道天，脸上露出了一个微笑，向着胡静云微笑着回复道：

    “承蒙太上长老厚爱，晚辈自然是恭敬不如从命了，不过晚辈在这里还是想提两个要求，如果太上长老们能够应允，那么晚辈从今往后就正式加入紫雷坊。

    如果不能答应的话，那么或许对于成为紫雷坊正式一员的事，那就需要再考虑考虑，斟酌斟酌了…”

    胡静云闻言倒也不是很意外，看了一眼老大徐二牛，微笑着向杨凤希说道：“哦～？你且说说看，到底是两个什么要求？”

    “第一个倒是很简单，我师徒三人，想不受限制的进入紫雷坊阵道阁潜修。

    第二个要求嘛…我想为我徒弟要一个仙庭阵塔的试炼名额！

    只要六位太上长老，能够答应我这两个要求，那么我们师徒三人，加入紫雷坊，倒也不是不行！”

    杨凤希侃侃而谈，向着胡静云微笑着说道。

    而一旁的李道天心中微微一动，对于师尊杨凤希所说倒是没有什么抗拒的，在哪里都是一个落脚之地而已。

    这紫雷坊虽然刚刚跟这丁十九闹了不愉快，但是李道天却也不是太担心，现在看这六位什么太上长老的反应，这紫雷坊倒也不是不能留下之地。

    不过，这仙庭阵塔又是什么！？

    而六位太上长老听到杨凤希的要求，却是不约而同的微微皱了皱眉头，半响后，徐二牛才看着杨凤希，想了想缓缓的开口说道：

    “这第一个条件自然好说，以你和你徒弟的资质，既然加入我紫雷坊，这阵道阁自然是随你们进出潜修，但是这仙庭阵塔的要求，就有点…

    嗯…杨客卿你也知道，这仙庭阵塔的试炼名额，地煞星每个仙门每百年只有三个名额，一直以来都是极其稀缺。

    紫雷坊的名额，都是紫雷坊阵道大比前三名才有资格前往，这已经不是年轻一辈的事了，我们六位也是数千年前到达了自己的阵道桎梏，才开始没有参与坊里的阵道大比。

    所以，这个名额你这样轻轻一言就要我们承诺给你弟子，确实是不可能的。

    一来我们六位虽然贵为紫雷坊太上长老，但是我们自己要去仙庭阵塔，都得商量好每百年轮着去。

    而且，坊里这数千年对于我们六位对仙庭阵塔名额霸占问题，刚刚消停下来，这会就算是我们六位也是不太好开口的！”

    杨凤希听到这里，却是满脸微笑，向着徐二牛开口说道：“大太上长老既然如此说，那这仙庭阵塔的名额之事，就算了吧！

    只要阵道阁对我们三师徒完全开放就行，至于仙庭阵塔的试炼名额，到时候如果我们三师徒还想去，自然是坊里的阵道大比，各凭本事了！”

    杨凤希满脸微笑，好似对仙庭阵塔名额之事并不太在意。

    而这时候，六位太上长老才反应过来，互视一眼，皆是忍不住哭笑不得！

    胡静云看着杨凤希有些好笑的说道：“想不到凤希你倒是挺会讨价还价的啊！

    你原本的目标，就是坊里阵道阁的不限制进入吧！？”

    这时候，胡静云的称呼开始悄悄更改了，从原本的杨客卿，变成了凤希，语气之间亲密了许多。

    而杨凤希闻言也没说话，只是满脸微笑，不过心底对于胡静云称呼的改变，倒是感觉不错。

    互称名字而其他太上长老也没有反对意见，这就代表着自己在六位太上长老眼里，自己算是跟他们同阶层了…

    “哈哈哈～！坊里的阵道阁本来就是给坊里阵道大师使用的，既然凤希想要进去潜修自然是不成问题的！”

    二太上长老石元基微笑着说道。

    而这时候丁十九，却是忍不住开口低声说了句：“太上长老们…坊里这阵道阁，出入是需要消耗功勋值的，杨凤希她们三师徒，刚刚加入紫雷坊，这功勋值还是零来着…”

    石元基闻言，转过头看着丁十九，眯了眯眼，脸上挂上微笑道：“怎么？我说她能进坊里的阵道阁就能进，是不是还需要向你报备！？”

    “自然不用，自然不用！”

    丁十九满头大汗，再也不敢说什么了。

    “好了，你且退下吧！管教好你那宝贝儿子！几千岁了，还是如此毛躁，子不教父之过！”

    这时候三太上长老梁日辉，看着丁十九淡淡的开口了，不过言语间已经算是非常不客气了，只差是直接叫丁十九滚开了！

    丁十九脸上微微一僵，目光微微一沉，但是却是很快的低下了头，拎着儿子丁百之，向着六位太上长老一一弯腰行礼，告退道：“那属下就不打扰六位太上长老了！”

    虽然心底不太舒服，但是丁十九也是暗暗松了口气，总的来说，暂时这六位太上长老这一关算是混过去了，说到底六位太上长老还是有照顾自己的，并没有什么惩罚，这让丁十九心中也是大松了一口气。

    “对了，以后凤希有什么事，你都必须迅速的帮她处理好，等她过了长老审核，到时候可也是坊里的一员长老！”

    梁日辉语气淡然，仿佛只是在向丁十九讲述一个事实。

    而丁十九听到这里，心中却是难免微微一凉！

    自己为紫雷坊辛辛苦苦这么多个纪元，现在论起地位，居然还不如一个新进的阵道大师！？

    虽然对坊里的尿性心底清楚，但是当事情不是发生在旁人身上，而是自己头上的时候，那感觉…

    “是！属下谨遵三太上长老吩咐！”

    丁十九拎着儿子丁十九，看着他那副凄惨的模样，眼眸之中闪过丝丝寒芒，但是最终还是忍气吞声的开口说道，随后沉着脸向着外务殿飞去。

    李道天看着远去得丁十九，脸色平淡，微微挑了挑眉头。

    这个丁十九…

    这时候四太上长老范新觉边看着李道天，边向杨凤希笑着开口说道：“凤希，你这徒弟倒是培养得极好啊！

    不知道，他有没有兴趣，跟着我们六位学习学习！？”

    虽然杨凤希阵道修为不弱，但是范新觉还是觉得以李道天如此的阵道天赋，在杨凤希手下教导，还是有些浪费天赋了。

    不过真正的阵道天赋到底如何，还没观察过范新觉也不好说，所以也没有提让李道天转拜他们为师的事。

    不管怎么样，观察观察再说吧！

    这么多个纪元，太多太多所谓的天才了。

    可惜终究皆是昙花一现的居多！

