    第210章 藏宝

    这家伙有几把刷子没有人比自己更加清楚。

    不过就是个半吊子而已，居然敢信口开河说出这种荒唐话，看来自己对这一次的掌控确实远没有他们那么复杂。

    “那或许是仪器的问题，别耽误时间赶紧去搜寻他的位置，若是能够把人抓住，那便是个再好不过的情况。”

    几个人在这里分头行动，但让面前的人最为震惊的，其实还是另外一边的区域。

    谁也没能想到，在这个位置之下，整个地方呈现的是一个回环的趋势。

    甚至只要自己再往前迈一步，那些人的目光就会将自己深深的钉在身后的这面墙上。

    他们不离开，自己也走不掉。

    “这块布刚才怎么抖动了一下，莫不是背后还有个活人在？”

    任平话音刚落，毫不犹豫的就向这边走过来，好像嫌脚步太慢了，还特意缩短了二者之间的距离。

    但面前的人明显不想见到他，整个人这一口气都提了起来。

    秦轩顶住呼吸，整个人的举措倒是有几分小心翼翼，生怕被那群不知名的家伙盯上。

    若是出了什么事，那肯定逃都逃不掉自己，可不想最后做被板上钉钉的那个家伙。

    但就在这千钧一发之际，外面却传来了交谈的声音。

    “早和你说了就直接往这边走就好，省得还要绕这么一个弯子。”

    “那不都是循着轨迹过来的，谁知道那锡箔纸上画的是一条最远的路呢。”

    面前的人脸上的神色都有几分变臭，好像对这一次的事情感到了极为的不平衡，要打抱不平。

    “也不知道老大去哪儿了，若是他在这里，我肯定要好好的说教他一番，就这么丢下我们也就算了，更不知道那些家伙要去哪里，若是有什么不对劲的地方，我们也帮不上忙。”

    听到他们讨论的声音面前的人，不由得在心里面给自己点了一根蜡烛。

    要知道多亏这些家伙，如果这一次没有他们的出现，替自己分散注意力，多半自己就已经要被找到了。

    任平和肖洛阳两人却在这里抓耳挠腮，想着如何才能够闪避过他们的视线，在这里迅速离开。

    但一切怎么会这么简单呢？要是真的有这样的机遇，早就已经被其他人捕捉到了，怎么会放任这一切发生。

    “老大你说我们怎么办，现在走也走不掉了。”

    “那可不一定，你未免也太小瞧我了，我早就已经对这一切留好了退路，你就放心在这里等着吧。”

    话音刚落，外面突然吹起了一阵巨大的阴风，倒是把面前的几人吹的一愣。

    随后一道人影从其中一闪而过，其余几人在还没有反应过来的时候，秦轩已经冲着追了出去。

    何三诺在这边不断跳跃，嘴里也不免骂骂咧咧的抱怨着，没想到自己刚才只露了一个头，他居然就看到了自己的位置。

    如果换作之前，那自己肯定有心和他再对上一对，但现在同伴都被压在这里，他们要是出不来。

    接下来这个山洞就等同于是自愿放弃了，这怎么可能自己费尽千辛万苦才绕到这一边，无论如何都要把那个宝物拿回去。

    “我知道你是谁，就算你现在还逃得再快也难以隐瞒你的身份，不就是想在这里救援肖洛阳和任平两人吗？我早已看到了他们的方位，如果你能够跟我达成一笔交易，那我就把他们胜利放走，我想这对于你来说应该是一个稳赚不赔的买卖吧。”

    看到面前的人停下了脚步，自己就知道这一次对症下药果然找对了方向，其实面前人的态度就已经昭示了这一切答案。

    所以自己不论做什么，需要的就是洞悉对方的想法，最后予以一记重击。

    “你这话说的好听，我如何能够知道你说的是真是假，会不会放他们离开？”

    “这倒好说，我手里的是一个喘听筒，也是一个启示的工具，我们各滴一滴心头血在其中，若是有一方没有达成两人之间的约定，就会被恶鬼缠身。”

    大家都是下墓的老人，自然知道这个誓约起的是有多么的狠毒，为了让自己相信他，做到这个份上倒确实是有几分惊讶。

    “既然你这么痛快，那我也不好不答应你，只不过我还有另外一个附加条件，需要你把我们送到出口的位置。”

    “这你放心，只要交易成功，我自然会将三位送你此处。”

    没想到他说话如此周密，自己本来想的是如果他没有发现语句当中的漏洞，可以先把他们强压着带到藏宝阁的位置。

    最后再让他们护送自己离开，这样既多了一个永久的保护卡，又能够抵挡之前的那一切。

    谁知道自己现如今的想法倒是在这里落空，看到这何三诺的神色。

    秦轩的脸色也极为敏锐，刚才若不是看到了他嘴角擎着的笑容，自己多半都没想到他还会在这里算计自己。

    “那说的差不多了，我倒是很希望能够和你拥有同一张契约。”

    秦轩扯着嘴角笑了笑，却并未说什么和他出现在同一个契约书上，简直是自己一辈子的不幸。

    但现在也没办法，在陈教授还没有出现之前，自己只能在这里碰碰运气。

    但他们却并没有发现，刚才在这里出现的雪莉杨悄然没了踪影，他带着唯一一张地图前去找陈教授碰面。

    若是他们四个人能够顺利的聚集到一起，就会比他们几个先一步到达藏宝的地点。

    但这一边的形式却并没有想象当中那么可行。

    就在雪莉杨冲到那边的时候，刚好看到其余的几位被那些小萨们团团围住，不知道这小萨又吞噬了些什么。

    他们的脸倒是变得更加的五花八门，感觉像是很多张拼凑在了一起。

    “别在那看热闹了，那几张脸有什么好看的？”

    “没错，他们的晶体也变化了许多，估计这一次想要全身而退，可没有之前那么容易了。”

    “我来帮你们！”

    雪莉杨才刚落在几人正中央。

    (本章完)

