    这还是赵娇第一次和秦天跳舞，她也从来没有想到，秦天能跳得这么的好，两人的节奏统一，步调一致，任何的动作，都配合得那么默契, 这一瞬间，赵娇的脑子里，忘记了一切，只有一个想法在呼唤。

    我想要他！我想要和他在一起！

    等到一曲终了的时候，赵娇才从这种幻觉中清醒过来。

    “怎么样，平衡了吗？”

    “哼，你只要记得燕子就行。”赵娇说道：“我得替燕子看着你，省得你被别人迷了眼睛。”

    说完，赵娇看向了一旁的女孩, 那个女孩依旧笑意盈盈，看上去高贵典雅。

    除了那个女孩之外，宴会上还有很多的女人，永安国来的军官们，很快就找到了舞伴，在这里翩翩起舞，看上去非常的协调，至于今天晚上会不会和这些女人进行更加深入的交流，那就不知道了。

    秦天自然也是很多女人关注的焦点，不过，有赵娇在他的身边跟着，其他的女人也就不方便过来了。

    秦天再次端着酒杯，找到了勒克夫。

    “总统阁下，我们接下来还有很多事情要做, 尤其是铁路线的建设，必须要快。”秦天说道：“这关系到我们今后的发展。”

    勒克夫点点头，然后看向了贵族女孩的方向：“这个的话，你就得多和布兰妮小姐交流了。”

    “哦？”

    “布兰妮小姐的家族，有苍国国内最大的建筑公司，如果和他们合作的话，搞铁路建设也会很快。”勒克夫说道。

    亨利将军的孙女，看上去漂亮高贵的布兰妮，还在经营着国内最大的建筑公司。

    贵族早就是过去式了，以前的贵族，拥有大量的土地，可以过上幸福的生活，但是资产阶级大革命之后，贵族的权力早就被打破了，这些依旧活下来的贵族，都得把手伸到社会的方方面面，通过各种手段来获得大量的财富，这样才能够过上幸福的生活。

    布兰妮的家族，就是搞建筑的。

    秦天点点头。

    一旁的赵娇，有些不满。

    哼，一个女人，怎么能做那些事情？这样的女人，一定会是个狐狸精，勾搭秦队的。

    “秦队, 这种事情，应该是由国内相关部门来出面解决的，您是军人，那就考虑军人的事情。”赵娇向秦天说道。

    “是啊，这种事情，不该由我来插手的，就交给国内相关部门吧。”秦天从善如流。

    这还差不多！赵娇的脸上，露出了一个笑容。

    两个多小时之后，赵娇就有些厌倦了。

    “秦队，这里差不多，我们出去走走？”赵娇开口道。

    “好吧。”秦天知道，自己留在这里，就是众人瞩目的焦点，不知道有多少女孩都想要过来和秦天跳舞，结果被赵娇凶狠的目光给盯走了，在这种情况下，自己继续留在这里，也没有什么意思了。

    干脆就出去走走也好，来到这里很长时间了，还没有真正的欣赏过这里呢。

    两人走了出去。

    总统府所在的街道很僻静，但是，和这个街道相邻的第五大道，就是最热闹的商业街了。

    曾经的动乱已经结束，这里再次繁华热闹起来了，还可以看到有不少的永安国的士兵，在这里走来走去，购买各种商品，对他们来说，这也是个难得的好机会。

    水手们常年在水上飘荡，等到上岸之后，他们就会尽情地享受一番。

    “秦队，我没有带钱。”赵娇突然说道。

    “你想买什么，我给你买单。”秦天说道。

    “这还差不多。”

    于是，赵娇拔腿进入了旁边的大商场，等到出来的时候，秦天的手里，已经拎起来了七八个兜子。

    “喂，你这样有些不好。”

    “怎么了？”

    “我感觉，这里面的衣服，你可能永远都不会穿起来，我们的军装已经很不错了，你买这些衣服，都是浪费啊！”

    “秦队，你懂什么，女孩子穿衣服，不一定非得穿出去，很多时候，是穿给自己看的，不仅仅是我，燕子的衣柜里面，也有很多漂亮的衣服的，没事就拿出来穿，也不穿出去，就在镜子前面照着而已。”

    “哦。”

    “走，我们接着去这里。”

    秦天有些后悔了，他最不喜欢做这种无意义的事情，但是，现在他也不能说什么，只能是陪着赵娇一起买买买。

    再这样下去，自己的信用卡也会被刷爆的。

    秦天很是头疼。

    终于，逛到了第五家的时候，秦天的手里拎了三十多个兜子，肩头还挎了一堆，赵娇也终于收手了。

    “好了，差不多了，我们回去吧。”

    “回哪里？”

    “当然是航母了，难道还…”赵娇扫了一眼旁边的大酒店。

    如果要是去这里住一晚上的话，倒是也不错。

    “出租车，出租车！”秦天开始招呼出租车了，但是，出租车居然都是满的。

    赵娇的心中，突然多了一种期待。

    “那个，看来，我们只能走着回去了。”秦天说道：“正好也欣赏一下这里的夜景。”

    “什么？”

    这下轮到赵娇惊讶了。

    女人要是逛起街来，整整一天都不会累的，一旦结束，立刻就不行了，现在的赵娇，其实已经到了疲惫的边缘了。

    “走回去啊，我们平时训练，也会有这种长途负重越野的，这些包包，给你一半，我们来个负重越野训练。”秦天说着，把一半的东西，放到了赵娇的手上。

    赵娇欲哭无泪。

    就在这时，一辆高档的劳斯莱斯轿车，轻轻地停在了他们的旁边，车窗下落，里面露出来了布兰妮的微胖的脸来。

    “秦，赵，你们要搭车吗？我可以送你们。”

    赵娇的心中很抗拒，但是，她犹豫了片刻，还是点点头。然后，打开了后面的车门，和布兰妮坐在了一起。

    这样，秦天就只能坐前面的副驾驶了。

    吃人嘴短，拿人手短，这种道理赵娇是知道的，但是，如果要是真的徒步回去，那她明天真就下不了床了。

    “去港口。”赵娇就像是和出租车司机开口说话一样。

    “好。”布兰妮倒是丝毫不在意。

