    第57章

    一开始萧战还以为丈母娘在开玩笑，直到老丈人这要哭的声音响起，他才知道凤冠恐怕是真被偷了。

    他正想进丈母娘的房间看看，就见丈母娘怒气腾腾冲出房间，指着萧战鼻子咆哮：“我问你，是不是你偷的凤冠，是不是！”

    “不是。”萧战摇摇头。

    穆海涛立马跳了出来：“你早不补聘礼晚不补聘礼，偏偏在凤冠消失后补聘礼，而且还补了五百二十万的大聘礼，一定是凤冠被你偷去卖了，所以才拿的出这些钱！”

    “不错！”李桂英也咬定萧战：“你有多穷自己心里没数吗？家里的地要是那么值钱，你还会去送外卖？”

    “所以我敢百分百肯定，这钱不是你卖地得来的，一定是你偷凤冠卖掉得来的，你可真是你丈母娘的好女婿，这下要把你丈母娘给气死了！”

    “哈哈！”穆海燕开怀笑道：“穆如雪，你不是说你老公的手很干净吗，这下还敢说他的手干净不？他是小钱不想偷，看到能值大钱的东西，他的手就变肮脏了，你现在是不是对他特别失望，想杀他的心都有了？”

    穆如雪咬着嘴唇，脸色非常难看。

    尽管她再怎么不愿意去相信萧战偷了凤冠，但凤冠确实没了，而萧战又偏偏一下子拿出这么多现金出来，他不相信萧战偷凤冠都难。

    “爸妈、老婆，真不是我偷的凤冠，要不报警，让警方来查吧。”萧战道。

    穆海涛做贼心虚，当即又跳了出来：“查个屁查，这五百二十万就是你卖凤冠的赃款，还需要查吗？”

    “就是！”李桂英道：“慧兰，这哪里还用得着警方查，凤冠明摆着就是被他偷去卖掉的嘛。”

    就连老太太也站了出来，劝道：“慧兰、老.二，我看还是不要惊动警方，毕竟家里出了贼不是一件光彩的事，要是警方介入，全小区的人都知道你家女婿是贼，以后你们还怎么出去见人？”

    “所以要我看，把赃款拿回来，然后把他赶走，明天让如雪去和他把婚离掉，这件事就这么算，别往大的闹，对咱们声誉影响很大的。”

    “妈说的对。”穆安国也劝道：“刚有那么多老总和如雪签订合作关系，这要是闹的满城风雨，被那些老总们知道，他们终于与飞达的合作，那损失岂不是更大？”

    正所谓天网恢恢疏而不漏，他们都怕警方介入查到穆海涛头上，毕竟现在警方查案的手段非常高明，穆海涛就算做的再好，早晚都能查到他头上，所以才要劝说穆安民夫妇别报警。

    “不，必须报警！”

    萧战坚决道：“我没有偷凤冠，是不会背这罪名，必须让警方好好查一查，到底是谁偷走凤冠，将谁绳之以法！”

    说罢，萧战掏出手机，就要拨打报警热线。

    穆海涛急了，一把抢过萧战的手机，怒道：“说了别闹大你还想闹大，你是唯恐天下不乱是不是？”

    萧战看向穆海涛，一字一句道：“你那么害怕我报警，莫非这凤冠是你偷的，然后把黑锅扣我头上？”

    穆海涛闻言，心脏都要惊爆了，恼羞成怒道：“药可以乱吃，话可不能乱说，这是你岳父岳母家，不是我家，我进不来怎么偷？”

    “倒是你，可以光明正大进来，光明正大出去，你把凤冠往垃圾袋一放，然后光明正大出去扔垃圾，把凤冠偷偷拿去卖了，就算警方来查，你不承认是你偷的警方能拿你怎么办？”

    “所以你别往我头上乱扣黑锅，偷就偷了承认就是，大不了把钱吐出来，死不承认干嘛，闹大了对你有什么好处？”

    “我没偷干嘛要承认？”萧战怒道：“把手机给我，这事必须交给警方处理！”

