
　　七水之都，整个海贼王世界造船业最发达的地方。

　　早在八百年前，传说中的古代兵器冥王就是在这里被制造出来的，所以几乎所有野心勃勃的海贼都会来到这里，花费巨资订购一艘足以支撑高强度战斗的战舰。

　　其中名为卡雷拉公司的造船厂，更是鱼人传奇工匠汤姆的亲传弟子冰山创立，其技术水平甚至足以制造出类似内燃机和蒸汽轮机一样的复杂机械结构，让船只在没有风的情况下继续航行。

　　当然，对于大多数严重缺乏机械维护和维修知识的海贼来说，这些结构复杂的动力系统，充其量只能作为应急情况使用，平时还是要以风帆作为动力。

　　不然一旦半路出点什么问题，再没有个合格的机械师进行修理，那全船的人就可以原地等死了。

　　但这一切对于精通铁匠技巧和工程知识的艾伦来说完全都不是问题。

　　这一次，他就要为自己打造一艘完全由高强度金属构成的战舰，一艘超越这个时代所有人认知的钢铁巨兽，比传说中的古代兵器冥王还要强大十倍的超级武器。

　　“艾伦先生，您的意思是要租借我们最大的船坞，对吧？”冰山坐在办公桌前脸色古怪的问道。

　　“是的！只要船坞，不需要任何造船工匠。而且我希望在租借的这段时间可以完全不受打搅。至于价钱，随便你来开。”艾伦直截了当说出了自己的要求。

　　毕竟他所要使用的技术，可是艾泽拉斯地精和侏儒工程学中的真正黑科技，绝对不能轻易外泄，不然海军和世界政府一定会像闻到血腥味的鲨鱼一样蜂拥而至。

　　“好吧，我同意了，一号船坞从明天开始租借给你们，每天收费两百五十万贝利。”

　　冰山稍作犹豫后，最终还是选择了同意。

　　因为他已经通过报纸知道了眼前这个留着银色短发的年轻人是谁，同样知道对方在短短几个月之内做下了多少震惊世界的大事。

　　别的不说，光是最近这一次直接在海军本部马林梵多扔下七武海莫利亚的尸体，然后全身而退，就足以证明恶魔海贼团的强大与恐怖。

　　哪怕是为了七水之都的安全，冰山也不敢轻易拒绝这么危险的大海贼，不然天知道会发生什么可怕的事情。

　　“非常感谢！让我们立刻来签订一份合同吧。”艾伦兴致勃勃的提议道。

　　事实上早在决定成为海贼的时候，他就利用空暇时间制作好了设计图纸，并且还加工了不少零件和作为动力的心脏。

　　现在要做的，就差找个空船坞将其给组装起来。

　　由于他本人拥有改变一切物质三种形态的特殊能力，因此根本不需要什么焊接技术，直接把钢板边缘部分融化，再拼装到一起即可。

　　“当然！卡莉法，准备合同。”冰山直接冲一旁站着的金发女秘书吩咐道。

　　“明白！”

　　这位在冰山身边潜伏了四年半的CP9特工略微欠了欠身，迅速以十分专业的姿态制作好两份合同送到办公桌前，同时用眼角的余光偷偷打量着近在咫尺的艾伦。

　　不用问也知道，她此刻已经接受了来自长官斯潘达姆的命令，搜集关于眼前这个年轻人的一切资料，包括喜好、性格和习惯等等。

　　但遗憾的是，冰山显然并不知道身边这位性感美女其实是来自世界政府的特工，目的是从自己这里弄到古代兵器冥王的设计图。

　　很快，他和艾伦就分别在一式两份的合同上签上名字。

　　后者也当场预付了十五天的租金。

　　当艾伦带着手下转身离开后，冰山这才一屁股坐在椅子上，长长出了一口气：“呼——总算是搞定了。说实话，这位大海贼比我想象中要和气的多。不，不对，应该说如果不是提前看过报道，我根本无法相信他是一名敢于在海军本部挑衅三名大将的疯子。除此之外我还有点好奇，他租空船坞是打算要打造属于自己的海贼船吗？”

　　“也许吧。要我派人去偷偷盯着吗？”卡莉法故作谨慎的试探道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不！千万别这么做。”冰山赶忙摆了摆手。“我可不想平白无故招惹是非。无论他有什么计划，想要打造什么样的战舰，都跟我们没有任何关系。我们只是租了一个空船坞给他，仅此而已。”

　　“原来如此，我懂了。如果没有什么别的事情，我今天就先下班了。”卡莉法弯下腰略微欠了欠身，立刻便打算转身离开。

　　因为她需要立刻把艾伦出现在七水之都的消息告知同伴，尤其是让司法岛上那个CP9的最高领长官知道。

　　毕竟斯潘达姆为了能在五老星面前再露一把脸，已经堵上了自己的一切，无论如何也要抢在别人前面率先与艾伦完成接触。

　　就在这位平日里一副冷高女神姿态的女秘书即将走出办公室的刹那，冰山突然喊了一句：“等等！你晚上有空吗？我想请你吃个饭，稍微放松一下。”

　　“吃饭？BOSS，你这可是性骚扰啊。”

　　卡莉法莫名其妙的扔下这句话，然后直接砰地一声关上房间门，只留下一串高跟鞋踩在地上发出的清脆响声。

　　“哈哈哈哈！又失败了吧……”

　　冰山自嘲的笑着挠了挠头，盯着窗外楼下的艾伦，以及他手下的几名船员，脸上露出若有所思的表情。

　　身为传奇工匠汤姆的亲传弟子，他比任何人都明白打造一艘优秀海贼船是一件多么复杂而又困难的事情。

　　而且恶魔海贼团中，也没有任何人看上去像是造船工匠。

　　因此冰山对艾伦想要在空船坞里做什么充满了好奇与兴趣。

　　只可惜，现在位高权重的他，已经不能像以前那样肆无忌惮的想做什么就做什么。

　　与此同时，离开冰山办公室的卡莉法，第一时间找到同样伪装成造船工人的CP9特工——罗布·路奇，压低声音说道：“目标出现了！他刚刚与冰山签署了一份合同，租借一号船坞。”

　　“哦？你感觉他的实力如何？真像传说中那样强大吗？”路奇眼睛里闪过一抹寒光。

　　“不知道！我根本不敢暴露身份。别忘了，长官给我们下达的命令是不许轻举妄动，否则一旦任务失败，所有人都别想活着。”卡莉法表情凝重的摇了摇头。

　　要知道从CP9成立至今，还从未有过如此严厉的警告，所以她根本不想在这方面冒任何风险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百四十九章 CP9在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 