
“话虽如此……”萧何无奈的看了看面前这女孩，因为之前变身的那个蜘蛛人身材约有两米五，他本来以为是一名强壮的巨汉呢，结果居然是这么个娇小的女孩。

这女孩的身高估计也就刚刚一米五，皮肤白皙样貌清秀，闭着眼睛失去了意识。

但这姑娘虽然个儿不高，发育的倒是挺好的，大概有C罩杯的样子，曲线也很圆润匀称，看着就像一个甜美的初中生，谁能想得到这么嫩一个女孩居然已经二十一岁了。

大概是因为之前变身撑破了身上的衣服，这会儿她处于一丝不挂的状态。

萧何欣赏了一会儿后才意识到这样是不对的，于是清了清嗓子，把自己的西装外套披在了这女孩身上，然后把她抱了起来，向封锁线边缘的作战总部飞了过去。

怀中这女孩的名字还没改回来，所以萧何的能力仍然在发动状态。

“啊，飞行的感觉真好啊……”萧何感受着从自己耳畔掠过的强风忍不住感叹道。

如果这个能力能一直存在就好了，可惜……假使这女孩被特应部顺利收编了，那以后就不是敌人了，即便她叫林天南他也无法发挥能力；而假使这女孩没有被收编，那大概会保持“林天南”这个名字被关押起来，也许以后有可能被拿来当做发动他能力的挂件？

不过具体的也没人能知道了，要看特应部之后会怎么决定。但不管怎么说，他这个能力是别想长时间维持的，只能祈祷在关键时刻能发挥作用了。

往好的方面想，假如这个叫夏雨的女孩被顺利收编到特应部里，以后就有其他人帮他拖延时间了，而他只要等到关键时刻华丽登场，然后帅气的击败敌人就行。

他飞行的速度很快，眨眼间就带着夏雨回到了封锁线边上。

“蔓姐。”萧何降落之后，把怀里的女孩递到了她面前。

“居然是这么娇小的一个女孩……异能真是难以置信。”崔蔓接过这女孩，皱眉喃喃自语道，接着她转向了张亮：“善后的工作就交给你了。”

“是，长官！”张亮向崔蔓敬了一礼，然后下去吩咐特警与武警善后了。

而萧何则是抱着叶婉清和崔蔓一起上了直升机，叶婉清在他怀里小声问道：“你没事吧？我之前看到你被那个蜘蛛人暴揍，那个时候能力还没发动呢。”

“那个时候啊……”萧何抱着叶婉清跳到了直升机上，“确实挺危险的，还以为会死呢。”

当时被蜘蛛人一顿乱打，他真的以为自己要不行了，身上的骨头几乎全都断掉了，内脏也受损严重。如果不是及时进化出了自愈能力，估计就算能力发动了也还是死。

“是自愈了吗？”叶婉清看着他问。

“是啊，还好进化出了自愈能力，不然……就算能力发动了也会死吧？”萧何叹了口气。

“这份工作太危险了……”叶婉清皱眉道，“我看咱们还是趁早想办法脱离这个小组吧，也许可以进那些非战斗的小组。你的能力就算不用来战斗，在科研或者别的方面也能发挥，至少不用做这些危险的事情。万一下次没来得及，岂不是……”

“哟？有点女朋友的样子了嘛。”萧何笑着调侃道。

“就算不是女朋友，也不希望看到你死掉吧？”叶婉清白了他一眼。

“这个晚点再说吧。”萧何把叶婉清在直升机的座位上放下了，“现在也没有别的人选啊。”

“我随你哦，反正我又不用战斗……”叶婉清说着，摘下了脸上的面具，然后在他对面坐好了，转向崔蔓问道：“蔓姐，现在我们可以回家了吗？”

“很遗憾，暂时还不行。”崔蔓摇了摇头，看着怀中的少女说，“我们接下来要想办法说服这名少女加入，假使她的情绪又变得不稳定导致变身了，我们还需要你的小男友来制服她呢。”

回去的路上，萧何百无聊赖的靠着直升机，叶婉清递给了他一袋压缩饼干：“累吗？”

“其实还好。”萧何回道，“发动能力之后就很轻松了，主要是之前有点危险。”

“当时我也吓坏了。”崔蔓叹了口气说，“那个决策还是太冒险了一点……你的小女朋友也是吓得，人家才刚刚把这女孩的信息拿过来，她就跳起来冲过去修改了名字。”

说着，崔蔓低头看了看叶婉清的膝盖，丝袜上沾上了一点血迹：“因为太过着急，连伤口都撕裂了呢。这可能就叫爱吧？”

“没、没有好吧！”叶婉清顿时涨红了脸，“那当时不是着急救人吗！？情况那么危急，就算是陌生人我也会这么做的！和是不是情侣没关系！”

萧何只是笑了笑，啃了一口压缩饼干：“我当时还以为会死掉……”

“然后呢？”崔蔓笑着问，“有没有想着‘早知道就揉一把婉清的胸好了’？”

“不是……我、你怎么……没有好吧！”萧何涨红了脸，气愤的说。崔蔓指着他笑了：“哎呀，还真这么想了？不过我也可以理解啦，毕竟以为自己快死了嘛。”

叶婉清顿时捂住了自己的胸，看着他羞怒道：“真是难以置信！你还说自己是腿控呢！”

“我……都说我没有了！”萧何没好气道，叶婉清气愤的说：“那你发誓！”

“……我不发。”萧何板着脸摇头。

叶婉清更加生气了：“不可理喻，你当时都快死了，居然还在想这些事！所以说男生满脑子都是……”

“我都快死了，当时想什么又不是我能控制的！”萧何恼羞成怒道：“我身上的骨头基本上都碎了，五脏也受损严重，我该想什么？难道想想死后该干什么吗？”

“哎呀，可以理解啦。”崔蔓笑着打圆场，“人死之前都是会想着自己向往的美好事物的。再说他死前都在想着你，那说明你有魅力啊。”

“我才不需要这种奇怪的魅力……”叶婉清撇了撇嘴嘟囔道，但其实她除了害羞之外内心深处是有那么一丝开心的：他快死的时候想的居然是她，虽然是下流的想法……

“不过这次其实是我的失误了。”崔蔓摸着萧何的脑袋叹了口气说，“你们是国家的宝贵财富，但因为我的指挥失误，差点让你白白牺牲。当时如果你死了，也没法生擒这个叫夏雨的女孩，可谓是赔了夫人又折兵。所以，你做得很好……”

说着，崔蔓抱住了萧何的脑袋按在自己胸口，笑道：“来，奖励你最喜欢的胸部。”

“我没有最喜欢胸部……”萧何不服气的嘟囔道，但是他没有挣扎，傻子才挣扎。

“哼？看来我的C满足不了你啊。”崔蔓低头看了看萧何调侃道，“如果是婉清这么做，你还能这么说吗？”

“蔓姐……”叶婉清涨红了脸，有些埋怨的娇嗔道。

不过就在现场气氛尴尬的这会儿，崔蔓身边的夏雨突然“嘤咛”一声，从昏迷中醒了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68867064"  chaptername="第二十八章：失误">加入书签</a>
</div>
