    “有点事，不过不着急，你先忙，我去猛子办公室等你一会。”

    沈宝龙点点头。

    叶小文停下了脚步，招呼白玲玲先回去，然后推开门。

    “我也不是什么急事，你先进来吧，说完我再出去。”

    叶小文把沈宝龙让进屋里，心里还有些疑惑。

    刚才他们才在远大公司分开，这沈宝龙怎么这么快就找上门来了，是出什么事了吗？

    “坐，有事就直接说吧。”

    叶小文给沈宝龙扔了一根烟，直接问道。

    沈宝龙给自己点上以后，吐了口烟圈，然后开口说道：“其实也没有什么大事，就是公司营销和开发，你让我负责。

    我也不是太懂，我想来想去，这个人选还是需要麻烦你帮我选，不然的话，我两眼抹黑，非丢人不行。”

    沈宝龙的话说的非常的漂亮，不知道还以为真的是来找叶小文帮忙的。

    叶小文也有些诧异，不愧是在体制里混过的人，这说话就是有水平。

    明明是来表态的，把负责的部门负责人让给叶小文定夺，但是却偏偏说的好像是麻烦叶小文，需要叶小文帮助。

    “呵呵，沈叔，没有必要，说了这方面交给你就是交给你负责，你就放心大胆的安排就好。

    至于工作方面，还有我，刘总，吴总这么多人帮忙呢，出不了什么事。”

    叶小文笑着说道。

    沈宝龙听叶小文这么说，明白叶小文真的是没有插手的打算，一般叶小文在公司都是叫老沈的。

    可是现在换了原来的称呼“沈叔。”

    别看就是一个称呼的事，但是这里边学问就大了。

    叫“老沈”这代表公事公办，叫“沈叔”这代表着私底下，掏心窝子的说话。

    不过沈宝龙也不是来试探，依旧坚持道：“小文，我也是说的实话，我在这边认识的人不多，情况也不熟悉。

    招聘的时候，虽然跟着了，但是也不是太熟悉……”“没事，沈叔，放心做吧，回头把名单交上来，人总是需要锻炼的，谁也不是生下来就能够当老板，就是当老板的料子……”叶小文说完，不给沈宝龙拒绝的机会，就起身说道：“我还有点事，就不陪你了沈叔，放心吧，没事的。”

    看着叶小文离去的背影，沈宝龙有些不知道该说什么。

    叶小文虽然年纪小，但是做事却很大气，度量也大，敢放权，真的是个做大事的人，自己都这么说了，叶小文依旧不插手，只是说为自己保驾护航。

    人家这个格局，真的是让自己心服口服，换位思考一下，如果是自己的话，那送到嘴边的肉不吃白不吃。

    另一边，远大公司里，刘国政回到办公室就挨个找人谈话。

    准备看看找合适的位置，不过在谈话中却得到一个消息。

    吴祖望那里静悄悄的，压根就没有找人之类的，而且当时在办公室，自己和沈宝龙走了以后，吴祖望没走。

    不知道和叶小文谈什么了。

    谈什么都无所谓，但是沈宝龙也是一样，没有这样大张旗鼓的谈话，听说好像是回多果粒公司找叶小文去了。

    当然了，沈宝龙去那里，肯定不会找别人，但是沈宝龙去叶小文办公室找叶小文大家看见了。

    知道叶小文不在以后，就出公司了。

    这两人不会吧，至于嘛？

    你俩不是傻吧？

    给你们放权了，你们都上杆子不要。

    那现在就剩下我一个人在这大张旗鼓的，多不好啊。

    整的我好像真的这么另类一样。

    我他么的，一个公司，不说就是要拉帮结派的，可是你们也不能够一点权利欲望都没有吧。

    就真的那么死心塌地的听叶小文的。

    “神经病啊！”

    刘国政嘟囔着骂了一句，顿时就感觉自己现在的谈话不香了。

    他不怪叶小文的，怪吴祖望和沈宝龙这俩货，阴险，办公室说的好好的，大家各自安排人，结果你们偷偷跑去和叶小文献殷勤。

    用的着这样吗？

    两位，你们也是老板的好不好，搞的他这个老板都没有办法做主了。

    猪队友，刘国政嘟囔着，让人出去，然后拿起了桌上的电话打给了叶小文。

    叶小文刚进叶琪办公室，正准备和叶琪谈谈白玲玲调走，让叶琪先把人事科科长的位置先兼任起来的事。

    包里的大哥大就响了。

    叶小文拿出大哥大，接起电话……半晌以后，挂了电话还在愣愣的发呆。

    这今天一个个的都怎么了？

    给你们权利你们都不在乎的吗？

    神经病啊。

    刘国政刚才给他打电话，说是负责的财务和运营部门，没有合适的人选，让叶小文定夺。

    而且是那种说什么也不会自己选拔，必须叶小文定人选的。

    叶小文是再三劝说，刘国政才勉为其难的答应。

    卧槽，这特么都有病吧，叶小文心里骂道，这要是把这权利给了叶琪，说不定叶琪能够把所有人都给换一遍。

    吴祖望不定人选，他可以理解，沈宝龙对人选不熟悉，他也可以勉强理解，最起码是个理由。

    可是刘国政怎么会这样呢，远大公司去魔都招聘是他去的，而且他一直以来的权利欲望很强的。

    现在这是怎么了？

    疯了？

    “叶总怎么了？

    公司出什么事了吗？”

    叶琪看着叶小文一脸无奈的样子，疑惑的问道。

    “没事，我过来是想和你说一下，你暂时把多果粒公司的人事部门给负责起来。

    白玲玲的猪脑，我另作他用……”叶小文随口说道。

    “啊，猪脑？”

    “呵呵，开个玩笑，远大公司那边不是要开业了吗？

    我准备调白玲玲过去负责人事。”

    叶小文解释道，刚才想事情说秃噜嘴了。

    “好的。”

    叶琪点点头，没有一点推辞。

    她这个副厂长，本来就强势，如果再兼任人事科科长，那权利就更大了，她能够做的事也就更多了。

    再说了，白玲玲去远大也算是高升了，毕竟远大是一家千万资产的地产公司。

    千万资产的公司，就是在鹏城那边也不算是小公司了，没有几家公司能够达到。

    白玲玲这也算是遇到贵人了，不然的话，就她那个学历，想要在千万资产的公司做人事科科长。

    不用说不出卖自己，就是出卖自己也不行，能够将公司做这么大的，哪个是傻子。

    不会在公司胡来的。

    

