    霍嵩刚上场就出现了一次重大失误，这给现场原本对他满怀期待的底特律球迷，留下了一个相当深刻的负面印象。

    即便还有人对他保留着耐心，但已经有球迷开始从座位上站起来，冲着场边的拉里·布朗喊话。

    部分球迷希望拉里·布朗能够将霍嵩换下，帮助霍嵩调整一下状态，特别是心态。

    毕竟，继续留霍嵩在场上，重复挡拆撞队友行为的话，活塞可没多少球星让霍嵩撞了。

    像霍嵩这样的大中锋，撞击汉密尔顿、比卢普斯这样的小后卫，就跟压路机碾一只小鸡。

    从汉密尔顿踉踉跄跄走到板凳席，然后走进球员通道返回更衣室，就可以看出来，这次汉密尔顿被霍嵩撞的属实不轻。

    好在上半场快打完了。季前赛球队主力球员，通常只打上半场。这倒是不幸中的万幸。

    由于分差没拉开，反倒缩小了，所以活塞还是有机会在下半场反败为胜的。

    要知道，活塞是东决球队，板凳深度比骑士这样的鱼腩队要强太多。

    不过，拉里·布朗似乎喜欢跟球迷对着干。

    拉里·布朗一意孤行，不对，是力挺霍嵩继续留在场上。

    借用拉里·布朗的说法：“年轻人有足够的资本去犯错，他们现在犯错，总比在季后赛犯错要强。”

    打这场季前赛之前，拉里·布朗事先设想了不少方案。

    其中就有霍嵩不堪培养，为了避免培养霍嵩耽误活塞季后赛晋级，故而需要提前暴露霍嵩的重大缺陷，让球迷给球队施压，让管理层不得不做出放弃培养霍嵩的打算。

    当然，如果霍嵩在季前赛表现的不错，常规赛又能早早打破新秀墙，拉里·布朗也不是不能接受一个天赋满满的榜眼。

    现在看来，霍嵩空有身体没有脑子。

    或许最终能培养出来，凭借身体天赋成为全明星中锋，但需要培养的时间肯定会非常长。

    但是，拉里·布朗没时间了。

    随着年龄增长，拉里·布朗精力逐年下降。

    而底特律的治安和教育并不能让拉里·布朗放心，随着小儿子和小女儿的成长，拉里·布朗更倾向于执教纽约、洛杉矶的球队。

    要不是活塞已经是东决强队，拉里·布朗绝对不会来底特律这种地方。

    拉里·布朗执教活塞是为了出成绩，所以，阻碍他出成绩的球员，都会成为他的障碍，被他用各种方式清除干净。

    对霍嵩实行捧杀策略，借助球迷的手，借刀杀人除掉霍嵩，这样的手段确实过于恶毒。

    但成年人的世界，通常就只分利弊，而不分善恶。

    留霍嵩在场上打球，破坏球队，让球迷和管理层忍无可忍。

    预料到不久后将来的拉里·布朗，这个时候反倒心平气和起来。

    如果不是球馆里人太多，又有录像设备在做本地直播，拉里·布朗都想云淡风轻的笑一笑。

    “球是我的，谁都别跟我抢！”话音刚落，霍嵩在人群之中抢到了一个防守篮板，避免被骑士抢到进攻篮板，二次进攻。

    “真是积极啊，真是充满活力啊！如果你能好好卡位，那就好了。”

    拉里·布朗不否认霍嵩的打球积极性，但拉里·布朗更希望霍嵩从内线基本功做起。

    卡位能保护防守篮板，让队友更好抢下篮板球，为什么要拼着失位，去强行起跳跟人竞争篮板球呢？

    老是这么做，作为内线球员不也容易受伤吗？

    “年轻人真是什么都不懂？菜鸟！”在拉里·布朗心里，霍嵩基本已经被判死刑了。

    不过，霍嵩正是不符合他的发展预期，那么他之后施展手段毁掉霍嵩，才不会心生抵触，抱有罪恶感什么的。

    拉里·布朗耐着性子坐下，想要看看霍嵩在接下来一分钟时间里，还会出什么糗。

    万万没想到，霍嵩还真能给他整乐子。

    霍嵩抢到防守篮板将球传给比卢普斯，但传球过于直接，被詹姆斯预判到，完成抢断。

    詹姆斯半截篮出手打铁不中，霍嵩在人群之中强势起跳，再一次将篮板球摘了下来。

    这次霍嵩学乖了，没有将球传队友，送一个失误。

    而此时球在霍嵩手里，艺高人胆大的霍嵩出乎了所有人的意料，直接运球往前场冲。

    七尺中锋摘下篮板转而自己运球，快攻一条龙！

    打球独不独暂且不论，就光论技术，作为中锋，霍嵩有那个实力将球运过半场吗？

    霍嵩不怕骑士锋线围剿，后卫抢断的吗？

    难不成大中锋的速度比锋线球员、后卫球员还快？

    诚然，霍嵩速度虽然快，但毕竟运着球，即便抢先半步起步往前场跑，但还是在半路被人拦截。

    但霍嵩已经装配上韦德运球包，面对里基·戴维斯的紧逼防守，一点也不害怕。

    “你的鞋带松了！”霍嵩突然说了一句骚话。

    不过幻想中的詹姆斯跑过来给里基戴维斯系鞋带的画面没出现。

    里基戴维斯也没有因为霍嵩的话，突然低头看他的鞋带。

    里基戴维斯反倒身手敏捷向霍嵩右手掏球，但却被霍嵩一个背运转身过的干干净净。

    “这大个居然能背运？还能左手运球？”被霍嵩一步过掉的里基·戴维斯顿时傻眼了。

    要知道联盟不少后卫和锋线球员，突破都只会突右路，更别说是霍嵩这样的七尺中锋了。

    七尺中锋因为重心太高，通常运球基本功不好，很容易被后卫抢断。

    更别说在比赛中自己运球，借助背运，右手换左手，转身左路突破将人过掉。

    话说霍嵩过掉里基·戴维斯之后，双脚就已经踏入前场了。

    由于霍嵩转身突破后，速度并没有下降多少，反倒给人一种加速的感觉，此时追在霍嵩身后的詹姆斯也只能选择放弃。

    毕竟霍嵩已经冲起来了，继续深追，除非能追帽，要不然很容易在霍嵩扣篮的时候，赔上一个二加一。

    另外，破坏霍嵩扣篮，也有可能对霍嵩身体造成伤害。

    作为共同开披萨店的兄弟，詹姆斯自然不会贸贸然对霍嵩下毒手。

    于是乎，霍嵩冲入三分线，三步起踩到罚球线内半圈，一飞冲天，力劈华山。

    现场底特律球迷见此，不约而同从座位上跳了起来，他们的激情也在这一瞬间，被霍嵩这记暴扣点燃。

    “不会吧？打个季前赛都这么暴力，感觉将命赌上了一样，你这样还怎么交朋友啊？”

    霍嵩快攻一条龙打转换得手，活塞的队友还没过来跟霍嵩庆祝一番，詹姆斯反倒第一个走上前来，拍了拍霍嵩的屁股。

