    第426章 楼兰王宫遗址，院士亲自讲解

    “指望那些白皮猴子能带走什么东西？真正的好东西摆在他们眼前都认不出来。”

    “这次带你过去看看什么才是真正的好东西！”

    宁帆笑一笑，让半两金开得更快一些。

    主驾驶位，半两金咬住牙。

    从精绝古城出来，自己已经连续开了六个小时的车，要不是宁帆说这是给自己的锻炼，她根本不相信。

    可现在也不能反驳，只能气鼓鼓地踩死油门，希望早点结束这趟糟心的行程。

    不到半小时，车子停下。

    三人出现在一片残垣断壁前。

    “宁大师，这就是楼兰古城，我们到了！”

    半两金跳下车，感慨自己解脱了。

    可宁帆直接摇头。

    “不在这里，这里的东西已经空了，我们要去的，在那个地方！”

    手指虚空一点，指向茫茫大漠。

    这下两人都傻眼了。

    大漠里面，会有什么东西？

    “难道楼兰古城的真正的遗址也和精绝古城一样，埋在地下？”

    “想什么呢？”

    宁帆给过一个你在想屁吃的眼神。

    “楼兰作为古城，不可能只有这么点建筑的。”

    “而且稍微懂点历史就知道当年那些冒险家们盗挖走的都是些什么文物。”

    “佛像、木犊、文书、青铜器、漆器，似乎就这些吧？”

    王多鱼别的不清楚，可这段历史还是了解过。

    主要是宁帆之前说过要去把这些流失文物全部找回来。

    要说最多的流失文物，就是这些了。

    东洋国的商会、欧陆的冒险家、星条国的博物馆，这三个去处，拿走的文物都是以百万计数。

    夏国地大物博这几个字可不只是随便说说而已。

    整个星球上，恐怕再没有任何一个国家能够像夏国这样拥有五千年的历史，还有五千年流传下来的文物了。

    王多鱼一脸纠结看着宁帆。

    “宁大师，您说他们带走的东西我知道，可说楼兰古城还……”

    话未出口，王多鱼脸色大变。

    “不对，还有东西没有带走！”

    “这里面，没有金银器，也没有墓葬的陪葬品，还有王室用品。”

    “嗯。”

    宁帆点点头，认可了他的说法。

    的确是王多鱼说的这样。

    不管是国外的哪一支队伍过来，找到的都是楼兰古城的生活区, 里面大部分都是民居, 还有侥幸挖到的官署, 里面出土了一部分案牍文书。

    只是没有任何更好的东西出土。

    王多鱼此前都没有注意到这一点，现在经过宁帆点拨醒悟过来。

    “那……宁大师的意思是，楼兰国王宫还在？”

    宁帆点点头, 露出朽木可雕的表情。

    能够想到这一点，不算太差。

    “楼兰古国的王宫和城市的生活区并不在一个地方, 而是经过了特殊的布置。”

    “当年楼兰古国消失的秘密其实不难猜。”

    王多鱼和半两金完全怔住。

    要说夏国历史上的几个未解之谜, 楼兰古国的消失绝对算在其中。

    现在宁帆就直接看出来了？

    他们都有些不敢相信。

    “还记得精绝古国下方的地下水道么？”

    “记得。”

    两人点点头, 没有半点犹豫。

    这就是半天前的事情，肯定记得。

    “你们猜整个西域三十六国有多少地下水系？”

    宁帆问完, 两人傻眼，好半天说不出一个字来。

    这问题和他们想的不一样啊。

    “只有一条？”

    半两金看着地面，皱起眉, 沉默几秒, 试探开口。

    “怎么可能！”

    王多鱼傻眼了。

    西域三十六国怎么可能只有一条水系？这不是找死么？

    古代连农夫都知道不能把水源掌控在别人手里, 别说这些要道的国君, 想想都不可能把水系设置在一起吧？

    “不是他们想要放在一起，而是地下水系汇聚在一起, 可他们也不知道。”

    “毕竟古人也没有勘探地下的实力。”

    “精绝古城消失后，地下水道堵塞后改流，直接废了其它相关联的水道, 这才有了其它西域古国的消失。”

    “这……居然是这样？”

    王多鱼和半两金都惊骇得说不出话。

    这个原因他们之前从未听到过，可仔细一想又觉得有道理。

    “可那些专家研究的结果, 好像……不是这样。”

    王多鱼迟疑开口。

    他看过别的学者的研究记录，和宁帆说的原因还是有一些差别的。

    “时间太久了, 地下河流改道又何止一次。”

    “沧海桑田，能够保留下来都已经不错, 他们的研究结果, 在一定程度上也是对的。”

    “楼兰国在更早的记载中可是水土丰茂的塞上江南，一代代流传到了后来才变成现在这样。”

    “算了, 这些事情是唐教授他们的，我们先去楼兰国王宫看看。”

    楼兰古国的王宫？

    两人再度怔住。

    要知道楼兰古国虽然小, 也有一两万人口, 在汉朝的人口记录中也有几次统计。

    常住人口一万四千人，加上本身是关隘重地，有行商和护卫队在, 人口破两万很轻松。

    这么一个国家, 存在了八百年，都要赶上周朝的国祚。

    要不是楼兰国突然消失, 只留下一片废墟, 谁都说不清楼兰国里面有多少文物。

    “嗯，埋在地下几千年了，也该出来晒晒太阳了。”

    “而且，不挖出来，怎么去把别人拿走的东西弄回来？”

    宁帆笑一笑，看向远处。

    总有一天，这些东西都会回来团聚的！

    打开直播开始挖掘，宝友们都疑惑这是怎么回事。

    “宁大师，您这是和沙漠杠上了么？精绝古城是沙漠，怎么这又换了个地方挖沙子了？”

    “是不是下面又有新的城池？”

    “不是，是楼兰王宫。”

    王多鱼和宝友们互动起来。

    宝友们也傻眼了。

    他们问出问题，有王多鱼解答，知道了楼兰古城的王宫还在后, 他们也期待下面能够挖出来什么东西。

    “宁专家，您这样, 不是很厚道啊！”

    众人在期待，一条弹幕格外亮眼。

    所有人都笑了起来。

    “没想到袁鹿院士居然也来看宁大师直播了！”

    “袁老您不是应该在忙么？”

    袁鹿看到弹幕, 老脸一红。

    他堂堂一个院士, 让秘书盯着宁帆直播间，只要开播就通知他来看，这种事情怎么可能说出来？

    他不要面子的么？

    轻咳两声，白发飘飘。

    “缘分到了！恰好这不就是来了？”

    “正好，我也想听听宁专家说的楼兰王宫的事情，不知道还缺不缺人讲解啊？”

    (本章完)

