    “秦天帝吗？想不到啊！你竟然会在这里。”道台中的身影叹息道。

    秦长生双目微眯，道：“不死天皇信仰身的残魂吗？果然你这种存在，都百足之虫死而不僵。”

    他没有多言，无尽圣光爆发，犹如滔天汪洋，淹没道台。

    在汪洋之中，道台崩溃，里面的身影也无声消逝，至于不死天后也被圣光冲刷消亡，唔，她还是扑通扑通的挣扎了几下的。

    嗡！

    就在这个时候，宇宙之中发出一声刀吟。

    一柄五色天刀横空而至，劈杀向秦长生。

    这是不死天皇的兵器不死天刀！

    “本体不至，只是一把刀过来？能奈我何！”秦长生冷冷道，九秘激发，合一，挥拳，击出。

    砰！

    强大的冲击波，横扫宇宙，一颗颗星辰爆碎。

    一柄刀而已，秦长生就要全力出手应对。

    随后两者杀伐不断，战场波及数个星域。

    “不错，有资格让我施展这一招！”秦长生笑道，无穷的力量加持自身，屹立神禁，九秘被他糅合，一拳打出。

    这一拳饱含着秦长生的大道，这是秦帝拳，一拳出，诸天臣服。

    咔嚓！

    不死天刀，竟然出现了裂痕。

    内里丝丝晶莹，仿佛血液一样，不断挪动，愈合。

    “可惜了，错过了抹杀你的机会。”不死天刀的神祗叹息，冲天而起，没入宇宙深处。

    秦长生没有追击，这不死天刀已经成就仙器，他击败对方不难，但是要杀死对方，却是难以做到。

    而且那样不死天皇肯定会提前出关，反而会让他陷入被动。

    不急！

    虽然不死天皇也在修炼，但是速度却远无法和他相比，等不死天皇蜕变完成，他的实力肯定已经有了翻天覆地的变化。

    击退了不死天刀，秦长生再无对手，扫了一眼已经一面倒的战场，再无兴趣，一步走回天庭。

    “那是不死天刀？”川英神色严肃，对于这件兵器，他记忆尤深。

    秦长生点头道：“是啊！这已经不是帝器，而是仙器了。”

    “不死天皇成仙了吗？帝尊都没有成仙，他凭什么？”川英眼中透着怒火。

    秦长生笑了，道：“你啊！活的岁月虽长，可惜知晓的隐秘太少了。”

    他说完，就不再理会对方。

    不死天皇和帝尊都已经成仙了，不过不是对方所想的仙，而是红尘仙。

    帝尊天庭的旧部，已经融入天庭之中，以后见到帝尊再度出现，他们会有何想法呢？

    秦长生很好奇。

    盘坐于地，秦长生看着天庭修士追亡逐北，这次覆灭凰巢大军，之后就是一波大清算。

    所有响应天皇鼓号召的古族，都必将遭到清算。

    剿除掉这些心向天皇神朝的势力，天庭的地位将会更加稳固。

    波澜壮阔的大战，一直蔓延数年之久，才彻底的平息，虽然仍有一些天皇神朝的余孽，但已经无伤大雅了。

    ……

    又是百年时间！

    秦长生却觉得只是一眨眼就过去了。

    “下一个征伐地！”

    秦长生望向遥远的所在，洞彻虚空。

    到了如今，他的洞天神眸也算小成了。

    “又到征战的时候了吗？”老神看着秦长生，他一直陪在秦长生身边，似乎猜到秦长生的一些想法。

    秦长生笑了，道：“是你期待已久的战事，讨伐地府！”

    “好！多谢天帝！”老神笑道。

    “不用谢我！”秦长生摇头，道：“扫平天下，也是我想要做之事。”

    “但我们依旧要谢你！”川英现身道。

    盖九幽道：“此战就由我来吧！”

    相比起百年前，盖九幽的气息更强了，离证道更近一步。

    不过，他终究被青帝的大道压制得太久，身上仍有桎梏在。、

    他想要尝试和至尊一战，以打破自身的桎梏，突破进入帝境。

    秦长生看着对方，点头，道：“可！”

    盖九幽神色肃穆，如今天庭之中，最有机会证道的人就是他，哪怕是叶凡，也只是踏入准帝八重天，尚未大成。

    隆隆战鼓响起，帝尊号角长鸣。

    天庭再度起征伐！

    秦长生仍然坐居天庭，这次他并不打算出手。

    地府已经没落了，也只有一个镇狱皇撑场面，根本不需要天庭出全力，就可以攻下。

    此时平静的宇宙，再度掀起波澜。

    “天庭又要开战了！是征伐禁区吗？”

    “或者是霸体祖星，圣体一脉在天庭，和霸体一脉一向不睦！”

    “或者他们想要征伐仙路，我听闻秦天帝告诉天庭修士，他会带他们成仙！”

    众人议论纷纷，莫衷一是。

    不过，正确的答案，很快就传开了。

    天庭将要征伐地府，这个自神话时代就一直存在的大势力。

    宇宙顿时沸腾！

    不知道多少大势力开始施展神通，远远观看这场大战。

    天庭的征伐很快，百万大军出动，每一个都是大能级别的存在。

    这让各大势力为之沉默，数百年过去了，天庭的实力更强了！

    天庭统御宇宙，无数的资源供给，源源不断的高手出现，其他势力和它的差距越来越大。

    一条金光大道舒展，直入地府。

    “是天帝出手了吗？”

    “不是！是盖九幽！有消息说，他已经活出第二世！”

    “征伐地府，天帝都不出手吗？未免太托大了。”

    因为秦长生的强大，掩盖了天庭众多高手的锋芒，连盖九幽这样的强者都无法得到尊重。

    “这次盖九幽出手，应该可以打响名头吧！虽然他不会在意。”秦长生笑道。

    川英道：“盖兄一向淡泊名利，自然不会在意虚名。”

    轰隆！

    地府之中至尊气升腾，一道身影走出地府，和盖九幽对峙。

    “镇狱皇？”盖九幽喃喃，地府的资料就在天庭中放着，他早就牢记。

    镇狱皇一手长枪，一手盾牌，目视盖九幽，道：“这一日终于还是来了，只是想不到天庭还有你这样的存在，我还以为会是川英过来呢！”

    盖九幽叹息道：“果然地府已经没落了，只剩下你而已！”

    他挥手间，身前多了一面琴，也没有和镇狱皇寒暄的意思，直接弹奏起来。

    锵锵锵！

    渡劫仙曲！

    没有任何的试探，盖九幽直接施展出最强的神通。

    “死！”镇狱皇神色森然，长枪已经点出。

    一场至尊战爆发！

