    听到陈飞羽的问话，克子两人眼神游移不定，不确定自己该不该回答。

    下意识就选择了先保持了缄默。

    陈飞羽扬了扬眉，懒得去磨嘴皮子和两个混子说太多的废话，直接扭头看了刀子一眼，微微颔首。

    刀子自然明白陈飞羽的意思，两步走上前，不由分说直接“啪啪”，抽了两个混子一人一巴掌，面无表情道。

    “让你们说你们就说，陈总是远哥的朋友，远哥是什么人你们也清楚，都是面熟的人，别逼你们刀哥不好做人下狠手。”

    严念颍经历多一些，也处理过几件工厂内打架的事情，对这样的场面也算是见怪不怪，镇定自若，连看都不带看的。

    林声婉听着无比清脆的响声，下意识的就微微缩了缩脖颈，心里有些害怕，也有一点点报复的快感，都怪这两个人把她吓得半死，直到现在她的下身还湿漉漉的......

    同时她还有些疑惑......

    为什么这群混子把陈飞羽叫做陈总，难道他并不像她猜想的那样是吃严念颖的软饭，而真的是哪个公司的老板......

    不过就算是也和她没什么太大的关系，陈飞羽并不会喜欢她。

    更何况陈飞羽已经有了严念颍，她自己又和严念颍关系很好，也很难再产生什么和严念颍抢男人的打算。

    最主要的是她就算想抢也抢不过，严念颖太优秀了，还在不断变的更加优秀，简直让人望尘莫及……

    没有人知道林声婉的胡思乱想。

    此时两个混混被刀子威胁了一声，正面面相觑。

    克子咬了咬牙，为难道。

    “刀哥，不是我们不配合，高哥那边......”

    “高皮子算个什么东西，来天娱这边，正好远哥在招人，老子保着你们绰绰有余。”

    刀子不耐烦的把烟蒂踩灭。

    克子虽然还有些不放心，但也不想直接被刀子按在这里收拾，只能无奈的实话实说道：“张总和高哥让我们干的。”

    刀子朝陈飞羽点了点头，示意他可以继续问了。

    陈飞羽微微上前，随意的散了俩混混一支烟，询问道：“高哥和张总是谁，他们让你们来干嘛？”

    克子不敢让陈飞羽点烟，自己点上，郁闷的抽了一口。

    “高哥叫高明，张总就是回味奶茶老板张宝辉，他们是表表弟，高明占点干股，自己还开个发廊，就是他们让我们把这婊……咳，这位小姐的手表砸碎了。”

    林声婉听到张宝辉的名字心头一闷。

    她愣愣的看着克子指着自己，只感觉自己的心跳变得有些不规律。

    接着下意识的看了一眼陈飞羽，嘴唇变的格外干燥。

    “陈飞羽，这是什么意思阿？”

    林声婉漂亮的脸蛋上出现了一丝丝的惊恐，她隐约明白了发生了什么。

    陈飞羽扭头和她对视，看着她害怕不安的样子，淡淡笑了笑，随意的开口道。

    “字面意思，这是张宝辉专门针对你做的盘，不是今天，就是明天，或者等你撑不住收下礼物的那一天。”

    她用力抓住陈飞羽的手臂，不自觉的便带着点娇弱的哭腔。

    “你、你早就知道了是不是？”

    “嘶......我只是提前预防，不确定，你别抓着我，先放手，放手！”

    陈飞羽疼的忍不住倒吸一口凉气，使劲的掰开了她的手指头，这女人劲也太大了。

    严念颍赶紧搂住林声婉的肩膀，低声安慰道：“没事的，小羽很厉害，有什么事情他都会帮你解决的，不用担心......”

    林声婉垂着眸，咬着唇，攥着手，不再说话......

    陈飞羽见林声婉安静了下来，叹了口气，继续问道：“你们还知道点什么吗。”

    克子犹豫了几秒，心想反正已经把张宝辉和高明卖了，那在高皮子手底下人众皆知的事情也不算什么，干脆把自己知道的那点烂事儿全盘拖出......

    被强行多人玩弄，各种PLAY，精神崩溃......

    扔进鸟不拉屎的偏远大山里......

    打断了腿还被强迫生了两个娃......

    林声婉只感觉冷气从小脚底板下不断的往上蹿，整个背都感觉凉嗖嗖的。

    如果她答应了张宝辉，是不是也会得到这种类似的下场......

    她恍惚之间突然想起来陈飞羽说过的话。

    原本她并没有太当回事，始终觉得心这么坏的人还是小部分。

    但哪想到这种恐怖的事情。

    真的就在她身上发生了。

    张宝辉那始终和善且笑眯眯的样子，她怎么也想不到他是这样没良心，没道德的人。

    严念颍同样听的连连蹙着眉，她本身就是一个比较善良的女人，女人之间总是格外能感同身受。

    陈飞羽用手机录了音，想着说不定还能用的上，顺带的留下了吴克和将风的联系方式。

    手尾交由刀子几个人收拾，不打算再继续待在这里。

    他看着林声婉呆呆的样子，叫了好几遍她才反应过来，抬起了脑袋。

    陈飞羽询问道：“你家在哪，还能走吗？”

    “前面右拐，再走八百米左右就到了。”

    林声婉微微缓了过来，动了动脚，感觉脚踝很疼，她只好低声道：“有点走不动。”

    “小羽，你背一下婉婉吧。”

    严念颖比赵媛媛大方了许多。

    陈飞羽无奈的蹲下身子，示意林声婉上来。

    昨天背了盛嘉月，今天又得背林声婉，总被女人压在背上，他总感觉有些流年不利的味道......

    “我身上有点脏阿......”

    林声婉抿着唇，不太敢直接趴上前，她的小黄花碎花裙脏兮兮还湿乎乎的。

    连白皙的腿上都沾了许多湿漉漉的水迹。

    “别废话了，我不背你，你难道还真的能坡一路走回去嘛。”

    陈飞羽没好气的说着，直接往她小腿顶了一下。

    林声婉娇呼了一声，站不稳倒在了他的背上，紧紧扣住他的脖子。

    陈飞羽感受后背和手上都是一片湿润，不过倒是十分软腻，也并没有什么腥臭味，反倒是身上带着淡淡的薰香。

    这说明林声婉平时吃的东西大多清淡，且干净......

    严念颍还是有一点小吃味，陈飞羽都没背过她，不过她不会有赵媛媛那样的霸占欲，更加通情达理一些，毕竟情况特殊，心里也是担忧更多一些，没有太在乎肢体上的触碰。

    “呐，你怎么就知道那个姓张的，会做这种事情......”

    林声婉长长的睫毛抖动，看着陈飞羽棱角分明的侧脸。

    她突然觉得陈飞羽真的很厉害，她还什么都不知道，他就已经敏锐的什么都准备好了。

    陈飞羽微微侧脸抬眼，随口解释道。

    “我当时也就是猜测可能会有点小麻烦，就提前摇了人，只是以防万一。

    你仔细想想，正常人对抢了自己女人的男的会这么友好吗，没有哪个男人有这个可笑的绅士风度，除非他真的内心太过软弱。

    更何况张宝辉都快四十的人了，也不会没事突然拿表炫富。

    他一拿出表，还说要送给你，我就感觉得出事了。

    呵，送给一个得不到的女人十几万的手表，他的钱大风刮来的啊，正常人谁他妈干的出这冤大头的事儿？”

    听陈飞羽这么一说，林声婉突然感觉自己非同一般的愚蠢，他一说就是很表面的东西，他不说，她感觉再来一次自己还是发现不了......

    林声婉有些可怜的闷声道：“那你知道会这样，为什么要我收下而不是直接提醒我，你让我一个人回家也是故意的吧。”

    “张宝辉盯上你了，你玩儿不过他的，迟早会被他弄到手……我这样说了，你难道就会随随便便相信我的吗？

    好歹你也帮了念颍这么多忙，我总不能真的看你跳进火海里，还不如直接让事情在我眼皮子底下发生。”

    陈飞羽随口一说，便轻描淡写的把人情算在了严念颍身上。

    林声婉沉默了下来，静静的让陈飞羽背着，把脸埋在了自己的手臂上......

    过了一会儿，陈飞羽注意到林声婉的娇躯微微颤抖，耳边听到细细的抽泣声。

    严念颍并没有发现。

    陈飞羽干脆也就直接假装听不到，就这么背着她往出租屋走。

    临近出租屋的时候，林声婉就收住了眼泪，当做什么都没发生的样子，从陈飞羽背上下来，拿着钥匙把门打开。

    “你们肯定都没住过这种小屋子吧，看着肯定很新奇。”

    林声婉若无其事，笑嘻嘻的请两人进屋。

    陈飞羽张望了一眼，这房子其实就只有二十来平米，简单的隔断了一个卫生间，小卧室和客厅用小门隔开，东西放的很紧凑。

    但收拾的干干净净，井井有条。

    墙上还挂着几件华丽却并不适合穿出去的晚礼服......

    “屋子收拾的很漂亮嘛，严念颍住的一室一厅还不如你这......上次我去严念颍家里，老鼠进去了都得迷路，大半夜的，硬是陪着她大扫除了一个多小时。”

    陈飞羽诚心的夸赞了一声，东西很多却归类得非常整洁的屋子，确实十分少见。

    “你别乱说出去呀，而且哪有你说的那么夸张！”严念颍有些羞耻的嗔了一声。

    随后她摸着纤尘不染的屋子，也忍不住轻笑道，“婉婉，你以后嫁的老公肯定很幸福，家里收拾的太漂亮了，饭又做的那么好吃。”

    “没有啦，我只是习惯了打扫卫生。”

    林声婉见两人稀疏平常没有一丝异色的样子，不由微微松了口气，随后又有些自嘲。

    从来都是她自己过分的在意别人的眼光，但严念颍和陈飞羽这样的人又怎么会在意这点事情......

    “你们先坐一下，我身上太脏了，先去洗个澡......”

    林声婉很爱干净，受不了身上黏糊糊的感觉，她犹豫了一下，脸蛋微微有些红润的问道，“那个，陈飞羽，你身上也被我弄脏了，要不要也洗一下。”

    “算了，你这里也没换洗的衣服，我待会儿回去洗。”陈飞羽摆了摆手。

    林声婉“嗯”了一声，严念颍帮她拿了换洗的衣物，搀着她进了卫生间。

    卫生间挤不下两个人，严念颍也没法在里边看着她洗澡时不滑倒，只能独自走了出来。

    随后严念颍的手机响了起来，点了接通。

    “什么事......啊，何总出车祸了！我知道了，我马上就赶过去......”

    挂断了电话，严念颍头疼的檀口一叹。

    “严重吗？”陈飞羽听着微微皱起了眉。

    “应该不是很严重，但是这种人才，态度得到......”严念颍委屈的坐到陈飞羽的腿上，用力的抱着他，整个身子没有缝隙的紧紧贴着，道，“我得先去医院看她......舍不得走。”

    “唉，我身上脏，等林声婉这边解决了，我也会过去看看......开学不像军训那么忙了，我们就能经常在一起了，不急这一会儿，乖。”陈飞羽安慰着拍了拍严念颍的纤背。

    严念颍点了点头，凑上去吧唧了几口，在陈飞羽口中留下一片馥郁香气，微微喘息收敛后，抿了抿湿润的唇，然后起身。

    陈飞羽也起身送严念颍出去：“我刚才已经让那个吉子把车开过来了，你下去他应该就到了，车你先开走吧，待会儿你找个工厂的人送辆公司车过来。”

    “嗯，我走啦，你不准偷吃声婉豆腐了，不然我真的要生气了。”严念颍有些警惕的提醒了一声。

    随后严念颖在陈飞羽的目送之中，从吉子手中拿了车钥匙，一溜烟便窜的没影。

    陈飞羽进了屋子，听着莲蓬头的洒水声，心头感觉有些发燥......年轻的身体实在太过旺盛了，恢复力简直强的不行。

    像高压水枪！

    明明昨天才在盛嘉月身上流逝了数亿的生命，现在依然有些禁不起逗弄。

    他拿出烟想点上，看着林声婉这收拾的漂漂亮亮的屋子，感觉不该在这里抽烟，她肯定也会介意，这边也没阳台......

    他干脆就直接出门点了烟，思绪飘远。

    这时，卫生间里的林声婉一边把洗发露倒在了手上，均匀涂抹在了头发上，一边想着今天发生的事情。

    陈飞羽说张宝辉盯上她了，她该怎么办。

    是不是之后应该马上把手表还给这个人。

    可她胆子本来就不大，现在知道了张宝辉是这样的牲口，更是见都不敢去见它。

    而且这个小区她也有些不敢住下去了，她有些害怕再遇到像今天一样的事情......

    不住这里的话，该住哪里呀……

    为什么这种倒霉的事情，别人都遇不到，偏偏就是被她给遇到了，一个女孩子独自在外生活，又怎么可能会不害怕。

    就是深夜下班，独自一人回家的道路，她都用了很久的时间来克服，即使是现在依然没办法做到一点都不怕……

    正恍恍惚惚的想着，长发上搓出的一大片泡沫掉到了地上，林声婉感觉站的不太舒服，下意识的挪了挪。

    突然脚下一滑，还来不及发出尖叫声。

    整个人便随着“咚”的一身巨响。

    摔在了地上。

    ******************

    屋子的隔音很差，陈飞羽很清晰的便听到了响声。

    他扔掉了烟蒂就迅速跑进了屋子里，随后便听见了林声婉痛苦的呻今声。

    之前严念颍就留了心，担心着林声婉可能会摔倒，故意的留了门没锁。

    这会儿陈飞羽也顾不得男女有别，直接便一扭门把，把门打开......

    林声婉正紧紧闭着眸子摊坐在地上。

    卫生间的灯光是昏黄色的，连带着她白净的身子也染成了这暖昧的色彩。

