    轰隆！

    瑶池圣境的空间壁障剧烈颤抖着，一道又一道裂痕浮现出来。

    整个瑶池圣境仿佛随时都要崩塌似地！

    瑶池圣境内的人都惊呆了，一个个愣在当场，一动也不敢动。

    就连哥斯拉也停下脚步，赤红的双眼死死的瞪着裂缝，一副很紧张很忌惮的样子。

    随着裂缝越来越大，一股强横而又狂暴的气息迎面扑来。

    “刷！”

    下一刻，一道身影直接从裂缝钻了进来，进入瑶池圣境。

    他只有一米二左右的身高，身上穿着一套灰不溜秋的破烂长袍，头发乱糟糟的，好像鸟窝似地。

    此时，他的嘴角垂着一道长长的晶莹的口水，神奇的是，这到口水似断非断，就这么垂在他的嘴角。

    就跟你平日里看到的熊孩子没啥两样！

    但是，这个熊孩子可不是一般的熊啊，瑶池圣境这么稳定而又坚固的空间，居然都被他生生砸出一道道裂缝来。

    那他的实力到底有多强！

    “桃子！桃子！总算找到地方了……”那熊孩子自言自语着，根本懒得理会哥斯拉和青鸾，撒开脚丫子向着蟠桃园的方向跑去。

    肖遥眼睁睁看着熊孩子向他所在的方向跑过来，然后一头撞进蟠桃园里。

    然后，两人大眼瞪小眼看着对方。

    肖遥心想，你谁啊？哪家的小屁孩？

    熊孩子也是满脸的问号，哎？我桃子呢？

    我桃子呢！

    熊孩子嘴角的哈喇子直接被他吸回嘴里，然后双眼瞪的圆圆的，气呼呼的看向肖遥。

    “说！是不是你把桃子都偷走了！还我的桃子！”熊孩子气鼓鼓的吼道。

    “还你妹啊！”肖遥真心懒得理会这个熊孩子。

    但是，看着瑶池圣境半空中依稀还能看到的漆黑裂缝，他赶忙挤出一丝笑容来。

    “我也不知道桃子都去哪了，我也刚过来。”肖遥说道。

    “我不信！你把你装东西的袋子都打开，我看看！”熊孩子不依不饶的指着肖遥说道。

    你这就过分了啊！

    肖遥眉头一挑，就要发火，一个熊孩子凭什么检查我？

    真当我好欺负？

    信不信我揍你！

    他看了一眼半空中的裂缝，然后再次挤出一丝笑容来。

    “你看！”肖遥一边说着，一边把身上所有口袋全都翻了出来。

    “你当我是傻子吗？我说的是你怀里藏得那个袋子！”熊孩子不满的大喊道。

    肖遥心中一紧，他顿时明白了，熊孩子说的应该是藏在怀中的是须弥空间！

    想想这个熊孩子徒手差点把瑶池空间都给打爆了，他能看出肖遥怀中的须弥空间，也就可以理解了。

    “呵呵，你说这个啊……你想看就看吧，里面其实没什么东西……”肖遥有些尴尬的说着，一挥手，一样样东西从须弥空间内飘了出来。

    其中有各种食物和衣服，还有养父肖毅留下来的一些巫皇一脉的宝物，以及从修真者手中抢来的灵宝等等。

    熊孩子看向肖遥的眼神顿时变得更不耐烦了，他猛的一挥手，肖遥顿时感觉自己失去了对须弥空间的掌控。

    刷！

    须弥空间顿时飞到了熊孩子的面前，里面的东西一股脑飞了出来。

    一颗硕大的桃树，顿时出现在半空中。

    正是肖遥误打误撞进入千佛山地下，得到了一块类似“九天息壤”的漆黑泥块上生长的桃树。

    他一直都不知道那块“九天息壤”到底有什么用处，于是就丢在须弥空间内，自己都差点忘记它的存在了。

    平时他也只是把这颗桃树当成是新鲜的水果供应点，什么时候馋了就摘几个，其他时间都权当它不存在。

    但是那个熊孩子不知道是鼻子比狗还灵敏，还是眼睛比鹰眼还要锐利，居然一眼就看到了这棵桃树！

    “额！你肯定能看出来，这只是一棵普通的桃树，并不是蟠桃……”肖遥先是瞪大了眼睛，随后赶忙满脸堆笑着解释道。

    他是真的忘记了自己须弥空间内还藏着一棵桃树，否则也不会这么惊讶，这么被动了。

    “咔嚓！”熊孩子冷哼一声，伸手抓过一个桃子，就大口大口吃了起来。

    这段时间肖遥基本上把这棵桃树都忘记了，很多成熟的桃子也没摘，它就继续不断膨胀长大着。

    现在树上的桃子，每个都达到了惊人的5斤以上！

    脆甜，多汁，香气四溢，熊孩子吃的满脸都是桃子的汁水。

    “好吃！真好吃！就是这个味道……”他一边吃一边含混的嘟囔着，脸上满是毫不掩饰的满足。

    肖遥目瞪口呆，脸上一会青，一会白，脑袋仿佛被人狠狠砸了一铁锤似地，有点懵。

    怎么可能！

    那一小块漆黑的泥块到底是不是“九天息壤”他不能确定，但是他可以确定，这棵桃树当时用的只是一个很普通的桃核。

    那桃子还是秦馨苒给他吃的桃子，明明就是个普通的不能再普通的桃子啊。

    怎么长出来的桃树却高达十几米？一个桃子重达5斤？

    这也就算了，或许是因为“九天息壤”蕴含的灵气导致桃树变异了。

    但是，这个熊孩子居然说，这棵树上结的桃子，就是蟠桃！

    首先，熊孩子实力如此强大，根本没必要撒谎。

    而且看他一副不怎么聪明的样子，如果这棵桃树结的桃子不是蟠桃，那他肯定会生气的直接丢掉吧。

    一棵明明不是蟠桃树的普通桃树，居然结出了蟠桃，到底是道德的沦丧，还是，呸，扯远了。

    这让肖遥开始怀疑，那个漆黑小泥块真的是“九天息壤”吗？

    或者，这个漆黑小泥块恐怕就是来自于蟠桃园？

    也正是因为有了这块来自于蟠桃园的漆黑小泥块，才会长出高达十几米的桃树，才会结出真正的蟠桃！

    “咔嚓！”一个五斤重的大桃子很快就被熊孩子吃完，随后他又摘下几个桃子，大口大口吃了起来。

    短短几分钟时间，他就吃了不下5个桃子。

    这让肖遥不得不感慨，他那一米二的小身板，真不知道是怎么吃得下二十多斤桃子的。

    “嗡！”就在这时，瑶池空间内再次闪过一道璀璨的光芒。

    又一道身影出现了。

    那是一个穿着普通白色练功服，扎着简单马尾的年轻女孩，不施粉黛，素面朝天，看起来跟邻家大姐姐一样。

    她就这么背着手，站在半空之中，目光淡淡的向四周看去。

    “好热闹啊！不知道我是来晚了，还是来的太早了？”女孩淡淡说道。

    她的声音并不高，但是却很清晰的钻进所有人的耳朵里。

    “你是……昆仑派当代圣女乐清瑶？”哥斯拉死死的瞪着女孩，小心翼翼的问道。

    “咦？丑八怪你居然认识我？”女孩顿时笑了。

