    “有点意思！”

    莫无物诧异地看了周昌一眼。

    开始他是完全瞧不起周昌的，但是现在开始正视对方了。

    当然，也只是正视而已。

    虽然周昌有九星的金灵根，但他可是拥有大秘密的人，就算周昌的天赋再高，他也不需要太放在眼里。

    “年轻人，你叫什么名字？”

    这时候，青羊远对周昌激动问道。

    之前青羊远没有问莫无物名字，现在却在问周昌名字，可见他更加重视周昌。

    当然，他更加重视周昌是有原因的。

    周昌有九星体质，再加上是金属性的体质，与赤金宗非常契合。

    “回前辈，我叫周昌。”

    周昌得意的看了旁边的莫无物一眼，只是直接被莫无物给无视了。

    “不错，很不错，走，我带你去见宗主，你成为宗主的亲传弟子问题不大。”

    青羊远脸上露出了笑容。

    九星金属性体质，在赤金宗整个历史上都不多见，甚至周昌有机会被作为下一代宗主来培养。

    赤金宗宗主大殿……

    在大殿最上方的中央，有着一尊宝座。

    宝座之上有双龙戏珠，而那颗珠子之上散发着强烈的灵力波动。

    天地灵力疯狂地涌入到珠子里面，珠子的表面散发出来氤氲之色，整尊宝座甚至整个大殿，都因为这一枚珠子变得灵力浓郁起来。

    整个宫殿仿佛变成了宝地。

    当莫无物跟着青羊远来到宗主大殿的时候，他身体毛孔大开，天地之间的灵力仿佛都向他涌来，他看着宗主宝座之上的那颗珠子，眼神中露出强烈的贪婪之色。

    “见过宗主。”

    青羊远对着宗主宝座的位置拱了拱手。

    宗主宝座上突兀出现了一道盘坐着的身影，那道身影紧闭着眼睛。

    陡然间，他闭着的眼睛瞬间睁开，在他的眼中有着摄人心魄的精光一闪而逝。

    “何事？”

    宗主罗万海的声音并不大，但是带着一股无上的威严。

    “今天招到两位天才弟子，其中一位是八星变异星辰灵根，一位是九星金灵根。”

    青羊远恭敬地回道：“宗主要不要收他们做亲传弟子，如果没兴趣，我就带他们去见大长老。”

    两人的天赋都非常高，这样的弟子宗门的长老都会争着要。

    只是宗门有规矩，担心有些长老教导不好弟子，白白浪费了好天赋，所以会优先把天赋好的弟子交给宗门最厉害的人物。

    “哦？”

    罗万海的目光当即放在了周昌两人身上。

    随后他手轻轻向前一吸，两人的身体不受控制地向着他飞了过去。

    他探了探两人的身体，脸上露出满意之色。

    今年弟子的质量很高！

    接着他手轻轻一挥，两人只感觉到一股巨大的推力袭来，他们被迅速地推回了原位。

    “拜师吧！”

    罗万海用不容反驳的声音说道。

    这样的天赋，值得他去栽培。

    “徒儿拜见师傅。”

    周晶闻言激动起来，很快就跪在了地上。

    他从来都没有想过自己有一天能拜入赤金宗，更没有想过自己能够成为赤金宗宗主的弟子。

    这可是赤州第一宗门啊！

    以他现在的身份再次前往紫焰宗，恐怕整个紫焰宗都要跪拜了吧。

    “秦月儿，我一定会得到你的。”

    即便是他差点因为秦月儿死掉，依然没有放下得到秦月儿的心，这已经成了他的执念。

    莫无物并没有跪在地上，他站在宗主大殿并未动弹。

    “嗯？”

    罗万海有些不悦地看向莫无物。

    自己能够收莫无物为徒，对方应该高兴才对，现在竟然不愿意？

    “莫无物，赶快拜师。”

    青羊远非常清楚罗万海的性格，宗主不喜欢忤逆之人。

    莫无物依然没有跪下，他挺直了身子，直视着罗万海，说道：“我可以拜你为师，不过我要你宝座上那枚珠子。”

    “你真以为本宗主稀罕你当弟子？”

    这时候罗万海站了起来，一股淡淡的威压向莫无物碾压了过去。

    莫无物感受到这股威压，他有一种承受不住的感觉，但是他依然坚持站在那里，一字一句的对罗万海说道：“你把那颗珠子给我，我能给你惊喜。”

    罗万海没有想到莫无物会硬抗自己的威压，而且还在继续要自己那颗珠子。

    他宝座上的那枚珠子并不普通，而是整个赤州大陆唯一的一枚极品灵石制成的极品灵珠。

    灵石分下品灵石、中品灵石、上品灵石和极品灵石。

    这是修士通用的货币，同时也是修士修行的重要物资。

    很多修士突破的时候担心周围的天地灵力不足，都会在自己突破的地方放上大量的灵石，然后利用灵石来突破。

    极品灵石无比珍贵，单就换算，一枚极品灵石就能兑换一百万枚下品灵石，不过想要兑换根本就有价无市。

    因为极品灵石拥有其他级别灵石不拥有的一种特性。

    它能够循环使用。

    只要不一次性把它里面的灵力吸收完，它便可以迅速吸收天地之间的灵力补充自己。

    罗万海很好奇莫无物为何坚持要这一枚珠子，他大手一挥，这枚极品灵珠迅速飞向了莫无物。

    莫无物接过极品灵珠，他看了罗万海一眼，眼中没有丝毫犹豫，直接把灵珠放进了自己嘴里。

    “你敢！”

    见到莫无物竟然把这枚极品灵珠吞了，罗万海低喝，伸手向莫无物袭了过来。

    极品灵珠是赤金宗的最重要的几样宝物之一，这枚极品灵珠对罗万海现在的修行都还有一定的帮助，他怎么可能任由莫无物把它吞了？

    “这枚灵珠已经被我吞了，你杀了我，灵珠也不可能得到了，留我一命，我将来会成为整个赤金宗最强之人。”莫无物脸上露出一抹邪笑。

    “收到巨量能量，可助你天赋提升至九星，是否启动系统进行提升？”

    就在此时，莫无物的脑海里面出现了一道声音。

    “启动！”

    莫无物迅速下达了指令。

    接着在他的头顶竟然出现了一片星光图腾，而后那图腾之上有着无量的星光倾泄下来。

    罗万海那巨大的吸力竟然被这片星光阻挡在了外面，莫无物站在其间，岿然不动。

    星光倾泄在莫无物身上后，莫无物的身上有了回应。

    接着他的身体仿佛经历着一场神奇的洗礼，片刻之间，他的身体之上有着一道光芒一闪而逝。

    星光散去，天地重新恢复如初。

    【作者有话说】

    明天就是新的一月了，苹果求一下推荐票，求一下打赏，求一下五星好评……

