
　　（故事慢慢的展开了，还是不太想用戒指的力量，但是现在有了李明达，就不得不用了，求一下推荐票，后面会越来越精彩，感谢推荐，收藏，月票，打赏的兄弟！）

　　“店家...我也来十串...！”

　　“还有我...！”

　　“我这边要二十串，再给我来十个馒头。”

　　“肥一点，肥一点...要是有酒就好了...！”

　　...................

　　春娘店中的人是越来越多，李佑一个人烤都有点来不及了，好在这个时候，肖燕过来帮忙了。春娘收钱，肖宝儿送串，李佑和肖燕烧烤。

　　即使所有人都没有浪费一分钟，特别是李佑，厕所都没有去上。

　　可是依旧还是让很多客人等了很长的时间，一千串羊肉串最终在晚上22点的时候，全部都给卖完了，就连坊中的武侯都来买了。

　　可以说，羊肉串直接俘获了西市所有人的胃，无论你是大唐人还是波斯人，色目人...就没有人不喜欢吃这羊肉串的。

　　“哇...！”人潮散尽，小店店门关闭，一缕烛光摇曳，春娘一边感叹一边喜滋滋得数着钱。

　　一晚上的毛利五贯钱，这简直就是春娘从来没有想过的，按照春娘的预计，她的这家小店每天能赚个几百文就不错了，可是谁知道，这一天毛利五贯，除去一些成本，净利润就是三贯多，比自己的预计要高太多了。

　　你说春娘怎么可能不开心。

　　就在春娘数钱的时候，李佑则是在和肖宝儿两人坐在浴桶中洗澡，肖宝儿很是尊敬李佑，不停的帮着李佑按摩，十分的懂事，乖巧。

　　坐在舒服的温水之中，李佑感觉很是温暖。

　　“老师...你的后背怎么有那么多的伤疤...？”

　　忽然肖宝儿看着李佑的后背问了一声。

　　“啊...。”李佑没有多在意，而是笑笑道：“以前老师做过很多的错事，不过，后来老师醒悟了，为了证明自己就负荆请罪，后面是荆棘刺的。

　　宝儿记住，犯错不可怕，可怕的是你没有承认自己错误的勇气。

　　犯错只要改了，以后不犯错了，那个还是值得被原谅的...懂了吗...？”

　　“懂了...！”肖宝儿点点头。

　　这个时候，李佑不知道的是，肖燕在外面莞尔的一笑，跟着将一叠衣服放在了外面。

　　........................

　　“你说什么...李佑居然在西市卖什么羊肉串？”

　　夜晚的甘露殿中，李世民面对李君羡的报告露出一丝不可置信的样子。

　　“是的...百骑刚刚回来报告，应该没有错...！而且据说那个羊肉串被齐王殿下卖的很火爆。”

　　“哼...！”一声冷笑，李世民微微摇头：“那个混蛋，一辈子就知道混吃等死，对吃食当然很有一套，不过，朕还是感觉不真实，君羡，给朕好好的看着这个混蛋，朕要看着他露出马脚。”

　　“遵命...！”李君羡一个躬身。

　　“对了...阴妃那里有没有什么动作？”李世民突然提到了李佑的生母。

　　“有...不过，一直都在试探联系阴中丞，但是又担心会惹您生气，所以在两难中，据说阴妃娘娘已经哭了几次了...！”

　　“阴弘智呢...？”

　　“阴中丞还是比较冷静了，一直都没有什么过分的表现，不过，燕弘信正在频繁的想要进宫寻找燕贤妃。”

　　“哼...这个燕弘信，如果他不是燕贤妃的弟弟，依朕看，不如也一刀给宰了，这次李佑这个混蛋，虽然有表演的痕迹，但是宰了燕弘亮，朕还是感觉很舒心的。

　　要是燕弘信也能一并在齐州就好了。”

　　李世民的话，让一边的李君羡微微的躬身，他可不敢听这样的话，要知道燕弘信，燕弘亮乃是燕贤妃的弟弟，也就是李世民的小舅子，算是皇亲国戚，有些事情，可不是他一个小小的将军敢评论的。

　　这次李佑直接宰了燕弘亮，燕弘信一定是要反击的。

　　但是燕弘信想要找自己的姐夫阴弘智不太可能，因为阴弘智是李佑的舅舅，所以阴弘智怎么可能会下杀手，只能寻找自己在宫中的姐姐燕贤妃。

　　这位燕贤妃出身北朝传统的军事世家，祖先是燕国的后代。燕氏家族祖孙三人，历经西魏、北周、隋三朝，官居高品，领兵征讨，实为当时上层军事贵族。

　　她的儿子就是越王李贞...！

　　燕贤妃其实为人不错，只是不知道这一次的丧弟之痛，会不会让这位老好人黑化。

　　“好了...你先下去吧...记住好好的监视李佑，并且不要让他被任何人给害了，虽然朕不喜欢这个混蛋，可是如果这个混蛋没有犯错，有人想要对朕的儿子起杀机，那朕也是不允许的。”

　　“遵命...！”李君羡再次躬身。

　　就在李君羡准备躬身离开的时候，忽然一名小内侍气喘吁吁的冲进了甘露殿，进来之后小内侍立即跪地道：“陛下，不好了...公主又哭醒了，而且现在还微微有些喘不上气。”

　　“什么...你们这些奴婢到底是干什么吃的，还不速速去叫太医，如果兕子有什么事情，朕一定要将你们碎尸万段。”

　　说完，李世民连忙喊道：“摆驾立政殿。”

　　跟着李世民急匆匆的前往立政殿，这个立政殿原来是长孙皇后的宫殿，长孙皇后去世之后，就是李世民养孩子的宫殿，李治和李明达都是在立政殿长大的。

　　就在今天，李治十四岁了，已经成人了，所以不能住在宫中了，尽管因为李世民的溺爱，一直不曾出宫居住，但此时也要正是出宫了。

　　今年刚刚十二岁的李明达，认为出了宫的哥哥，就会和以往离宫的皇太子哥哥和魏王哥哥一样，较长时间离开自己，不能与自己和父皇同住在立政殿了，晋阳公主舍不得放开哥哥的衣角，哽咽着对李世民说道：“哥哥现在也要和大臣们一样站班，不能再留在我们身边了吗？”

　　李世民看到一双儿女如此惜别，顿时忍不住涕泪满面。

　　只是规矩就是规矩，谁也不能破，李世民虽然伤心，但是李治还是自己出宫立府了。

　　可能是因为自己太想自己的九哥，所以就在今天的晚上，李明达足足哭了一个多时辰，现在还哭醒了，并且产生了气喘的症状。

　　说真的，这是将李世民给吓到了，要知道，李明达是李世民最喜欢的女儿，除了是李世民一手养大，还有一个原因就是李明达有文德之影。

　　李世民脾气刚烈，一直在他身边长大的晋阳公主对父亲极为了解，大臣有时会触怒李世民，每当遇到这种情况，晋阳公主便和她母亲一样，总是慢慢地消掉父亲的怒气，再为挨训的人徐徐辩解。

　　在女儿的劝慰之下，李世民的怒气也消弥无踪。因此，“省中”大臣们多蒙公主的恩惠，十分喜爱她。

　　长孙皇后去世时晋阳公主“尚不识”，保护大臣，劝解父亲的方式却如出一辙，或许也是上天对李世民痛失爱妻的一种补偿。

　　你说，李世民怎么可能会不紧张李明达。

　　.......................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第十八章 文德之影李明达免费阅读。https://xs.23sk.com 