    　　杜痕艰难的咽了一口口水，和古风对视了一眼，说道:“等...等一下，我....我们说...”

    　　比佰轩冷哼一声，说道:“说！”

    　　杜痕叹了一口气，无奈地说道:“我们落到你的手里，也算我们倒霉！我们是邪神殿的，而我们的殿主叫什么，我们也不知道，当初他把我们召集在一起，威逼利诱也是没少用，我们只知道他很强大，甚至不吝啬于你的强大，我们知道也就这么多了！你信也好，不信也罢，我们的小命攥在你的手里，随时可以拿去！”

    　　比佰轩毫无变化的眼神，在杜痕和古风的注视下，竟然射出两道精芒，直射他们心底，杜痕和古风身体的衣服被冷汗浸透，看着比佰轩那犹如实质逼人杀气，杜痕从来没有感觉到死亡会离自己如此相近。

    　　“我姑且相信你的话，放你们走也不是不可以，不过我有一个条件。”比佰轩看着杜痕，说道。

    　　杜痕迟疑了一下，问道:“是什么事？如果超出我们的能力范围以外的事情，那请赎我们无能为力！”

    　　比佰轩摇了摇手指，笑道:“这件事情很简单，就是给本座监视着邪神殿的一举一动！一有风吹草动，立刻通知我！”

    　　“这...”杜痕迟疑了下来，脸色阴晴不定的变换着颜色，最后还是一咬牙，答应了下来。

    　　“好吧！就当我们一命换一命了我们可以走了吗？”杜痕轻轻的松了一口气，他感觉从比佰轩身上传来的阵阵杀气已经消失了，说明那个圣神斗罗还不想杀他们。

    　　比佰轩挥了挥手，说道:“走吧！你们回去应该知道怎么解释今天的事吧！”

    　　杜痕和古风对视一眼，点了点头，异口同声道:“我知道该怎么做！”

    　　比佰轩缓缓地点了点头，抬起右手挥了挥，示意他们可以离开了。

    　　杜痕刚要钻进森林里的时候，突然转过身，看着比佰轩，说道:“圣神冕下，临走前给你一句忠告，邪神曾经亲口跟我说过，他自己亲自跟你交过手，而且还败在你的手里！”

    　　杜痕说完，身体消失在比佰轩的身边。

    　　听完杜痕的最后临走的忠告，比佰轩低头回想着，跟自己交过手的人物，都有哪些人有最大的可疑，最大可疑的人物，比佰轩就想到了阿尔星辉。

    　　邪神殿完全取自他哥哥易斯卡隆邪神的封号，而易斯卡隆又在武魂城惊天一战陨落，连魂魄都被灵魂自爆炸成了宇宙的垃圾，所以比佰轩第一个就想到了易斯卡隆的弟弟阿尔星辉。

    　　比佰轩嘴角掀起一抹冷笑，心里暗道:“来吧！你哥哥都死我手里，就凭你也翻不起什么的风浪！”

    　　比佰轩嘴上出现一抹自嘲，心里暗自嘲笑道:“比佰轩啊！比佰轩！连易斯卡隆都不是你的敌手，更何况一个小小的阿尔星辉了！”

    　　星斗大森林的夜晚，充斥着各种魂兽的吼叫，唯独中心湖地带，没有任何一只森林外围的魂兽敢走进这片美丽的地方。

    　　比佰轩怀里拥抱着小舞，躺在草地上望着围绕在星斗大森林头上的星星，比佰轩已经很久没有这么安静的享受过，跟自己心爱的女孩，这样地待在一起，简简单单的看看星星。

    　　一种幸福的温暖，占据了比佰轩身心，比佰轩望着小舞时而眨动动人的眼睫毛，轻轻吻了上去，比佰轩不想把小舞弄醒，就这样看着她，对比佰轩自己来说，也是一件很幸福很幸福的事情。

    　　比佰轩甚至已经忘记了自己是二十一世纪的穿越者，忘记了自己穿越到了一部小说里面，就连自己原来的姓名林小伟都快要遗忘了。

    　　但是，他现在很快乐，跟着自己喜欢的女人，可以凭着自己的实力纵横天下，快意江湖，就连穿越来之前的事情，都忘掉的差不多了。

    　　比佰轩微微摇头苦笑着，连自己也不明白为什么在这个时候，回想起曾经一些遗忘掉的事情，不管过去如何，人还是要往前看的。

    　　这一夜比佰轩胡思乱想了一个晚上，抱着小舞那凹凸有致的娇躯，比佰轩一丝的邪念都没有产生，就抱着自己最心爱的女孩，静静地睡着了。

