    上清道、玉清道、商朝、四大诸侯，各方碰撞，中土上空气数变化，隐约之间演绎出各色变化。

    其中东方虚空之中，清光铺开，化作一座金门，其中长河蜿蜒, 灵机变化混天地人三才之妙，演绎人间九世轮回，隐约之间，又有两条金色蛟龙，在长河之中来回嬉戏，剪切大千，裁定变化。

    任凭东伯姜氏一系何等仙家神裔入内，都要被削去三花，闭了五气，磨灭神血根基，化作凡人。

    南伯鄂崇禹上空浮现，火光阵阵，显露三头六臂之身的罗宣，手持各色法宝，镇压玉清道炁，辅佐南伯鄂崇禹攻伐周国。

    北伯崇侯虎上空则是雾气蒙蒙，蕴含着无穷足以腐蚀人心的毒雨疫雾。同样显露三头六臂之身的吕岳，立在虚空，操控着种种人心孽气，灾祸病气，维持内里居民身体安康。

    期间，北伯崇侯虎曾数次登门, 希望吕岳能够控制瘟疫, 消灭国内一些翻盘人士。

    对此，吕岳却表示，自己虽然修行瘟疫之道, 却不愿意瘟疫害人，并且玉清道和上清道早就有约，双方争斗，不会涉及到凡夫俗子，黎民百姓。

    若是有玉清道的门人出现在他的阵法范围内，吕岳自然愿意帮忙诛杀对方，可对于未曾修行玉清仙法的凡人和神裔，吕岳表示自己爱莫能助。

    崇侯虎听闻之后，自然大怒，但他又不敢和吕岳呛声。

    毕竟，其国境内种种疾病、瘟疫、毒气横行，一部分是因为先前闻仲平叛北海时期，大量调动青壮年以及消耗物资，抽取地气导致的。但也有一部分是崇侯虎自身不修德行，暴虐不说，还喜好奢侈，甚至从一些古籍之中，找到夏朝时期一种非常珍贵，名为“两脚羊”灵兽的培育之法。

    横行在国内的灾祸中，便有一部分是培育这种灵兽的后遗症。

    对此, 吕岳是知道一些，他面对崇侯虎的时候，都是强压着怒火才没有动手弄死他。

    同对方交流之后，吕岳便是散去了形体，从最细微、最根本元气层面，完全融入道瘟疫毒气之中。

    这些瘟疫毒气，本身并不是完全没有任何意识的死物，它们也是有着吞噬生命，融合生机，自我分裂，染化元气这一系列，近乎于原始存继衍生的本能。

    当吕岳控制它们的时候，这些瘟疫毒气之间近乎于无的本能就是受到了统一的调配和控制，从原本还会相互冲突，相互融合的变化，蜕变成相互交换，构成双重循环，多重增值的特殊关系，并且无时无刻不在侵蚀外界元气，扩张自己的影响。

    这是吕岳能够以上仙境界，一人之力，控制整个国家瘟疫的重要手段。

    可当他散去形体，融入其中之后，这些瘟疫和毒气，便彻底进入了另一重境界，大量只会极小幅度刺激人体，少量摄入甚至反倒能起到抑制人体疾病的瘟疫向外传播。

    这些瘟疫传播的土中，大量“灵兽”感染，足够让吞噬他们的人，因为吞噬同类血肉，而引起一系列的疾病。

    这个举动，无形之中牵制住北伯进攻周国的步伐。

    对此，知道内情之人，无论是上清道，还是玉清道，都保持着一种漠视的态度。

    上清道不觉得这是资敌，玉清道也没想着借此挑拨伤上清道和诸侯的关系，甚至有一部分人还提出引进这种瘟疫，让其散入千家万户之中。

    “此举万万不可！”周国丞相姜尚果断拒绝这样的想法。

    “我等对于瘟疫之道了解不多，而吕岳却是此种行家，若是将这些病气引入，谁知晓对方是否会在其中掺杂什么东西？退一万步说，就算他没有这个心思，可他今日能够演绎出这等专门应对同族相噬的病毒，自然也能够在时候演化出一些能够刺激此类病毒变异的东西。我等冒然心动，只会受限于人。”

    “此言大善！”

    一声轻笑从虚空中响起，广成道人协同玉清道诸位道境仙真，先后降下法身。

    姜尚同诸多玉清道弟子上前相迎，姜尚好奇道：“广成师兄你们怎么有空离开仙乡，来这红尘之中？”

    对于这位偶然得到元始道祖留在人间的一缕道炁，借此入得仙道，算是自家师弟的姜尚，广成道人的态度非常好：“我辈修者，虽名为仙，但是若一日不曾褪去后天之身，彻底超脱世外，终究还是人道一份子。便是居于洞天福地，称出世，也还是在宇宙之中。红尘之中，世俗之外，于我等而言，恰如凡人以栏杆分隔土地，栏里栏外之别，算不得什么。”

    广成道人刚说完，慈航道人笑着继续：“如今东海金鳌岛上清道修士已经在前方布置了十绝阵，此阵非同小可，非道境修士不可破，我等再不下来，你等可就麻烦了。”

    随着慈航道人话语落下，周国前方突然涌现无穷上清仙光，金霞片片，托着十座门户，立在虚空。

    “天地三才五行乱，玄机妙算亦难猜。包罗万象十方阵，地水火风葬道材。好一个十绝阵，比起多年之前，远远观望到的阵法变化，又厉害了不少。”

    赤精道人立在虚空，看着眼前的十绝阵暗暗惊叹。

    世界阵法莫过于太极、两仪、三才、四象、五行、六合之属。

    赤精道人本身精通阴阳坎离之法，此刻观摩十绝，一眼就看出这阵法非同寻常，若是自己单独一人入内，可仗着修为高深，护住自身，却难以出阵，更不要说破阵。

    赤精道人思索许久，就诸多同道这些年来的表现来看，也就广成道人手中的番天印，有机会强行轰开十绝阵的门户，出入自由。

    可实际上，无论是赤精道人，还是广成道人几位都不好亲自下场。

    毕竟十绝阵的布阵之人，都是上仙境修士，哪怕修为最高的一位，也是摸到了道境的门槛，本身并未跨入道境之中。

    广成道人等人作为道境修士，真的下场，便是坏了规矩。

    “诸位道友，可有破解之法？”

    广成道人看了看周围的同道，出声询问。

    “阵法一道，我等玉清一脉，本就不擅长，想要以常理破阵，并不容易。”

    玉鼎道人缓缓开口，这一位玉清道道境修士，到来的时间要比广成道人们晚一些，是听闻打算演绎神话，维护元始名号，方才决定留下。

    而他所言，也是事实。

    谷僱

    元始一道最是擅长原初、根本、根源一系列的道法，擅长顺着天地道则法理追溯根本。

    但阵法这种东西，说白了是一种模拟天地运转规律，让其完美契合自己修行道理，让自身力量，十倍百倍提升的方法。

    在这方面，显然是执掌万事万物原动力的上清道更加擅长。

    文殊道人缓缓开口：“实在不行，我等便按照原本的变化吧。”

    此言刚出，立刻被慈航道人否决：“万万不可，此等做法，有失慈悲不说，后患亦是不小。哪怕道兄不在意，我等也必须为玉清道名声着想，这可不是什么善名。”

    “慈航此言甚是。”道行道人急忙点头，按照原本的神话演绎，他的弟子必死无疑。

    虽然只是此方宇宙收下的两位门人，修为不过上仙境，可道行道人可没有随随便便牺牲弟子的爱好，或者说，因为元始道祖的性格，整个玉清道都比较护短，属于典型的打了小的，来老的。

    真让道行道人牺牲自己的弟子，他恐怕会直接翻脸。

    玉鼎道人也是点头，赞同道行道人的想法：“文殊道友所言虽是一个办法，但此刻十绝阵远非我等猜测的那么简单，我看那阵法阵中有阵，阵与阵连。便是以血祭之法，污染阵法根基，也不是简简单单就能做到的事情。首先，要寻找一位精修玉清道法之人，复返自身本源，混同玉清道炁，入阵尸解，借此将玉清道炁散入阵中，进而影响阵法运行。”

    “可此法一次只能针对一阵，他们十阵轮流，我等便要牺牲二三十位修行有成的弟子，让人他们转修神仙道，这又是何苦呢？”

    “无需如此麻烦！只需我入内，任由他们诛杀，便能将玉清道炁散入阵中，凝聚一方混元道胎，彻底压住阵法一切变化，而后你等随便找些人入内，便能将他们轻易诛杀。”

    文殊道人到来的时间，比玉鼎道人还要晚一些，其身源自于某方神道宇宙，虽到来此方宇宙也有一段时间，但所思所想，所作所为，还是更偏向于神道思维，并不在乎牺牲。

    并且这个牺牲还不限于外人，在他看来，若是能够成功，牺牲自己也没什么。

    他这样的态度，让广成道人都有些吃不消，急忙道：“文殊道友，此举万万不可，以我对通天道人的理解。你若是这么做，他立马会拿着诛、戮、陷、绝四口剑器将你不断分割，依次镇压。”

    “那道友认为应该怎么办？我等不能出手，一般宝物对上这阵法又没有用，还能如何？”

    文殊道人说到这，看向赤精道人。

    “罢了！罢了！还是贫道走一遭，去将那太清至宝借来。”

    说完，赤精道人化作一道流光，飞上九天，向太清一系借取太极图。

    此举自然被同在天界的通天和商乙看在眼中。

    “通天，你就不去阻拦一二？”

    商乙对于神话演绎的事情并不是非常了解，在他的视角，这是赤精道人等人下凡拉偏架，可通天却依旧好好的坐在原地，不言不语。

    这更是让商乙怀疑，通天对应的道炁是否出现了变化。

    在过去，无论是玉宸还是通天，对于弟子门人的关系，商乙是看在眼中。

    如今几位修行上清道，且根基不俗的修士，有可能身死道消，转入神仙道，通天却依旧没有个反应。

    这在商乙的眼中，是非常反常的一件事情。

    “他们只是去借取法宝，让门下弟子破阵，又没有坏去规矩，我又怎么好直接下场。”

    “那你也可以赐予一二宝物，让他们应对啊。”

    “且不说我只是上清道主，而非所有上清道修士的嫡系师祖。就说前些年，我以万仙阵传授诸法，帮助门人弟子祭炼法宝和阵法，又何尝不是帮助？他们已经提前千年占据优势，这样还胜不过对方，便是技不如人。只要玉清道没有赶尽杀绝的想法，我又何必再插手？”

    通天说出这话的时候，手中浮现出诛、戮、陷、绝四口剑器，看着人间周国方向上冲的玉清道炁：“比起晚辈的小打小闹，我更好奇，玉清道想要如何应对我的四口剑器。”

    “你这剑器按道理四位道境修士入内，便能破除。虽然你这些年修为提升，但他们玉清道的道境修士又不止一个，便是两两对一剑，也能将你的剑阵破的干干净净。你可不要想不开啊！”

    商乙见到眼前一幕，急忙开口劝说，但下一秒，商乙却勃然色变。

    通天也是猛地转头看向东方，只见一道清风卷起一点残魂，轻飘飘的飞上九天。

    通天刚想要伸手将其护住，却又一道神光后发先至，卷起残魂融入一方榜单之中，其上书写着赵公明三个字。

    “怎会如此？”

    商乙面色难看的盯着榜单，又是看向通天。

    此时的道人双目瞪大少许，盯着东方土地，在东伯的领土之中，立着一杆小幡，幡尾垂有六道浊气，内里皆书写着赵公明的名字。

    “六魂幡！”

    通天一眼就看出那小幡的来历，正是自家祭炼的六魂幡仿制品。

    而当今世上，如此了解六魂幡的，除去自己，以及执掌此宝的清凌之外，唯有当年在六魂幡下吃了大苦头的天帝。

    而在这个时候出现，并且诛杀了赵公明，这个六魂幡的来历，不用明说。

    咬牙切齿的通天将手中剑器几次抬起，又缓缓放下，他望着赵公明尸体身边悲痛欲绝的云霄等人，不再言语。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

