    画舫是个好地方，在需要时可以远离岸边，足够安全。

    不知道是谁泄露了方醒在大明湖的消息，顷刻间大明湖上的游船都被召了回来。

    除去雀舌的这艘，所有的船都靠岸了。

    那些读书人把原来的客人赶下来，然后纷纷呼朋唤友上船，朝着这艘画舫而来。

    “有趣。”

    雀舌面如土色，她知道这些读书人一旦疯狂起来，可不会顾及她的靠山，到时候画舫要是被一把火烧了，她到哪鸣冤去？

    她哀求的看着方醒，说道：“伯爷……”

    方醒喝了口酒，懒洋洋的道：“都是些没胆的货色，这是在示威呢，不必管他们。”

    辛老七低喝道：“方五！”

    “七哥，我在！”

    一个声音从船顶上传来，接着就是一声暴喝。

    “退回去！”

    那些游船看着站在船顶上的方五就开始减速，一些儒衫男子走出来，指着方五不知道在说些什么。

    小刀坐在船尾，手中拿着酒壶，不时喝一口，但他的右手始终都握着飞刀。

    那些读书人叽叽喳喳的声音传来，小刀斜睨着那几艘船，对船夫说道：“敢不敢去撞他们？”

    船夫摇摇头，“大人，小的还得要在大明湖讨生活呢。”

    小刀遗憾的摇摇头，然后起身进去，再出来时手中已经多了个小瓦罐。

    小瓦罐里的是灯油，小刀冲着追的最近的游船骂道：“来啊！来爷爷这里！”

    那艘船的船头上站着三个读书人，他们扇着折扇，怒不可遏的催促船夫赶紧加速。

    小刀慢条斯理的拿出火折子，打开帽子，轻轻的吹了几下，然后又拿出一块棉花……

    当瓦罐带着火头扔出去时，小刀喊道：“有人自焚……”

    “嘭！”

    瓦罐落在船头上破碎，然后火头开始蔓延。三个读书人早就躲进了船舱里，只是在喊救命。

    撑船的男子呆呆的回头，突然喊道：“救火啊！”

    他回过头，想让小刀出手，可小刀却用飞刀在削着肉干，一块块的送进嘴里，然后一口酒送下。

    “老爷，小刀点燃了一艘船。”

    方醒无奈的道：“随他去。”

    小刀孩子都有了，可戾气却依旧存在。方醒以前曾经想过把他送进庆寿寺念一段时间的经文，可明心告诉他，化解戾气最好的办法还是追本溯源。

    可小刀这个却无法溯源，他的戾气来源于父母的早逝，然后要在兴和堡求存，估摸着下跪讨饶都做过。

    最关键的是他十多岁就开始杀人，而且杀的眉头都不皱一下。

    这等人要是机缘巧合能做将军，大抵会比方醒还暴戾。

    ……

    “点了一艘船？”

    才回到衙门的常宇捂额道：“这是为何？”

    来禀告的小吏说道：“大人，那些读书人不知怎地知道兴和伯就在大明湖，就蜂拥而至，用游船围堵……”

    蠢货！

    常宇沉声道：“让人去拦着，谁敢造次，拿下再说！”

    等小吏走后，常宇想了想，就让人去请了按察使来。

    按察使钱晖也得到了消息，一见面就埋怨道：“那是个凶人，他不找麻烦就烧高香了，那些读书人胆子太大，大人，得敲打敲打。”

    常宇头痛的道：“兴和伯带了一个千户所过来，这就是来者不善，那些读书人被人怂恿，不知天高地厚，本官不想看到血流成河的惨状，压一压吧。”

    钱晖点点头，然后两人就开始商议怎么应对此事。

    至于常宇说的被人怂恿，那纯属是睁着眼睛说瞎话。

    方醒来的目的谁都知道，那就是要割掉读书人的福利，这事用不着谁怂恿，读书人的积极性很高。

    ……

    三个读书人灰头土脸的上岸了，游船的船头上一片焦黑，船夫欲哭无泪的找他们赔偿。

    “管我屁事，找那人赔钱！”

    三个读书人盯着缓缓靠过来的画舫，想去喝骂，却慑于方醒的名声而不敢动弹。

    其他读书人都站在岸边，看着画舫缓缓靠岸，接着船头上出现了那个让他们恨之入骨的家伙。

    方醒看了一眼那艘被烧的游船，说道：“给他钱。”

    他不喜欢为难这些人，等画舫靠拢岸边后，他率先跳上岸去，把正准备铺设木板的船夫吓了一跳。

    方醒环视一周，然后淡淡的道：“让路。”

    那些读书人默默的看着他，前方的人闪开了一条路。

    方醒缓缓走进了这条由人组成的小路，听着两边沉重的呼吸，他微微皱眉，觉得这些人实在是闲得慌。

    “你等不用读书吗？”

    方醒缓缓问道。

    湖边一阵沉寂，那些本来想驳斥的读书人在方醒的目光下张开嘴巴，却没发出声音。

    众人随着他的步伐而移动着脑袋，诡异的都看向了一处。

    没有人能面对这么多读书人而不变色，皇帝都得安抚一二。

    可这人居然就这么直挺挺的走了，仿佛刚才那把火不是他的手下烧的。

    匆匆赶来的军士和衙役们都在前方止步，他们看着方醒负手走在两堆人的中间，不禁为他捏了一把汗。

    “这些读书人发起脾气，连常大人都只能躲，这位要是被围殴了，这事可就收不了场了。”

    一个小吏有些担忧的说道，边上的人都纷纷点头。

    “那个千户所刚进城，人人都是火器，还有拉着的火炮，而且兴和伯可是……魔神，不过那是对外，在大明内部，还没听闻他对百姓下手过。”

    “可这群蠢货要是发疯，那可由不得他。”

    “是啊！他来这边就是为了弄这些读书人，要是被打了，他还有何面目留在这里？”

    “所以他走得慢，也不知道是为了防备，还是引诱这些读书人出手……”

    方醒走的很慢，他甚至还有闲暇看着两边那些读书人的神色。

    家丁们就跟在他的身后，手握刀柄，目光凶狠的盯着这些人。

    没人敢出手！

    方醒有些失望，他在期待着这些人动手，这样他就有理由还击。

    那些闪烁的眼神渐渐的低垂下去，方醒渐渐的走到了前方。

    “兴和伯，为何要挑衅我们？”

    一声嘶喊打破了寂静，方醒缓缓回身，他没有去寻找刚才说话的人。

    “什么是挑衅？”

    方醒变成了在家丁们的身后，他看到无人回答自己的问题，就笑道：“有人用祖制来问我，我的回答是……把太祖高皇帝当初优待读书人的话复述一遍，那人无言以对，你们可有话要说？”

    太祖高皇帝当年只是优待寒门学子，因为贫困而无法继续学业的学生。

    眼前这些穿着体面的读书人，哪个是……

    “你们谁是寒门子弟？谁因为家贫而无法读书的？站出来，本伯看看有多少。”

    无人回答。

    “本伯很失望。”

    方醒皱眉道：“你们凭什么能兼并田地？凭什么能免除劳役？凭什么？”

    还是无人应声，方醒失望之极。他希望能有人出来反驳自己，这样他才好当众把这事儿一条条的理清，让大家看看读书人的贪婪。

    “不能回答吗？”

    方醒的话在人群中激荡着，有几人面色涨红，却只是握紧双拳，没敢发声。

    “一人独挡，豪气啊！”

    一个军士低声赞了一声，小旗官骂道：“别说话，小心那些人弄死你。”

    那军士一听就不服气的道：“现在可是要慢慢的解开军户户籍了，谁敢弄死咱们？”

    小旗官冷笑道：“要是他们说动了上面的人，随便找个借口就能弄死你。”