    正在碧水蛟张口咬向净心莲之时，数道剑光从侧后方狠狠击中了蛟兽头颅，将它的头打偏了半寸，让它这一下咬了个空。

    出手的是玄剑峰的领头女修，她一直留意着净心莲，防止有人会趁乱将之取走。

    不曾想竟是歪打正着，阻止了碧水蛟的举动。

    碧水蛟大怒, 却不舍放弃近在眼前的净心莲，抬起蛟爪朝着净心莲而去。

    众人如梦初醒，数道术法后迅速施展而出，朝着碧水蛟而去。

    更有千机峰修阵道的弟子借助阵法之力，凝聚了一道粗壮的雷光，直直劈向蛟爪, 将它的爪子都劈得焦黑, 冒出阵阵烟雾。

    碧水蛟吃痛，顾不上再去取净心莲，身子翻涌，顿时水位猛地上涨数寸。

    两条碧水蛟在池中不停的游走，溶洞中的水越来越多，几乎快要漫至整个溶洞了。

    见到这一幕，众人忍不住心生急切，如果溶洞被水淹没，情况对他们无疑很不利。

    毕竟在水中作战，碧水蛟占据天然优势。

    玄剑峰女修眉头皱起，如果只有一条碧水蛟，合众人之力，还有一战之机。

    可两条筑基期的碧水蛟，靠着他们这二三十名练气修士，绝对应付不了。

    “玄剑峰弟子听令，速速撤离！”

    净心莲再好, 也得有命拿才行。

    “是。”

    数名玄剑峰弟子闻言, 毫不犹豫的往后撤去。

    其他各峰弟子见状，大部分做出了同样的选择，果断抽身后退。

    只有少数几人, 眼里露出强烈的不甘，想要拼一把去拿到净心莲。

    一道身影飞快的往前冲去，然而他还没靠近净心莲，就被数道水箭穿透了身体，倒在了莲池之中。

    见到这一幕，其余几名心思浮动之人，不禁心胆皆寒，再不敢有任何迟疑，朝后方退去。

    正在这时，主峰、丹峰和器峰弟子走近了溶洞。

    看清楚盘踞在净心莲一旁的两条青色身影之后，他们瞳孔微缩，倒吸冷气。

    “此处竟有两条碧水蛟！你们丹峰的人是怎么回事，不是说只有一条筑基期蛟兽吗？”

    怪不得他们进来之时，其他几峰的弟子都在往外逃命。

    丹峰领头男修神色变了又变，放在他还在嘲笑其他几峰弟子没用，这么多人连一条筑基期碧水蛟都搞不定。

    没曾想，这莲池之中, 竟隐藏着第二条碧水蛟！

    他深深吸气压下心底惊骇，“此事我事先并不知情。”

    主峰领头师兄摇了摇头, 眼中出现慎重之色。

    “夺取净心莲一事只可智取, 不能硬抢了。或可想办法将这两条碧水蛟困住片刻，趁机将净心莲取走。还请诸位同门不要藏私了，否则在这两条筑基大妖的面前，只有落败身殒的份。”

    说完，他率领主峰弟子，主动朝着一条碧水蛟而去。

    丹峰和器峰之人见状，迎上了第二条碧水蛟。

    以练气对战筑基，哪怕这些人全是内门精英，身上有着师门派发的重宝，依然无比吃力。

    尤其是主峰弟子，他们只十余人，勉强与碧水蛟周旋着，不时便有弟子受伤，战况十分艰难。

    就在两拨人马陷入苦战之中时，溶洞外面，方才退去的众多内门弟子竟去而复还。

    阵峰领头之人是一位女修，她看着玄剑峰的领头女修，不由眉头微挑。

    “金师姐何故去而复返？”

    背着重剑的金姓女修扬眉一笑，“唐师姐不也同样如此么？”

    两人对视一眼，露出心照不宣的笑。

    丹峰谷乐天打得什么算计，还真以为其他人不知道么，明摆着就是把其他人当炮灰使。

    想趁着他们与碧水蛟打得不可开交之时，再轻易将净心莲取走，没那么容易。

    一旁符峰和御兽峰几名弟子纷纷冷笑，“那姓谷的就不是什么好东西，一开始想独占净心莲，后来见势不妙，便让我们去打头阵，他自个儿好在后面捡便宜。天底下哪有这种好事？”

    “这不就有了么？”

    金姓女修勾唇一笑，“丹峰仗着势大，向来不将我们几峰放在眼里，不知我们在他们眼皮子底下将净心莲抢走，那谷乐天会是什么表情？”

    阵峰唐姓女修闻言微微一笑，金师姐和她想到一块去了，就该以其人之道还治其人之身。

    溶洞之内，丹峰与主峰、器峰弟子正苦战不休，面对修为比他们高了足足一个大境界的妖兽，打得十分被动，不时有人受伤。

    更有数人，被碧水蛟的蛟尾抽中，当场昏迷了过去。

    谷乐天眉头皱起，这样下去恐不时办法，他们拖不了多久了。

    却在这时，一道金光从后方飞至，以极快的速度直直打向了净心莲。

    突发的变故让所有人猝不及防，不自觉的停下了动作，就连两条碧水蛟都暂缓了攻击，碧绿的眸子死死的盯住净心莲。

    金光击中了净心莲的莲蓬，里面的九颗莲子被打散了，朝着数个方向飞了出去。

    两条碧水蛟速度最快，分别咬向距离它们最近的两颗莲子。

    紧随碧水蛟之后，是重剑峰的金师姐和阵峰唐师姐，还有数道从溶洞外面冲进来的身影。

    他们无一例外的，全都冲向了莲子。

    谷乐天如梦初醒，连声下令，“速速抢夺莲子！”

    说着，他朝着距离最近的一颗莲子而去。

    主峰和器峰的弟子也反应过来，在他们对战碧水蛟之时，有人却对这净心莲出手了。

    他们一个个脸色难看，却不得不加入这场对莲子的抢夺之中。

    许春娘同样混迹在众人之中，紧随着金、唐两位师姐的身影冲了进来。

    净心莲这等灵物，既然遇上了，自然要争夺一番了。

    正当她朝着其中一颗莲子追去的时候，一道身影从侧后方追了过来，正是丹峰的领头师兄，谷乐天。

    谷乐天此人颇有些算计，眼看着与三峰弟子平分净心莲已成为泡沫，其他莲子的争夺者都是内门实力较强之人，便选了看上去十分面生的许春娘作对手，这样他夺取净心莲的成功率会更大。

    许春娘闻得身后风声，面色平静的加快速度，朝前面跨出数步，一把将净心莲抓入手中，当即将之收进了储物戒指。

    谷乐天眼睛微眯，透出危险的冷意，“交出净心莲，饶你不死。”

