    这些韩宣参股的赌场酒店里，都为他专门留了间顶级套房，即使克林顿总统本人来了，在没得到韩宣许可前，也别想住进去。

    舒服日子过习惯了，稍微有点小洁癖，想起不知道别的客人在房间里干过什么龌蹉事，他晚上连觉都睡不好。

    其实很可能两三年都住不了一次，不过谁让韩宣家大业大，不在乎这些开销。

    迪拜七星帆船酒店顶层，同样也为他专门留了一间，每次赛义德王子跟他通电话，总会询问韩宣什么时候有空去迪参观。

    今天，韩宣跟安雅入住在凯撒宫赌场酒店，房间装修充满古罗马风格，一张大床躺六个人都不显拥挤，甚至在套房里配备了个私人泳池。

    来了许多客人，他不在拉斯维加斯就算了，现在到来后，出于礼节要去拜访他们。

    安雅没有陪着一起，她跟伊万卡兄妹俩，出门去逛拉斯维加斯。

    当天晚上吃饭时候，安雅告诉韩宣说，自己下午在威尼斯人的赌场里输了六十美元。

    对此韩宣能说什么呢？

    听见后，差点把嘴里红酒都喷出来了，不用想也能猜到，荷官见到她手里筹码时候，表情一定相当精彩，或许还以为自己虐待她了。

    于是耐心教导说，用来娱乐身心的钱，一定要舍得花，不然自己努力赚钱干什么？

    伊万卡生平第一次赌钱，喜欢那种未知的感觉，在餐后又把新朋友安雅借走，再次让她陪自己去赌场玩，这次换成永利赌场。

    不久后，安雅给韩宣打了个电话，告诉说赌王永利送给她两百万美元筹码，自己成功花十多分钟，把它们全部输光。

    韩宣想了想，让凯撒宫的经理帮忙，把胖丁送过去，他要陪希拉里夫人参观，没办法亲自去。

    大约在晚上九点多钟时候，老赌王永利撑不住了。

    打电话告诉韩宣说，胖丁用二十万面额筹码，连压了十六把大，全都中！自己就快要破产啦！

    准确来说，永利已经破产了，而且欠了一屁股债！

    韩宣久久无语，也就是说，第一把压二十万美元，然后筹码一直留在桌子上压大，全都中了，这是何等逆天的狗屎运才能做到？

    幸好那张赌桌只给安雅和胖丁玩，没有其他客人跟着押注，当这只被列入赌场黑名单的猫咪，被送过去之后，赌场方面就有了防备，胖丁在拉斯维加斯是个传说。

    安抚好即将崩溃的永利先生后，韩宣打个电话告诉安雅，刚刚赢到的钱都不算数。

    就这样，安雅的身价突然从几十亿美元，又回到了原先的数字，她对此并不在意，甚至不知道自己竟然多出过那么多账面财富。

    胖丁再一次证明了自己的逆天运气，“拉斯维加斯幸运猫”称号可不是白叫的，它的雕塑还立在拉斯维加斯大道旁呢。

    事后，安雅又给韩宣打电话，说永利先生送给自己一套位于瑞士的小庄园，这点钱对赌王永利来说九牛一毛，知道算是还人情，于是韩宣让她收下了。

    伊万卡把安雅借走后，晚上没还回来，说要过闺蜜之夜，不用担心跟着她学坏，有保镖们陪着，安全问题没必要担心。

    有了独处时间，韩宣跑去陪盖茨、埃里森、乔布斯三人打麻将，他们都是聪明人，很容易就学会规则。

    这帮家伙居然玩上瘾，韩宣一点多去睡觉时候，在旁边观战的戴尔先生连忙顶替，根本没有结束“战局”的意思。

    没错，就是戴尔电脑的那位戴尔先生，这帮硅谷巨头们，傍晚组团赶来拉斯维加斯，埃里森果然把自己的战斗机开了过来。

    离开房间前，听他们说平时都在硅谷工作，以后有空约时间一起打麻将，韩宣听到后脚下一滑，脑袋差点撞在门上......

    拉斯维加斯的居民们，最近几天清楚感受到韩宣的恐怖影响力，机场工作人员陆续见到许多大人物，他们的私人飞机都快把停机坪摆满了。

    美国副总统戈尔先生也亲自赶来，如果不是克林顿总统刚好访问印度，说不定也会亲自过来参加。

    福布斯五百富豪榜上的成员，来了超过九十位，到拉斯维加斯自然要体验赌钱，韩宣原以为承担那么多宾客的食宿费用，这次会掏出不少钱，没想到或许还能赚一笔。

    机场工作人员在三月二号这天，看见了更多的知名人物，各行各界的都有。

    有些飞机拉开门时候，先走出一大帮黑衣保镖，甚至连军人也出现，说话语言五花八门。

    韩宣第一次以自己的名义举办大型聚会，没想到今天会这么忙，光是去机场的那条路，就来来回回走了十多次，说话说得嗓子都沙哑了。

    世界各地上千家传媒公司派人赶来，明星也有不少，比当年查尔斯王子和戴安娜王妃结婚都盛大。

    从早到晚没空休息，傍晚时候，父母、外公、爷爷奶奶等人到达后帮忙接待，他才舒服了些，几乎快要累瘫，回房间躺在沙发上。

    天色快要黑了，离开场还有大约一小时二十分钟，今天凯撒宫赌场休息一天，不对外营业，附近已经被警察和保安、保镖们包围。

    杰森拎着套黑西服走进来，挂在架子上后，笑着对韩宣说：“小老板，先洗澡换衣服吧。

    你为多洛莉丝小姐定制的礼服也送来了，她正在伊万卡小姐的房间里试穿，那顶王冠我亲手交给了她。”

    “你说她们两个，怎么会玩到一起去？

    早晨见过一面之后，到现在我都没看见安雅，打电话才知道她跑去沙漠里参观，也不怕遇见蛇。”

    韩宣吃起了伊万卡的醋，以前安雅都只跟自己玩，挥挥手说：“知道啦，我再躺五分钟，真是累惨了，他们已经进场？”

    “是的，宾客们陆续进场，正在聊天。”杰森回答说：“可能是因为多洛莉丝小姐的朋友少吧，我发现她跟伊万卡小姐很谈得来……”

    另一个房间里，安雅正在换衣服。

    伊万卡欣赏那顶满是粉钻的王冠，眼睛里充满羡慕，这可是韩宣搜刮全球顶级粉钻才制作成的珍宝，没哪位女人会不喜欢。

    此刻，她伸手摸了摸安雅光滑的肩膀，脸上挂起笑容，说道：“你皮肤真棒，我简直快被你掰弯了，听说你现在跟韩宣同居，他一定爱死你了吧？”

    安雅动作一顿，知道伊万卡想问什么，这个话题对她而言很尴尬，小声开口说：“我们只是偶尔睡在一张床上而已，并没有干什么。”

    “我的上帝！他不会有……毛病吧？”

    伊万卡瞪大眼睛，继续说道：“谁能抵挡你的诱惑？毕竟连我看见都想犯罪......”