    梁静鱼要回家，而且是立刻马上。

    但没有说明原因。

    柳音音很奇怪，不过碍于助理身份，没有强烈追问和劝阻。

    杨瑜可不管那么多：“怎么突然要吵着回去，吃过饭再走不行吗，都走了谁给我做饭？”

    “音音你留下，我一个人回去。”

    “不，我得照顾你。”柳音音说完拿钥匙去开车。

    回公寓路上。

    梁静鱼没等到王洋回消息，决定直接到市中心商场去找他。

    快速计划好后，心还是痒痒的。

    于是又翻开微博，找关于他的留言，还是不管好坏都喜欢。

    留言数在快速增长。

    基本都是关于王洋，随着他在电视上公开身份，有一股声音开始响动——

    炒CP！

    而对象，当然是她梁静鱼啦。

    “Word天啦，原来他就是王贼，和咱静鱼好般配哟！”

    “慕了慕了！”

    “梁静鱼你老实告诉我，是不是早就跟王洋好了，你这么狠心伤害我，良心不痛吗？”

    “话不多说，白头到老！”

    “特别感谢王洋，让我继续单身！”

    “王洋，帮我跟静鱼生个猴子。”

    “……”

    “哈哈哈。”梁静鱼美滋滋挨个点赞，完全忽视了车里还有一个不明情况的女人。

    “嘀嘀嘀——”

    柳音音车都停好了，还要按一顿喇叭才过瘾。

    “到了。”

    “噢，那你回去吧。”梁静鱼也学会了编故事，“这几天我累坏了，要好好在家休息几天，这样才有精神应付国庆。”

    “好吧，那有事打我电话。”柳音音信她个鬼。

    活蹦乱跳的哪儿像累坏的样子？

    于是亲眼见人上楼后，把车开到一边，找间奶茶店耐心蹲点，要把这几天的古怪调查清楚！

    时至中午。

    公寓进出的人不多，只有些老头老太摆龙门阵。

    她都开始打瞌睡了，还没见着梁静鱼出来。

    “难道真是想多了？”柳音音嘀咕着，又要了杯奶茶。

    回头正好看到一位漂亮女孩，单马尾戴墨镜口罩，卫衣搭配修身牛仔裤，从公寓出来，钻进路边的出租车。

    对比了下身材，她又把奶茶扔进了垃圾桶。

    “得控制！”

    ……

    ……

    商场咖啡馆内。

    王洋只是客气一下，没想到胡编真开始挑《笑傲江湖》的毛病。

    “主角的金手指是什么？”

    “他的优越感在哪里？”

    “既然《辟邪剑谱》这么牛逼，为什么不直接给他练？”

    “开篇人物出现也过多，特别是几个女角色，先是青梅竹马的小师妹，再是藏头露尾的魔教圣姑，还有个傻乎乎的小尼姑，令狐冲他应付得过来吗？”

    “毒！”

    “剧毒！”

    “你到底想表达什么？”

    “好好升级打怪，称霸武林装逼不挺好吗？”

    “搞得四不像。”

    “还是那句话，我建议你重写。”胡编说得口干舌燥，端起咖啡愣了下，不悦喝上一口。

    郝萌也跟着丢人。

    放在桌下的双手不停打架，挺为花大难受。

    不过以她的眼光看来，又觉得胡编说得没错，反正这十万字的《笑傲江湖》，她是实在欣赏不来，要是换成其他作者投这个稿，早就枪毙了！

    王洋想着怎么回应。

    掏出手机随便翻翻时，赫然发现小鱼儿的消息，而且还是一个多小时以前的。

    那还回应个屁啊！

    陪女朋友要紧！

    于是草草几句把话说明：“那我们就签B类合同吧，贵网站只负责上架《笑傲江湖》，其他的扶持推荐我一概不要，最后的成绩听天由命。”

    简言之，只是借平台发书。

    正如地球土豆大神一样，完全是靠自身的流量写书。

    虽然挑战非常大，但销售分成丰厚，版权还全部都在作者手中。

    俨然就是当初和陈鹏飞，签的《隐形的翅膀》合同。

    “可以！”

    胡编爽快答应，省得彻底闹僵。

    当见到门口周正豪回来了，兴奋得赶紧站起来迎接，心想难道转机来了？

    “周总，您再给个机会吧。”

    “我保证尽快拿出让张导满意的作品！”

    “你怎么还没走？”周正豪没工夫跟他闲扯，把大奔过户资料递给王洋，“小洋，那辆大G现在彻底归你了。”

    “哥这办事效率，还满意吗？”

    王洋寻思这是在邀功么，感情豪哥是个小可爱？

    那得夸夸：“谢谢豪哥，效率真高！”

    “跟我客气啥？”周正豪挺喜欢白白嫩嫩的王洋，又轻轻朝小伙子胸口一拳头。

    王洋直揉胸口，有一搭没一搭跟人闲聊。

    对面胡编有点多余，赶紧闷声喝咖啡。随后琢磨着…他们怎么这么熟，妈哟，刚才是不是语气重了？

    他知道插不上话，朝郝萌一个劲儿使眼色。

    郝萌什么都不知道，哪里懂得起？

    “主编，你眼睛不舒服吗？”

    “咳。”胡编眼睛舒服得很，傻姑娘。

    王洋发现冷落了郝萌，给周正豪介绍：“豪哥，她叫郝萌，是我妹妹，这大奔就是她给我弄的。”

    周正豪见小姑娘挺可爱。

    笑呵呵的：“张导那车可宝贝得很，你是怎么帮小洋弄到手的？”

    “这…还是不说了吧。”

    “那行，以后慢慢聊。”周正豪起身要走，“我还有一堆事呢，小洋，萌萌，我先走了。”

    “我陪你一起，萌萌你自己打车回去哈。”

    “嗯，拜拜。”

    胡编可算等到两人走了。

    立刻坐过来挨着郝萌：“你认识周正豪，你跟他很熟吗？”

    郝萌摇头。

    主编表现得太热情，她有点受不了。

    “那花无缺和周正豪是什么关系？”

    “不知道。”

    胡编知道小姑娘老实，没有逼得太急，既然已经摸到门路，就不愁没有机会攀上大树。

    转而很亲切地褒奖：

    “你最近工作表现很好，继续努力哈，尽量帮花无缺把小说写好。虽然他这本书出不了成绩，下一本或许就好转了呢？”

    “嗯，我明白。”

    “还有，不要对外提花无缺和周正豪认识。”胡编想了想，又强调道，“连其他同事和主编都不能提，知道了吗？”

    “嗯。”

    不用别人提醒，郝萌也知道要帮花大保密。

    他可是干大事的人！

