    奸奇大魔，诡变幼主。

    诡变幼主是奸奇座下非常特殊的大魔，诡变幼主拥有奸奇赐予的独一无二的天赋——它可以模仿任何生物和它们的任何特殊能力，万分精准，没有任何一点点保留。

    在漫长的无数岁月中，诡变幼主在千万次变化之中成功制造了无数起阴谋和内乱，它是无数灾难的发起者和实施者，它的能力实在是过于出色，以致于几乎没有人能够辨认出它的真实身份，久而久之，就连诡变幼主自己都忘记了自己原本的样子长什么样，而奸奇正是利用了这点，只有万变之主还记得诡变幼主的模样，并以此控制着诡变幼主为自己效忠。

    实际上在之前的几个月，诡变幼主就潜入了帝国军之中，它趁着白狼神尤里克在纳伽什复活事件中受到重创导致大尤里克埃米尔-瓦格尔精神萎靡，不断酣睡的天赐良机，早已将埃米尔-瓦格尔杀害并变成了和他一模一样的样子。

    这几个月的时间诡变幼主要做的事情很简单，埃米尔临死前的反击重创了它，它花了一些时间养伤，熟悉埃米尔的行为方式和逻辑，敖德芬保卫战正是诡变幼主趁乱杀害了仪式之环内的巫师和牧师们，它本来打算趁盖尔特修复黄金堡垒的时候给予大炼金师致命一击，但是就在这个时候，纳垢冠军克朗率领着信奉疫病之父的北佬入侵了。

    诡变幼主激怒，凭什么我花了几个月时间卧底成功最后要被你们这群恶心的蛆虫摘了桃子？

    然而诡变幼主不得不承认，相比起它的主子，纳垢的魔军更具战斗力和韧性、更有能力。

    所以诡变幼主毅然地以埃米尔-瓦格尔的身份加入了抵抗纳垢的行列，它宁愿和人类站在一边，也不愿意让慈父和祂的孩子们独享攻破黄金堡垒的荣耀！

    在战争议会之中，诡变幼主以埃米尔-瓦格尔的身份参与，它尽可能地让自己不显得出众但是态度坚决地表示要处置盖尔特，但没有成功，于是它转变了思路。

    如果能在这里杀死皇帝和帝国女爵，同样是大功一件啊。

    在场的所有人之中，唯有两个人它模拟不了，首先是卡尔-弗朗茨皇帝，卡尔-弗朗茨身上拥有着一种极为独特的神圣光环，那是神祇曾经附体的象征，诡变幼主毕竟不是真神，它无法模仿这一力量，而帝国女爵的小腹上则有着非常复杂的一种亚空间花纹，这种花纹诡变幼主也复制不了。

    所以，目标决定了！

    艾米莉亚被眼前出现的事情惊呆了，帝国女爵下意识地想要伸手去摸自己腰间的符文之牙，但诡变幼主已经攻到了她的身前，奸奇的多彩火焰瞬间秒杀了五个侍从和三位骑士，冒泡的熔渣中，名为埃米尔-瓦格尔的东西距离她只有不到半米远了！

    就在这个时候，贝当终于反应过来，为莱恩效力多年的贝当此时已经算是灰骑士老兵了，他的战斗经验非常丰富，灰骑士队长举起自己的天罚立场杖，雷声噼啪作响。

    圣灵系灵能，神圣庇护！

    闪电轰响，诡变幼主被这一击震了一下，它稍微受到了一点影响，但依然朝着艾米莉亚杀去。

    “女爵！剑！”圣杯近卫乌迪诺大喊道，艾米莉亚抓住机会抽出了自己的符文之牙，勉强格挡住了诡变幼主这一击，大片刺眼的火花闪烁，帝国女爵顶不住诡变幼主的巨力，直接倒飞出去。

    “！！！”穆席隆冷溪近卫的士兵们反应极快，十几个军士立即伸出手，将倒飞而来的艾米莉亚接住，帝国女爵用手捂住自己的肚子，尖叫道：“轻点！你们这些混账，小心我的孩子！我的孩子！！！”

    “有刺客！保护女爵阁下，保护女爵阁下！”圣杯近卫乌迪诺赶紧下令冷溪近卫团的士兵们保护女爵后退。

    事实上，艾米莉亚就此在乌迪诺和冷溪近卫团一整个营的保护之中离开了冯-茹科夫，直接返回努尔去了。

    “混账！”贝当暴怒于自己的无能，灰骑士队长一边冲锋，一边再次释放灵能：“净化之火！”

    “奸奇之炎！”诡变幼主同样施法，奸奇的五彩火焰和贝当的灵能之火撞击在一起，孰优孰劣瞬间分出，贝当的灵能之火逐渐被诡变幼主的力量压过，他来不及抵抗，诡变幼主的权杖由远至近，一击就打碎了他的胸甲，将他的肋骨砸断！

    贝当口吐鲜血倒飞出去，摔在了地上，将地面砸出了一个大坑，

    而诡变幼主也被这一击震惊，眼前的这个布列塔尼亚之子挨了自己这一下居然没死？

    在场的灰骑士可并非只有贝当一人！福熙和霞飞先后赶来。

    “惩戒之锤！”银色的灵能化作一柄重锤，砸在诡变幼主的肩膀上，魔血四溅。

    “圣锤之手！”霞飞将光环套在了自己的身上，两位灰骑士新兵怒吼着杀来。

    诡变幼主知道自己无法再追杀艾米莉亚了，它愤怒地吼了一声，抬手就是三连魔法光弹，福熙被光弹击中轰飞，爆炸声响，砸倒了一排帝国士兵，成片的血肉在爆炸中乱飞。

    然后诡变幼主再从虚空中召唤出了一条水晶锁链旋动而来，将另一边的霞飞身体控住，灰骑士新兵被迎面而来的锁链钩住，巨大的冲击力和惯性带着霞飞朝后飞去，撞断了一根柱子和另一排帝国士兵，足足十三位士兵被当场砸死，霞飞也被撞得不省人事。

    整个会场大厅之内一片混乱，此时帝国人才反应过来，瑞克元帅海尔伯格和皇帝掌旗官路德维格-史瓦兹汉默赶紧示意瑞克禁卫们将卡尔-弗朗茨保卫起来。

    可抬头一看，整个会场之内那还有埃米尔-瓦格尔的踪迹？

    卡尔-弗朗茨被迫躲在了瑞克内环禁卫们的盾牌后面，皇帝对眼前这一幕感到震惊和屈辱，他突然意识到了某种可能。

    会不会鲁登霍夫实际上是这个伪装成了大尤里克的家伙杀的，并嫁祸给了盖尔特？而盖尔特有理说不清，只能被迫逃走以避免冲突？

    该死，我就知道盖尔特是忠诚的！皇帝咬着牙想到，他现在什么也做不了，作为皇帝，很多时候他的职责就是活着，然后对其他人发号施令。

    “保护陛下，保护陛下！”一位瑞克禁卫快步朝着卡尔-弗朗茨冲来，在众人还未提起警觉的时候，他的体内就喷出了数十道利爪般的火焰，整整9名瑞克禁卫被火焰当场融成一团血水，然后这名瑞克禁卫举起盾牌跃起。

    盾牌猛击！

    卡尔-弗朗茨被这一击轰得头昏眼花，皇帝直接从死亡之爪身上坠下来，他下意识地摸索神锤盖尔-玛拉兹，但武器并不在他手上。

    海尔伯格、史瓦兹汉默等人大惊，他们赶紧赶去救援皇帝，但诡变幼主已经升起了一面火墙，长剑眼见着就要向皇帝身上落下。

    “休想！”一颗滚烫的流星击穿了火墙，在千钧一发的一刻，沃腾赶到了，查理曼神选冠军使用神锤盖尔-玛拉兹一锤就打开了混沌火墙，他用肩膀顶开了化身成瑞克禁卫的诡变幼主，在最关键的时刻救下了皇帝。

    然而这一撞使得诡变幼主和一群瑞克禁卫混在了一起，再也无法分辨是谁。

    面对着十几名一模一样的瑞克禁卫，众人全都呆住了，只有沃腾继续前进，查理曼神选冠军神色坚定，如果诡变幼主混在其中，那么将这群瑞克禁卫全部杀掉为代价放逐诡变幼主也是值得的！

    似乎是看出了沃腾的想法，一名瑞克禁卫突然冲向了卢瑟-胡斯，和卢瑟-胡斯扭打在一起，两个人刚刚翻滚了两圈，两个一模一样的卢瑟胡斯出现了，双方都在使用战锤格挡着对方并使用拳头击打对方的脸，并控诉对方才是奸奇恶魔。

    帝国众人没有一个能够分辨的，就连沃腾都被迫收起了武器，查理曼神选冠军只能咬着牙看着自己的导师和奸奇大魔扭打着，但他也看不出谁是假货，只能作壁上观。

    深入骨髓的羞辱感刺激着卡尔-弗朗茨的神经，皇帝从未感觉到自己如此无力，他甚至不敢离开瑞克禁卫们的盾阵。

    肯定有人会说不对啊，之前的黑火隘口之战中皇帝不是晋升圣域了么？

    是的，晋升了圣域没错，皇帝的力量也确实增强了，但是有个关键问题——神锤盖尔-玛拉兹没有了，这把武器才是皇帝能够越级挑战和锤翻一切的关键，它不仅能够无视所有护甲，而且能够以十倍计地强化持有者的力量，没有了神锤，卡尔-弗朗茨知道自己不可能挑战大魔的。

    怎么办？

    诡变幼主的计划差一点就成功了，可今天有死亡之爪在此，这头帝国最大的狮鹫定睛看着两个卢瑟-胡斯，两分钟之后突然伸出爪子指着其中一个，咆哮了起来。

    “就是它！”史瓦兹汉默反应最快，皇帝的掌旗官抓住机会一剑刺入了诡变幼主的肩膀。

    狮鹫公爵伊凡紧跟着上千，狮鹫真银圣剑在“卢瑟-胡斯”的背后砍出了一道深可见骨的伤痕，滚烫的恶魔之血流了出来。

    正义教会的战斗牧师们一齐出锤，砸得“卢瑟-胡斯”头破血流，然后是沃腾，他手中的神锤盖尔-玛拉兹当头砸下。

    诡变幼主愤怒地尖叫着，这次行刺机会失败了。

    不过没关系，我还会回来的！

    奸奇大魔的身体融化了，变成了一滩自动分解的液体，它选择自我消散，回归亚空间。

    这场闹剧这才告一段落，尽管诡变幼主失败了，但是伤害已经产生，盖尔特跑了、鲁登霍夫死了，艾米莉亚表示她再也不会出现在北方前线了，大尤里克埃米尔-瓦格尔被确认已经死去，帝国失去了一位宗教领袖和一位接近圣域巅峰的强者。

    几天之后，皇帝终于对有关于盖尔特的问题作出了解释。

    一切都是混沌的阴谋，奸奇的阴谋。

    “经帝国调查组仔细调查，大炼金师盖尔特确实存在魔法误用的情况，但还是和信仰混沌有着本质区别，帝国官方将对相关责任人依法依纪严肃处理。”

    “即日起，免除盖尔特帝国皇家首席大巫师的职位，但保留其索尔领总督和大炼金师、黄金学院院长的身份，升琥珀学院至高院长格雷格-马塔克为皇家首席大巫师，黄金学院的巫师们被责成进行检讨和改正，必须通过正义教会的‘纯洁’检测，通过者可以继续为帝国服务。”

    消息通传帝国。

    然而并不是所有人都承认皇帝的敕令，比如正义教会代理大主教埃斯梅三世，就在皇帝尚未来得及发出官方敕令之前，埃斯梅三世就已经向整个帝国发出了谕令。

    “《我正义教会猎魔人刚刚破获一起特大混沌奸细潜伏案》。”

    在谕令中，大炼金师盖尔特和整个黄金学院被直接指名为“诸神之敌”“混沌奸细”！

    帝国的内部顿时陷入了巨大的内乱之中。

    帝国历2523年的冬季伴随着无穷无尽的扯皮和指责缓缓而来。

    而就在此时，位于布列塔尼亚的莱恩也通过占卜得到了消息，并开始了准备。

    亚空间中回音阵阵，血河奔腾响彻山海。

    毁灭之种即将降临。

