    王红袖送走了何雨柱，就开始在心里琢磨，明天去娄家后，怎么才能把何雨柱迫切结婚的想法，表达出来。

    一直琢磨到了第二天。

    星期一。

    王红袖去街道办事处签个到，就骑着自行车，向娄家驶来。

    娄家三口也都在等着呢。

    没办法，昨天何雨柱来娄家，和老丈人娄振东聊嗨了。

    娄振东对何雨柱印象太好，什么家庭成分，家庭状况，身份匹配，门当户对，都不是问题了。

    这个时候，娄振东想着的，就是让闺女和何雨柱定下关系，慢慢谈恋爱。

    王红袖敲了敲门，还是郑护院开门。

    之前王红袖来过了，郑护院直接带着进了客厅。

    娄振东一家三口都下楼迎接。

    王红袖也是大家闺秀出身，后来投身Gm，却还记得小时候家里的情景。

    虽然比不上娄家这么耀眼，金碧辉煌，却也算是有亭楼阁台，小桥流水。

    如今，四人坐下来，王红袖就直接一点：“娄先生，我今天过来，就是替小何问一下，您们一家对他印象怎么样？同不同意，把晓娥嫁给他？”

    “咳咳！”

    娄振东也没想到，王红袖一开口这么直接，直接亮大招。

    脑筋里急转过后，娄振东还是镇定的回答道：“小何这孩子不错，我和晓娥母亲没有意见，不过现在是新社会，新风气，还是要看孩子的意见……”

    “爸，我也没意见。”

    娄晓娥听到父亲同意自己和何雨柱交往，心里莫名有些甜蜜蜜，又听要自己回答，十分干脆利落的就应了下来。

    “咳咳，咳咳……”

    娄振东还是第一次发现，自家闺女怎么这么恨嫁啊。

    娄谭氏直接捂脸了，这闺女怎么有些傻乎乎的。

    你听刚才两人的对话啥意思了吗？

    不管娄振东夫妻怎么给闺女瞪眼，王红袖笑出了鸭子叫，嘎嘎嘎嘎的。

    王红袖趁胜追击，用了几个似是而非的问题，确定娄晓娥是真心同意和何雨柱交往后，就笑呵呵道：“娄先生，既然你们一家都同意，就准备一下证明，我给小何也递个口信，让他再来一趟，早点带着晓娥把证领了。”

    “把证领了？领什么证？”

    娄晓娥还有些傻乎乎的，浑然不知，自己已经成了待嫁的新娘。

    送走了王红袖，娄振东终于忍不住，咆哮了一声：“想我娄振东一世英名，怎么生个闺女，这么……这么……”

    “好了，好了，闺女再笨，也是自个的。”

    娄谭氏也是心累。

    实在是娄晓娥从小到大，被娄家保护的太严实，没有经历过社会毒打。

    娄振东还想说些什么，不过张了张嘴，又闭上了。

    自古以来，民不与官斗。

    王红袖虽然只是一个街道办事处的主任，却也是官面上的人物，更何况她老公钱部长还是处级干部。

    这么一想，何雨柱能请来王红袖来说媒，本身已经让娄家进入了退无可退的境地。

    如果何雨柱自身能力不行，娄家还有话说。

    问题是，何雨柱太优秀了，二十二岁的国宴大厨，全国能有几个。

    娄振东在找不到推辞的理由前，根本无法拒绝王红袖的说媒。

    更何况，自己闺女都直接表态了。

    这个时候，娄振东如果说不同意，那就是要得罪王红袖这个媒人了。

    娄振东如今无权无势，怎么可能这么不智啊，

    思来想去，娄振东只能咬着牙，同意了王红袖的提议，让何雨柱来提亲。

    娄家人同意了婚事。

    何雨柱得到消息后，就把这个好消息告诉了聋老太太。

    这聋老太太出身也是显贵家庭，只不过后来没落了。

    得知大孙子要娶媳妇了，聋老太太那叫一个高兴，换了一身新衣服，就让何雨柱背着去娄家提亲。

    很多同人小说，都说聋老太太和娄家认识。

    这话还真不假。

    古代的权贵世家就那么多，互相之间都有些来往。

    只不过，聋老太太七十多了，比娄振东大了三十多岁。

    老太太年轻时和娄家交往，认识的人，都是娄振东的长辈。

    所以，老太太一说身份，再说起娄家的其他谁谁谁。

    娄振东直接说，这个是我爹，那个是我叔。

    话头到了这里。

    娄振东彻底放弃了抵抗，直接让娄晓娥出来，和何雨柱再见一面，直言，两个孩子没意见，娄家也不会反对婚事。

    何雨柱趁胜追击，就厚着脸皮，把自己找街道开的结婚证明拿了出来，表示随时可以领证。

    娄晓娥微微惊愕，也不甘示弱，也去把娄谭氏昨天给她的证明拿了出来。

    在娄振东心里大骂何雨柱卑鄙无耻的时候，何雨柱就拉着娄晓娥出了娄家。

    一个小时后，何雨柱和娄晓娥就拿到了结婚证书。

    说是证书，就是一张奖状纸，红色的。

    纸上印有向领袖的宣言。

    何雨柱送了娄晓娥回家，此时老太太已经和娄振东商议好，结婚办婚宴的事情了。

    因为国家正是灾难时期。

    四合院里就不举办宴席了，给邻居们发一些喜糖、瓜子、花生就算了。

    娄家这边等夫妻回门的时候，再请近亲过来聚一下，朋友什么的，也都不打算邀请了。

    不是娄家没钱没票没粮食，而是这时候作为资本家，要夹着尾巴做人。

    一转眼，到了周六。

    今天是娄晓娥出嫁的日子。

    何雨柱早早下班，一个人骑着自行车，路上把提前买好，放在空间里的糖果、瓜子、花生装在袋子里，放在横梁上。

    到了娄家，娄振东正一脸愁容，而娄谭氏抱着闺女正哭着呢。

    “好了好了，柱子都来了，别哭了。”

    娄振东看到何雨柱后，摆了摆手，让他跟着自己到一边客厅。

    这几天何雨柱下了班，就跑娄家，和娄振东的关系也算是熟洽了。

    而娄晓娥也喜欢看着何雨柱和娄振东聊天。

    老丈人和女婿一聊就是一两个小时。

    每天何雨柱从下午四五点，聊到吃过晚饭，才回四合院。

    这几天老太太和何雨水的晚饭，都是一大妈给做的。

    每天早晨何雨柱上班的时候，不是留一些酱牛肉，就是留一些猪头肉。

    反正这一周，一大爷家也跟着吃了不少肉食。

    今天是何雨柱娶亲的日子，虽然何雨柱说，一切简办，不办婚礼，只是给邻居们发着喜糖就算了。

    但是四合院里听到消息的老娘们，基本上早早的呆在院子里，等着何雨柱带着新媳妇回来了。

    下午五点半，工人们都开始下班了。

    四合院里热闹起来。

    一大爷和一大妈帮着张贴大红的喜字。

    隔壁怀着孕的秦淮茹说是要帮忙，但是众人看她挺着肚子，哪里敢让她上手啊。

    婚礼是不举办了，但是年轻人都爱看热闹，非要弄个仪式。

    领袖的画像就被请出来，准备等何雨柱带着新媳妇进门，让小两口对着领袖画像宣誓。

    这个时代，人们相对来说，还是比较纯朴。

    虽然大家都是饿着肚子，每天只能使劲喝粥，混个水饱，但是激情高涨。

    何雨柱骑着自行车，带着娄晓娥快到四合院时，就碰到院里几个熊孩子，哇唔哇唔的一阵乱叫。

    “一大爷，爸，柱子哥带着新媳妇回来了。”

    闫解放才十二岁，正是鸡嫌狗憎的年纪，一阵乱跑，撞了好几个人。

    院里人听到消息，连忙命人点起了鞭炮。

    噼里啪啦一阵响。

    何雨柱带着娄晓娥差点没敢进门。

    说好的悄悄进门，不举办婚礼，怎么院里整的这么热闹？

    等何雨柱进了中院，三大爷阎阜贵这才告知何雨柱，这里一切都是一大爷易中海帮着操办的。

    唉，这位一大爷也是有够“热心”的。

    何雨柱知道，这位一大爷的心思，无非就是养老问题。

    这些年，何雨柱把聋老太太当做亲奶奶照顾，也刺激了一下一大爷。

    一大爷本来和贾张氏有些瓜葛，建国前，对贾东旭很多照顾，有让贾东旭养老的想法。

    后来帮助贾东旭进了轧钢厂，还收做徒弟。

    一大爷家和贾家关系其实蛮不错的。

    只是，贾东旭对一大爷的感情很复杂。

    这些年，贾家也算是承受了一大爷很多恩情。

    但是贾东旭对一大爷的态度，有些别扭。

    就和电视剧中，后来的棒梗对傻柱似的。

    在贾东旭眼里，一大爷就是经常拉贾张氏钻地窖的男人。

    让自己给他养老，姥姥！

    一大爷眼看贾东旭长大，结婚，生子，但是两家关系却日渐冷漠。

    尤其是，最近几年，贾张氏都不搭理一大爷。

    这让一大爷更是心慌，定好的养老人选要没了？

    这时候再找新的，还来得及吗？

    在这个时候，何大清跟白寡妇跑去了外地。

    带着妹妹生活的何雨柱，终于进了一大爷的眼线。

    何雨柱和一大爷家，都是对老太太好，也一起照顾了十多年。

    从老太太这边算，三家人不是亲人胜似亲人。

    而何雨柱的本领也远胜贾东旭。

    贾东旭进了工厂十年，从学徒工算起，现在还是个二级钳工，这份资质显得有些平庸。

    每个月工资加上补贴补助，也就是38.6元。

    而何雨柱进厂还不到十年，却已经成了四级大厨，和他的父亲何大清级别都一模一样了，工资每个月就能拿到63.5元，这还不算给人做酒席，挣得外快。

    说是家学渊源也好，说是何雨柱自身刻苦也罢。

    终究是，何雨柱把贾东旭甩到了八千里外。

    两人在工作，能力，人品上，早就没了可比性。

    进行了一番对比后，加上最近一周，何雨柱给的各种熟肉，一大爷终于决定，要把何雨柱纳入自己的养老计划中。

    这才有了今天，何雨柱明明都说不办婚礼，但是一大爷依旧给弄出一个热闹场面。

    把话说白了，无非就是一大爷想施恩给何雨柱，弄到和聋老太太一样的待遇，不愁以后的养老问题。

    何雨柱暂时没想到这些，他也没心思想这些。

    两辈子加起来，第一次娶媳妇，在众人起哄中，多少有些手忙脚乱。

    好不容易，把喜糖，瓜子，花生都发下去，大家伙又是起哄，闹新房。

    一直折腾到天色完全黑了，众人这才各回各家做饭，吃饭。

    何雨柱看着家中乱糟糟地面，瓜子皮和花生壳扔了一地。

    这婚礼办的，真是让人无语。

    

