    第2278章宴会

    而皇帝，心情很好。

    随着楚凡回家，皇帝的旨意跟着到了小院。

    皇帝的圣旨到，不仅整个小院热闹起来，就是附近的左邻右舍都探头探脑往这边张望。

    这里住的人家，是年前才搬进来，当初瞧着，并不像什么有本事的人家，这咋突然就有皇宫里的人来宣旨。

    到底是因得什么宣旨呀？

    在众人好奇疑惑的目光中，等楚家一众人都焚香沐浴更衣，摆上香案，圆公公这才开始宣旨。

    奉天承运皇帝诏曰……

    然后，先夸了楚凡一通，四个字四个字的词语不停堆叠，堆得楚凡小脸都有些红。

    嗯，聪慧敏捷是她，她认。

    钟灵毓秀，她也认。

    可贤良淑德是什么鬼？

    这是找不到四字词语，拉出来硬凑的吧，别以为卡在中间她就没听出不对劲来。

    就在楚凡心里吐槽一箩筐时，圆公公终于把圣旨宣读完了。

    大概意思就是，楚凡利用她的聪明才智在妖妃手下救了当初的皇后，便是如今的太后，寻找到妖妃害人的证据，其功甚伟，因此，特封赏为乡君，赏金银布匹若干，这些都不是楚凡最关心的，楚凡关心的是那句食邑五百户。

    食邑啊！

    这说明什么，她也是有人马的人了。

    楚凡又想了想和皇帝之间的谈判。

    好吧，瞬间觉得这食邑也不香了。

    皇帝不仅坑了她，还顺带坑了白禹尘。

    这是打了她一棒子又给她一颗甜枣，可怜的白禹尘，这会还在努力答题吧。

    白禹尘的确是在认真的答题，等他将一道题，这才发觉耳朵很烫，还忍不住想打喷嚏。

    捂住打了两个喷嚏，白禹尘忍不住失笑。

    定然是他的小丫头想他了。

    脑海中想到楚凡的笑容，白禹尘原有几分疲倦的神思又清明起来。

    但他却不打算继续答题了，答题重要，身子更重要，可不能出去的时候邋里邋遢憔悴不堪，那样他的小丫头会心疼的。

    九天的时间眨眼而过。

    这九天，小院可谓热闹。

    新皇登基，朝政复苏。

    各家男人们在官场上拼搏，各家夫人们也不甘示弱，开始举行宴会。

    而楚凡这个新晋的乡君便成了夫人们邀请的香饽饽。

    尤其，楚凡还有一手神奇的化妆术，虽之前给妖妃化过妆，但楚凡可是为除妖妃立了大功的，谁还敢哪这说事。

    有夫人小姐之前请楚凡上过妆的，这会是骄傲又自得，开心得不行。

    可是乡君亲手给她上的妆，如今还能有几个人能得乡君亲自出手。

    女子健康馆也因得楚凡这乡君的身份生意越发红火。

    面对各家夫人小姐送来的请柬，楚凡能推的基本都推了，左右她也不会在京城久待，也不需要结识太多的人。

    但有两家的楚凡还是收拾收拾带着浅紫去了。

    一家是礼部尚书孙家，便是孙雅亲自下的帖子。

    当初孙雅是被妖妃挑进了宫的，如孙雅这般的官家小姐不在少数。

    好在太子一行人回来得及时，皇帝还没来得及对这些姑娘们下手，人便被解救了出来。

    (本章完)

