    ……

    始皇帝三十七年，九月初九日，壬子，

    重阳。

    云梦泽深处，

    一条清气冲天而起，从镇荆殿中发出。

    那地底深处，荆州鼎真身之内，周虞身躯裹在清气之内，一跃而出。

    他落在镇荆殿之巅。

    东方日起，终古常新，正是一日朝阳又升。

    他眼中放出精芒，识海之中，灵魂起伏，光火璀璨，祝融火精旗猎猎翻卷。

    突然他伸手一抓，从虚无中摄出一口剑来。

    此剑长三尺，作青铜色。

    那远方朝阳的金光缓缓升起，被紫气烘托，流光溢彩碎裂，化为行行文字——

    “……

    支线任务：完整的照胆剑。

    任务期限：无；

    任务备忘：获取照胆剑折损部分，与太一精金、重元之水及古妖之心火重新祭炼，可得完整之照胆剑，恢复上古君王之威严；

    目前已获取：太一精金、重元之水、古妖之心火、照胆剑折损部分；

    任务完成奖励：完整的照胆剑、帝武丁之‘名’；

    任务失败标志：失去照胆剑；

    任务失败惩罚：失去照胆剑、帝辛失国之‘罚’。

    任务已完成！

    任务已完成！

    任务已完成！

    得完整之照胆剑，

    得帝武丁之‘名’！

    ……”

    周虞目光一动，便见照胆剑一面镌“照胆”二字，另一面出现“武丁”二字。

    帝武丁之“名”？

    “……这是什么意思？圣名？不可能啊……”

    周虞心头不得不疑窦丛生，

    “圣道难成，尤其是凡为帝王者，若成就圣道，必为圣王。

    圣王之临世，王天下，王万世，而非王一时。

    强如始皇帝，也堪堪王天下，而不足以王万世，甚至为天厌之，生而不足，不可修行。

    帝武丁虽是上古殷商中兴之主，但距离成就圣道，拥有圣名，恐怕还差得远吧？

    他老祖宗帝商汤还差不多……”

    “无论如何，这一次坐关，收获极大！”

    除了重炼照胆剑，成就完整之照胆剑以外，于他本身，也有极大精益。

    那朝阳流光，正再度变化，成为新的一行行文字——

    “时间：始皇帝三十七年，九月壬子；

    周虞，男，24岁。

    持有剑器：照胆；

    太阿（代持）；

    持有法宝：绿玉金牛杖【天子杖】；

    祝融火精旗【残】；

    流白千剑【祭炼中】，剑丸1/1000；

    传国玉玺（代持）；

    始皇帝虎符（代持）。

    神魔秘术：

    洪流铸体神通，点星上【重铸中】；

    魔仪入轨魂术，点星中【融合中】。

    掌握剑术：《大荒流剑经》；

    祭器功法：《子赤祭器章》。

    当前任务：

    主任务：‘启门人’，执行中。

    任务期限：顺延中。

    任务备忘：任务目标已新增，除找到一份苍梧之钥外，还需击杀燕纯阳。当前可预期完成度，完美。

    任务完成奖励：‘启门人’的头衔。

    任务失败惩罚：未知；

    ……

    主任务：祭。

    任务简介：无。

    任务期限：未知。

    任务完成奖励：未知。

    任务失败惩罚：未知。

    ……

    主任务‘祭’进行中，

    ‘祭’第一阶段，‘帝王气短’，已完成；

    ‘祭’第二阶段，‘屠尽天上百万兵’，进行中；

    ……”

    肉身达到点星上境，仍在重铸中；

    灵魂臻入点星中境，却显示为“融合中”状态。

    “什么是融合中？莫非，我的第二人格回归，灵魂归一，并没有彻底，还处于融合的过程之中？”

    周虞微微发怔，

    他自己对此并没有任何察觉，还以为人格回归，灵魂复原，已经彻底完成。

    正当此刻，云梦龙王现身。

    “龙王。”

    “上使。”

    周虞问道：“我友人何在？”

    云梦龙王笑道：“上使有两位贵友，想去人间繁华走一遭，孤便遣人护送，今日正该归来，上使的另两名友人，率孤麾下数将，去开府门迎接了。”

    “原来如此。”

    周虞点了点头。

    正当此刻，忽闻一声疾呼，一名蛟将军飞驰而至，急声禀道：“王上！有一支水军叩府，称是鄱阳大妖巫支邪麾下，擒了上使二友，来找王上理论！

    上使另二友方开府门出，便正好遇上，鼋奇、敖余二将军不得已，已与来敌交战了！”

    云梦龙王闻言震怒，厉色喝道：“巫支邪麾下？好胆妖孽，竟敢欺辱到孤府前！”

    周虞心中既担忧，又震惊，不禁问道：“莫非是上古圣王禹时，曾作乱于淮水，坏圣王禹治水大计，后被索拿镇压的水猿巫支邪？”

    “正是！”

    云梦龙王恼火道。

    周虞疑声说道：“传说之中，此妖十分凶蛮，虽被镇于淮阴，但其后脱困，曾再作乱于鄱阳湖。鄱阳龙候不能敌，被其灭府，幸赖群龙襄助，才得以重塑龙候府邸。

    群龙与那水猿定下条约，划清界限，互不侵犯。”

    云梦龙王向外走去，一边苦涩说道：“确有此事，此实是我龙族一大耻辱……

    奈何那巫支邪，上古时即有跟脚，等闲动他不得。

    便是圣王禹，也只是将之索拿镇压，而不诛杀，后来它受妖族救援脱困，也是无人过问，不了了之。”

    周虞问道：“龙王可能击此妖？”

    云梦龙王说道：“或可胜之，不可败之。”

    于是周虞了然，

    那水猿巫支邪看来是的确厉害。

    云梦龙王，隐隐为天下内陆水中龙族之最强，却也只能与对方战个平手，互不认输。

    一时周虞同云梦龙王到云梦龙王府门，就见晶膜洞开，府门堂皇，那府外云梦大泽之中，有一条大船停住。

    船上是密密麻麻的水猿，当中桅杆上，捆缚着二人，正是马导和贺永开，被高高吊起，十分凄惨。

    那船头立着一头丈高巨猿，提水火双棍，正和云梦龙府一背负鼋甲、一蛟龙头颅的二位将军恶战，以一敌二，竟是不落下风。

    当下云梦龙府中，陆续有虾兵蟹将、鱼龙将军等等，蜂拥而出，列阵围绕，将那艘大船困在当中。

    府门下另有一艘船上，吴清清和李霜携手，正高声加油，也是十分辛苦。

    云梦龙王大怒，喝道：“你这小毛猴儿，也敢来孤府前生事，叫巫支邪来，与孤叩首赔罪！”

    那提水火双棍，鏖战正酣的丈高巨猿吼啸道：“老杂龙，我家大王怎会来见你？

    当年鄱阳湖上，我家大王与尔龙族有约，井水不犯河水！

    如今你云梦龙府的人，欺到我家大王门前，大王命我来兴师问罪，正要你这老杂龙给个交代！”

    周虞就听那桅杆上吊着的马导惨叫道：“周老弟！救我！救我啊！我怎知道，那滑溜溜的渔家女，是他娘的水猴子变的，专门勾引我这种良民来谋害啊！

    想我马导一身正气，是那样的人吗？

    我识破之后，用龙息霹雳子炸他娘的，他们就抓了我和老贺，灌了一肚子长江水啊……

    周老弟，快救我！”

    贺永开奄奄一息，惨声道：“马导，我早提醒你，那么好看的姑娘，怎么可能主动看上你，你偏不信……”

    周虞：“……”

    ……

    ……

    三十万大军，披靡浩荡，

    一路南下。

    越是往南，雪便渐小了，天也不那么寒。

    大军至于黄河。

    “黄河龙伯何在？”

    战车之上，白袍公子持一卷诏书，清声喝道。

    于是河水滔天，巨龙呼啸，现身一名银须黄袍老者。

    白袍公子说道：“黄河伯，吾奉陛下命，将南战于云梦，今欲渡河，你何以助我？”

    银须黄袍老者施礼道：“愿闻先皇帝陛下诏。”

    白袍公子于是说道：“诏命：长公子扶苏，战于云梦，屠天上兵，归咸阳而即皇帝位，敕黄河龙伯为天下河泽太守，统天下水中龙！”

    “敢不奉诏？”

    银须黄袍老者面露喜色，发一声大喝！

    天遂大寒，

    喀喇喇喇……河水凝固，结为冰冻，

    大河上下，顿失滔滔！

    白袍公子道：“上将军，过河吧！”

    上将军大戟一指：“过河！”

    “过河！”

    三十万秦军，渡河南下！

    上将军忽问道：“公子，那四人何以处置？”

    白袍公子恍然想起，说道：“请来车上，我有问之。”

    “唯！”

