
　　听到贺云这般赞誉李艳，一旁，六妹贺小莲不由嘟起嘴小声嘀咕了起来。

　　虽然她的声音很小，可贺云还是听到她说了什么。

　　“行了！丫头，你也别失落啦，好好学习，这才是你现在最大的任务，若是你真心想和李艳一样写小说，那就先考上高中再说吧。”

　　“四哥，这可是你说的！我马上就上楼写作业去！”听到贺云这么一说，六妹贺小莲随即一笑，她对着贺云说了一句后，便迅速往楼上跑去。

　　“这丫头……等等，她刚刚说作业？暑假作业？这丫头还没写完？这都放假一个多月了，她居然还没写完吗？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，不禁摇了摇头。

　　显然，他对于这丫头的话并不报太大的希望。

　　…………

　　一周后，时间进入到了八月中旬。

　　天气似乎更热了，每天都是大太阳，温度最高时，一度达到了三十八度。

　　这段时间内，贺云又陆陆续续收到了几封信。

　　除了高云燕来信说她的腿恢复的很好，还收到了录取通知书外，他还收到了一封《科幻文艺》杂志社寄来的回复信。

　　也许是因为他之前写了《未来之梦》的缘故吧，这次他的科幻小说《后羿奔月》，尽管字数较多，可他们在信中却还是对他承诺，会尽可能的安排更多版面用来刊载他这篇科幻小说，而且还直接开出了三十八块钱一千字的高价。

　　要知道，现在可是1986年，三十八块钱一千字，已经算是非常高的稿费了。

　　而他这部小说一共有十一万五千多字，这样算下来，那就是接近四千四百块的稿费。

　　啧啧……！四千四百多块钱呀！都够他家再新建一栋二层小楼了。

　　而信中除了提及这些以外，他们还在信中说只要贺云答应让他们出版，他们就为他安排出版事宜。

　　对此，贺云自然毫不犹豫的选择了立即答应他们。

　　这不，他当即就写了一封回信回寄给了《科幻文艺》杂志社。

　　几天后，贺云又收到了一本最新一期的《当代》文学样刊，上面赫然刊载了《孤岛谍影》第一章，并且还在后面用一个豆腐块大小版面，简单介绍了他这位作者。

　　看着这个豆腐块版面，贺云顿然一笑，随即打开了一同寄来的那封信。

　　果然，他看到了自己所想要看到的内容。

　　信中说，杂志社已经和人民文学出版社联系好了，只要他这边点头回复同意，他们就会尽快安排他的这部小说《孤岛谍影》出版。

　　可以说，贺云这位新人作家已然渡过了“新手期”，开始向“老牌作家”转变了。

　　“看来只能回绝《芙蓉》杂志那边了！”贺云想了想，很快就有了决定。

　　下午的时候，他便再次来到邮政所将回信寄了出去。

　　…………

　　数天后，省城。

　　《芙蓉》杂志社，主编吴程看着手里的回信直皱眉头。

　　“居然被人民文学出版社和《当代》杂志社给截胡呢？不行，这部《孤岛谍影》，咱们杂志社必须留下，至少刊载授权必须拿下！这可是咱们湘省籍作家的作品，而且还是今年湘省青年文学奖的得主新作，怎么能让别的杂志社捷足先登呢？”

　　想到这，吴程即刻开始拿起钢笔开始写信，但写了没一会，他又忽然想到了什么，立即拿起桌上电话，打给了一个人。23sk.Com

　　“老康，是我呀，老吴，对！有这么一件事，我想请你帮帮忙，对……嗯……是这样的，咱们湘省今年青年文学奖的得主有一个叫贺云的吧，他给我们杂志社寄了一篇新作，我看了，非常不错，可问题是他同时还将稿子寄给了京都《当代》文学杂志社……”

　　“哦哦哦……我知道了，我马上就发电报……好的……明白了，京都那边由你去联系是吧，那行行行……好，麻烦你啦，再见！”

　　吴程打完这个电话之后，随即就离开了自己的办公室，去了邮局。

　　…………

　　银城，地区文联。

　　李主任正伏在桌上，戴着眼镜写着什么。

　　忽然，一阵敲门声响了起来。

　　“请进！”听到敲门声，李主任不由抬头看了一眼被掩上的办公室门，即刻说道。

　　很快，门就被推开了，一个年轻人拿着一封电报走了进来。

　　“小刘呀，找我有事吗？”李主任抬头看着来人，不由问了一句。

　　那年轻人笑了笑，将手中的电报递给了李主任：“李主任，您看看这个。”

　　“哦……电报？谁发来的？我看看……咦……《芙蓉》杂志社主编吴程？让我去找贺云谈一谈新作《孤岛谍影》刊载之事？”

　　“等等……《孤岛谍影》？新作？我之前好像听小贺提过他写的新作，他当时说将书稿寄给了《芙蓉》杂志社，难道就是指这部小说？”

　　李主任暗暗嘀咕了两句，不由抬起头对那年轻人道：“小刘，你先出去吧，有事我再叫你！”

　　“好的，李主任！”年轻人回了一句，便转身离开了。

　　而这时候，李主任把事情捋了捋，又看了看手中的电报，他似乎明白了什么，即刻离开了办公室。

　　…………

　　对于这些，贺云显然并不知道，此时此刻，他正在看着李艳拿来的书稿。

　　“嗯……不错！不错，后续的情节都写的很出色，与之前写的那一部分在一个水准上，甚至还隐隐超出了一些，尤其是这结尾这一部分，既留下了悬念，又可以看作是大圆满结局，你这是想打算写续作吗？”

　　贺云点评了一番她拿来的后续书稿后，不由看向了她问道。

　　“是的，贺老师，我想写续作，不过，也可能不会写……！”

　　“你是担心会再次出现上次的情况吧？不用担心，这次老师已经帮你考虑好了，你这次投稿的平台将是一家专门刊载儿童文学的杂志社，而且，你这部小说写的这么好，应该不会有问题的。”

　　贺云安慰了李艳一句，又看着她说道：“对了，你想好小说名了吗？”

　　“想好了，不过，贺老师，还是你先说吧！”李艳点了点头，却是一笑，看向了贺云。

　　“我……行，那我先说……！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百九十三章：争相出版？免费阅读。https://xs.23sk.com 