    巫主他们看到，东南方向的天空黑漆漆的，令人心悸，好似灾难来临。

    确切的说。

    整个地球都处于一种诡异的氛围之中，相比于修炼者，世俗界的人类更加恐慌。

    怎么回事？

    皇宫长生殿，女皇脸色变幻，肃然道：“这么快这么突然，天堂界打破壁垒了吗？”

    盖九幽、欧阳靖和大阁老赶来。

    女皇道：“立刻整军备战。”

    “是！”

    “陛下，要不要告知整个修炼界，同仇敌忾，统一战线。”

    “这样做会不会引起大恐慌？”

    “也不是不可能。”

    “那暂时不提，我去黄帝传承地看看情况再说，哪怕壁垒打破，天堂界生灵降临也并不容易。”

    女皇匆匆离去，在离开之前她来到气运云海，看了看旱魃，发现旱魃还在沉眠，没有复苏的迹象。

    修炼界也很骚动。

    但目前大多数强者还都在南疆，去关注始皇陵，对这种异象没有太大关注。

    黄帝传承地。

    吞天尾兽他们心情十分沉重。

    壁垒裂开了一道口子，强悍的气息冲刷下来，令他们无法靠近。

    “哈哈哈。”

    “域外生灵要降临了，你们都要死，现在立刻打开封印，放我出来，我将他们全部杀光。”

    邪恶生物大叫。

    大家根本没理会。

    “老大还没有复苏吗，来不及了，看这架势三五天内就要降临。”

    “通知女皇。”

    话音刚落，女皇就降临。

    她看向远方的巨大裂口，脸色肃然，“比预料中要快很多。”

    就在这时。

    那深幽的裂口之中，出现了一道虚影，似乎要降临，但很艰难，有神秘力量在阻挡。

    “祖星！”

    “祖星！”

    那虚影在咆哮。

    “多少年了，我天堂界终于要降临祖星，统治一切。”

    “原来是天堂界的鸟人。”

    “放肆！”

    这话被域外的强者听到，雷霆怒喝，“羞辱我族，当死无葬身之地。”

    邪恶生物讥讽道：“一群鸟人，也敢猖狂。若是放在上古时期，本座一巴掌就灭你全族。”

    宫廷之上，那头颅虚影飞出，竟然来到裂口之前。

    此刻。

    域外星空，有三艘巨大的战舰，其中有着很多战兵，而为首的是三尊大帅。

    他们都是八翼天使。

    其中一尊，赫然是菲娜的父亲，威尔。

    威尔的实力强悍，在天使族三十六尊大帅中排名前十，此次也是他为主帅，带领先锋战队降临。

    也是他要将法相降临祖星，此刻遇到邪恶生物的头颅，吓了一跳。

    “谁！”

    “一群鸟人，你们还不错，竟然还保存星空战舰，虽然是最低级的战舰。”

    “你能看到域外！”

    三尊大帅震惊。

    虽然打穿了世界壁垒，但还有神秘力量阻挡，想要建立通道很困难。

    他们无法看到地球之中有什么。

    可是这生灵能看到他们这边情况，这说明这尊生灵了不得。

    威尔不敢大意。

    祖星虽然没落，但肯定有强者。

    他收回神通，喝道：“阁下要阻拦我族降临？与我族作对，没有好下场。不日，我族神王将亲自降临，毁灭一切。”

    邪恶生物道：“八翼天使，上古时期也就是渣渣，你们所谓的神王是什么水准，有没有达到十二翼天使，十二翼天使之上还有古天使、古天使之上还有祖天使、再往上还有圣天使，你们天堂界有多少底蕴啊。”

    威尔脸色变幻。

    别说圣天使、祖天使、古天使了，十二翼天使都没有啊。

    神王才只是十翼天使。

    “我族底蕴雄厚，圣天使也有，祖天使不少，古天使更多了。”

    “吹你妹呢。”

    邪恶生物大骂。

    “你们要是有圣天使、祖天使和古天使，还轮得到你一个小小八翼天使来带领大军降临，我故意，你们最强的也就十翼天使，十二天使都没得。”

    威尔怒火中烧，但无言以对。

    邪恶生物道：“被我说中了吧，就这点实力，你们想要通知祖星，哪怕祖星没落了，也不会如此不堪让你们一群鸟人统治。”

    威尔喝道：“阁下连翻羞辱我族，真以为我族好欺负？”

    邪恶生物道：“听我说，现在我给你们一个机会，我们合作，一切统治祖星。”

    “什么意思？”

    “我需要能量，你们传递下来无穷能量，作为条件，我帮你们打开通道。”

    威尔和两尊大帅交换了眼神，问道：“我们凭什么相信你，你作为祖星生灵，竟然要颠覆祖星？”

    “谁说我是祖星生灵，老子是域外生灵，被困在祖星。你们想进来，老子却想出去。”

    “鸟人，回去和你们的神王商量商量，给你们三天时间考虑。错过机会就没了。”

    邪恶生物的头颅崩散，消失了。

    威尔沉吟道：“你们觉得呢？”

    一尊大帅道：“不管如何，汇报给神王，让神王定夺就先行了。”

    “也好。”

    威尔命令停止攻击，他去联系神王。

    女皇他们并不知道邪恶生物在干什么，因为邪恶生物和威尔的交流，完全隔绝，他们什么也听不到。

    吞天尾兽猜测道：“麻烦了，那邪恶生物有可能和天堂界合作。”

    “什么？”

    “这个可能性不小，必须做好准备。一旦天堂界强者帮助邪恶生物打开封印，放出这一尊恐怖邪祟，拿回引发大灾难。”

    “得将神皇和修罗女尊拉过来。”

    女皇点点头，利用气运金龙传音。

    神皇和女尊还不知道这些是，当得到讯息后，大为吃惊。

    来到黄帝传承地，看到了壁垒撕裂一道大口子，神皇和女尊脸色凝重。

    “不光是天堂界，还有宫廷里镇压的邪祟，那家伙也在作妖，很可能要和天堂界合作。”

    “要不要先练手，将那邪祟给镇杀？”

    神皇摇头，直接否决：“上古时期，强如黄帝都镇杀不了那邪祟，我们想要镇杀他，无疑于痴人说梦。”

    女尊道：“没错，现在就是凝聚力量，阻挡天堂界降临。”

    女皇道：“将消息传开吗，那样修炼界会引起恐慌。”

    “叶凡现在什么情况？”

    “旱魃你带回息壤后，叶凡已经融合的很不错，应该不久就要复苏。”

    “指望叶凡一人也不行，可是，听叶凡所说哦，天堂界光是八翼天使就有三十六尊，还有更强的神王，凭我们的力量，是根本阻挡不住的。”

    大家心头萦绕着一股阴霾。

    实力悬殊太大了。

    六翼天使就堪比苦海境界修士，八翼天使更强，相当于苦海中后期修士，还有更强的天使族神王，那必然是超越了苦海境界强者。

    怎么打？

    突然，女尊道：“天碑，天碑来镇压，大家觉得如何？”

    神皇眼神一亮，“可以试一试，东海之中，之前镇压你们修罗族封印地的玄育天天碑还在，可以搬过来。”

    女皇道：“事不宜迟，现在就动身吧。”

    玄育天天碑是完整的，无比厚重，哪怕是现在的神皇和女尊想要搬动，也很艰难。

    神皇将战舰开到了东海。

    他和女尊、女皇全力出手，费了好大精力才将天碑帮到了战舰之上。

    战舰似乎都承受不住这样的力量，导致飞行速度很慢。

    这样下去，抵达黄帝传承地怕是需要三五天。

    时间流逝。

    转眼三天已到。

    这一日，裂口再次出现了威尔的半边法相虚影，与此同时，邪恶生物也打出了头颅虚影。、

    双方在进行交流。

    “怎么说？”

    “我族神王已经答应，但需要你告诉我们，你是来自哪一界？”

    “什么哪一界？”

    “你不是说自己是域外生灵吗，你来自哪个大世界？”

    邪恶生物大笑：“我不输于任何一界。”

    威尔悚然。

    不输于任何一界，那就是星空游族。

    所谓星空游族，就是游荡在星空之中，居无定所的生灵。

    他们烧杀抢掠，随性而为。

    有时候路过一个大世界，兴趣来了，抬手就去毁灭，去制造杀戮。

    星空游族臭名昭著。

    威尔道：“我明白了，你需要能量，我族可以给予，但想要传送下来并不容易。”

    邪恶生物道：“这就是你们的事了，你们自己想办法吧。尽快出手，祖星这边也在准备对付你们。在他们准备好之前，我们要成功打开通道。”

    威尔道：“好吧。”

    域外星空。

    三艘巨大的战舰之上，垂落下来无穷的能量，没入壁垒裂口。

    然而。

    这些能量进入壁垒裂口之后，就遭遇了地球生命力量的剿灭，但即便如此，也还有一部分能量侥幸降临。

    邪恶生物大喜。

    “好好好，越多越好啊。”

    只要能量足够，他就能冲破封印，到时候天上地下谁也压不住他。

    多少年了。

    无尽岁月。

    他曾被黄帝镇压在此，暗无天日啊。

    这血海深仇要算。

    祖星必须要颠覆。

    一切都将被黑暗笼罩，一切都将毁灭。

    吞天尾兽他们看到从裂口垂落下来能量，在汇聚，脸色大变。

    “不好，邪祟果然和天堂界在合作。天堂界输送能量，帮助邪祟打破封印。”

    吞天尾兽和金泉出手，要冲击过去；然而却不行，裂口出现之后，有神秘力量笼罩那边，似乎是地球自我保护极致，谁也无法靠近。

    邪恶生物却有手段靠近。

    现在吞天尾兽他们只能眼睁睁的看着能量聚集，越来越多，情况不容乐观。

