1006

无支祈是贪婪的，自私的，他的性情乖张，不服管教，可以说同样也是一尊百无禁忌的人物。

但同样，他胆小如鼠，在炎黄，在天齐，三清他们还在的那个时代中，无支祈只敢缩在角落里不敢露头。

但是当那些人统统离去了之后，无支祈才真正的跳出来，成为天地间第一号凶物。

也正是如此，无支祈才能活到现在。

现在的天地没有先天魔神，大荒时代遗留下来的那些先天魔神早就躲进混沌，不敢踏入仙界……至于盘古，神以及鸿钧三个造物主，也被束缚在某个地方无法脱身。

可以说，若是没有眼前的血魔，无支祈就是仙界第一强者。

他当然不愿意将自己的力量展现出来，让仙界诞生出更多如他这样的强者……可是现在，他却又无法制止这一切。

此刻，无支祈所做的，就如同当年陆云在大荒中做的那些一样。

全力释放出自己的力量，让天地大道汲取这些力量的波动，进行自我完善。

不过不同的是，陆云是在改变天地大道，将原始的天地大道变成人道……而现在的无支祈，却是在补全仙道……让仙道之中从未诞生过的境界，混沌境出现在仙道之中。

当然，现在的卿语是仙道的道尊，无支祈已经没有成为道尊的资格了，他……也仅仅是一件嫁衣。

这才是让他最为憋屈的事情。

可是现在，他却又不得不全力以赴，应对眼前这恐怖的血魔。

现在的血魔和无支祈一样，同样也在全力释放自我，让他自己身上的混沌之境完美的释放出来，被仙道汲取。

血魔被陆云隐藏起来，极少在仙界或者下界现身，归根结底，便是用他来对付这些突然间冒出来的先天魔神，让他们的混沌境融入到仙道之中。

只是谁也没想到，第一个现身的先天魔神竟然是无支祈。

聋太子他们六个能否返本还源，重新成为混沌境大神通者的关键。

现在的仙界，虽然大多数强者都卡在太清境巅峰，甚至连大帝都没有……但是混沌境的出现，可是一个极大的指引，混沌境都看到了，何况是大帝境！

仙界十地之中，十道庞大的气息缓缓的升起，属于大帝的威压顷刻之间传遍仙界十地。

十地国主，已然突破太清境，成就大帝。

他们在帝陨之前，本就是大帝，只是自斩了大帝的修为，陷入沉睡之中，现在苏醒之后，想要从仙道之下成帝，却是要比曾经困难了无数倍。

但是这一刻，无支祈与血魔之间的大战引动仙道，让仙道的波动变得更加明显，仙道之中的更高境界也明确的显现出来。

十尊从太古而来的老家伙，瞬间成帝。

“终于，成为大帝了……大帝境界已到，混沌境也相差不远了。”

一尊伟岸的声音看向道院的方向，眼睛里闪烁出浓重的战意，他并不服道院，并不服道院这个仙道之下，唯一的圣地。

现在他成就大帝，未来之路已经畅通无阻，他已经有了挑战道院的本钱。

哪怕是道院之中，有涂山氏，有计都，以及一尊未知混沌境大神通者。

嗡！

突然之间，道院之中也传出了一股属于大帝的气息。

这一刻，丹道至尊齐海，也终于突破到了大帝之境，超越了太古时代的他。

突破到大帝境界的齐海，目光变得愈发温润，他一言不发，站起身来，朝着虚空之上轻轻的施礼。

虚空当中，陆云和卿语并肩而立，静静的观望着北海之中的大战。

感受到仙界之中诞生了十几尊大帝，无支祈的目光已经变成了血红色，他完全放弃了自己的那根大棒，抡起太宇山便朝着血魔的身上砸去。

血魔自然不甘示弱，同样以一种硬碰硬的手段与无支祈对轰。

原本，那准备从轩辕墓中钻出来，帮助血魔的烛龙，也讪讪的回到了轩辕墓，他总算明白过来，陆云引发这一切的用意。

没错，北海之上的大战，是陆云一手引发出来的。

小狐狸和烛龙若是不去北海，不将无支祈的一缕化身引入太宇山之中，故意卖了一个破绽，恐怕按照无支祈那种谨慎小心的性格，他是不会将自己的真身显现出来的。

但是无支祈的目标是太宇山，现在太宇山唾手可得，无支祈也也不得不上当。

在此之前，陆云并未通知小狐狸和烛龙两人，但是他却了解这两人的心性，知道他们两个相遇之后会发生什么，同样也可以推算出，小狐狸定然会借机发飙，继而趁机毁掉悬空岛，将无支祈引出来。

无支祈在通向地球的那片虚空之中，对小狐狸说的话，陆云就判断出来，无支祈的目标是太宇山和宙光塔。

陆云索性就将计就计，在无支祈真身显现的一刹那间，让血魔显现出真身，直接抗住无支祈。

在这个过程中，陆云并未告诉小狐狸这一切……小狐狸什么都好，就是不会演戏，一旦演起戏来，必然会露出破绽。无支祈的真身究竟藏在哪里，卿语也推算不出来，只能让他自己出来，机会……只有一次。

此刻，无支祈自知不是血魔的对手，他已经开始被动的防御，同时分化出一缕化身，进入太宇山之中，开始试图炼化太宇山。

……

“无支祈，你终于来了。”

无支祈的那缕化身刚刚进入太宇山，林衍就迎了上来。

“虽然我十分享受现在的身份，不愿意重新成为大荒中的太一……但是大劫之下，一切都不是我等所能左右的，所以，只能牺牲你了。”

林衍看着眼前，无支祈的这道化身，阴恻恻的说道。

“什么？！”

无支祈的这道化身脸色一变。

“方才，涂山氏已经说了……莫非你真的以为，所谓让他们脱劫，是让你斩了我们？那是应劫，不是脱劫。”

林胤咧嘴一些，露出森白色的牙齿：“你可别忘了，大荒时代中，我也是布局者之一，难道你真的以为，没有帝俊，我就不是你的对手了？”

无支祈的心脏狠狠地一抽，一种不祥的预感从他的心头升起。

……