    “啊？”

    媚儿闻言顿时吓了一跳，连忙有些慌乱的低下头，不敢看女子的眼睛，小声说道：“师，师父，我不认识他。”

    “你觉得你能骗得过我的眼睛？”女子有些嗔怒的看着媚儿。

    媚儿低着头，还是不说实话，一口咬定的说道：“我真的不认识他。”

    “不认识？再不说实话，为师可真的生气了，”女子故作生气的看着媚儿。

    媚儿有些无奈的说道：“认，认识，我也不敢叫准，不过应该是他。”

    “谁？”女子好奇的看着媚儿，眼中满是笑意的说道：“你也知道，我们合欢宗并不反对这种事情，甚至我们还鼓励双修，虽然你是圣女，暂时要守身如玉，但等你将我教你的《阴阳合欢诀》练成的话，你就可以破身了。”

    “我观此子修为实力不弱，无论是心性还是天赋，都很不错，可以培养起来，当你的双修对象。”

    “而且越是双修，你的修为提升的速度也越快，按道理来说，我们是鼓励双修的，”女子笑着说道。

    “师父，你说什么呢？”媚儿一脸娇羞的看着女子，撒娇的拉着女子的胳膊晃了晃，有些害羞的不敢看女子，小声的说道：“我可没有想那么多，我只当凌风大哥是我的哥哥。”

    “你说那个人是凌风？”女子闻言顿时脸色大变，皱着眉头看着媚儿，沉声说道：“你说这个人是你在九龙城内遇到的那个凌风？”

    “对啊，怎么了师父？有什么问题吗？”媚儿一脸疑惑的看着师父，不知道为何师父在听到凌风的名字之后，突然间变得严肃了起来。

    女子冷哼了一声说道：“以后不准你跟他来往，若是下一次遇到他，直接出手杀了他。”

    “为什么？”媚儿一脸不解的看着师父，刚刚师父还在夸凌风大哥，不知道为何突然间就要杀了凌风大哥，这实在是让媚儿有些接受不了。

    女子冷哼了一声说道：“你不需要知道为什么。你只需要知道，天底下的男人没有一个是好东西。”

    “师父这也是为了你好，你想要变强就不能将心放在任何男人身上，你可以利用他们，但绝对不能爱上他们，”女子苦口婆心的说教道。

    媚儿还是不理解，有些奇怪的问道：“师父，凌风大哥他得罪了你吗？你跟他有仇？”

    “我与他素不相识，自然不认识他，”女子冷冷的说道。

    “那这是为何？”媚儿十分不解的看着她。

    女子冷哼了一声说道：“要怪就只能怪他找了一个不该找的人当师父，不仅要杀了他，早晚我会亲手杀了他师父。”

    “他师父？”媚儿有些不解的看着女子，他甚至都不知道凌风大哥的师父是谁，怎么就得罪了自己师父呢？

    女子冷哼了一声说道：“你不用知道那么多，你只需要知道，下一次见到凌风，就给我出手杀了他。”

    媚儿闻言低着头没有说话。

    这时有人开口说道：“诸位，既然这边的事情已经告一段落了，不如我们一起返回去吧，这大荒禁地实在是凶险异常，还是回去比较安全。”

    众人闻言也纷纷点头，谁都知道这里十分凶险，一路走来遇到了许多危险，死了好多人才走到这里，如今宝物也被别人得到了，众人虽然心中不甘心，十分不爽，但也无可奈何，只能面对现实，一起联手返回大荒古城。

    “走，先回大荒古城，这小子肯定得回去，我们不如先赶回去，在大荒古城堵他，”有人大声说道。

    众人闻言顿时眼前一亮，觉得此话有理，于是纷纷朝着大荒古城的方向返回去，想要在这里抓到凌风是不可能了，他们只能在大荒古城碰碰运气了。

    天剑宗的人此刻有些为难，他们之前的消耗也特别大，根本无法追上凌风和剑星云，所以才会选择在这里休养生息，等待剑星云回来。

    如今见到众人要离开了，众人却为难了，不知道要不要在这里继续等下去，剑星云什么时候才能回来？

    为首的天剑宗老者则是说道：“我们在这里等着剑星云，以他的实力，用不了多久就会追上那个人，到时候会很快解决掉那个人，到时候会回来与我们汇合，我们安心在这里等他就是了。”

    众人闻言点了点头，紧接着趁着这个时机开始快速的恢复修为实力。

    而此刻，剑星云却是依然在御剑飞行，朝着凌风快速的追了上去。

    虽然剑星云御剑飞行的速度很快，可是依然追不上凌风，两个人之间的距离只是稍微拉近了一些，剑星云只能保持着让凌风不消失在他的视线中，但彻底追上凌风却是很难。

    剑星云此刻怒火中烧，若不是之前消耗太大，此刻岂能让这小子占到便宜？顷刻间就能要了他的命。

    凌风此刻同样气不打一处来，没想到剑星云这家伙竟然如此穷追不舍，这家伙当真非要杀了自己不可？

    凌风一口气跑了一个时辰，一直到确认没有人能够追上自己的时候，凌风这才停下来，站在那里冷冷的看着身后依然在追逐他的剑星云，凌风冷声问道：“我说剑星云，我跟你有杀父之仇夺妻之恨吗？你为何如此苦苦追我，不愿意放过我？”

    剑星云追到了凌风的近前，杀意十足的看着凌风，十分霸道的说道：“我说过，则七彩琉璃花是我看中的灵药，谁抢，我杀谁。”

    “好，你够嚣张，”凌风闻言冷哼了一声，没想到剑星云这家伙如此霸道。

    剑星云杀意十足的说道：“你还不配我出手，交出七彩琉璃花，我给你自裁的机会。”

    凌风闻言顿时眉头紧皱，同样是杀意十足的看着剑星云，冷冷的说道：“若是之前的你这么嚣张，我确实不敢跟你动手，但现在的你还没有资格跟我这么嚣张。”

    “之前逃跑是因为你们人多势众，如今只有你一个人，你真当我怕你不成？”凌风说着话直接亮出了弑神剑，弑神剑的剑尖直指剑星云。

    剑星云同样拔出星云剑，剑尖指着凌风，凌厉的剑气从其中释放出来，直奔着凌风席卷而去。

    “在我面前用剑，你还不够资格，”剑星云一脸不屑的看着凌风说道。

    凌风毫不示弱的与剑星云对峙，体内剑气同样释放了出来，朝着剑星云的剑气迎了上去，“够不够资格，打过再说。”

