    王啸不敢再继续想象下去了！

    因为作为一名死亡游戏的玩家，他深知那些诡异生物的能力和品性！

    所以它不敢继续想象那些诡异生物降临蓝星后的所作所为！

    那种结果是他无法承受的！

    不！

    是整个人类都无法承受的！

    “如果真的有那么一天，整个蓝星将会是实力为尊！”

    王啸暗暗思索道，心中更是坚定了要在死亡游戏中努力提升实力的想法！

    因为未来的一切瞬息万变，他要做好所有准备！

    不仅是为了他自己，更是为了他的家人，他想要保护的一切！

    随后王啸更是心念一动，直接在搜索框中输入到：

    【副本中的秦始皇陵位置在哪里？】

    很快，一张绘画的十分详细的地图便出现在二十年脑海中的面板上！

    在上面还有红色的五角星专门标注出了王啸此行的目的地秦始皇陵！

    看着脑海中清晰的地图，王啸决定不在这里浪费任何时间。

    随后他朝着地图所指引的方向走了过去！

    看到王啸的举动，直播间的观众们纷纷露出了赞赏的神情！

    别的玩家还在原地彷徨，王啸就已经出发了！

    这之间的差距让直播间中的许多王啸的老粉丝都感到十分骄傲。

    【卧槽！不愧是啸神，永远都是第一个！】

    【啸神难道已经找到秦始皇陵所在的位置了？】

    ........

    大屏幕上充斥着各种各样的弹幕，一些大气的粉丝更是疯狂的刷着礼物！

    【我是榜一大哥送上火箭十枚！】

    【小蘑菇送上三百多鲜花！】

    【小铁球送上法拉利一辆！】

    【噗噗叽叽送上穿云箭三支！】

    【王小聪送上火箭一百枚，鲜花一万朵，法拉利一百辆.....】

    看到最后一位送上的礼物数量是时，直播间的所有观众们纷纷露出了无比震惊的神情！

    这大手笔简直是太出乎众人的意料之外了！

    光是送上的礼物名单就占据了弹幕四五行的位置！

    这也有点太土豪了吧！

    送个礼物竟然送出了一套房子的价值！

    这人莫不是脑子有大病吧！

    所有观众心中思索道。

    不过，当他们看到送礼物的人的网名是，心中的鄙夷顿时荡然无存！

    而是变成了深深的震惊！

    因为那个名字就代表着土豪！

    毕竟，之前首富之子就频频因为送前女友们的礼物的价值过高而上热搜了！

    如今他在死亡死亡游戏中为喜欢的玩家打赏一套房子就更没什么稀奇了！

    一些键盘侠更是在网络上重拳出击，纷纷开始发弹幕调侃王小聪！

    【我去！小王总这该不会是准备男女通吃？】

    【王小聪，你的钱是打动不了啸神的！】

    【小王总，你也喜欢啸帅？好巧哦！我们的爱好竟然一样！】

    ......

    看着大屏幕上的那些弹幕，王小聪身后的保镖头上顿时多出了几条黑线！

    “少爷，要不咱换个低调点的网名？”

    保镖小心翼翼到，脸上的神色更是有些紧张。

    王小聪听到保镖的话后，冷冷笑了一声，道：

    “有什么可换的，本少爷早就习惯了舆论的风暴！”

    保镖闻言，微微一愣，随后点了点头，回答道：

    “好吧，少爷！是我格局小了！”

    王小聪闻言，扭过去恶狠狠地看了保镖一眼，说道：

    “不要打扰我看啸神，也不要再说任何和死亡游戏无关的事情了！”

    说完，王小聪便再次扭过头去，将目光定格在眼前的大屏幕上！

    ......

    与此同时，死亡游戏中。

    其他的玩家见王啸竟然一声不吭就打算独自离开，纷纷露出了疑惑地神情！

    “他这是去哪里？”

    “不知道！”

    .....

    最后经过快速的商讨，这些玩家决定跟上王啸看看，他究竟要去了哪里，是不是秦始皇陵。

    因为他们发现王啸似乎并不是在乱转，而是步伐坚定的朝着一个方向走去！

    他脸上的神情更是无比淡定，就好像所有事情都在他的掌控之中一样！

    他们觉得王啸这样只有两种可能！

    一种就是在装十三！

    另外一种就是，他真的知道这次的任务地点秦始皇陵在那里！

    看着身后追来的众人，王啸并没有说什么。

    对于他来说，只要这些玩家不要找麻烦，他不介意让他们跟在后面，找到秦始皇陵所在的位置！

    ........

    与此同时，夏国骊山中。

    那只神秘队伍中的部分对愿更是按照王啸的步伐，来到了骊山的深处。

    放眼望去。

    他们眼前被包围在正中央的那个山头充满了威严！

    不仅如此，他们还发现这座山峰左右都是十分对称，整个山峰呈弧形状。

    就好像是莲花的花蕊一瓣，而周围环绕着它的那些山头更是像极了花瓣！

    众人顿时面露喜色！

    作为考古队的精英和诡异局的优秀人员，在场的每一位都略懂一点风水常识！

    他们知道，整个骊山风水最佳的位置便是眼前的这座山峰了！

    而且，从直升飞机传来的照片来看！

    整座骊山就像是蜿蜒曲折的一条巨龙盘窝在整个秦岭之上！

    而这座被众山环绕着的山头所在的位置更是让所有人感到大吃一惊！

    因为这座山头所在的位置正是龙头！

    “这样的风水宝地，即使不是秦始皇陵所在的位置，也绝对是一位古圣贤人的陵墓！”

    郑明满脸激动道，他的声音还有一丝丝颤抖。

    站在他旁的成林听到后，微微摇了摇头，意味深长道：

    “郑老，这您可就说错了！”

    郑明闻言微微一愣，眼中更是飞快的闪过一丝疑惑。

    成林见状，哈哈大笑道：

    “郑老！”

    “您也不想想咱夏国的历史上除了始皇，谁还敢把自己的陵墓修建在一条巨龙的头上！”

    郑明听到成林的解释后，眼中充满了恍然，激动道：

    “对对！你说得对！”

    随后，二人更是直接吩咐众人在这里进行开采！

    .......

    与此同时，王啸和其他玩家们已经到达了秦始皇陵所在的山头有一段时间了！

    经过观察，所有玩家都确定了！

    这座山峰一定是秦始皇陵所在的位置！

    每个人心中更是充满了疑惑和震惊，他们不明白王啸是怎么精准的找到这里的！

    连一点岔路都没有走错！

    这简直是太令众人感到吃惊了！

    一时之间，所有人的目光都集中在了王啸的身上！

