    第700章 人间倒霉的曹操，东天天帝出手（求订阅支持。）

    同一时间几人看不到的刘备房中。

    只见历史上记载不爱读书，专好美衣、犬马、逗狗之流的刘备，竟也喜欢看书了。

    结果正看书，而看不到的暗中关羽阴魂突然就是无声无息而入，并伴随一阵阴风进入房内，灯也不由灭了一下再自动点亮。

    于眼下的东汉王朝末年三国时期，如此鬼神现象却是再正常不过，可紧接只见灯灭复明，灯影下却就已经站了一个人影。

    但即使如此，即使面对鬼神当面，刘备也是跟曾经李肃、吕布、孙权一样，根本就是丝毫不惧鬼神，反而直接问道：“你是何人，夤度至吾内室？”

    然而不想人影闻听却不答。。

    刘备也不禁好奇起身，再次仔细观看眼前的人影，只见于灯影下来回躲避的，竟然是眯眯眼大红脸的二弟关羽？

    瞬间刘备也不由大惊道：“贤弟别来无恙，夜深至此，必有大故。吾与汝情同骨肉，因何回避？”

    不想关羽却哭着道：“愿兄起兵，以雪弟恨！”

    结果话音落下，突然便阴风骤起，关羽身影也直接消失，一下刘备也不由吓瘫！见到鬼魂了？二弟关羽死了？你这货死就死了，还来找我什么意思？难道还真叫我刘备跟你同年同月同日死？

    远远川蜀一地一间不起眼的茅屋内。

    无当圣母也再次忍不住道：“夫君虽然安排了那尤浑召曹操上天为神，我二人要不要再去看看那曹操之死？那梨树之妖到底是何人？”

    曹操之死，却从来都不是因为什么头痛病，因为头痛病却不是莫名来的，而是被一个梨树之妖害的！准确曹操却是跟孙权一样，同样是被害死的！

    至少后世三国演义原著是如此记载的，所以帝辛同样忍不住好奇，这曹操之死会不会也跟后世三国演义原著记载的一样？根本就不是因为什么头痛，因为头痛却是因为一个梨树妖来的。

    那梨树妖又是什么人？竟然敢害死人间大半气运之主的曹操？帝辛自也清楚记得后世三国演义的记载，却几乎就跟西伯侯姬昌的死差不多。

    西伯侯姬昌准确却是被姜子牙用一个崇侯虎的脑袋吓死的，曹操同样先被关羽首级吓了一下，似乎看曹操吓的不够狠，于是便又出现一个梨树妖。

    于是帝辛闻听，同样好奇道：“我也正忍不住好奇，那梨树妖到底是什么人？既然夫人也有兴趣一看，那我二人便再去看看那曹操之死，过后便来看那张飞。”

    想起张飞，帝辛便忍不住微笑一下，不想关羽被孙权砍了脑袋，喊了一路的还我头来，然后脑袋又被孙权当成‘礼物’快递邮寄给了曹操。

    而关羽被砍了脑袋便罢了，张飞同样倒霉的被砍了脑袋，而且还是被自己的亲兵！如此说明什么？却正说明其货的不得人心！

    什么人，才会被自己的亲兵在自己睡觉时砍了脑袋？显然必是大凶大恶之人，关羽被砍了脑袋，张飞竟也同样被砍了脑袋。

    所以张飞之死，原本帝辛自没有兴趣看的，不过就是被自己的亲兵睡觉时砍了脑袋而已，但帝辛想看的却是三人一起成为西方教的神。

    如果等将来，发现自己三兄弟成了神，曾经早都已经身死的吕布、典韦、郭嘉、孙策、曹操等人，也都成了神，而且还是称了对立东天之神，不知三人又是什么反应？

    于是紧接。

    人间洛阳城曹操，却即使被关羽装神弄鬼的吓了一次，曹操也依旧混没事般，这三国时期鬼神根本就不算个事，不想那关羽死后竟会阴魂不散，但曹操却并不惧。

    紧接便要于洛阳城起一座建始殿，但因为无栋梁之材，结果便想到离城三十里，有一潭，名跃龙潭；潭前有一祠，名跃龙祠。

    而祠傍又有一株大梨树，高十余丈，刚好可做建始殿之梁，于是便派人前去砍伐。

    然而不想紧接回报，大梨树竟锯解不开，斧砍不入。

    曹操自然不信，于是便亲自领数百骑，直至跃龙祠前下马，不禁好奇仰观大梨树，但见亭亭如华盖，直侵云汉，并无曲节。

    曹傲再次下令砍之，附近乡老数人却赶忙前来谏道：“……此树已数百年矣，常有神人居其上，恐未可伐。”

    鬼神？曹操明显却是跟孙策一样，遇仙斩仙，遇神斩神的，根本就不怕任何鬼神，立刻便不由道：“是何妖神，敢违孤意！”

    话音落下，便亲自拔剑砍树！还真就不信了，这世间会有树让刀斧都砍之不动？

    顿时一剑下去。

    “噗！”

    不想竟仿佛砍在人身上一般，更有鲜血从梨树内冒出，一下血溅满身，原本被关羽吓到亡魂皆冒的曹操，瞬间再次不由被惊吓。

    但无人知道的远处。

    只见却也正有人间不知道的三界东方天帝陛下，正与一位绝美的娘娘一起看着。

    帝辛同样看得忍不住有趣道：“这却是又一个萧臻、邓华的炮灰，等其害死人间气运之主的曹操，其却也会魂飞魄散，连轮回的机会都没有。”

    人间气运之主，又岂是随便什么人都可以杀的？哪怕就是三界中的妖王、神仙，也不敢真的杀人间气运之主。

    无当圣母同样忍不住道：“但陛下若是召了那曹操上天为神，曹操便即是没死，天道因果下那梨树妖也不算是害死了曹操，岂不是反而可以躲过一劫？”

    帝辛则也再次微有趣道：“等曹操再次现身，那天庭三清道祖就会知道我东天也暗中插手了，他们害死之人结果都到我东天为了神。

    不过此梨树妖，却还是合该一死，等到将来再让那三清道祖发现吧。”

    于是紧接曹操返回，便开始睡卧不安，干脆坐于殿中，隐几而寐。

    结果忽然便见一人披发仗剑，身穿皂衣，直至面前，指着自己大喝道：“吾乃梨树之神也。汝盖建始殿，意欲篡逆，却来伐吾神木！吾知汝数尽，特来杀汝！”

    篡逆？又还哪里来的篡逆之说？是谁教张角妖术让其代天宣化的？所以若真说篡逆，真正篡逆人间的却是天庭三清道祖。

    接着二逼便向着曹操脑袋一剑砍下，却才是曹操真正头疼的原因！显然后世许多人都没有看过三国演义原著，只知道曹操头疼，却不知道曹操头疼的缘由。

    同时帝辛也直接向前一抓，瞬间神力之下梨树妖便直接被抓成虚无，并且东天游弈灵官尤浑也刚好无声无息从天而降。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

