    听到中年人的话，周玉翠冷笑一声：“我是什么样的人，你一个外人，没资格评判！”

    她并没有意识到，自己没有告诉中年人，笑笑的名字，但对方却知道。

    中年人也不理会周玉翠，拿出自己的手机，打开视频软件，笑着问道：“笑笑，你想看什么动画片？”

    “喜羊羊和灰太狼！”

    中年人很是随和，笑笑倒是没有刚才那么害怕了。

    “好咧！”

    喜羊羊和灰太狼的动画片放了出来，中年人一脸宠溺地看着笑笑。

    原本内心还有一点害怕的笑笑，很快，被动画片中的情节逗乐了，嘻嘻笑了起来。

    车子一路疾驰，周玉翠并没有怀疑什么，相反，此时她内心却非常的轻松。

    秦大勇昏迷整整半个月了，这半个月，对她这种贪享富贵的女人而言，就是一种折磨。

    今天，终于要解脱了。

    等杨辰死了，秦大勇再死，她的好日子就来了。

    想到云峰之巅的豪华大别墅，还有放在车库的各种豪车，周玉翠越想越兴奋。

    心中已经开始计划着，怎么将那些豪车都卖了。

    等把那些车都卖了，她就有一大笔钱，可以肆意地挥霍了。

    她甚至在考虑，到时候要不要来个全球旅行？

    “哈哈~”

    想到那些美好的日子，她忽然忍不住笑出了声音。

    中年人眼神愈加阴沉，笑笑也奇怪地抬头看了眼周玉翠，又低头看起了动画片。

    半个小时后，车子停在一幢独栋的豪华别墅前。

    “强哥，到了！”

    开车的司机，对中年人说了句。

    “这是什么地方啊？”

    刚刚周玉翠一直在幻想美好的未来，并没有注意到路线。

    下车后，才疑惑地问道。

    中年人嘴角勾起了一抹戏谑地弧度：“别急，孟先生马上就到了，你先进去等吧！”

    不知道为何，周玉翠忽然感觉有点不对劲。

    但也只是感觉，依旧没有去怀疑中年人的身份，主动朝着别墅走了进去。

    “这算什么别墅啊？跟我云峰之巅的别墅相比，不值一提！”

    周玉翠在别墅转了一圈后，一脸不屑地说道。

    仿佛，云峰之巅本就属于她一样。

    “笑笑呢？”

    过去了半晌，周玉翠才响起笑笑。

    就在这时，中年人接了一个电话，忽然站直了身体，神色恭敬无比，连连点头说道：“杨先生放心，笑笑已经被我安排送走了，她很好，没事！”

    挂了电话后，周玉翠皱眉说道：“杨先生是谁？”

    她愈加感觉不对劲，不是孟先生吗？

    怎么又忽然冒出来一个杨先生？

    中年人冷笑一声：“你管我跟谁联系？跟你有什么关系？再敢多说一句废话，老子现在就弄死你！”

    话音落下，中年人手中忽然出现了一把寒光匕首。

    周玉翠下了一大跳，连忙闭上了嘴巴。

    时间一分一秒地过去，她来这栋别墅，已经十分钟了，笑笑也被带走了，但始终不见孟天骄的身影。

    之前，因为想到杨辰就要死了，她很轻松，也很兴奋。

    但现在冷静下来之后，她内心忽然十分惶恐。

    孟天骄连人都敢杀，会放她离开吗？

    “孟先生怎么还不来？”

    周玉翠有些畏惧地看着中年人问道。

    中年人眯眼看着她，问道：“你就这么着急，见到孟先生？”

    “我这不是已经完成了他交代我的任务吗？我现在是不是可以离开了？”

    周玉翠说着起身，试图离开。

    “孟先生说了，只要你敢踏出别墅一步，就让我杀了你！”

    中年人坐在沙发上，双脚搭在茶几边，手中把玩着一把闪着寒芒的匕首，一脸平静地说道。

    刚走到别墅门口的周玉翠，浑身一颤，连忙停下了脚步。

    她已经打开了门，只要一步，就要踏出别墅了。

    这一刻，浑身都被冷汗浸湿。

    “我可是孟先生的合作伙伴，你敢威胁我？等孟先生来了，看我不把你对我说的话，全都告诉他！”

    周玉翠强装镇定，又退回别墅，坐在一旁，打开电视看了起来。

    如今，只有强装镇定，才能掩饰她内心的恐惧。

    又过了十分钟，中年人接到一个电话后，忽然起身：“再有五分钟，孟先生就到了，如果不想死，就乖乖地等着他。”

    丢下这句话后，中年人迈步离开。

    顿时别墅内，就剩下周玉翠一人。

    “得意什么得意？还不是孟先生的一条狗？”

    等中年人离开，周玉翠骂骂咧咧地说道。

    虽然紧张，但自己的电话录音，还在孟天骄手中，她也不敢离开，只能等着。

    很快，五分钟到了。

    就在这时，别墅外面，忽然有车声传来。

    周玉翠蹭地一下从沙发上站了起来，内心也慌乱到了极点。

    她知道，是孟天骄来了。

    果然，是孟天骄推开门进入了别墅。

    “孟先生，您终于来了！”

    周玉翠强装镇定，笑容可掬地看向孟天骄，露出一副勉强的笑容。

    “人呢？”

    孟天骄皱了皱，质问道。

    “什么人？”

    周玉翠疑惑道。

    “杨辰的女儿啊！”

    孟天骄怒道。

    周玉翠顿时懵了，指了指门外：“杨辰的女儿，已经被你的人带走了啊！”

    闻言，孟天骄脸上顿时一片寒意，一脸狰狞地说道：“周玉翠，你当我好骗是吗？”

    “我何时派人去接你了？”

    “你根本就没有将杨辰的女儿带出来，对不对？”

    “你发短信给我，让我来这儿，根本就是在糊弄我，对不对？”

    “你是不是觉得，这里是江州官家的地盘，我就不敢把你怎样？”

    孟天骄一步步地朝着周玉翠逼近，脸上满是怒意。

    他感觉，自己被这个女人戏耍了。

    “如果不是你的人带我来这儿，我怎么可能知道你在这儿？接我来这儿的车，就是你的车！”

    “我不管，反正杨辰的女儿，我已经给你带来了。”

    “不管她是死是活，剩下的事情，都与我无关。”

    “你最好快点威胁杨辰过来，赶紧将他杀了！”

    “不然，秦大勇就真的要醒了，到时候我再也没有机会对他下手。”

    “如果我雇凶杀他的事情暴露，你也别想好过！”

    周玉翠的嘴巴说个不停，但只有这样，才能掩饰她内心的惶恐。

    “我的车都被人给偷了，你告诉我，我的车怎么可能接你来这儿？”

    孟天骄顿时怒吼了起来。

    可当他说完这句话后，脸上的表情顿时僵住。

    他越想越觉得不对劲，这是江州官家的地盘，凭借周玉翠，根本不可能进入。

    周玉翠说，是自己的车，接她来这儿的？

    可是，自己的车，就在今天早上，刚刚被偷了啊！

    再联想到，上次在省城孟家，官家的人也去了。

    想到这些，孟天骄感觉呼吸都不顺畅，一股强烈的危机感，压得他难以喘息。

    “砰！”

    就在这时，别墅的门，忽然被人从外面撞开。

    而刚才送周玉翠来的那个中年男人，迈步而入，他身边还跟随着好几个身材魁梧的大汉。

    “王强！”

    在看到中年人的时候，孟天骄面色大变，一时间恍然大悟。

    然而这还没有结束，紧接着，又是几道熟悉的身影出现。

