    雪域的夜晚极其的漫长，漫长到天边出现瑰丽的极光，仙灵还以为是幻觉。

    美丽的极光披着绚丽的红蓝色丝带，层层叠叠，时浅时深的交织在一起，像一幅被拉开的幔帐，笼罩在天际。

    又累又饿又渴的仙灵停住了脚步，她不由自主的放轻呼吸抬头仰望着这绝美的景色。

    蓝星的天空，也会有这么好看的极光吗？好像是有的，她经常会在电视剧里看到，但是她从来都没有亲眼见过……

    想到那遥远的，可能再也回不去的蓝星，仙灵心里终于有了一丝惆怅。

    欣赏了一场难得的极光夜景，仙灵默默收回视线，继续咬牙前行着。

    在周围的景色一直都保持一成不变的时候，仙灵已经忘记了时间。具体她也不知道过了多久，终于，天边开始渐渐泛白，大地有了一点朦胧的光晕。

    紧绷的神经好像一下子就松懈下来，迟迟不敢捣乱的胃部也隐隐作痛了起来。仙灵终于支撑不住的坐倒在地上。

    有那么一瞬间想闭上眼睛永远的沉睡下去，但是理智告诉她，现在还不可以。

    于是仙灵咬咬牙，又爬了起来，忍着累，挨着饿，大概又走了一个多小时，仙灵眼前终于出现了第一棵绿植。

    那是一棵巨大的松树，松针青青的一看就非常有活力，仙灵情不自禁的舔了舔嘴唇，‘这么巨大的松树，应该是会有松果的吧？’

    然而仙灵找了良久，发现松树光溜溜的，别说果子了，连松花都没有一朵。

    仙灵失望极了，她靠在了松树下，她已经没有什么力气了，胃部的疼痛也不再是小小的抽痛，而是一阵又一阵猛烈的绞痛。

    ‘也许，被雪狼咬死也不是一种坏事，至少死得彻底一点，活活饿死，才是最残酷的’仙灵想。

    天知道她有多么害怕饥饿的滋味，这几乎伴随了她整个童年的噩梦，是继狗之后，她最大的阴影。

    “系统，你能给我一点吃的吗？”仙灵觉得自己一定是昏头了，所以才会向那个不知道是敌是友的东西求助。

    然而，她昏了头那个所谓的系统也不理会她，它好像就昨晚自我介绍了一下就不再说话了，高冷得不行。

    “我快死了。”仙灵捂着绞痛的肚子，不用装，她也知道，她现在的脸色一定惨白的不行。

    她想如果现在雪层里能钻出来一条蛇虫，她一定也不会再嫌弃了。饿到这种地步，她觉得她可以忍着恶心尝试一下虫的滋味。但是可惜的是，自从天亮了以后，她就再也没有看到那玩意儿了。

    ……

    这个自称为“山海经”的系统真的太高冷了，它好像不大在意宿主的生死，仙灵捂住绞痛的胃部垂头丧气的想着。

    但一想到，这个莫名其妙出现在她体内的系统跟达摩有关，仙灵又觉得有点理所当然。

    毕竟恶魔不是慈善家，她没有给他带来任何好处，系统怎么会管她死活？

    是的，在仙灵的眼里，达摩就是个恶魔，一个为了达到自己的目的，与人类做交易的恶魔。

    目前仙灵只能依靠系统昨天晚上给出的只字片语推断出：她之所以会穿越到这个世界，是因为，跟她签订契约的那个自称成“达摩”的大恶魔，他的任务目标就是攻克这个世界！

    这也侧面解释了，跟他签订了契约之后的仙灵为什么会莫名其妙穿越到这个星球的原因。

    难道他想让自己做炮灰来探一下这个世界的虚实？

    可是很快仙灵又否决了这个想法，‘如果真的想让她来探这个世界的虚实，也不会让她活活饿死啊！她都没能走出这个世界的雪域就要扑街了，那他跟自己签订契约的目的何在？难道就让她来异世界体验一下一日游？甚至还白白给她一个系统？’

    所以……她搞不明白！

    “咪咪。”

    ‘嘶，胃好痛！我就不应该在这个时候想这么复杂的问题。’仙灵捂着肚子恨恨的想着，突然耳边听到了一个奇怪的声音，她立马紧张的握住了手里的弓。

    她目光四处搜寻着，很快发现，声音的发源地来自于她的头顶，一只巴掌大的尾巴蓬松卷曲的……猫？哦不，应该是松鼠。

    仙灵条件反射的用弓去砸它，然而……没砸到，松鼠的动作实在是太快了，嗖的一下就从她眼前跳走。

    被弓砸下来的松针落了仙灵一身一脸，仙灵浑然不在意，她眼睁睁的看着猫咪一样的松鼠跳远。内心很痛心，多好的一块肉啊！！！

    不过很快仙灵就不痛心了，因为她看到那只松鼠奔跑的方向，是一株长满了红色果实的灌木！

    她刚才就从那里经过的，怎么就没有看到这株灌木？

    仙灵有点懵，可是很快她就把这个令人费解的问题抛在了脑后，很明显，果子啊！能吃的！

    仙灵死死的盯着那只小松鼠，仔细看，它巴掌大小，身上皮毛很丰厚呈黄褐色，头脸长得像猫，但尾巴又像松鼠，总之外貌看上去很无害。

    而这只无害的小松鼠正在采摘的红色果实有点像是褚实子，但却长在一株低矮的灌木上，远远看去，红彤彤的，很诱人。

    仙灵不由自主的咽了咽口水，等确定那小松鼠吃后并没有发生任何意外后，她忍着胃痛捡回了被自己砸飞的弓就飞扑了过去。

    那小松鼠见到有人提弓夺果，终于拿正眼看仙灵了。只见它“咻”的一下从灌木上弹跳了起来，伸爪想去挠仙灵，却被仙灵一弓给拍开了。

    已经饿到眼前发绿的仙灵才不管那么多，她看了一眼气急败坏咪咪直叫的小松鼠，确定它没啥攻击力后，摘了果子就往嘴里塞。

    可惜果子看起来颜值很高，味道却实在不怎么样，麻麻辣辣的不说，还贼酸，酸辣一结合，令因为有胃病而从不吃刺激食品的仙灵面色肉眼可见的通红了起来。即便如此，她也舍不得吐掉嘴里来之不易的食物。

    就在仙灵辣到怀疑自己要喷火的时候，脑海里突然响起了系统的电子音。

    【恭喜宿主食用了红榛果，饱食度提升13点，耐寒度提升5点】

    ‘原来这么难吃的果子叫红榛果，还可以增加耐寒度。’仙灵觉得这系统有点用了。

    然而还没完，系统紧接着又连续播报了两条内容：

    【恭喜宿主发现红榛果，草木图鉴功能自动解锁，因为宿主是第一次发现该品质的灵物，所以奖励宿主红榛果X10，宿主可以自由选择领取或者是暂存。】

    【恭喜宿主开启了草木图鉴，具体内容宿主可以前往（山海经之草木篇）查看】

    这回仙灵终于不说系统没用了，她明明只吃了一颗红榛果，没想到却奖励了她10颗……

    再想到之前她拿到弓的时候，系统也奖励了她10根箭矢，于是仙灵闭麦了。她觉得她不应该因为系统跟达摩有关，而对它产生抵触心理，毕竟，有奶便是娘。

    纠正了一下自己不太正确的心态，仙灵把系统送的草木篇拿了出来。

    只见这本书和灵器篇差不多，都是方方正正的，不过不同于灵器篇的金光璀璨，草木篇散发的光芒是绿色的，看上去很清爽怡人。

    仙灵翻开了草木篇。

    和灵器篇潦草的记录不同，草木篇要详细得多，只见扉页上写了一堆蝇头小字，拆解出来的意思大概是：

    草木篇，顾名思义，就是专门记录草木的篇章，这个世界的草木类别很简单，一共分为两大类，普通的和有灵气的。

    普通的草木随处可见，并不具备收录价值，所以系统只收录有灵气的植物。

    而品阶的分类就比较多了，被这个世界的人类划分为六大品阶。分别为‘白色普通品质、绿色化灵品质、蓝色不凡品质、紫色卓越品质、金色不朽品质、红色传奇品质’。

    这一页没了，仙灵继续往下翻。

    一个图片跳了出来，上面是仙灵刚刚吃下的栩栩如生的红榛果。

    【红榛果】（图片）

    【类型】野果·食物

    【品质】绿色

    【功能说明】食用增加13点饱食度，提升5点耐寒值

    【背景介绍】秉天地之寒气而生，在雪山之处才能发现。

    【收集进度】0/100

    和灵器篇不同的是，草木篇的内容上多了一个收集进度。

    看到那收集100的进度，仙灵不禁猜测，‘难道把我送来这个世界的目的，就是让我收集红榛果？’

    仙灵觉得她猜的八九不离十，不然达摩和她签订契约让她穿越过来干嘛？他是不可能费了那么大劲让她来观光旅游的。

    再往后翻，就和灵器篇一样，啥都没有了。看来，山海经上面所记载的内容，只能是仙灵拿到手里的和吃进嘴里的。

    怪不得系统说它只是个收集数据的系统，而仙灵是它的第一位宿主，现在仙灵相信了。

    ……	

    忍着刺激得几乎让人失去味觉的酸辣味，仙灵一口气把所有的红榛果都吃了，她已经不在意会不会因为食用大量刺激食物而导致胃痛更剧烈。

    毕竟如果要死的话，早晚都得死，饱着死总比饿着死好。

    然而，仙灵很快就发现，她吃了一捧红榛果之后，耐寒值始终都停留在5点，不会再涨。

    于是仙灵又问系统，‘可不可以查看个人属性？’她觉得这个系统有所谓的饱食度和耐寒值判定，应该也会有人物属性，不然不科学。

    没想到她猜对了，确实有个人属性，然后仙灵兴致勃勃的打开了自己的属性界面，一看，她差点自闭了……

    只见上面写着：

    【姓名】雾仙灵

    【种族】人类

    【骨龄】19

    【灵力等级】0

    【氏族】无

    【契约兽】无

    【血脉兽】无

    【器魂】无

    【侍从】无

    【声望】0

    生存属性：

    【体力】30/100

    【精力】50/100

    【饱食度】78/100

    战斗属性：

    【攻击】2

    【防御】5

    【生命】80/200

    【速度】7

    人物属性；

    【装备】无

    【武器】无

    【技能】无

    【生活技能】无

    【人物状态】食用红榛果效果中，耐寒度提升5点，剩余时间29分钟，

    字数过长，仙灵看得脑子有点晕，看清这密密麻麻的文字，仙灵倒抽了一口气。

    ——‘那些氏族，契约兽，血脉兽，器魂，侍从……都是个啥？？？’

    ——‘这世界跟蓝星真的不一样，也太复杂了吧……还有……自己的属性……’

    仙灵木木的盯着那惨不忍睹的战斗属性以及无数的无……虽然很不想承认，但是必须得承认，她真的很菜！

