    他鹰钩鼻，眼呈三角。整个人看起来，就像是一条毒蛇一般。

    难怪众人在提到他时，会眼露忌惮。就他这长相，也足以让很多人畏惧了。

    他冷冷看着云泽，嘴角挂了丝不屑的嘲弄。甚至还透出一股戏耍之色。

    “云泽！你的确算得上惊才绝艳，可惜，你不懂掩藏锋芒，也不懂夹着尾马做人，本来，杀你，让我感到很可惜，但没办法，有人想你死，我也只能是送你一程了！要怪……就怪你惹了不该惹的人。”

    顾星辰冷冷对云泽道，他眼里的杀意也越来越浓。

    他那神情，似是云泽在他手上，跟蝼蚁没有什么分别一般。这股自信，让周围那些淘汰的眼露异样。

    大部分人看向云泽，眼里露出一股怜悯之色。所有人都知道顾星辰的实力。

    连周楠辉都自认不如他，云泽在被针对的情况下，只怕绝对是死路一条。

    人群中，卢城眼里充满了担忧，满脸紧张的看向云泽和顾星辰，甚至是他都不敢说自己能够跟顾星辰一战，可见顾星辰的强大。

    云泽冷冷看向顾星辰，眼里冷光闪过，对他来说，人敬他三分，他还人七分。

    若有谁想对他不利，他的宗旨更简单，你想要我命，我先拿你命！

    “是吗？！本想留你一命的，冲你这些话，你的命……我要了！”云泽淡淡出声，嘴角挂了丝嘲讽。

    他这话一出口，周围的人全都傻眼了，眼里充满了不信，本来大家还在担心云泽的安危。

    可这小子，竟然大言不惭的说要人家的命，别人说要他的命，那是人家有实力，又有人向着他。

    你云泽要人家的命，凭的是什么？！凭着三名长老特意对你的针对？！灵器都不给你？！

    凭着你实力比别人弱？就这些还好意思说要人家的命？！

    所有人都感觉云泽这是在不自量力的自我安慰，他这样倒是会让他死得更惨。

    擂台战，死人可是常见之事。宗门也并没有严令不可杀人，成王败寇，实力不足被杀，怪不得别人。

    “你……”对面的顾星辰闻言，眼里涌起一股狂怒。

    在外门，还没有人敢这样对他说话，敢这样说的，最后都死了！

    云泽的反抗让他很气恼，他阴狠的看向云泽，怒色慢慢转化着残忍的笑。

    “很好，小子，你的话我记下了，那就看看，你如何要我的命，放心，我不会让你死得那么痛快，你的手脚，我会全给你断了！哈哈……”

    狂笑间，一旁的灵器传送处，各有一件灵器传送了过来。

    看到那两件灵器，在场的人瞬间再次一阵错愕，大家看向空中的三名长老，眼里满是怒色。

    这不公平的对待，已经达到了极致，三名内门长老看来是连脸面都不想要了。

    顾星辰传过来的是一件三级超品的灵器锏，云泽这边则是一件一级下品的灵器匕首。

    而且，还是残缺损毁的。这特么的让人家怎么用？！

    也就是说，云泽连用的灵器都没有，比上一场只是一块灵器盾，还要恶心人。

    云泽抬头看向空中的三名长老，心头涌起一股怒意。这三名简直已经不要脸到让人发指的地步。

    这根本就是在赤果果的羞辱着云泽，一柄残缺损毁的灵器匕首，还是一级下品的，能够有什么用？！

    靠他对敌杀人？！那就是找死……哪怕是没有灵器的，估计也不会惧这灵器匕首。

    “不错！用来杀人勉强够了，断人四肢，也更是绰绰有余！”

    愤怒过后，云泽拿起那件灵器匕首，抬头嘲讽的看向空中的三名长老。

    三名筑灵一重的内门长老看向云泽，嘴角挂了丝戏耍。

    周围的人摇了摇头，对云泽的话，就当是听听，灵器匕首杀人断四肢！你确定是认真的？！

    对面的顾星辰闻言，神情愕了愕，但很快就发出一阵狂笑，他声音嘲讽的对云泽道：

    “哈哈……小子，你怕是吓得脑袋不清了吧，一级下品的灵器，你竟然敢说杀人断四肢，哈哈……愚蠢啊……小子，我手上的，才行……”

    说到这，他抬手就吸向属于他的灵器锏，长锏刚到他手上，一股惊人的威势，就向四周溢散而去。

    一股股锐金之气从锏身上散发出来，形成了一道道金色的气刃。

    周围的众人看到此景，眼里露出一股惊骇，不愧是三级超品的灵器，这威势已经快要达到四级灵器的威势了。

    再配上威力惊人的锏技，杀伤力绝对达到极致，甚至是筑灵一重，怕都有可能会败在顾星辰手上。

    顾星辰催动灵器锏下，展现出来的威势，正是他修习的锏技所表现出来的威能。

    他本身属于金系根骨，再配上金系的锏技，所有人对他只剩下恐惧。

    只要知道顾星辰的人都知晓，他的锏技是属于四级中品的功法，整个宗门中，也没有几人拥有四级的功法。

    这还是他不知道从哪获得的，他就是凭着这一手锏法，让所有人忌惮畏惧他。

    他将长锏抬起，伸前指向云泽，声音带了股嘲讽道：

    “小子，杀你，我本只需一招，但为了让你死得痛苦些，本少决定用三招，一招断你双腿，一招断你双手，最后一招，取你首级！”

    他声音中充满了自信，真元催发下，手中上长锏发出一阵嗡鸣，震荡出强大的威能。

    一股股由真元催发出来的金色气刃，在锏身上形成一道惊人的金光。其中透出的锐利之意，似是能够将一切都切割粉碎一般。

    所有人全都担心的看向云泽，人群中，卢城眼里满是紧张，他身旁的云落，也充满了紧张。

    她听出了众人并不看好自己的哥哥，她很担心哥哥的安危，但她却没有出声。因为，她怕自己出声，会让哥哥分心。

    她希望哥哥能赢，她也相信自己的哥哥能赢，因为，在她心中，哥哥是最厉害的。

    空中的三名长老嘲讽的看向云泽，眼里带了一股冷然。云泽再厉害，在受限于灵器和其他宝物下，他只有死路一条。

