    第752章 不可思议啊 （三更，请支持订阅正版）

    事情是让雷耀天震撼的，但事实结果是让他感到开心的。（读看 看小 说网!百度搜索du ka nk an.com赢Q币）

    不管怎么样，他可是得到了非常大的好处。

    原本只能使用一次的山寨法宝武器，现在居然成了可以无限次使用的家伙，这可让雷耀天喜出望外啊。

    虽然还有那么一点点的小瑕疵，不过这点小瑕疵对于雷耀天来讲，根本就算不上什么的。

    不就是使用完了一次之后，需要充能嘛，他雷耀天没有别的，就是信用点多，完全可以重新的充能这一点问题都没有。

    “少爷，真是想不到啊，山寨货色居然也能被系统看在眼里，并且评估这么高啊。”

    旺财无比唏嘘的对雷耀天说。

    雷耀天缓缓的点了点头，“我也不知道这是怎么回事，但是有一点我是非常清楚的，那就是无论怎么样，我都得到了好处不是吗。”

    说完，雷耀天非常得意的笑了。

    听到雷耀天这么一说，旺财也露出了笑容。

    他们不知道的是，在每一处黑暗的空间内忽然亮了一下。

    那空间内密密麻麻的摆放着各种各样的物品，而这些物品中凭空多了十二根圆柱。

    商品增加，系统商品增加……

    在这片黑暗的空间内，系统冰冷的声音不住的回荡起来。

    原来，这片黑色的空间内，所摆放的这些物件，都是系统辖下位面商人们所交易的商品。

    而这些商品，居然非常诡异的在这个空间内都出现了一个备份。

    这个事情还真的是让人奇怪，位面交易系统为什么要将这些商人都备份下来呢？

    真是一个让人想破头也想不明白的问题。

    系统冰冷的声音回荡中，这片空间再次的陷入了黑暗。

    半空中十二根圆柱，缩小之后落从半空中冲了下来，然后融入了雷耀天的识海。

    蓬！

    圆柱内释放出来的能量，不断的在雷耀天的识海中冲刷，不过这并没有让雷耀天感到难受，反而让他还觉得非常的舒服。

    那些超强的能量，不断的从识海中散发出来，然后流淌道内体的筋脉和肌肉骨骼当中。

    雷耀天舒服的闭上了眼睛，脸上露出了惬意的表情。

    他仿佛正在被一团温暖的水团所包围，又仿佛像是一个孩子，正处在母体内似的，这样的感觉实在是太舒服了。

    随着那些能量的不断冲刷，雷耀天的毛孔中不断有黑色的物质被排除体外，虽然不是很多，但也不少。

    过了好一会，雷耀天缓缓的张开了眼睛，吸了吸鼻子眉头皱了一下。

    “这是什么味道，怎么有点臭腥。”

    说完，他又吸了吸鼻子。

    “少爷，您就别奇怪了，这个味道来自您的身上。”

    旺财走过来，指了指雷耀天自己说。

    “啥，这个味道是我身上散发出来的？”，雷耀天简直不敢相信旺财所说的，“我可没有狐臭汗臭和脚臭的啊。”

    他一边说，一边低头看了看。

    隔着衣服他能看出什么呢，不过那些被能量冲刷派出毛孔的黑色物质，在他的手背上也是有一些的。

    这些黑色的物质，有点像是油腻，又有点像是黑泥，总是很是让人感觉不舒服。

    “这是什么玩意！”

    雷耀天抬起手来，看着自己手背上的黑色油腻物质，奇怪的看着旺财。

    “少爷，我也不知道这些是什么，刚才您的身上忽然毛孔放大，这些黑色的物质就从您的体内被排出来了。”

    旺财将自己所看到的事情，都对雷耀天说了出来。

    说完，旺财走了上来，抬起自己的手臂。

    旺财的五指变幻了一下后，形成了一个金属试管。

    很快的，旺财在雷耀天的手臂上，取得了一些黑色的物质。

    随后，他从自己的口袋中掏出了一个金属胶囊，向原处一丢。

    彭！的一声响，在一阵白色的烟雾中，一个半圆形的建筑出现在了那里。

    雷耀天对这个建筑非常的熟悉，因为那是七龙珠世界中的建筑啊。

    “少爷，您去洗一洗吧，现在您的身上全是这种油腻腻的东西。”

    旺财对着雷耀天扬了扬手中的试管。

    被旺财这么一说，雷耀天的马上感觉到了一阵阵的不舒服。

    自己的身上黏糊糊的，好像是被贴上了一层什么似的。

    “好，我去洗一下。”

    对着旺财点了点头，雷耀天走进了建筑内。

    “少爷慢慢洗，没有关系的，衣服什么的这个房子里有，我需要一点时间给这个物质做一下试验，看看这些到底是什么玩意儿。”

    走进了建筑物内的雷耀天，三下五除二的脱下了自己的衣服。

    当他走进了卫生间后，站在镜子前一看，顿时呆住了。

    只见镜子内的自己，脸上就好像是摸了一层黑乎乎的石油似的，甚至连勃颈处都有一直覆盖住了自己的全身。

    “怪不得我觉得自己的身上黏糊糊的，原来出了这么多的黑油！”

    经过了十二根圆柱能量的冲刷，雷耀天现在精神的不得了，同时感觉自己的身体比起以前来说，更加的轻松了。

    拧开了水龙头，雷耀天站在了淋浴器下。

    哗！

    花洒喷出了温水冲在雷耀天的身上，那些油腻腻的物质被水一冲，顿时从雷耀天的身上被冲刷了下去。

    呼！

    雷耀天舒服的呼出了一口气。

    真是太爽了！

    雷耀天轻轻的嘀咕了一句。

    他双手扶住墙壁，开始回想刚才自己经历的一切。

    十二根圆柱中吸收的能量非常多，但是这生物金属看来并没有被完全的吸收进去。

    所以，当十二根圆柱进入我的识海内后，我本身便受到了那些泄露能量的影响。

    按照刚才能源在体内流动来看，这些能源经过了融合提纯之后，已经变得非常霸道。

    如果我的身体还是以前的那个身体，兴许我还真的会受不了呢。

    不过万幸的是，旺财给我准备的这个身体，是系统内最后一个洪荒体质了。

    雷耀天任凭温水冲在自己的身上，而他自己则慢慢的思考着。

    他低着头，看着被温水从身体上冲洗下来的黑色物质。

    “看来自己的这个洪荒体质，也不见得就是最好的，要不然也不会被能量冲了一下，就能冲出这么多的杂质出来。”

    雷耀天不傻，他已经使用小神查探了一下自己的身体状况。

    经过了这么一番查探，雷耀天发现自己的身体内，经过那能源的冲刷之后，居然变得更加紧凑稠密了。

    尤其是自己的骨骼上，居然还显现了花鸟鱼晨，飞禽走兽的印记。

    虽然不明白这是怎么一回事儿，但雷耀天也明白，自己的这个身体比起以前来说，更上了一层楼。

    “唔，这些黑乎乎的东西，到底是什么呢？”

    而此刻，在外面，旺财正低头看着试管内的那些黑色物质。

    从自己的空间口袋中，拿出了一个金属将囊向前一丢。

    彭！

    一个小型的实验仪器，在一阵白烟后出现在了旺财的面前。

    旺财走过去，在仪器上触摸了一下按钮。

    随后，他将试管放进了打开了凹槽内。

    大约三分钟的时间过去之后，这台试验仪器的屏幕上，给出了一些数据。

    雷耀天对于这些数据他是看不懂的，因为这些数字根本不是他所熟知的任何一种文字。

    不过，这个可是难不倒旺财的。

    他看了一下数据，微微的点了点头。

    “原来这些黑乎乎的物质，是少爷身体内被排出来的杂质啊。”

    旺财自言自语的说道。

    不过旺财也有些奇怪，按理说从系统中购买的这个混沌身体，不是应该黑厉害的吗。

    为啥这样厉害的身体，也会有杂质呢。

    并且在使用了大功率的能量之后，居然还能将这些杂质排除体外。

    旺财想了很久也想不明白这个问题。

    抬手在自己的额头拍了拍，“既然想不明白，那就不去想了，反正这个事情对于少爷来说没有坏处，我还担心什么呢。”

    旺财现在也跟着雷耀天学会了，既然有些事情自己想不通，那么干脆就不去想了。

    十几分钟后，换了一身衣服的雷耀天，从房子里走了出来。

    “咱们回去吧，这里的事情已经处理完了，我休息一段时间，然后找个机会去某个任务世界试试这个玩意的威力。”

    旺财点了点头，“少爷的确是应该回去看看，您的岳父大人这几年当中一直在打听您的下落呢。”

    雷耀天苦笑了一下，“你是怎么回答他的？”

    旺财耸了耸肩膀，“还能怎么回答他，当然是胡编一个谎言了。我说少爷您去三十三天外参加神仙大会了，所以这些年没有在这里。”

    雷耀天眼角抽搐了一下，他可不认为自己那位岳父，会信这样的假话。

    “那么这个老头信不信？”

    旺财笑了笑，收起了面前的试验器，重新将其变回了金属胶囊放回了口袋内，然后走到那个房子前，在大门口按了一下。

    蓬！的又是一声响，那间房子也和试验器一样，变回了胶囊。

    “信不信我都是这么说，不过从老头的反应来看，他是非常相信的。”

    说到这里，旺财还歪着脑袋想了想。

    “哦是的了，这个老头还唠叨着什么天上一日，地上一年什么的。”

    听到旺财这么一说，雷耀天不由得松了一口气，他明白风清扬对于旺财编造的这个鬼话已经是相信了的。

    三十三层天，每一层天的时间都不一样。

    所以自己一去三十载，在这个老家伙看来，是很正常的事情。

    二人慢慢的想森林外走去，旺财在那边已经准备好了悬浮车。

    “对了，我离开的这些年，朱紫嬛还有莫妮卡她们，有没有问到我。”

    雷耀天问。

    旺财点了点头，“当然问道您了我的少爷。”，见雷耀天询问这个事情，旺财的脸上马上露出了痛苦的神色。

    “莫妮卡她和奥黛丽还好一些，毕竟他们知道少爷做任务的时候，时间与咱们这边是不同步的。”，“但是朱紫嬛与王媛可不知道啊，她们天天追问我，都烦死我了。”

    看样子旺财是被两个下家伙搞怕了。

    “我第一次发现，女人原来是这么麻烦的生物。”

    旺财最后还做出了一个结论。

    看着旺财纠结的表情，再听到他对女人的定义，雷耀天嘿嘿一笑。

    是啊，旺财说的一点错都没有，女人有时候就是麻烦的生物，而且还是惹来麻烦的生物呢。

    不过这些话雷耀天可不打算对旺财说出来，天知道自己说了之后，旺财以后会不会在那些女孩们面前说露了嘴，如果是那样的话，倒霉的就是自己了。

    “时间过的真快，一转眼就过去了三十年。”

    雷耀天唏嘘了一下。

    “不知道这三十年中，朱紫嬛和王媛的摸样变化了没有呢。”

    二人便走边聊，不一会儿的时间，就来到了预定地点。

    旺财看了看时间，“少爷，还有一点时间呢，悬浮车现在还在路上。”

    雷耀天点了点头，表示自己很无所谓了。

    他现在懒得动用自己身的仙力，要不然根本就不用这么麻烦，一个缩地成寸就可以回去了。

    不过这样做很没有意思，雷耀天还要享受一下生活呢。

    所以，他还是觉得自己做悬浮车回去好一些。

    反正他又不赶时间的。

    “少爷，您刚才是问，在这三十年中两个小家伙的样貌便没变化是吗？”

    再次的通知悬浮车队，让他们快一点过来接人之后，旺财问道。

    “是啊，毕竟我已经离开了三十年的时间，我想她们多多少少有些变化吧。”

    在雷耀天看来，朱紫嬛与王媛又不是仙人，她们应该长大了。

    不过由于她们来到了这个位面世界，因此就算变化了容貌，估计也不会变的太老。

    最起码的，估计也是二十多岁外貌的女人了吧。

    由于引力，以及不同时空的原因，雷耀天这么想也是无可厚非的。

    “少爷，朱姑娘和王姑娘她们一点变化都没有，还是那副小萝莉的样子，所以少爷您还是放心吧。”

    以为自家的少爷是担心女孩容貌会改变的，所以旺财便将朱紫嬛与王媛没有什么变化的事情，对雷耀天说了出来。

    “不可能吧，这都三十年了，怎么可能一点变化都没有呢。”

    雷耀天觉得有些不可思议。

    ps:从常熟回到柳州，家里事情好多，最近写出来的东西，连我自己都看不下去了。月底还要去南宁，还要找房子，唉~我发现，有些事情真的是对写作有影响。

    !@#