    第1040章道德败坏

    江绵绵斩钉截铁点头：“对，奶，那公司现在归我小姑了。”

    虽然小姑前段时间趁着公司股价下跌的时候，买入了不少散户的股份，现在手里的股份份额跟马磊不相上下。

    但公司还是有马磊的一份，不过股份制公司这些事，和老两口说，他们也不明白。

    “干得好，这才像我张桂花的闺女！马磊那个狗娘养的东西真是活该，让他不要脸出去养婊子，就应该让他什么都没有。”张桂花口沫横飞的骂着。

    江大山看她当着孩子的面，啥难听的话都说，声音还越来越大，就轻咳了一声提醒道：“好了，老婆子，当着孩子的面说什么呢！”

    张桂花知道自己闺女受了那么多委屈时，太过气愤，一时间忘了江绵绵在了，被江大山提醒后，她才后知后觉的住了嘴。

    “呸呸，绵绵你是读书人，不要跟奶奶学这些骂人的脏话，啊。”

    江绵绵一脸乖巧：“嗯，我不会骂脏话的。”

    “绵绵，今天爷奶问你的这些事，你别和你小姑说啊。”老太太又嘱咐道。

    江绵绵继续点头：“嗯，奶，我不会跟小姑说的。”

    “乖，出去看电视吧。”

    老太太抓了把奶糖把孙女打发出去后，还是气不过地跟江大山继续骂马磊：“马磊这个忘恩负义，没有良心的狗东西！我老早就看出来他不是个什么好玩意，长凤就是被猪油蒙了心的傻妮，怎么劝都不听，非要跟人家，你说我是她亲妈，我还能害她么？真是不听老人言，吃亏在眼前。”

    江大山不发一词地抽着烟，心里也堵得慌。

    “长凤今年也三十一了，还没个一儿半女，村里和她差不多大的女娃，孩子早就能上街打酱油了！马磊这个混蛋，真是害人不浅啊，你说他怎么不死在外边呢？他这种居然也有儿子给传宗接代！老天爷真是不公平啊！我闺女做错了什么，要这么惩罚她？”

    张桂花说着说着，眼泪又流了出来。

    她平时是最要强的一个人，这几十年，她哭的次数，一只手都数的过来，可是今天短短一下午，她就哭了两次，都是因为江长凤。

    真是可怜天下父母心啊！

    江大山听着她骂完了，才把手里的老烟壶放下，轻声说：“好了，别哭了，一会长凤进屋看到更不好受。”

    老太太抹了一把眼泪，恨恨的说：“也是马磊这个王八蛋命好，躲在香城没回来，要不然我非得带着老大他们，锤死他这个没良心的狗东西。”

    “马磊在这边也没啥亲人了，他恐怕以后也不会回来了。”江大山幽幽的说。

    “有本事一辈子都躲着别回来！要我看，咱们闺女和他离婚是离对了！没准就是因为他道德败坏，咱闺女才没有孩子的呢，等以后闺女再结婚，肯定能生孩子的。”张桂花不知道是在安慰自己，还是在催眠自己。

    江大山听得微微皱眉：“在闺女面前你可别再提这些事，往她伤口上撒盐啊。”

    (本章完)

