    “上吧我的兄弟，我们的双剑合璧之路就从这里，这只怪物的身上开始，让我们向这个世界宣告我们的到来！我们终将成为……唔唔……你捂我嘴做什么？”墨秋染一脸不满地挣扎开，“我这是在进行战前宣言，这样可以提升士气！”

    楚子航沉默不语，就是他果断伸手捂住了墨秋染的嘴，一开始他还愣了一下，随后就发现不能再这样下去了，这家伙又犯神经了！

    什么鬼战前宣言，神特么提升士气！

    只有两个人的时候说说也就算了，这么多人……你怕不是有什么社交牛逼症！

    楚子航发现自从出国之后墨秋染出现这种症状的频率和强度都在稳步提高！

    当然，目前更重要的还是抓住这个机会……楚子航明白墨秋染的想法，无论是什么地方，永远都是实力为尊，而从之前墨秋染和他分享的那本《学习秘籍》里他们了解到卡塞尔学院的性质……毫无疑问，这地方这条法则更甚！

    越能打的待遇越好，越被人尊重，从血统阶级分配待遇就能够看得出来！

    所以，这就是一个绝佳的展示自己实力的机会！

    楚子航一个深呼吸便走了上去，他的黄金瞳被点燃，这是体内龙血沸腾的象征，属于他的言灵在此刻被动用，于是一个领域被张开，在这领域之内，响起低沉的吟诵，节奏越来越快，演化为高昂的唱颂，随着这个过程，领域内的自然规则被改写，自然中的元素纷涌而来，听从领域掌控者的号令！

    领域内温度攀升，温度不均导致空气分布不均而产生视觉扭曲的现象，这仅仅还只是开始，很快火焰便在空中浮现，一团，两团，它们凝聚在一起，聚成一个火球，然后不断地凝固压缩！

    “操，停下，快停下！”芬格尔脸色变得铁青，“这特么的是言灵·君焰！完整释放的威力相当于一枚凝固汽油弹！一旦炸开这个广场说不定都能覆盖！”

    施耐德脸色一变，言灵·君焰，这是序列号89的高危言灵！一旦炸开，释放者本人不会有事，但是其他人是不受保护的！尤其是那些还在范围之内的普通人，一旦炸开，先不说能不能把茧消灭掉，普通人是肯定会没的！执行部专员在范围内的说不定都会受到致命伤害！

    芬格尔之前说的成真了，这还真是个特大号定时炸弹！

    但楚子航没有停下，龙文的唱诵依旧在继续！

    现在的他，是一个会喷火的钱包！

    芬格尔踏前一步就想要去拦下楚子航，无论楚子航为什么不停下，他绝对不能放任普通人死在自己人手上的事情发生，被龙族杀死可以是打不过，但自己人蓄意杀死是要被审判的！

    至少到现在为止他对于这两个小学弟的观感都很不错。

    但他被拦下了，一只手搭在了他的肩膀上，惊人刺骨的寒意蔓延开来！

    “你……”芬格尔惊讶地看向墨秋染。

    “不用担心，学长，”墨秋染微微一笑，看上去有些邪气不羁般，“我们可是修炼了‘武魂’融合技的啊！”

    说着，他大踏步地走上前去，双手微微托起，于是一个更广区域内的元素被召集而来，一层天蓝色的冰晶在地面形成，它们围绕成一个圆圈，这圆圈正好将正在释放君焰的楚子航，以及那个茧包裹在内！

    冰晶圆圈不断蔓延，不是向外或是向里，而是——

    向上！

    ……

    半个月前。

    拿到《学习秘籍》，也就是酒德麻衣带过来的那份龙族混血种知识大全之后，墨秋染将之分享给了楚子航，于是后来两人干脆就直接不去上学一直研究那上面的内容。

    至于内容墨秋染自然也是给唐紫鉴定过的，虽然至今还没有鉴定完，但已经确定正确的那一部分就足以让墨秋染和楚子航做出一些针对性的准备。

    比如，已知言灵及对应的注意事项，又比如，卡塞尔学院的管理制度！

    于是——

    “你的言灵·君焰属于高危言灵，主要危险在控制不住的话容易造成恐怖的范围性爆炸燃烧伤害，但是你不会受到伤害，所以你会很强，但是因为太强不容易控制反倒会是一个弊端……如果我们俩配合起来的话就不一样了。”墨秋染若有所思。

    “配合起来？”楚子航有些疑惑。

    “没错，配合起来！”墨秋染右手成拳砸在左手掌心，兴奋地说，“我用我的言灵来限制你的【君焰】爆发的范围！这样不仅可以进一步提升你言灵的威力，还可以让你的这种范围性攻击言灵变成定点爆破，之后要是……”

    ……

    时间回到现在。

    冰晶向上蔓延的速度极快，向上的过程之中它们也在不断向中心合拢，于是一个庞大的倒扣冰晶半圆逐渐形成，随着这合拢的完成，冰晶彻底将外界的一切隔绝，于是楚子航再也无法凝聚火焰元素来构成【君焰】，但也正是这半圆倒扣冰晶彻底合拢的一刻，楚子航对于【君焰】的掌控力到了极限！

    “这是我们练了两次才达到的完美配合，我叫它‘武魂’融合技，也叫做言灵融合技，”墨秋染轻声说，“名字是……冰封炎爆！”

    随着话语声落下，楚子航面前那小太阳般的火球瞬间爆炸！

    言灵·君焰的全力爆发！

    冲击波与火焰瞬间从中间向四周延伸而去，那是足以覆盖一整个广场的威力！它们若有灵智一般地避开了楚子航，随后暴虐地撕碎其余的所有物质！

    但这堪称恐怖的冲击波与烈焰在遇到那一堵坚硬的冰晶之时无功而返，明明看上去只有薄薄一层的透明冰晶却有着比水泥钢板更强的坚硬度，无论是冲击波、烈焰还是声音都没能穿过这层冰晶，能够传过去的只有那无尽的光，一瞬间甚至盖过了天上太阳的光辉！

    席卷而回的冲击波与烈焰再一次互相冲撞，造成了一次又一次的反复炸裂！撕毁着这空间里除了楚子航这个言灵释放者之外的所有东西！

    也就是——

    那个纯血龙族化身的茧！

