    高空之中，魇铠施楚急急的逃窜，面色狰狞的咒骂着，“该死的李阳，如果不是因为程刚，你一定会死在我的魔焰棍下，让你的灵魂生生世世承受魔焰的灼烧。”

    就在这时，他狰狞的面色陡然一边，目中闪过一丝惊恐大吼道：“你疯了！你现在跟我争夺控制权，怎么搞，就算你抢到控制权也会摔死的……”

    随着他的嘶吼，身形如同蹦极般，在高空中上下急蹿，一会儿猛的下坠，一会儿又疾飞片刻。

    两个声音交错着从其口中传出，一个声音病恹恹的，却平淡如水，一个声音中气十足又气急败坏。

    “死便死吧，你想害他们，我是不会同意的！”

    “本来我透漏消息给何家财，让他逃跑，已经对不起他们了，呵呵，我这一辈子终究还是个悲剧！”

    “你放屁，你给老子去死，你想死别拉上老子，啊……魔焰！”

    这个气急败坏的声音陡然一寒，一蓬跟长棍之上的火焰一模一样的魔焰陡然出现在其周身熊熊燃烧着。

    身形艰难维持在高空飞行的施楚如同一个火人，发出凄厉的惨嚎，声声毒誓不时的从嘶哑的声带间冲出。

    “你给老子等着，你个蠢货、懦夫、白痴，老子马上就找地方炼化你，啊……哈哈，这魔焰的滋味不好受吧……”

    “……”

    这身形在高空维持了片刻，周身魔焰突然消失，身体直直的坠落下去。

    下方是一条湍急的河流，宽近二十米，只听“咚”的一声闷响，犹如一块大石砸入，溅起米许高的水花，消失不见。

    近半个小时后，一个浑身湿透的人影爬到岸边，仰躺而下，胸口剧烈的起伏着，喘息如破旧的风箱。

    “你……你个煞笔、蠢货、疯子，你够狠，老子以前怎么没发现你个懦夫能够这么狠，嘿嘿，可惜啊，你还是修为差我太多，你就永远的陷入沉睡吧！”

    “这具身体，终究还是我的了，唔哈哈哈……”

    ……

    程刚颤声道：“李叔，我们要尽快找到施楚啊，他只有兵铠境二段，肯定压制不了那个魇铠人格，我担心晚了，施楚会死！”

    李阳面无表情的看向他，“先回去！”

    话落，伸手拽起他的胳膊，两人腾空而去。

    路上，李阳缓缓道：“有件事我要告诉你，那就是施楚很可能就是潜藏在咱们角宿内部的那个内奸，上次宫弥等人来犯，获知的信息必然是出自他手。”

    程刚默然不语，这个结果，他早有心里准备。

    李阳继续说道：“而且，我还查到，你们之前所在公司的那个老板，叫何家财的对吧？”

    “啊？对！”程刚猛的一愣，老男人怎么了？

    李阳陡然将话题拉到这上面，让他心头莫名不安起来。

    难道施楚是跟何家财有什么勾当？

    “嗯，这个何家财就是那个青狼兽灵的主人，他在解散公司的前一夜觉醒了魇铠，我想，你们去公司辞职的时候他可能就在那儿！”

    程刚猛的瞪大眼，失声惊道：“他……觉醒魇铠……这……”

    这个消息对他的冲击异常猛烈，那个老男人觉醒魇铠了？

    怎么会，他也就是抠一点，说话难听一点，压榨我们厉害了一点，这样的人内心能有多么黑暗？

    黑暗到觉醒魇铠的程度？

    他非常不相信这个消息，然而既然从李阳嘴里说出来，这必然得到了证实和确认，而且半个月前的记忆再次浮现在程刚的脑海中。

    那天跟参齐星去公司辞职的经过，他在公司内没来由感受到的不安和被注视的感觉，而且这种感觉一直持续到他们上车。

    也正是因为感觉到丝丝不安，两人办完辞职手续后，来到停车场，他才会催着参齐星赶快离开。

    看来，那个时候老男人的青狼兽灵就已经在跟踪他们倆了！

    情绪陡然低沉下来，虽然老男人待他们不怎样，但毕竟也是熟悉的人，就跟施楚那般，虽然算不上朋友，但也不是陌生人。

    他们突然变成了自己的敌人，成了魇铠武者。

    再见面，该如何？

    是否是兵戎相见，生死厮杀！

    “唉……”幽幽低叹一声，程刚有些落寞道：“然后呢？”

    李阳瞥了他一眼道：“他加入魇神众照市分舵后，把你圣识铠的情况上报了，当然，这个过程也可能不是他主动上报，而是靳冷采取了什么手段，无意中收集到这些信息。”

    “总之，后面发生的一切灾难，以及宫弥的来袭，都是因为这何家财的关系，还有施楚也定是因为何家财才加入角宿，做内奸的。”

    程刚张张嘴，在公司时，施楚就是何家财最喜欢的员工，当然，这里面没有什么感情因素，他认为，纯粹是因为施楚听话好用，任劳任怨。

    难道？

    程刚瞳孔一缩，想起辞职时施楚说的话，公司里的办公家具啥的，何家财都给了他。

    而且，就他所知，施楚亲口承认，他其实一个月前就觉醒梦铠了，只是一直隐藏着。

    真相似乎如同拨开的迷雾，渐渐浮现在程刚的眼前。

    不知因为什么原因，施楚人格分裂，主人格觉醒梦铠成为梦铠武者，而第二人格却觉醒了魇铠，成为魇铠武者。

    何家财觉醒魇铠后发自本能的要吸收梦铠武者的梦铠，从而发现了自己和刚刚觉醒的猩猩。

    再后来，可能因为金钱或者是其他原因，施楚和何家财合作故意暴露自己的梦铠，加入角宿，为对方提供需要的消息。

    而那个时候，何家财已经加入了魇神众照市分舵。

    为了自己显得有价值，也或许为了自己能够在分舵站稳脚跟，讨好靳冷，何家财选择了出卖自己是圣识铠的消息。

    当然，那个时候或许他还不知道自己是圣识铠，但当时处于兵铠境一段的自己，浑身上下只有后脑门一块梦铠，只要这个信息捅出去，靳冷必然清楚是圣识铠。

    再后来发生的事情也就顺理成章了，无外乎利益和各种交换，宫弥来袭，自己差点惨死。

    这些信息快速的在脑海中过了一遍，程刚面色渐渐冷了下来，有些干裂的嘴唇轻轻张开，不咸不淡的念叨了三个字。

    “何家财！”

    “可，我们在魇神众的分舵为什么没有找到何家财？”

    程刚陡然侧首看向李阳，疑声道。

    “应该是提前得到消息逃掉了，施楚很清楚我们的行动，不是吗？”

    李阳随口回道，程刚目光闪了闪，轻轻点了点头，很是复杂的叹声道：“李叔，这一系列的事情，可能就是那个魇铠施楚做的，而梦铠施楚是无辜的！”

    李阳扭头看向他颔首道：“你说的不无道理，但是，你觉得梦铠施楚对这一切不知情吗？”

    “这……”程刚嗫嚅着，不知情？怎么可能，他相信施楚主人格肯定是知情的，但出于各种原因，他并没有选择告诉他们。

    “看来你也清楚，两个人格共用一具身体，施楚必然是清楚的，他不说，也必然有自己的顾虑和考量。”

    “很抱歉，程刚，这样的成员，我们不会投入太多人力物力去救，这其中可能有妥协，也可能有无奈，但这乱世……”

    李阳的声音陡然一沉，继而缓缓喟叹道：“谁也有无能为力的时候，我们有更多更值得去守护和解救的人。”

    说完这些，李阳便不再言语，两人来到角宿基地上空，缓缓落下，程刚望着下面的基地，还有那些在宫弥来袭的战斗中损毁刚刚重建修复不久的建筑。

    眼中闪过丝丝莫名的光芒，只是很快消失在眼底。

    李阳带着程刚径直找到顾伯冲，对方正在跟一个青年聊着什么，程刚打眼望去，那个青年似乎就是施楚说过接引他加入角宿的人。

    “宿主！”

    “宿主。”

    看到快步而来的李阳，顾伯冲和简吉吉同时喊了一声，李阳点头后道：“看来施楚就是大吉你接引进宿里的了……”

    简吉吉忙道：“是的宿主，过程是这样的，当时我在老城区巡视，有一栋比较老旧的小区，在那个小区中掠影出现了反应，施楚就是在那儿发现的。”

    他陷入回忆之中，继续道：“我通过掠影找到他的时候，他正在小区内走着，还推着一个坐在轮椅上的妇人……”

    “妇人？”李阳皱眉道：“什么样的妇人，他们什么关系？”

    “年龄不太好判断，按照惯例，我调查了一下施楚的背景，发现他父母早已离异，那下身瘫痪的妇人是他妈妈。”

    程刚瞪大眼，李阳依然皱着眉，简吉吉认真的说着，“离婚的原因似乎是因为早年时的一起车祸，这施楚的父亲是个体户，贩卖猪肉的。”

    “在施楚六岁时，两人贩卖猪肉时发生了车祸，施楚的父亲毫发无伤，但其母却下肢受重创，完全失去了知觉，只能坐在轮椅之上。”

    “两人在施楚七岁时离婚，离婚后没多久，施楚的父亲就再婚了，娶了一个比他小近二十岁的女人……”

    听到这儿李阳眉头皱的更深了，程刚更是目露厌恶之色，只听这经过就不难猜出发生了什么。

    又是一出大难来时各自飞的戏码，更过分的是，施楚的父亲似乎还是个白眼狼。

    两个人面色各异，但都没有说话，屋子里只有简吉吉平静的讲述。

    “后来，施楚就跟着他妈妈一起生活了，也就是住在那个旧小区之中。”

    简吉吉话音落下后，过了几秒李阳才道：“你发现施楚的时，有没有什么不太寻常的地方，认真想想。”

    简吉吉愣了下，眉头下意识皱了皱，目露回忆之色，半晌后眼睛猛的瞪了下失声道：“也不知道这个算不算，就是那个区域，其实我巡视过好多次了，之前巡视没有发现施楚的，可……”

    “后来他跟我说，他都觉醒梦铠快一个月了。”

    “一个月！？”

    李阳失声，“他是怎么藏匿梦铠不被掠影发现的？”

    程刚愣了下，好奇道：“李叔，只要觉醒梦铠，就一定会被掠影发现吗？”

    对面的简吉吉笑道：“只要在探测范围内，就无法隐藏的。”

    “这个问题，我也问过施楚，可他说什么都不清楚，而且，他还讲白天和周末基本都在公司加班，基本晚上很晚才回家。”

    “她妈妈吃的饭菜都是早上做好一整天的，而根据他说的在家的时间，都不是我去巡视的时间，所以我也没多想。”

    这时程刚插了一嘴道：“施楚确实加班很疯，一天能加班18个小时，就是个疯子。”

    然而李阳对此却有其他的看法，只听他幽幽道：“可你发现他的那天并不是周末吧？”

    简吉吉愣了下道：“对，不是周末。”

    “宿主，施楚有什么问题吗？”

    听了好一会儿的顾伯冲，忍不住皱眉问道。

    李阳看了他一眼缓缓说道：“宫弥来袭，程刚圣识铠的信息泄露，因为两个人，一个人是何家财，程刚觉醒梦铠前所在公司的老板，对方就是当初追杀参齐星的那只青狼兽灵的主人。”

    “而另外一人就是施楚，是他把我们的动向和情况告诉魇神众的。”

    “啊……！”

    顾伯冲和简吉吉瞪大眼，前者脑海中浮现施楚几乎随时都保持微笑的面容，怎么看都像是内奸啊！

    “而且，施楚是双重人格，主人格觉醒了梦铠，副人格却是觉醒了魇铠。”

    两人又是一惊，李阳分析道：“如此看来，施楚副人格的出现很可能是童年父母车祸和离异导致的，那段时光对他来说必然是痛苦不堪的。”

    几人轻轻点头，显然都是这么认为的。

    “就在之前，施楚逃了，他的副人格压制了主人格，而且你们要注意的是，施楚的副人格修为很高，足有王铠境二段的修为。”

    “啊！……这么强！”顾伯冲和简吉吉面露骇然之色，直勾勾的盯着李阳，震惊不已。

    “所以，将施楚列入叛逃者，他的详细情况发往所有殿内组织和部门。”

    程刚目光一急，像是要说啥，被李阳瞪了一眼，后者继续道：“详细情况是这样的，伯冲你来记录一下。”

