    “害，那个破道馆，我是真懒得吐槽。馆主三天两头往外跑，我在镇子上等了几天才等到的。实力还不怎么样。不说了，提醒你们一下，那个镇子被桐树林包裹的。那个树林好像有着奇怪的传闻，要小心点。”给了好心的提醒，少年就离开了。

    “破道馆？”少年对桧皮道馆的态度引起了小智的好奇。

    克丽丝突然想起来什么，说道：“话说，我问奇洛的时候，她对桧皮道馆的态度也有些微妙啊。”

    “难道说会像常磐道馆那样，唔~那就太难受了。”小智想起来就头疼。当初小智在关东旅游一圈回到常磐市，发现常磐道馆才开门，进去一看还是那个火箭队的老大，着实是搞小智心态。好在最后赢下来了。

    “常磐道馆？”克丽丝疑惑道。

    随后的路上，小智就给克丽丝讲了讲自己挑战常磐道馆的事。当克丽丝听到真皮椅子转过来，上面坐着的就是坂木时，神情瞬间凝重了起来。甚至还不禁问道：“那个坂木，就是火箭队的老大吧。为什么那种人会是道馆馆主啊？”

    “我也不知道啊，当时看到坂木的瞬间，整个脑子都空白了。不过好在最后顺利的拿到了徽章。”小智微笑着说道。

    “然后呢然后呢，既然拿到八枚徽章，就是挑战冠军之路了吧？”克丽丝有些迫不及待地要听后续了。就算小智讲故事的水平很烂，但也无法掩盖这段真实经历的无比精彩。

    “冠、冠军之路啊······”小智沉默了片刻，露出苦涩的笑容道，“改天吧，以后有的是时间。而且前面好几个道馆的经历都还没讲呢！”

    “欸~有什么关系嘛！”克丽丝略显可惜地说道，往前远眺，看到了那边茂密无比的树林。而桧皮镇就在那其中。“这就是桐树林了。”

    “到底会碰到什么奇怪的事呢，真期待啊！”小智的冒险之魂又开始沸腾了。

    这片桐树林里，树木高大，树叶繁密，其中远比一般森林要昏暗。而随处一抬头，就看到树枝高端趴着两三只虫系宝可梦。它们爬到树枝高处，享受着阳光，这里的环境最适合它们生长。

    看到这满是虫系宝可梦的地方，小智不免庆幸身边的不是小霞，不然耳边的尖叫声就会连绵不绝了。

    小智它们走的是一条不算宽敞的大路，应该是镇上的人走出来的。但奇怪的是，现在上午的时间，两人都看不到行人。

    “给我站住！”这时，远处传来了一声呼喊声。听上去有些稚嫩，一时分不清是少年还是少女。两人扭头看去，发现是有两个身穿绿色迷彩服背着捕虫网的男人，拼命地朝小智和克丽丝这个方向跑着。而身后追赶的人，一头紫发，面容清秀，看上去像是个十分有活力的女孩子。

    “给我让开，别挡道！”被追赶的两个男人手里胡乱挥舞着捕虫网，迫使小智和克丽丝让开了道路。

    “前面的两位，拜托，帮我拦住那两个家伙。”紫发少女开口向小智和克丽丝寻求了帮助。但看到小智和克丽丝愣在原地，便立即作了补充，“他们两个抓了这里的虫系宝可梦，打算拿去地下黑市卖的。”

    听到这，小智眼神瞬间一变，手中不知什么时候多出了宝贝球：“长尾怪手，菊草叶，给我拦住那两个家伙。”

    “叽叩！”“嘿吧！”菊草叶伸出藤鞭抓住长尾怪手将它扔了出去，长尾怪手便在树枝间快速地穿行着。没用几秒，就来到两人的上空。

    “长尾怪手，高速星星！”在小智的指令下，长尾怪手尾巴一甩，打出的金色星星瞬间击中了逃跑的两人，将其击倒在地。

    这下，紫发的少女也就顺利的抓住了两个盗猎者。小智不禁有些疑惑，这在成都地区的旅行，怎么遇到这么多的盗猎宝可梦的事件啊。

    谁知道还没开始盘问，两人中年纪大一些的就嚎啕大哭起来：“哎我tm是真服了，就拿宝贝球抓些个绿毛虫、独角虫，拿去卖卖补贴点家用。我说你们犯得着吗？呜呜呜~”

    旁边一看，也立马呜呜喳喳了起来：“就是说啊，我们哪像你们这些拿着御三家出门旅行的训练家一样啊，衣食无忧，每天只要开开心心的冒险就好了。哪像我们，整天想收服个正经的宝可梦，都难得不行啊！”

    “你们两个也太厚脸皮了，明明做错了事还在这叫唤。太难看了！”克丽丝用厌恶的口吻说道。她自己家也是底层，但即便这样的她还是在不断努力改变自己的命运啊。所以她最痛恨别人拿这个当借口干坏事。

    “就你们评评理，一个宝贝球就要200块，一只绿毛虫或是独角虫，卖出去也就200~250，忙活半天，其实都挣不了多少。就这还被你们抓了。”年纪稍微大一些的男人继续一把鼻涕一抹眼泪地说着，“两位训练家大人，你们看这样行不行，这些宝可梦我们都放了，都放了。求求你们就放了我和我弟弟吧。我求求你们了！”

    说着，男人就跪在地上朝小智和克丽丝磕头，一个接着一个。

    “你······你这也太没尊严了。男子汉大丈夫，怎么能说跪就跪！”紫发少女看到这一幕十分激动地说道。小智和克丽丝也是愣在了原地，不知道该说些什么。

    克丽丝气得上前一把揪住哥哥的衣领，生气地说到：“你知不知道什么叫人穷志不穷，就是生活再困难，也不该去偷去抢。说生活境遇是吧，谁又不是底层啊。你又知道我的训练家身份，又是有多努力才争取来的啊？”

    说着，克丽丝将哥哥一把摔在地上，明明两人体型还是有这差距，但克丽丝此刻的力气莫名的大。

    她能够获得空木研究所外派研究员的身份而成为训练家，又不是施舍来的，而是克丽丝自己在研究所帮了三年的忙才争取来的。

    旁边的弟弟看傻了眼，眼里噙着眼泪骂道：“你们这群家伙，就只能站在道德的高地上欺负人罢了。又有谁真正了解过我们的难处。”克丽丝不知道，就算是她这条件，也算是走运的了。居住的小镇上有个研究所，博士人还挺不错，能够顺利的踏上训练家之旅。但这个世界上，还有着许多许多的人，没法过着正常的生活。

    《精灵宝可梦之创世狂想曲》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

