    萧天兴带着一丝惊慌的看着他。

    想不到辰山居然那么强，挥手之前就把他带来的人给解决了，连枪都对付不了他。

    “把律师叫过来吧。”

    辰山转身，看着辰元说道。

    辰元回过神来，点了点头。

    然后打了一电话出去。

    几分钟后，一个中年律师走了进来，还拿着几份股份转让合同。

    辰元直接在一份合同上面签了个大名，然后递了过去。

    辰山将合同接过，快速的看了一遍。

    确定没有什么问题后。

    才签下大名。

    星辰集团40%的股份到了他手里。

    剩下的，就是萧家了。

    “你们手上有多少股份？”

    接着他将目光看向了萧清慧和萧天兴两人。

    萧清慧两人目光闪烁着，没有说话。

    “不说吗？”

    “那就死吧。”

    辰山淡淡的说着。

    然后手抬起，一道风刃快速的凝聚。

    风刃越来越大。

    从巴掌大小，很快就到了篮球大小，半米、一米！

    甚至场上还能听到风的呼啸声，切割声。

    听得众人心惊胆战，眼中带着惊恐之色，身体微微颤抖。

    特别是那些被划断手筋的手下，一个个惊恐得往后退。

    最终，风刃凝聚到了两米。

    离辰山远的，都能感受到皮肤开始刺痛。

    “我说！”

    “我这有百分之五的股份！”

    萧清慧终于忍不住，惊慌的说道。

    她离得比较近，所以能感受到这风刃非常恐怖，现在她的皮肤都在刺痛。

    股份虽然值几个亿，每年还有不少钱的分红，但对于小命来说，她还是想要小命。

    她还有大把美好的没享受呢。

    辰山嘴角勾了起来，然后从律师那里拿了一份转让合同扔给了她。

    “那就签了吧。”

    萧清慧身体颤抖的半跪着，拿起合同看都不看，就签下了自己的大名。

    然后惊恐的递给了他。

    辰山笑了笑，看了一眼，也签下了自己的名字。

    “你呢？”

    他看向了萧天兴。

    萧天兴咬着牙，眼睛微红。

    “我有百分之十。”

    说完这句话，他整个身体都软了。

    眼中充满了痛苦。

    十亿啊，每年的分红至少都有上千万。

    这就没了。

    让他非常心痛。

    但为了小命，没办法。

    同时他也非常后悔，为什么自己要过来这里，不过来什么事都没有了。

    但是他不知道的是，哪怕他不过来，辰山也会找上萧家，把全部股份拿到手。

    辰山拿了一份合同扔给了他。

    萧天兴忍着心痛，签下了自己的大名。

    “不错，这样我就掌控了星辰集团55%的股份，还剩下45%。”

    “来吧，谁给你们萧家的掌权人打个电话，让他把剩下的45%转给我。”

    辰山满意的笑着看着她们说道。

    “对了，如果萧家不同意，我会亲自上门。”

    “宗师……我随手可杀。”

    他还提醒了一句。

    他不是不想掌控萧家，他也可以做到控制萧家，但现在光明正大的去做，会引起很大的震动。

    到时候引起一些不必要的麻烦就不好了。

    还是先把星辰集团拿下，其他的再慢慢来。

    萧清慧和萧天兴相视了一眼。

    还是拿出了手机打了一个电话出去。

    还开了免提。

    一分钟之后。

    “有意思，走吧，带路！”

    “不要想着耍小聪明，不然会死得很难看。”

    辰山嘴角带着微笑看着他们说道。

    萧家还是没有直接把股份转给他，而是威胁他，让他把那些股份全部还回来，不然就让他好看。

    他怎么可能把股份全部还回去。

    所以只能走一趟了。

    很快，萧家众人带着他一起离开。

    ……

    几个小时后。

    南省。

    在南省南城的郊外。

    有着一座巨大的庄园。

    这一座庄园的占地面积足足达到千亩，非常恐怖。

    四周都是山。

    辰山来到了这里。

    一个大门两边，站着两排穿着西装的保安，一个个都非常的魁梧。

    几辆车停了下来，那些保安看了一眼之后，再打开门让他们进去。

    辰山打量着里面，一条大道直通里面，两边都是花草，非常的好看。

    在这条道路上开了几分钟的车，才看到一座大别墅。

    可想而知有多少大。

    “到了！”

    萧清慧看向他，轻声道。

    现在她已经升不起什么别的想法了。

    等到彻底安全之后，她绝对不会再去羊城一趟，绝不！

    辰山点了点头。

    下了车。

    看着面前这豪华的别墅，他笑了笑。

    直接走了进去。

    嘭！

    打开门。

    里面那古典的装修风格出现，典雅大气。

    走进去，这里面有一个巨大的客厅，光顶部就达到了九米，上面还挂了一个巨大的水晶吊灯。

    下面，几个人坐着。

    其中有三个穿着西装的中年人，一个穿着古朴的老者。

    身上散发着强大的气息。

    他来到了他们面前。

    “年轻人，想不到你真的敢来到这里！”

    萧家之主，拥有南腿之称的宗师萧河，炯炯有神的眼睛看着他，冷漠的说道。

    “有什么不敢，就凭你是宗师古武者？”

    辰山微笑的看着他。

    “哼，狂妄！”

    旁边的一个中年人冷哼一声。

    嗒嗒嗒~

    这时，几十个穿着西装的大汉从四周走了出来，四面八方的包围住了四周，手里还拿着一支支的枪，全部都是冲锋枪。

    辰山对于这次出现的大汉根本就不意外，他早就听到了很多人在四周。

    “狂啊，现在还狂吗？”

    另一个中年人带着戏谑的表情看着他。

    已经胜券在握的样子。

    辰山笑了笑。

    “就这？”

    “哼，不见棺材不落泪，可惜你这辈子都见不了棺材了。”

    “杀了他！”

    另一个中年人冷笑道，直接一挥手。

    “突突突~”

    “突突突~”

    大量的火舌出现，一阵金属风暴瞬间将辰山笼罩。

    这些中年人脸上都露出了笑容。

    哪怕是宗师，在这种武器打击之下，也没有生还的可能。

    虽然宗师能在身体表面形成一个罡气罩防御，但是子弹的冲击力不弱，那么多的子弹疯狂的扫射，哪怕是罡气罩也抵挡不住。

    他们不信辰山这样都能够活下来。

    几秒之后。

    地上已经堆满了一堆子弹壳。

    那些大汉手里冲锋枪的子弹也打光了，纷纷停了下来。

