    请到李东儿的话，温夏才把视线放在了他的身上，仔细打量起李东儿来。

    李东儿今年15岁了，但是因为从小就经常吃不上饭。饥一顿饱一顿的，导致他这个时候，看起来只有十二三岁，整个人干瘦干瘦的。

    温夏他们家所在的地区, 春秋的时候风很大的，再加上李东儿几乎每天都在外面跑来跑去。所以，他皮肤黝黑，脸上甚至还有被风吹出来的红血丝。

    但是即使是这样，他看向温夏的时候，眼睛依然非常亮。

    不得不说，虽然因为刚刚赖三儿的事。温夏对北沟的这些人，心里存在了一些偏见。但是, 看到李东儿的眼神, 温夏却对他非常有好感。这种眼神，让温夏想起了当初只能靠一天三个馒头活下去的自己。

    所以，在听完李东儿的话之后，温夏想了一下，对着他点了点头，说道：

    “可以，不过我需要做的这件事，虽然并不困难，却有一些繁琐。而且我给出来的工钱，可能不会特别高。就算是这样，你也要继续和我做生意吗？”

    听得温夏的话，李东儿丝毫没有因为温夏给出来的价格低而感觉到沮丧，反而眼睛亮晶晶地看向温夏，非常激动的点了点头，对着她说道：

    “我愿意！您放心，如果这事儿不是特别困难的话，我肯定尽最大的努力给您办好。”

    说到这里, 李东儿有一些不太好意思地看向温夏，小声的说道：

    “其实。其实小爷您不给我报酬也可以。只不过，只不过您能不能教教我，就，就，就教我怎么改一改说话的声音。”

    李东儿也知道，这种技能对很多人来说，是压箱底儿的技能。甚至很多师傅，连自己的徒弟都不一定会教。他跟温夏萍水相逢的，突然提出这么一个要求，确实有一些过分。

    所以在说完之后，李东儿整个人都紧张得不得了。即使他脸庞黝黑黝黑的，这个时候也能看出来淡淡的红晕。

    对于他的这个要求，温夏倒并没有觉得冒犯。

    这种技能在这个年代看起来确实很神奇，但是在她之前生活的那个年代。随便上网一搜，就能搜到不少人免费教学。

    不过，温夏没准备点头答应李东儿。毕竟，就像温夏之前和赖三儿说的那样。这只是一场交易, 交易完了之后，两方人以后几乎就没有见面的机会。就算是看到了, 也要当做不认识。

    温夏如果答应了李东儿, 他们两个人以后，肯定还会要在见面。见面的次数多了，谁知道会不会被李东儿发现她的身份。

    眼看着温夏站在自己面前不出声，原本还有一些紧张的李东儿，这个时候心里面非常的失落。

    不过，他很快就调整好了自己的心态。对着温夏咧了咧嘴，露出了一口白牙，说道：

    “小爷，刚刚是我提出的这个条件有些过分了。您就当我被猪油蒙了心，不用搭理我。不知道您这次过来，想要和我们谈的是什么生意？小爷您这边儿请，把您的要求仔细跟我们说一说。我再看看，这活儿我们能不能接。”

    听到李东儿的话，温夏点了点头，仗着自己的武力值，跟着李东儿，来到他平时经常待的地方。

    李东儿平时和他手下的那些兄弟，一起呆在附近的一间杂货铺里。

    这杂货铺主要面对的，就是北沟的这些人。平时生意不算好，主要是作为李东儿他们的临时落脚点。

    李东儿带着温夏过来的时候，屋子里的那些人，正无聊地在地上画着，他们这边小孩子经常玩儿的一种石子棋。

    看到李东儿领着人回来，这些人脸上顿时露出了一个笑容。

    有人来就说明他们有生意了，这对于竞争不过北沟那些大帮派，已经好长时间没有生意的人来说，算得上是一个非常不错的消息。

    看到温夏从门口走进来，蹲在地上的一名看起来年龄不大的小伙子，直接站了起来，用脚把他们之前在地上画着的格子蹭掉，然后脸上带着笑容走向温夏，对着温夏说道：

    “这位小爷里边请。”

    温夏点了点头，跟着他们走了进去。

    这里说是杂货铺，但屋里东西并不多。院子里摆放了一个，看起来已经有些年岁了的桌子，旁边放了几张椅子。虽然看起来有些破旧，却擦得非常的干净。

    在这几个年轻人的指引下，温夏在其中一个椅子上坐了下来。

    李东儿则是坐在了她的对面，对着温夏问道：“这位小爷，不知道你想要和我们做什么生意？”

    温夏也不含糊，直接对着他说道：

    “咱镇私塾里，有个学员叫秦喜生。他之前得罪过我，我要你们把他的名声彻底搞臭，让他没有办法，继续再在私塾里读书。”

    听到温夏的话，李东儿面上的表情有一些犹豫。

    他们虽然也经常拿钱，做一些见不得光的买卖。但是，正是因为他们接触的人比较多。所以，心中更能分辨，什么生意可以做，什么生意不能做。

    搞出一个人的名声，在他们这里算是非常简单的活。甚至不用李东儿自己去，他手下的这些兄弟们。用不了几天，也能完成这个任务。

    不过，秦喜生毕竟是在私塾里读书。对于这种读书人，他们能不得罪，尽量就不得罪。毕竟谁也不知道，这些读书人中，以后会不会出来个举人老爷。到时候，他们这些在背后做过小动作的人，容易被举人老爷打击报复。

    温夏稍稍一想，就明白李东儿犹豫的原因，笑了起来，对着李东儿说道：

    “你不用担心他以后会对你们打击报复，你带着你的兄弟们去稍稍打听一下就可以知道。他的心思根本就没有在学业上。说是在私塾里读书，其实平时做的更多的，是到处专营。

    在学堂里人缘也并不算好，甚至和很多人都有矛盾。以他的家庭条件，如果他今年在不中举的话，明年还不一定会不会继续在这儿读书？”

