    “是他？”

    看到滕川君站出来，在场的人脸色微微一怔，对于他之前一招秒败钟游的凶威还在。

    一时间，众人的目光全部集中在王野的身上。

    郑芬对着王野低声道：“你千万要小心，这个人刚才一招就把的钟供奉击败，听钟供奉说的他是什么横练宗师。”

    王野有些诧异，不由多看了滕川君一眼。

    但也仅仅只是诧异而已，并没有把他放在眼里。

    区区一个横练宗师，自己只需一剑，就可以将他斩杀。

    滕川君见到王野无视自己的眼神，眼里露出一声冷色：

    “小子，就是你杀了少爷的保镖？”

    麻生井的保镖虽然不是什么宗师高手，但也是暗劲武者，眼前这人竟然杀得了他，多半也是一位武道宗师。

    王野淡淡出声：“你只是麻生井的一条看门狗罢了，没资格跟我说话！”

    “放肆！”

    滕川君勃然大怒。

    华夏人在他的眼里，都是弱小不堪之辈，偌大华夏武道界，能如他眼的也只有华夏第一武夫罢了。

    眼前这个不知名的小子，年不过二十出头，竟敢用这种口气跟他说话。

    这对他而言，无疑是奇耻大辱。

    “臭小子，等我把你的双腿打断，见了少爷，看你还敢不敢这么狂！”

    一边说着，滕川君身上的气势一怔。

    以他为中心，一股狂风向着四面八方的散开，直接将周围的人震退了数步。

    在他脚下，用大理石铺成的地板随之破碎。

    他身上的衣服啪的一声全部炸开，露出了一身结实的肌肉，每块肌肉都犹如山丘般鼓起，线条轮廓也极为清晰，看上去充满了爆炸的性力量。

    “小子，受死！”

    滕川君怒喝一声，猛地扑向王野。

    “轰隆！”

    滕川君就好一辆奔驰的重形卡车冲撞而来。

    短短十几米的距离，只需要半秒钟不到，众人耳边只听见一阵呼啸的风声，就看到一串人影杀到了王野面前。

    他以迅雷之势来到王野面前。

    抬手，一拳轰出！

    这一拳打出了一道音爆响，周围众人被这股狂风刮得脸皮发疼，爆炸声将众人的耳膜震得嗡嗡作响。

    “好恐怖！”

    看到发狂的滕川君，四周的人心里涌出一丝恐惧，单单这一拳，就足以让很多宗师武者望尘莫及。

    钟游就是败在这一拳之下。

    “不错嘛，难怪你能打败钟游。”

    王野赞赏地点点头，脸上露出一丝意外。

    他没想到，在日国那弹丸之地，竟然培育出这种内外兼修的武道强者。

    若是几个月前，要对付这种内外兼修的武道高手，王野还要费一些心思和手脚，不过他现在的实力，就算平野剑圣，他也毫不畏惧。

    区区一个看门狗而已，根本不值得他放在眼里。

    “小小倭奴，也敢放肆！”

    王野冷哼一声，凌空一拳。

    一道恐怖的拳劲迸发，发出雷鸣般的响声，然后在滕川君骇然的目光中，砸在他的拳头上。

    “轰”的一声。

    滕川君被这一拳直接轰飞出去，一条手臂鲜血淋漓。

    他坠落到地上，半边身体都染满了鲜血，等众人看过去时，发现滕川君手臂的骨骼已经粉碎。

    整条手臂，像软趴趴的泡面一样。

    “这………怎么可能？”

    江海商会的人瞠目结舌的看着，脑子里一片空白。

    这人可是滕川君，是平野剑圣的看门童子啊。

    现在竟然被眼前这位华夏人一拳，丝毫没有反抗，就被打的半死。

    全场一片死寂。

    即便是郑芬和叶俊，两人也难以置信的看着王野。

    他们知道王野会赢，但是在两人的心中，王野会与眼前这人大战几番，最后才会分出胜负。

    然而他们做梦也没有想到，王野赢得如此轻松随意。

    这完全就不是一个等级的战斗。

    “快，快去通知少爷。”

    江海商会的人再也没有之前那副有恃无恐的模样，看向王野的目光，犹如看到了豺狼猛兽一般，只恨不得多长几条腿。

    周围的宾客们短暂的失神之后，便露出了狂喜之色，连连叫道：

    “好，打的好啊！这些东洋鬼子也不看看这是谁的地盘，他们想建商会就建的吗？”

    留在外面的宾客都是江海的中小家族，对于麻生井成立江海商会本来就心存不满。

    而且，一旦真让麻生井站稳脚跟，他们这些中小家族，迟早会被吞灭。

    所以，王野动手后，他们立刻发出了叫好声。

    “哼，麻生井算个屁啊。”

    “在王供奉面前，他还敢这么嚣张，派一条看门狗也想称霸江海，简直痴心妄想。”

    “现在王供奉出手了，除非是那个什么狗屁剑圣亲自出手，否则这位麻生井必死无疑了。”

    许多人斩金截铁的道。

    亲眼见过王野的强大之后，他们第一次见识到这位江湖上与第一武夫齐名的王供奉是何等的恐怖。

    但是在大厅内的人，对外面的发生的事还一无所知。

    麻生井还在与众人谈笑声风，还在跟众人描述他美好的蓝图。

    直到他的属下再次跑进来，把外面的事情说了一边。

    “你说什么？”

    麻生井脸色一片铁青，这一次，他彻底坐不住了。

    “好啊，你们江海人真是无法无天了，连我师父的看门童子也敢打，太不把我师父放在眼里了。”

    “走，我亲自出去看看，究竟是谁，敢不给我师父面子，与我麻生井为敌。”

    许多人心里充满了震惊，刚才他们还在称赞那位滕川君是何等英雄人物。

    结果，出去不到几分钟，就被人废了？

    “跟着麻生会长，我倒是要看看，是谁在挑衅麻生会长。”

    孙高阳等一行人也冷笑着跟在麻生井的身后，这些人气势汹汹，一副要找人算账的气势。

    “走，我们也出去，我猜，应该是他来了。”

    马乐乐对着叶承业几人道。

    麻生井一出门，看到门口处的场景，他的脸色顿时一沉，目光寒光乍现。

    他的两个属下被打，心腹保镖被杀，现在竟然连他师父的看门童子也半死不活的摆在眼前。

    这无疑是对他，对他师父的挑衅，他怎能不怒！

    而跟着麻生井出来的人，看到这一幕，眼皮直跳。

    这也太狠了吧。

    把人打成这样，这是要跟麻生会长不死不休啊。

    麻生井气急败坏的对着四周怒吼一声：

    “敢与我麻生井为敌，还不滚出来领死！”

