    女的答道：“道法娴熟，法力极深，绝对在天师之上。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    男的冷冷说道：“我不是问你他的绝对实力。”

    女的歪头想了一下，说道：“度快，节奏感强，没有丝毫破绽，最重要是……他把握和创造机会的能力实在太强，可以想到，如果斗法的话，只要让他抓住你一个破绽，能施展出一整套连环法术，根本没有还手的余地。”

    男的缓缓点头，“这一点，倒是跟传言中一致。”

    女的转头看着他，郑重的看着他，说道：“师兄，这个人对我们的威胁极大，应该想办法处理……”

    男的摇摇头，“你错了，越是威胁大，越是不能轻举妄动，不到万不得已，绝不要跟他生冲突。”

    “听你的吧。”女的看着自己在水中的倒影，一张脸慢慢变成白骨……

    进入包间，叶少阳把姑娘往沙上一扔，喘了口气。

    周静茹上前检查了一下姑娘的脉搏和心跳，结果全无，吓了大跳，急忙告诉叶少阳。

    “她是被鼋精附身了。”叶少阳道，“那鼋精打不过我，以她身体为封印，躲起来了，龟息术听说过吧，就是这孽畜的拿手好戏，要是强行打开结界，这姑娘也就活不了了。”

    周静茹惊道：“那怎么办？”

    “办法当然有的，”叶少阳转身看去，找到那位经理，让他弄一个盆，装满水送过来，另外再扎一只火把。

    “火把？”经理挠了挠头，“火把要怎么弄？”

    叶少阳一想，在这种地方扎火把，确实有点难为他，于是让他找几个布拖把送过来。

    “另外，如果不想你们店的名声受损的话，最好把那些看热闹的都拦在门外。”

    到这份上，经理也只好服从了，叫来一队保安，守在门外，然后让保洁员送几个布拖把过来。

    这时候小马叫嚷着闯进来，手里拿着叶少阳的腰带和百宝箱，旁边还跟着一个胖子，脸上青一块紫一块，正是沙上姑娘的男朋友。

    “卧槽，下手挺狠啊。”叶少阳朝小马看去，纳闷的说道：“他吨位比你大，你是怎么打赢的？”

    小马不屑的耸了耸肩，“打架这玩意，不是光看吨位的，我不是说过吗，捉鬼我不行，打架这种事，小马哥我是行家。”

    叶少阳看着那位被揍的能鼻青脸肿的哥们，又看看躺在沙上那位，暗叹一声，又一棵好白菜让猪给拱了。

    看着胖子脖子上粗的可以拴马的金链子，叶少阳伸出三根手指，“三万块，救她一命。”

    胖子怔怔的看着他，张了张嘴，本想说点什么，最后还是点了点头：“行，只要你能救活她。”

    叶少阳满意的点点头，这死胖子还算有点情分。

    等了一会，要的东西被送来，叶少阳要来一根尼龙绳，让小马扶着姑娘坐起来，用尼龙绳绑着他两只手，拴在沙的腿上，中间胖子表过的担心的质疑，但叶少阳承诺一定没事，也只好由他。

    把人绑好后，叶少阳把装满水的木盆放在姑娘对面半米远的地方，接着从包里拿出一捆黄裱纸，在水里沾湿，然后一张张贴在姑娘身上，最后在姑娘身上几个位置贴上避火符。

    完事后，叶少阳往两只布拖把上倒了点鲛油，点燃后，凑近姑娘身边烤起来。

    “喂，你这是干什么！”胖子实在忍不住，想要上前阻止，被小马死死抱住。

    叶少阳也不回答，但见火把烘烤之下，黄裱纸没有被点燃，上面的湿气却是一点点蒸，在灵符的作用下并不外泄，而是集中在内部，绕着姑娘全身蒸腾起来。

    “温度不高，只是让她觉得热一点，感到口渴，放心吧。”面对围观人员目瞪口呆的参观，叶少阳淡淡说道。

    不一会工夫，姑娘身上汗如雨下，汗水流到黄裱纸上，又被火把烤干，化作蒸气，循环不息……

    过了有十分钟左右，叶少阳看了一下墙上的挂钟，面对姑娘，有些纳闷的说道：“还在死撑？”

    话刚落音，姑娘突然浑身一抖，双眼睁开，表情狰狞的看着叶少阳，幽绿的瞳孔射出凶残的光，试图挥舞双臂攻击，但由于双手被缚，移动不了。

    “啊！”姑娘出一声声嘶叫，更加用力挣扎，连沙都被扯动，叶少阳让经理带着几个保安前去按住，自己面对姑娘淡淡说道：“出来！”

    姑娘口中突然出一个尖细的声音：“哪里来的法师，敢惹我们鼋族！”

    叶少阳又说了一遍：“出来。”

    “哼，我不出去，你能奈我何，敢玉石俱焚吗？”无错网不跳字。

    叶少阳什么也没说，在姑娘下巴上敲了一下，姑娘嘴巴张开的瞬间，一枚五帝钱塞入她口中，顶到舌根下面去。叶少阳接着拿起火把，继续在姑娘身体四周烘烤。

    姑娘出汗到一定程度后，脸上出现了难过的表情，张嘴大口喘气。

    “你这样，会让我跟她一起死的……”鼋精的声音听起来带着疲惫。

    “是吗？”无错网不跳字。叶少阳念动咒语，贴在姑娘身上的灵符立刻放出灵光，保护住她的灵魂不受侵蚀。

    一根拖把烧完，叶少阳又点燃一根，交给小马，然后自己弯腰蹲在木盆变，鞠起一捧水，送到姑娘面前。

    姑娘脸上立刻出现了极度向往的表情，哈喇子都留下来。

    “求求你，给我喝一口……”鼋精有气无力的说道。

    叶少阳笑了笑，自己喝了一口，然后把剩下的水泼洒在地上，伸手指着面前装满水的大木盆，“想喝水啊？出来啊，出来喝个够。”

    姑娘脸上的表情更加狰狞疯狂，满脸通红，唾沫横流，看上去有点像是毒瘾作，但比那的程度要严重的多。

    围观的几个人目瞪口呆的看着这一幕，连那个被几个保安按住的胖子，也忘记了挣扎。

    周静茹来到叶少阳身边，怯怯问道：“少阳哥，这是怎么回事？”

    “鼋精是水生物，最怕缺水，我这一招就是让它感到酷热难当，急需补水，又有明晃晃的水源在面前，它很快会受不了的。”