    当她看完裙子之后，她更觉得不可思议。

    “这条裙子……太好看了。

    比我之前看到的所有裙子，都好看。”

    “我女儿做的，是从那堆碎片，提取的灵感！这裙子，是送给苏英的，不过她可能要拿去国外参加比赛，所以还要借用几个月。”

    像这种设计师大赛，每年都有。

    大大小小的比赛，娇娇参加过不少。

    也捧回来不少奖杯。

    但是这一次，算是她第一次主动想参加比赛。

    她迫不及待的，想有个舞台，靠作品，诉说兄妹两个的故事。

    “别说借用几个月，就是借用几年，都没有问题！这裙子，还没到英英手上，就不是她的。”

    葛秀梅说。

    “还是要问问英英意见的。

    毕竟，这个作品，本来就是为她设计的。”

    赵香云和葛秀梅两个，拿着裙子去找苏英。

    不出意外的，小姑娘特别喜欢。

    换上裙子之后，婉如今精灵一般。

    一旁的苏浩，也很有眼力劲儿的去拿相机，给妹妹拍照。

    当赵香云提出借这条裙子，去参赛的时候，她也很大方的同意。

    还说要成为这条裙子的模特。

    赵香云觉得这个主意不错，就给娇娇去了个电话。

    娇娇那边的意思是如果得奖了，需要展示，就可以叫上苏英。

    如果不能得奖，那就只是拿作品去参赛。

    虽然结果不一定，但是大家还是很期待这件事。

    ……    娇娇在家里，待到江卫民回来。

    从机场接了江卫民和许向阳，娇娇就找了个理由，说是要回学校，连午饭，也不准备吃了。

    赵香云：“都耽误了这么久了，也不在乎，再多耽误这么一天！中午我们一起吃个饭，下午你再回学校。”

    娇娇：“那好吧!

    ”    在回去的路上，娇娇和赵香云说悄悄话，说刚刚自己急着回学校，是想给赵香云和江卫民两个，多制造机会相处。

    赵香云笑话她，“你真是想一出，是一出。

    我和你爸，还缺这点相处时间？

    倒是你，你该珍惜和父母、兄长一起吃饭的时间。

    别忘了，你大大哥也在。”

    娇娇噘嘴，“我不是忘记了吗？

    再说了，搞不好，大大哥也想给你们制造机会。”

    两个人在后座，旁若无人的说着。

    却不知道，前面驾驶座和副驾驶的人，将她们的话，听得一清二楚。

    江卫民看一眼驾驶座的向阳，他倒是开心的笑着。

    想来，其实也挺喜欢这种场面的。

    “对了，妈，礼物我给放箱子里了，回去给你。”

    向阳说。

    “好！”

    “大大哥，有没有我的？”

    娇娇凑近驾驶座的位置。

    向阳没办法扭头，但是脸上的表情，却满是宠溺。

    “当然有！”

    “那太好了，我不急着回学校了。”

    小姑娘翻脸如此之快，就是赵香云也始料未及。

    “你想什么时候回去，我都可以送你。”

    这次出差，生意谈的很顺利。

    江卫民要放三天假，向阳也要放一天假。

    对他来说，有的是时间，送娇娇去学校。

    “谢谢大大哥。”

    这一路，就听赵香云和娇娇两个说话了。

    回去之后，娇娇拉着向阳问生意上的事情。

    江卫民自觉跟着赵香云去厨房准备吃的。

    为了迎接他们回来，赵香云准备了很多菜，还买了一只大鹅。

    “我们就四个人。”

    江卫民看着满满都是食材的桌子，忍不住说了一句。

    “是啊，但也要吃好，这顿时接风宴！实在吃不完，就打电话给程安他们。”

    程安现在也将家安在了首都。

    虽然大部分时候，都要回粤城出差。

    但是他似乎挺热衷和江卫民住在一个地方。

    江卫民：“他去粤城了，小兰跟着一起。”

    赵香云：“是嘛？

    我都好久没联系他们了。

    那还是算了吧，我们自己吃，再不然，给暖宝打个电话。”

    江锦宝赵香云没办法叫他回来吃饭。

    毕竟，也不知道，他每次进组，会是在哪里。

    但是暖宝不一样，上课时间，他还是在学校的。

    “算了，他要是能回来，肯定会回来。”

    “那爸妈他们，又或者妹妹和妹夫？

    他们都不来，还可以叫大舅和大舅妈。”

    赵香云现在深有体会，亲戚多，叫人来吃饭，是有多方便。

    江卫民试着去联系他们。

    不过因为时间点不合适，大家要不是已经开始做饭了，要不就是懒得跑了。

    问了一圈，还是四个人。

    赵香云乖乖准备午饭，江卫民乖乖打下手。

    原定的菜，一个没少。

    十个菜陆续上桌，和向阳聊的正起劲儿的娇娇，直接惊得张大嘴。

    “爸妈，你们这是准备过年呢？

    这么多菜，我们四个人，吃的完吗？”

    娇娇问。

    赵香云：“比过年还高兴。

    吃不完，晚上继续！”

    娇娇看向向阳，“大大哥，你是年轻人，这件事，就交给你了！”

    向阳只是笑，但也没有点头。

    这么多吃的，可能只有不减肥的江锦宝能吃完。

    其他人，估计难。

    不过不管怎么样，大家还是高兴地。

    赵香云拿了红酒出来庆祝，娇娇嘴甜的跟着各种夸奖江卫民和许向阳。

    一顿饭吃完，娇娇就要回学校。

    许向阳去送他。

    车子驶过门口的时候，娇娇瞧见对面四合院，出现一个熟悉的人影。

    她下意识的开口，“哥，你回去过吗？”

    许向阳从前的家，就在赵香云家对面。

    只是是另外一个四合院。

    后来发生了很多事情，许向阳的父亲许敏再婚，再到之后，有了女儿。

    娇娇见过好几次，许敏和她爸打招呼，但唯独没见过，她大哥和自己的父母，还有妹妹打招呼。

    不过主要是没有碰到过吧！    “没有！”

    “为什么？

    明明很……近啊！”

    娇娇忍不住开口。

    是啊，明明很近。

    但是那又和他有什么关系呢？

    正在开车的向阳，腾出一只手，摸了摸娇娇的脑袋，“你想让别人叫我哥哥？

    也想让我对你的爱，分给别人一半？”

    娇娇想也不想，直接回答：“不愿意！你是我们家的，你是我和大哥，二哥的大大哥。”

    

