    处理好这一切,每个人都找到了一个房间好好洗漱了一番，换上了衣柜里干净的衣物。像是为了弥补母子俩的过错，黎欣一个人在楼下给大家做好了饭,期期艾艾地喊他们下来吃饭。

    每个人都饥肠辘辘,即便黎欣的厨艺很一般，也吃得狼吞虎咽,像是吃到了什么人间美味。

    直到用完晚餐,胃里有了东西,在舒适的安全的环境中,人们的情绪放松下来，随之而来的,是绝境逃生时根本没有时间去感受的种种情绪，被扔进这种地方的崩溃和绝望，还有亲眼见到同伴被吃掉的恐怖,以及对充满未知的未来的恐惧，如同汹涌的潮水将他们席卷。

    他们坐在沙发上，抱头的抱头,啜泣的啜泣。

    埃文斯也坐立不安的样子,看向宋雎窈。

    宋雎窈是现场唯一一个看起来冷静的人,她微微蹙着眉,捏着下巴陷入沉思。她的领袖气质已经逐渐显露，在经历过昨夜的狼口逃生事件后,其他人心里隐隐已经将她视作头狼，见她这样，都不由得期待地看向她，连他们自己都不知道在期待着什么。

    “比起繁星集团把我们骗到这里当不为人知的小白鼠，直播综艺都是骗人的,我更倾向，我们确实正在直播中。有很多观众正盯着我们的一举一动。”宋雎窈说。

    “如果只是普通的小白鼠，为什么要这么大费周章找你们参加？你们全都是粉丝众多国民度极广的大明星，如果失踪了，难道不会引起全世界的关注吗？他们为什么要自找麻烦？”

    【太聪明了！其他人都已经认定了自己只是被繁星集团骗来当小白鼠的，认为直播和综艺不存在了】

    【繁星集团这一次的产品这么硬核，她应该不可能发现真相吧】

    【如果她能发现，那真的太牛逼了！】

    【只有我觉得宋雎窈很冷血吗？礼泉都死了，她还能这么冷静的分析，一点儿也不难过呢】

    【难过你妈难过，你妈死了，你快去难过，在这里看什么综艺】

    【真千金冷血就没必要去救他们了ok？】

    【杠精只会迟到，不会缺席】

    求生岛乐园项目组工作人员也不由得竖起双耳，瞪大眼睛看着屏幕，看看宋雎窈怎么说。

    其他人顺着宋雎窈的思路一想，觉得有道理，同时又纷纷发散思维。

    “你的意思是，繁星集团确实在进行综艺，在搞该死的直播，但是为了付出的能和得到的成正比，这场直播肯定能为他们带来比麻烦更大的收益。”利斯坦额头青筋暴起。

    埃文斯：“这是一场暗网里进行的直播？”

    “面向部分有钱人的血腥猎杀游戏？”

    “看普通老百姓觉得没意思，看我们这些名人更有趣？”

    “太过分了，怎么可以这样！”

    “草菅人命，罔顾法律，真是个黑心肝集团！”

    他们脑子里已经都是各种惊悚的糟糕方面的可能性猜想了，而且越想越觉得有可能，说得越发信誓旦旦。

    宋雎窈默默听着，像是被他们引导了一样，没有说话，只是偶尔垂眸，优雅地饮着杯中的热茶。

    求生岛乐园项目组：集团风评被害得好惨。

    观众们：如果不是我们就是看直播的人，差点儿就信了你们的分析。……哈哈哈哈哈哈太他妈有趣了！

    利斯坦气得站起身，朝着各个方向疯狂比中指，无声辱骂也许正在看着他们狼狈奔逃哈哈大笑的丧心病狂的观众。

    求生岛乐园项目组：………………

    观众们：……谢谢，有被比到。哈哈哈哈哈哈哈太他妈好玩了！！

    其他人都在看利斯坦怒比中指的样子，江白奇的目光却越过利斯坦，落在了他身后正在饮茶的宋雎窈身上，这个少女静如处子动如脱兔，饮茶的画面像画一样漂亮。

    他们在据点的衣柜里设置多种衣服，此时嘉宾们几乎都已经换上了最舒适最休闲的衣服，只有她和埃文斯换上的依然是冲锋衣、速干裤这类最适合野外求生的衣物。

    埃文斯那个除了看火和喊666之外屁用没有的妹妹的大腿挂件，肯定是听从妹妹的话，也就是说，她仍然在保持警惕，在其他人已经被温暖的灯光、食物和柔软的沙发腐蚀的时候。

    她的脑子里，对他们现在的情况，一定有另外的猜想，只是她没有说出来。

    江白奇捂着嘴，心里充满了好奇，灰扑扑的双眼注视着宋雎窈一动不动，当镜头不小心被挡住时，他下意识地探头往后看去。

    随即他像是发现自己在做什么，他愣了一下，有些懊恼。这时电脑传来邮件投递通知，这个特别的电邮投递声音，是为了能在第一时间看到屠龙公主的信息而设置的。以前听到这个铃声，他总是很开心，此时却莫名有一种心虚感。

    迟疑了好一会儿，才打开，看到是她的经纪人发来的送他新书样本的信息，才微微松了一口气。

    他觉得自己好像个移情别恋的渣男。明明……明明之前跟她的邮件往来是那么愉快。

    ……

    即便有柔软的床铺，这一夜也注定是很多人的无眠之夜。

    他们脑子里的东西太多，纷纷扰扰。

    宋雎窈刚洗完脸出来，听到房门被敲响，打开门。

    黎欣端着一杯牛奶，表情不自然又期盼，“雎窈。”

    【我开始尴尬了】

    【到底是亲妈，如果能说开也是好的吧】

    【说什么开？事实不是就摆在眼前吗？文家只要文珠怜，之前宋雎窈被diss，也没见他们谁出声维护过她】

    【可是文珠怜到底养了那么多年，感情哪里是说断就断的……】

    宋雎窈看到黎欣，微微一愣：“黎女士。”

    听到宋雎窈这么喊她，黎欣感觉很复杂，可是她并没有资格要求什么。

    “我想着你没睡给你端杯牛奶，比较好睡觉。这几天辛苦了吧。”黎欣有些勉强的挤出笑容说。

    宋雎窈接过牛奶，客套地说：“谢谢，你们也辛苦了。”

    宋雎窈这架势好像话题结束了，可以各回各屋了，黎欣却像是还想跟她聊什么，踌躇了下，又说：“雎窈啊，我们之前不知道你长得这么优秀，以为你过得不好，所以珠珠一直想要我们把你接回来，她……她虽然不是你的亲妹妹，但是心的好的。”

    宋雎窈明白黎欣的意思了，原来如此，知道现在他们可能要依靠宋雎窈才能有出路，但是又怕宋雎窈趁机报复文珠怜，或者对文珠怜少关照一点，所以特地来说情的。

    【……好无语，结果是为了文珠怜】

    【文家人对假千金的偏心，不用再多说了吧】

    【但是这是可以理解的吧，文珠怜那么优秀，试问多少年才能出这样一个天才啊，而且养了那么多年】

    【说的好像真千金不优秀一样】

    宋雎窈点点头，很平静很温和，像对待这个屋子里的任何一个人一样：“我相信她的心是好的，很晚了，您快点回去休息吧。”

    “欸……好。”黎欣也只能离开了。

    黎欣的房间就在李达达旁边，见李达达从楼下拿了烟上来，拉住她的手说：“你父亲不会有事的。”

    “是吗？”李达达眼中闪过一丝什么，朝她勉强笑了笑，“珠珠也不会有事的。”

    她们低头，看到手环上，文珠怜他们的绿色光点在缓慢地向他们这个方向移动。

    ……

    宋雎窈握着温热的牛奶杯，走到阳台上。周围并没有什么风景可看，都是森林，明月高挂，皎洁中混杂不详的猩红。

    楼下的阳台上，传来了利斯坦和艾迪森的声音。

    宋雎窈并非有意窃听，而是这个别墅隔音效果并不怎么样。

    “我们谈谈好吗？”利斯坦说。

    “……好。”随后是艾迪森那熟悉的总是充满踌躇不确定感的声音。

    父亲是国际硬汉影星，艾迪森却是一个瘦弱的少年，今年17岁，但看起来比他的年纪要更小一点，他相貌清秀，身形羸弱，说话口气总是充满不确定感，孤僻不合群，在学校被同学当成怪胎，两父子的相处一直都很奇怪。

    像是中间隔着厚厚的一层什么。

    这个刚刚在楼下狂比中指，看起来乐观又强壮的男人，这时和瘦弱的儿子面对面坐着，光头脸上一双炯炯有神的双眼神色复杂地盯着儿子。

    艾迪森那双遗传自母亲的大眼也看着他，只是充满了不自在。

    “你也知道，我们现在陷入了一个困境中，也许什么时候，我们就要道别，所以我觉得我们需要谈谈心。”

    艾迪森：“……你想谈什么？”

    “你在学校怎么样？”

    艾迪森：“就那样。”

    “你交女朋友了吗？”

    艾迪森：“呃……有，也许。一个低年级的女生。”

    “哇，她怎么样？”

    “还……还可以，挺酷的。”

    宋雎窈：……

    观众们：……

    非常父子的聊天了。

    宋雎窈听着两父子僵硬地聊了几句，端着牛奶刚要进去，又听到楼下传来的声音。

    艾迪森：“我一直记着。”

    利斯坦愣了一下：“什么？”

    少年说：“5岁的时候，妈妈在我面前上吊了。”

    宋雎窈怔住，只听到楼下一阵沉默，随后利斯坦说：“你能原谅我吗？”

    艾迪森仍然是那种有些温吞的口气，说着让父亲心碎的话：“我想不能。”

    【啊啊啊啊我记得利斯坦的妻子是因为抑郁症自杀的】

    【我的心碎了，原来】

    【产后抑郁吗？】

    【哭了】

    楼下已经没了声音，宋雎窈轻轻舒了一口气，走进卧室。

    这一夜每个人脑子里都有很多东西，即便是柔软的床铺也无法让他们安心入眠，礼文灵夫妇在照顾发高烧的孟聪，常母也在照顾常友青，李达达在阳台抽了一支又一支烟，弹幕在争论她这到底是崩人设还是担心父亲压力大可以理解，黎欣和文英霆担心着家人，也为间接害死礼泉的事而内疚煎熬……

    隔壁传来一阵轻轻拨弄吉他的声音，是有妹万事足的埃文斯在写歌……

    ……

    翌日。

    阳光将这座幽暗神秘的海岛缓缓照亮。

    别墅里的人却因为天快亮才睡而仍然处于睡眠之中。

    只有礼文灵夫妇起来了。他们红着双眼，将礼泉僵硬的尸体抬出了别墅，带上了铲子，进了森林。

    另一边，文珠怜一伙，沿着河岸往下走，偶尔在泥泞的岸边留下一连串的脚印。

    休息期间，一个擅长爬树的同伴爬到了一棵树顶去看四周环境，随后看到了远处那屋子尖尖。

    “据点！他们在据点里！”同伴惊喜地大吼。

    队伍的人瞬间惊喜万分，他们的食物已经没了，每个人都是想着参加综艺，心态放松地带了部分食物，根本维持不了多久，一些带来的电器，比如烧水壶，早就摔坏了，也遗失了很多，有人因为喝了不干净的水，已经上吐下泻了一整天，眼看着是要死掉的样子。

    这个时候，他们发现了据点！据点里总会有点有用的东西吧！

    看到了希望，他们又起身咬着牙出发，终于在夜晚抵达了这座温暖极了的别墅前。

    “妈！哥！”文珠怜当即大喊出声，楼上的黎欣和文英霆探头一看，惊喜万分。

    一群人的到来，当即让整座别墅热闹了起来。

    “快快快，快进来！饿了吧？我马上给你们准备吃的！”

    “有人受伤了，妈，有没有药品？这里需要急救！”文珠怜立即艹起了人设，四处操心起来：“青哥怎么样了？常阿姨呢？我快担心死了！都怪我，如果不是我没有拉住珍珍……”

    常母看到文珠怜，开心极了，被她拉着嘘寒问暖一番，就好像是被自己的贴心小棉袄温暖了一样，连连点头：“你青哥身体很强壮，毕竟还年轻，已经快退烧了！珍珍的事……怪谁也怪不到你身上……”

    “达达！达达你怎么样？你看，我把你父亲平安无事地带过来了！”

    “灵姐，礼泉呢？”

    文珠怜一来，就像个主人家一样自在活泼，每一个人她都嘘寒问暖一遍，掌握了主动权，她向来是这样的人，无论什么时候，都要做人群的中心。

    这时，宋雎窈和埃文斯从外面走了进来，她没有去看来的一群人，他们的到来通过手环就能知道，没有什么值得惊讶的。

    她只是皱起眉头，盯着被踩得脏兮兮的地板。

    文珠怜连忙说：“雎窈，你不要介意，我们等一下会负责擦干净的！”

    宋雎窈却直接蹲下身，手指捻起地面的泥土盯着看了看。

    礼文灵等人见她这样，不由得有些紧张起来，“雎窈，怎么了？”

    宋雎窈脸色微变，抬起头严肃地看着文珠怜：“你们是怎么过来的？”

    “就……就走过来的啊。”文珠怜像是被吓到一样，说。

    文珠怜的伙伴们顿时不满地出声：“不是走过来，还能飞过来吗？”

    “问的什么废话！”

    “有话直说行吗？卖什么关子！”

    “你们闭嘴！”礼文灵吼了一句，经历过礼泉的事后，她神经变得非常敏感，毕竟她还有一个儿子需要保护，而这一个孩子，她绝对不会再让他有任何意外，“雎窈，怎么了？”

    宋雎窈捻着土，“这是北方——也就是我们过来的地方特有的黏土，虽然很黏，陷入鞋底防滑纹里会很让人苦恼，但是泡在水里的话很容易就会掉，如果鞋底有长时间接触水，是不应该带到这个地方来的。也就是说，你们没有渡河，而是一路绕路过来的。”

    “你说的是什么废话，我们刚刚不是说了就是走过来的吗？还专门分析一下，秀一下自己懂得多啊。”年轻人不耐烦地说。

    “雎窈，他们没有渡河，有什么——”忽然想起什么，礼文灵表情骤然僵住。

    所有听宋雎窈说过那件事的人，表情都凝固了。

    宋雎窈说过的话，骤然在脑海中回响起来。

    【棕熊的嗅觉是猎犬的7倍，衣服擦过树叶留下的气味它们也可能捕捉到，必须通过河流才能切断棕熊的追踪……】

    寒气从脚底窜上天灵盖，所有听过宋雎窈科普的人心跳都开始加速，那只棕熊的恐怖瞬间笼罩在每个人的头顶。

    礼文灵看向宋雎窈，声音颤抖：“他们把熊……带来了？”

    【妈呀！！！！】

    【靠靠靠靠！！不是吧！】

    【我头皮发麻了，那只熊一直跟在文珠怜他们身后吗？】

    【操，这才消停了多久，真的被文珠怜这群人害死了！】

    【珠珠他们又不知道这件事，而且熊也不一定跟过来吧，干嘛把宋雎窈说的话当圣旨，熊没来的话不怕尴尬吗】

    “什么？熊？”文珠怜懵了。

    “什么叫我们把熊带来了？我们什么也没干！你别瞎说！”其他人也被吓了一跳。

    然而，他们话音刚落，一道闪电忽然从夜空劈过，森林忽然群鸟乍起，飞向天际，一种恐怖的氛围忽然弥漫开。

    刚刚说话的人忽然表情僵住，大张着嘴巴，伸出手，颤抖着指着前方：“那里……好像……”

