    说起来。

    铁瓦和萧叶，以前并没有大仇，甚至铁瓦对萧叶，还有恩情。

    可两者，分别为两种尊品级大道的传人，就注定难存一世。

    在混沌的叠纪历史长河中。

    时间、命运两尊主宰，之所以没有展开碰撞，也是因为处于不同时代。

    如今日，萧叶自然可以，带着所有故交躲藏起来，隐匿踪迹，避而不战。

    但就像是铁瓦所言，三主生灵自此，只能不见天日，苟活于世间。

    更何况。

    那种躲藏，也未必有效，很有可能会被寻到。

    这一点，萧叶很清楚，不然的话，他也不会选择解散三主了。

    随着萧叶的话语落下，铁瓦浑身的血肉都变得迷蒙了起来。

    有一股至高的大道波动扩散了开去，撼动了整个万化大禁天。

    屹立在万化边荒的天道古神们，不少都是先天神体铿锵作响，步履摇晃了起来，体表竟然滋生出了白色的毫毛，气机混乱，似被不祥笼罩。

    英韶倒是无碍。

    他引动的天道威能，也不知道达到多少份，在守护他不受侵袭。

    “的确很强！”

    其神情中，透露出骇然。

    他没有和铁瓦动过手，只能从当初，对方和时间主宰首席真传的较量中，去窥探一二。

    如今看来。

    对方对命运大道的领悟，远不是迪更之流可比的，真实实力深不可测。

    那头烟云黑麒麟，已经停了下来。

    它只为坐骑，并非此战的主力。

    至于屹立在其头顶的铁瓦，已经腾空而起。

    他那沾染迷蒙之光的白发在飞舞，超然于这个世上，那种气息横贯万古长空。

    他没有多余的话语，已经一掌朝着萧叶轰来，中正平和，光芒万丈。

    且在掌落的过程中，携裹的气势在不断攀升，像是破开了某种禁忌桎梏，让天崩地裂、时空湮灭，彰显出极度恐怖的破坏力。

    命运大道，不仅仅可以推演命运，亦能爆发出强大的攻击力，如铁瓦这一掌，就可以抹杀九成的天道榜强者。

    嗖！

    萧叶显然早已戒备多时，爆发出时间大道，在操控时间流速，想要迅速躲开。

    可却不行。

    铁瓦那一掌拍来，不但展现恐怖破坏力，也压住了他领悟的时间大道，使他速度锐减，纵然竭力躲闪，可还是被那一掌给擦中了。

    噗嗤！

    顿时，萧叶身躯大震，裂缝丛生，口角溢血，显然已经受创了。

    但他只是擦去嘴角的血。

    旋即，身形暴涨，在展现古神梵天体和时间之体，他两种修为齐涌，刚柔共济，在狂暴出手。

    自两个叠纪前。

    萧叶领悟出了第二种时间奥义，时间修为一路大涨。

    此后。

    他疯狂修行，不计代价，以各种顶尖先天混宝来加持自身，终于让古神修为，也是随之大涨。

    如今。

    他光是开辟出的道统，就有五十八条之多了，且皆为上品。

    他引动了二十三份天道威能，和茫茫时间神通一起展现，堪称霸绝乾坤。

    不然，英韶何以会评价萧叶的实力，已经堪比天道榜二十席位者？

    只见萧叶的攻势，如同浪涛一般，冲向铁瓦。

    “萧叶，当初的你，甚至不值得我出手。”

    “多年不见，你的确有资格，和我动手了。”

    铁瓦话语惊叹。

    他的身形也在发生激烈变化，展现好几种命运神通，化解了萧叶的攻势。

    他永冠天下，趁势一步迈出，整个万化大禁天，都是随之动了。

    他突入到萧叶面前，在硬撼对方的两种修为。

    命运传人和时间传人，是第一次真正展开对决，绝对具有划时代的意义！

    这一战的结果，也将影响到混沌未来的格局。

    放眼看去。

    萧叶领悟的时间大道，不说和时间主宰第二真传夏枫相比，但差距也不是那么大了，影响范围极广。

    他以此加持速度，真的堪称天下无双。

    只是，铁瓦掌控的命运大道，明显比他更强，可以予以压制。

    最重要的是。

    铁瓦还能提前预知，萧叶的下一步动作，使得萧叶攻伐接连受阻。

    两道身影，在不断飞掠，整个万化都成为了战场，他们所到之处一切极为齑粉，大道碎片不断洒落，像是要将万化都给掀翻了。

    “命运传人，终究还是出现了！”

    “萧叶，你可千万不能有事啊！”

    与此同时，早已离开万化的伊镰、七夜等人，都是从各地凌空而起，遥望万化方向，但都没有冲过去。

    第一，是他们的实力不允许，根本不够资格助阵萧叶。

    第二，在铁瓦现世的时候，他们都接到时间真传的讯息，不允许他们踏足万化。

    也就小白，根本不理会这种讯息，潜伏在万化中，突然对铁瓦展开了偷袭，只是却失败了。

    只是短短数百希的时间，萧叶和铁瓦的交手，越发激烈了，在万化中带动大片的混沌雾霭在扩散，一下子淹没了成片的疆域。

    整个万化，好似都迷雾所遮挡住了。

    屹立在万化边荒地带的天道古神们，都是眼神变幻。

    万化大禁天被封禁了，不但可以阻止他们闯入，甚至连拓印于混沌的意志，都无法扩散进去了，没办法获知战斗情景。

    但在那汹涌的雾霭中，不时飞溅而起的紫色神血，看得那些天道古神，都说不出话来。

    这一战的结果。

    实际上他们早就料到了。

    “萧叶老大！”

    有痛苦的嘶吼声响彻。

    那是此前冲出万化，杀向铁瓦，却被震飞重创的小白，在展现烛照本体，疯狂的要冲过去，但却一次次被挡了回来。

    闻讯赶来的其他天道翼神、太神、达摩神，见到这一幕都在沉默。

    萧叶孤身迎战铁瓦，却不见任何一尊时间主宰真传现身助阵，他们原本认为，萧叶是真的想要，和铁瓦公平一战。

    可现在，他们却发现并非如此，已经找到了答案。

    不过。

    连时间主宰首席真传，竟然都没有现身，这就很可怕了。

    一时间。

    各方天道榜强者，都是心思涌动了起来。

    “这一战，胜负已分！”

    就在此刻，一道低语声，将他们心神拉回了现实，让他们一阵骇然。

    萧叶和铁瓦之战，这么快就有了结果了？

    （第三更到！）

