    “我也不知道，这个情况一直都是这样，之前我也很好奇到底是怎么回事，不过我一直都没能得到答案，也许你们两个人运气够好的话，转上一圈之后，你们可能就会知道这是为什么。”

    老刘说完，将目光转向了王霞，他对于王霞是最有信心的，且不说之前的王霞就是森美商场的总经理，仅仅是从王霞的判断力和敏锐的洞察力来看，她就能比其他普通人看出更多的东西，就看王霞今天能发现些什么了。

    几个人一边说着一边走着，王霞也是非常细心的注意着自己周围的每一个细节，这整个第三层是一个家电大商场，看起来和普通的家电大商场也没有什么区别，所有的一切都非常传统，如果非要找出一点不同的话，也无非就是这里显得更加高端一点而已。

    但是高端并不会导致人寻这么稀疏啊，毕竟二楼也是一些高端品牌专卖店，那里的人流量就没有得到丝毫的影响，为什么一到了三楼就成这个样子了？

    王霞思索了好久都没能得到答案，此刻的她也是显得有些着急，不过，相较于内心的这个疑惑，王霞显然对于另外一个疑惑更加用心，那就是陈可轩的办公室，究竟是一个怎样的铜墙铁壁？

    带着这样的一个疑问，王霞率先迈开了步伐，并没有在原地停留多久，在刘嘉颖和李潇潇两个人的满脸呆滞的表情之中，王霞直接对着陈可轩办公室的方向快速的走了过去，因为昨天在监控室里，几个人已经从老刘的口中得知了陈可轩办公室的大致位置。

    所以此时的王霞并没有耽误时间。

    而后边的老刘和李潇潇见得此状也是一个个赶紧跟上了脚步，虽然他们毫不停留地追了上来，但是距离王霞还是拉开了很长一段距离，此时的王霞已经来到了陈可轩办公室的外边，这个地方正好是一个拐角，王霞转过身来之后，突然看到自己的头顶赫然写着‘总裁办公室’几个大字，王霞的眉头不由一怔，如果按照老刘和方志强他们所说，陈可轩是一个非常低调的人，他应该很不希望别人能够发现自己的办公室在什么地方，可是从这个牌子来看，陈可轩似乎一点也不低调，反而是迫切的想要别人知道，自己的办公室在什么位置，难道是想要通过这一点，来表达自己的威望吗？

    王霞，现在对于陈可轩一点都不了解，这个人究竟是怎样的性格，平时又会做出怎样的事情，对于这些疑问，已经在王霞的脑海之中盘旋了许久，因为她很清楚，如果自己想要调查清楚一个人的话，首先必须要对这个人非常了解。

    老刘眼看着王霞的步伐这么快，他的脸上也是浮现出一抹惊慌之色，毕竟这个地方可是陈可轩的办公室，平时可以说是整个商场最危险的地方之一，对于很多普通人来说，这完全就是一个禁区，闲着没事儿，谁会来这种地方呢？

    而王霞就这么慌里慌张的冲到了办公室的门外面，如果这一幕被里边的陈可轩发现的话，会是怎样的一种结果？

    老刘现在都不敢想象，毕竟陈可轩平日里那些异于常人的手段，老刘可是见识过不少的，如果这个陈可轩真的有问题，而且恰巧又对王霞起了疑心，后果不堪设想！此时的老刘已经是吓得胆颤心惊！不过一旁的李潇潇反倒是满脸的期待之色，她好像还觉得自己的姐姐，效率很高一样，这么快就找到了陈可轩的办公室，这对于他们接下来的工作来说，岂不是好事一桩？

    可是李潇潇还完全没有意识到，这个办公室进来容易，可是想要出去就很难了。

    老刘也是快步追了上来，陈可轩的私人办公室附近到处都是摄像头，在这个地方来回徘徊太久，一定会被里边的乘客先发现，所以老刘必须要在第一时间提醒王霞，以免她触犯到危险的边缘！随着老刘呼哧呼哧喘着粗气跑了上来，王霞也是一脸疑惑的转头对着他看了过去，意识到老刘满脸的惊慌之色，王霞也是好奇而又疑惑的问道：“怎么了，老刘？”

    此刻的老刘先是喘了几口粗气，而后拍了拍自己的胸口，努力让自己的呼吸渐渐的平复下来，恢复正常之后，老刘吞咽了一口口水，对着王霞已连紧张的说道：“你怎么能……”可是老刘的话音刚起，王霞根本还没有听清楚他究竟想要说些什么，办公室里突然就走出来一道身形，王霞下意识地转头对着办公室的门口看了过去，一个留着飞机头的年轻人，此时正一脸茫然的盯着他们。

    王霞忍不住上下打量了起来，如果自己没有猜错的话，这个人应该就是陈可轩吧？

    而陈可轩此时也是将目光落在了老刘的身上，因为他对王霞并不认识，而这个女人现在突然跑到自己的私人办公室门口，这到底是怎么回事？

    也许只有老刘能够回答自己这个问题。

    陈可轩带着心中的这个疑惑，缓缓的走到老刘的身边，还没有开口，老刘就明白了陈可轩的意思，顿时就赶紧详细而又慌张的解释道：“陈总，这两位是我的朋友，今天非要让我带着她们参观一下咱们的商场，这女孩儿不懂事儿，跑到这个地方冲撞了您，我随后一定好好批评她！”

    旁边的王霞和李潇潇，都是满脸诧异的听着老刘说出这些话，她们完全不敢相信这个陈可轩看起来也不过就是一个普通的年轻人，老刘竟然对他这么卑躬屈膝的，这看起来完全就不像是正常的，老板和员工的关系。

    而就在这个时候，陈可轩的目光，也是在王霞和李潇潇两个人的身上来回徘徊，最后定在了李潇潇的身上，王霞不难看出，这个陈可轩好像是对李潇潇升起了不该有的想法，王霞顿时就上前一步，对着陈可轩开口说道：“怎么？

    没见过美女吗？

    ！”

    王霞话音一落，旁边的老刘差一点跳了起来，他刚才还耐心的，对着陈可轩卑躬屈膝的解释着，可是没想到，王霞的态度竟然会这么强硬，老刘也完全不知道，王霞究竟是哪里来的自信？

    老刘赶紧跑到王霞的身旁，一边伸出手拦着王霞的身形，一边对着陈可轩说道：“陈总，她真是太不懂事儿了，我现在就回去好好收拾她，绝不给您添乱！”

    不过就在老刘说完这话，准备转身拉着王霞和李潇潇两个人离开的时候，陈可轩终于是第一次开口说道：“她是你什么人？”

    听到陈可轩的生冷的语气，老刘的身子顿时就僵硬在了原地，犹如一个机器人一般的转过身来，看着陈可轩嘴角的那一抹邪笑，老刘的心中，也是忍不住冒出了一股冷气，不过在沉吟了片刻之后，还是不得不龇牙咧嘴的说道：“陈总……这……就是我的一个姘头，您可能没见过。”

    看着老刘那抓头挠腮的样子，王霞差一点没忍住笑了出来，自己什么时候眼光这么差，竟然能看上这样的一个家伙？

    不过看着老刘那么努力的为了自己跟陈可轩解释，王霞也并没有多说跟着添乱，只是静静的看着陈可轩的反应。

    王霞原本以为这个陈可轩也不过就是一个小孩儿，也许的确是有两把刷子，但是能在自己跟前怎么样呢？

    现在最重要的是不要耽误了任务，至于这个陈可轩，想要张扬一下他自己的个性，那倒是无所谓的事情，王霞也有这个心情陪着他胡闹，毕竟通过这样的一种方式，也许还能对这个陈可轩，更加了解一点。

    

