    投影仪器似乎出了些问题，投射的光线没有显现出具体的影像，倒像是一团斑澜光雾，覆盖了操作区，也把包括罗南、猫眼、薛维伦在内的五六个人，还有昏迷中的八具人体都包了进去。

    突然的光线变化，吸引了所有人的视线，但做出最激烈反应的，却是那头蠢哭了的“人面蛛”。

    在光线交织的第一时间，它就再次冲锋，没有指向任何人，而是径直闯进扩散的光雾中，随即在彩光中隐去了身形。

    毫无疑问，这场投影光雾，就是为人面蛛打的掩护！

    猫眼低呼一声“糟”，对她这种以“感知”为生的能力者，锁定目标才能带来最大的安全感。上次猎捕人面蛛的行动，她就十分憋气，如今好不容易有了进展，哪想到又是前功尽弃？

    但猫眼终究是经验丰富的觉醒者，思路一转，视线就落到了制造这层斑澜光雾的投影仪上。釜底抽薪是个不错的选择……

    “都退出来，系统那边，怎么搞的？”

    薛维伦大声开口，前面是对房间内其他人讲，让人们都离开投影区域，后面则是指向正监控包厢系统设备运行的技术人员。他很不喜欢这种变化，这让他感觉着事态仍未在警方的彻底控制之下。

    猫眼本来都要出手了，听到薛维伦的命令，又是低哼一声：“蠢货！”

    罗南咳嗽着爬起身，想为薛维伦辩解：“他不知道……”

    “我说你蠢货。”

    罗南简直莫名其妙，我招你惹你了？

    然而转念再想，还真有可能。要知道，这位可是在格式塔留了影像的，即使位于“学生层”的，都不算真正的信众，像谢俊平就很是懵懂，可猫眼是能力者，或许有些本能感应和排斥？

    罗南再看猫眼，五色光线下，这位印象中的妖艳舞女，一身街舞潮人打扮，歪戴帽子，比那晚上过分成熟的扮相，年轻了不少，也多了点儿帅气。如果不是有六耳的先期确认，在大街上错身而过，他十成十是不敢招呼的。

    但在行动期间，

    本章未完，请翻页

    有些话还是说开比较好：“我蠢在哪儿？”

    面对罗南的直白态度，猫眼回以冷笑：“通灵者先生，这种行动，你的指挥权在哪儿？行动力在哪儿？在这扮无辜市民，很有乐子吗？你就拉了这么一帮累赘，然后把主导权拱手让人？彼此打架？”

    一语点中要害，罗南哑口无言。其实这正是上次行动中，由何阅音指出的团队行动大忌之一。他现在也犯了，甚至更严重。上回参与行动的人，至少还知道目标，现在薛维伦那帮特警，还都蒙在鼓里。

    “你究竟有没有一点儿能力者的自觉啊……至不济，优越感也行。”猫眼这不是劝诫，而是嘲讽，但效果也差不多。

    罗南摊开手，一时也不知该怎么回答。

    “你们两个，还留在里面干嘛？”

    薛维伦大踏步过来，对滞留在光雾里窃窃私语的两人很不满，当然，更多还是逻辑对接不上的困惑。对此，他也拿出了最直白高效的态度：

    “我不管你们是什么路数，面对警方，你们必须配合……罗南，你给我解释，刚刚耍什么猴戏呢？”

    这种又像权力机关，又有长辈作风的态度，对罗南这种年轻人，不得不说效果极佳。

    如果只有他一个人在此，光是筹措言辞，就要让他脑袋爆掉了，还好，现在多了一个猫眼。罗南毫不犹豫地就把旁边这女人推了出去：“表现能力者优越感的时候到了……”

    猫眼也没拒绝：“至少这老男人比你聪明得多！”

    两人同时出了光雾范围，随后猫眼便主动迎上薛维伦，展开交涉。

    对交涉的结果，罗南不关心，想来这以猫眼这种资深能力者，不至于解决不了。他现在的全部精力，还是放到了投影光雾覆盖区域。归根结底，还是技术性工作更适合他。

    这片光雾覆盖区域，猫眼视其为最危险的地带，因为不知道隐身的人面蛛，会从哪里突然冒出来。

    可是，罗南的看法不一样。

    自那头“人面蛛”现身以来，罗南始终牢

    本章未完，请翻页

    牢锁定其位置，不管是在光雾内外，其实都没什么差别。

    若说有……大概就是更清楚了吧。

    在别人眼中遮蔽视线的投影光雾，在罗南这边，完全是另一种呈现方式。什么混乱、斑澜，只能说是对本质上的“能量信息运转方式”缺乏认知。

    投影作为一组拥有特定形式的光线，当然也属于能量信息的范畴，而且是非常直观的那种。正因为如此，在罗南的精神感应之下，里面的结构布局，几如掌上观纹，纤毫毕现。

    “又一个巴别塔式的结构，比战术头盔芯片组要更精密，但和机芯呈现的完美格局，还有着相当大的距离。”罗南用挑剔的态度，对投影光雾的结构级别做出评判。

    可以这么说，当投影光雾覆盖，罗南整个人都放松了下来。若非如此，他哪有闲情和猫眼讨论“蠢货”的话题？

    问题是，制造投影的那方，看不到罗南的心思，他们放出这么一个结构，自有其特殊而关键的用意。

    罗南看得清清楚楚，当那头“人面蛛”撞入其中，二者的能量信息结构，便像齿轮咬合，车辆入轨，实现了非常完美的契合，并按照投影光雾的模子，开始了纠偏和修正。

    原本还有些混沌的“人面蛛”结构信息，受此影响，倒是意外地清晰起来。可以看到，能量信息的运化方向，迅与物质层面拉开距离，人面蛛干涉物质层面的愚蠢举动，就此被强行扳正……

    为什么说强行？

    因为在整体都极度契合的能量信息结构中，还有一个“部件”，始终放射出格格不入的信息，就像是运转流畅的生产线上，有一声没一声的杂音，怎么都觉得刺耳别扭。

    难道这就是传说的“瑕疵品”？

    罗南逐级提高感应精度，最终确认，这个“瑕疵部件”，来自于“人面蛛”的内部，某个看上去颇为紧要的功能区域……内部？

    猛然间，罗南抓到了事态的关键核心：

    人面蛛的内部？对面是在逗乐吗？

    本章完