    “嗖—”

    黯淡的夜空下，一道黑影在广袤的荒野不停闪烁，觅食的蝙蝠也不比他鬼魅灵动。

    每一次消失又出现，便在上一个地点一百米开外。

    短短十来秒，他蹿出一里地。

    “嗖—”

    第二十次闪烁之后。

    猎魔人突然停住脚步，一具披着破烂链甲的强盗尸体倒在杂草丛生的路中央，右眼眶里插着一枚羽箭。

    显然是不久前从村子口逃出的强盗之一。

    谁杀了他？

    罗伊转动目光。

    失去主人的马匹在不远的杉树下不安分地打着响鼻。

    在那附近躺着另一具年轻的尸体，仰面倒地，额头被某种钝器给击碎、塌陷，血污和脑浆涌出破碎的颅骨。

    看清楚他的模样。

    猎魔人瞳孔收缩，霎时间好似被一个榔头敲中脑袋，脑子嗡嗡作响，一股轻微的酸涩涌出了鼻腔。

    “我早就心有所属，小时候，我们家和隔壁家的另一个猎户定了娃娃亲，他们的女儿许给了我。”

    “她叫玛利亚·巴林，可惜我们订婚后不久，他的父亲就生病去世了。后来的继父对她动辄打骂，她受不了逃去了北边。”

    “这次离家，我打算等弗里克安定之后，去找她结婚！”

    ……

    美好的憧憬眨眼成为过去。

    巴维的理想彻底幻灭，尸体尤带余温。

    哪怕躺在地上，他仍瞪圆眼睛，似乎准备拉弓瞄准敌人，然而他的瞳孔失去了焦距，好似发出苍白无力的质问。

    他的心爱的榆木弓散落在身边，被马匹踩踏断成两截。

    “呼…吸…”

    罗伊立即拉开了时之环。

    汹涌澎湃的魔力笼罩住自己和死去不久的年轻人。

    然而很遗憾，二十秒的回溯，不足以挽回逝去的性命。

    他静得吓人。

    罗伊深深地揉了揉发胀的脸颊，替巴维合上眼睛。

    伸手一抹，猎魔人把他的尸体和弓箭一起收进了空间。

    一转身，半空中溢散血气的鲜红绸带笔直地向前飘飞，消失在远处的森林方向，猎魔人瞳孔中燃烧起熊熊火焰。

    “唰——”

    ……

    “呼、吸…”

    弗里克和一群女人孩子躲在距离小地灵树洞不远的桃金娘丛里。

    夜色下一双双怯怯的眼睛藏在枝叶间。

    他一眨不眨地盯着森林入口。

    心头开始担忧起自家的弟弟。

    猎魔人刚走不久，年轻气盛的巴维就跟了上去，想着帮他掠掠阵，协助他躲避。

    虽然刚认识不久，猎人兄弟与生俱来的直觉告诉他们，那位带着墨镜貌似一脸冷漠的年轻人，是个怀揣正义感和善意的好人。

    正如他所说，这个世道战乱频发，太过残忍冷漠，热心肠的的人不应该随随便便就死掉。

    他们的结局应该是一起到坐在玛耶纳的酒馆，举杯对饮。

    弗里克看了眼身边小心翼翼的金发女人，心头涌出一股满足。

    快了，等度过这一次难关，他就能娶上媳妇。

    他的兄弟也将去追逐自己的幸福。

    算算时间。

    他们该回来了吧？

    “哒哒哒！”

    森林入口传来一阵急促的马蹄声。

    却不是他等候已久的兄弟和朋友。

    一名披着蓝色锁子甲，灰色大氅，头顶铁盔的骑士策马狂奔，仓惶如丧家之犬！

    弗里克心头一凛，冲着身边众人做了一个噤声的手势。

    哪怕只是一个骑士也不是他们惹得起的！

    最好能躲过去！

    女人们一路走来，对苦难有了丰富的应对经验，主动捂住自家孩子的嘴巴，在他们耳边细声安慰。

    但有一个例外。

    尤格妮襁褓里的男孩儿不过一岁多，温柔的母亲担心捂坏了孩子。实在下不了手。

    而这突如其来的激烈马蹄声，就像一面被敲响的铜锣，将襁褓里熟睡的孩子给吵醒。

    “哇—哇—”

    清脆而尖锐的啼哭在森林间回荡。

    马上的骑士肉眼可见地身形一颤！

    “聿—”

    他豁然一拉马缰，调转方向，遍布横肉的脸上露出一抹狰狞，朝着哭声传来的方向冲锋！

    “跑啊！”弗里克大喊，同时拉弓置箭！

    女人们立马炸锅一样四下逃窜。

    “嗖—”弓箭精准地命中了骑士的脑袋，但他侧了一下头，箭矢被铁头盔挡开。

    他的身体略一摇晃，但仍然稳稳坐在马背上，右手钉头锤扬在半空，放射状的刃流转寒光。

    硕大的马头喷吐热气，马上骑士泛起血丝的瞳孔闪烁着亡命之徒的疯狂之色！

    锁定目标！

    血腥气、劲风如钢刀刮面。

    “噗嗤！”

    弗里克贴地一滚，险之又险地躲过了马匹的践踏和挥来的钉头锤，马匹错过他的身体，向前奔出七八米远。

    背对猎人。

    弗里克起身的一瞬间，松开捏住弦和箭尾的手指。

    “嗖—”

    箭矢瞬息跨越五米的距离，正中马后臀！

    血花四溅！

    马匹吃痛长嘶，高高抬起前腿。

    骑士不够规范的骑乘姿态和劣势马靴让他吃了大亏，他被颠下了马背，坠落在地，贴着厚厚的腐殖质层翻了个滚，头盔和钉头锤被落在途中。

    弗里克拔出腰间长剑冲了过去。

    挥舞的剑刃劈中骑士的后背，若是没有那层锁子甲，定然能劈断他的脊椎！

    而这次，倒地的骑士只是怒吼一声，像一条干涸河床上挣扎的鱼般猛地扑棱了一下，双手锢住了弗里克的双脚，将他扑到在地，顺势摸出腰间短剑。

    一扬手！

    林地间如水的月光流过一抹雪亮的剑刃。

    “噗嗤！噗嗤！”

    一连串令人心悸的利刃入肉声。

    骑士压着弗里克，残忍的眼眸在夜色下泛起红光，短剑化作狂暴雨，破开了皮甲和血肉。

    弗里克的身体被戳出几个大口子，鲜血哗啦啦地涌了出来，染红了他灰扑扑的衣裳，浸入地上的落叶和枯枝…剧痛和无力感裹他的身体。

    他脑海中突兀地钻出了几个场景，篝火边，尤格妮抱着孩子冲自己温柔浅笑，巴维和妻子玛利亚坐在对面，大声描绘美好的未来。

    都没了。

    不！

    持剑猛戳的骑士突然向后栽倒。

    寡妇尤妮格举着一根带血的树枝站在他身后，瞪圆眼睛，紧张地地浑身发抖。

    压制弗里克的力量消失，他回光返照般起身身摁住倒地的骑士，反守为攻！

    他手中没有了武器，而牙齿成了他的武器。

    他就像一头饿得发狂的野兽，一低头，“歘—”

    惨白的牙龈撕碎了敌人的喉咙，血肉之中露出一截断开的气管。

    喷涌的鲜血染红了他的嘴巴、咬住一块带皮血肉的牙齿、半张面目扭曲的脸。

    啃食、撕咬！

    骑士倒在地上手脚抽搐，渐渐失去动静。

    十秒过后，弗里克浑身力量退潮，他仰面栽倒在血淋淋的尸体边。

    喘着气，呼吸衰竭，瞳孔放大，

    “弗里克！”

    “弗里克！”

    尤格妮背着孩子，死命捂着男人肚子上的血口，把滑出肚皮的肠子塞了进去，更多女人和孩子围在他身边，手忙脚乱地开始撕扯衣服，做成绷带。

    但那血怎么也止不住。

    也有人抽噎着说，

    “没救了，肠子都断了。”

    “巴维…我的兄弟，找到玛利亚了吗？”躺在地上的男人突然神经质地问，嗓音断断续续，发散的瞳孔凝望着半空，仿佛他的孪生兄弟就在那里。

    女人将他指节粗大的右手捧到光滑细腻的脸上，

    他感觉到了一抹温度，却双目无神地对着空气，焦急追问，“亲爱的尤格妮…给我吗！”

    “我发誓，用生命守护你和孩子！”

    “我愿意！到了玛耶纳，我们就结婚！”金发寡妇疯狂地点头在他耳边大喊，眸中闪烁着泪光。

    襁褓里的孩子停止了哭泣，乌溜溜的大眼睛好奇地打量男人鲜红和苍白交织的脸庞，竟然没有害怕。

    但无法挽留。

    那只手还是无力地垂了下去。

    ……

    罗伊回来的时候已经是几分钟后，小黑狗汪汪叫着跑到他脚下撒欢。

    一路闪烁，他耗光了魔力，用掉了激活，喝了几瓶魔力药剂，副作用导致脑子嗡嗡作响。

    当他回到树林里，月光和跳跃的篝火只照出一片乱糟糟的场景，十几个无助地原地徘徊的女人，有的人在低声祈祷，有的人在嚎啕大哭，孩子脸色通红，一边哭一边既憎恨又畏惧地看向一具披着锁子甲的尸体。

    那个金发寡妇坐在林地上，将浑身染红的弗里克搂在怀里。

    她脸色苍白、眼神呆滞地注视黑漆漆的夜空，身上散发着一股绝望和茫然。

    罗伊深深叹了口气。

    心头一片惨然。

    对自己而言脆弱得不堪一击的杂牌骑士。

    对普通人，对这群女人，却是致命的威胁。

    可为什么？

    巴维，弗里克，不是让你们藏好别动？！

    “奥克斯回来了！”一个身材瘦削，面孔黝黑起皱的女人哭哭啼啼地冲向了罗伊，其他人也好似找到了主心骨，冲到他身边，冲他发泄心头惶恐，“呜呜…弗里克不在了，为了保护我们和那个畜生同归于尽！”

    “弗里克是好人啊，他不该死！”

    “仁慈的梅里泰莉女神！”有个脸颊浮肿的女人崩溃般大喊，“为什么带走遵从您教导心怀善意的人？！”

    “巴维呢？”还有女人急切地追问，“他不是去帮你了，为什么你独自回来，他在后面吗？回答我啊！”

    “呜呜，他要是再出事，叫我们一群孤儿寡母怎么办？”

    罗伊默然片刻，分开了人群，走到弗里克的尸体边，伸手一挥，空地上出现另一具尸体。

    来自上索登猎户之家长相酷肖的，身材矮壮的孪生兄弟，于此时重新聚在一起。

    但他们已经没有一丝生命的迹象，脸上再也看不到那抹豁达灿烂的笑容。

    “巴维死了！”哭喊声变得更大，此起彼伏地在整个树林间回荡，连深处的狼嚎都被彻底掩盖。

    难民队伍这下子彻底乱套。

    也有女人意识到不对劲儿，这个带着墨镜的男人从哪儿突然取出了猎人的尸体。

    “奥克斯阁下，照我说你最开始就不该去帮那个野孩子！”一个脸色涨红、体型魁梧的胖女人大喊，“你要是不离开，不去招惹那堆强盗，他们就不会跑这儿来！巴维和弗里克都不会死！”

    “都怪那个卢汀地精的蛊惑！”

    “不，当时要不是尤格妮的孩子控制不住大哭，”另一个女人提出相反见解，“不会引到逃跑的骑手，弗里克不用死。”

    金发寡妇闻言肩膀一颤，不由抱紧了襁褓中的孩子，单薄的身体蜷成一团。

    “都给我闭嘴！”

    一个愤怒的咆哮响彻整片树林，其中蕴含慑人的魔力！

    所有女人都被吓了一跳，杵在原地噤若寒蝉。

    一阵夜风呼啸而过。

    树林里一时之间只能听到火星噼里啪啦的声响。

    “抱歉，奥克斯，大家不是故意要怪你…我们害怕极了，实在不知道怎么办。你不会也要离我们而去吧？”

    “求你，留下来，一起去玛耶纳！”

    罗伊没说话，目光徐徐扫过女人们的脸，散发出一股生人勿进的冷漠。

    林间有了一段漫长而难熬的安静。

    “无论你有什么要求，尽管提！”一个面容清秀、胸前鼓鼓胀胀的女人的挺胸抬头地说，“我们还有什么不能失去？除了孩子，就只有这身体，你要和弗里克一样也行。”

    “随便选一个，等到了玛耶纳，她就嫁给你！”

    女人们争先恐后地说。

    仿佛慢上一步就会失去什么了不得的东西

    “你喜欢尤格妮吗？”那个清秀的女人突然开口问，走到脸上挂着晶莹泪珠儿的金发寡妇身后，按住她的肩膀，将她推到猎魔人身前，尤妮格匆忙地抱住猎魔人的大腿。

    而罗伊轻缓而不容反驳地把她扶了起来。

    “她未来的丈夫已经英勇牺牲！她再次变得无依无靠，你要接纳她吗?”

    “这绝非强迫！不信你问，她巴不得嫁给你！”

    猎魔人没开口。

    尤妮格看了眼怀里的孩子，通红的眼睛里充满了怜悯和痛惜，猛地咬紧银牙，将猎魔人一只手搂进柔软的怀里，

    “带大家去玛耶纳，我以后就跟了你！”

    罗伊凌乱的剑眉蹙起，心头突然涌起一股荒谬感，然后是极端的愤怒，双手攥成拳，牙齿咬紧。

    对尤妮格怒目而视。

    嫁给我，那弗里克呢？

    你把对他的承诺置于何地？

    你就用背信弃义来报答他一路看护之情？

    ……

    后者被这凶狠的眼神瞪得心头咯噔一跳，视线中隐隐浮现出一条可怕的血色腕足，在猎魔人身后虚空中挥舞，她不由尖叫一声，抱着孩子疾退，不成想绊住一根藤蔓重重摔倒。

    然而她回过神，却发现刚才的可怕幻觉消失。

    “奥克斯阁下，我知道你讨厌累赘，”她抱着襁褓里的孩子跪倒在猎魔人面前，婴儿柔嫩的嘴唇含着大拇指，明亮有神的大眼睛好奇地看着他。

    女人仰头，嘶声哀求，

    “但孩子是无辜的！”

    “再有三、四天就抵达难民营，帮帮我们！”

    ……

    几个五六岁的孩子躲在母亲身后，朝罗伊投来畏惧的目光。

    刚才那个暴怒的男人形象，和平时安静温和截然不同，散发着令人心悸的冷漠。

    不再是他们平日里熟悉的墨镜叔叔。

    几乎所有人都以为他下一秒就会转身离开，丢下这个烂摊子。

    猎魔人心头的愤怒却像太阳照到的积雪般缓缓融化。

    颓然叹了口气。

    “明天继续前进。”他的声音出奇的沙哑、干涩、好似重病了一场，却令惶恐不安的女人们松了口气，“现在好好休息。”

    撂下一句话。

    罗伊扛起两具尸体，走入树林深处。

    “噗嗤噗嗤…”

    双剑舞成残影，迅速将柔软的林间空地刨出一个大坑。

    他从巴维尸体上取出了玛利亚·巴林的木雕塞进怀里，暗自做了个决定。

    再将两兄弟的尸体躺进简陋的土坑。

    掩埋。

    一节木头被削成牌匾，插在坟堆上。

    罗伊用小刀刻上了一排字——巴维、弗里克，索登山区猎人兄弟，恪守仁慈与勇气，锄强扶弱，生于平凡，死得伟大。

    ……

    “呜呜！对不起，对不起！”身后传来一个啼哭声，尤妮格不知何时走了过来，越过猎魔人的身体，抱着孩子径直跪倒在墓碑之前。

    金发在肩头颤动。

    “如果不是我们，他们本来早就该离开索登！”

    她泪眼婆娑地抚摸那排字迹。

    ……

    罗伊没去安慰。

    沉默地带着歌尔芬和黑狗爬上了橡树，安静地坐在粗大的枝干上，守护下方篝火边的女人和孩子。

    眼神明暗变幻。

    弗里克，巴维，这到底算什么？

    明明昨天还跟我笑着描绘未来。

    就这样离开了！

    “普通人的生命如此脆弱。”

    这一夜。

    墓碑边不时传来响动，队伍中的几个女人带着自家孩子，对着坟包下跪、祈祷。

    罗伊只是静静地看着她们。

    而在天亮之前。

    小地灵带着身上焕然一新的辫子姑娘找了回来。

