    封云天掌管虞啸卿手下的一团，可以说是已经选择了党派，也可以说依旧是无党派之人。

    处于两者之间的灰色地带！

    因为封云天加入的只是虞师一团，并不是投靠了虞师后面的虞家。

    封云天不需要考虑虞家的利益，顾虑各种让封云天恶心的政治权谋交易，只需要带领一团打好仗就行。

    而不管加入军统还是中统，做任何事都会变得身不由己。

    必须优先考虑他们的利益。

    刘长明提出让封云天去掌控新38师，目的就是为了将这支部队控制在手中，任何时候一句话就能钳制远征军长官部。

    就比如原剧情中的最后大决战，就因为上头有人要这份功劳。

    一个电报下来！

    唐基就能轻松控制部队，将虞啸卿代表的师部架空，直到上头的人就位以后，才得以正式发动进攻。

    中统需要封云天做的事情，就是类似于唐基在虞师的作用。

    需要的就是这样一份控制力。

    一旦中统有需要的时候，封云天能够听命调动新38师，架空远征军的长官部，达到将军队控制在手中的目的。

    说白了！

    就是让封云天暗中代表中统，去和代表美国的史迪威掰腕子。

    顺带做外派的眼线间谍，暗中监视“将在外恐军令有所不受”的孙立人。

    至于这里面究竟谁才是幕后主导，或者又是某些人的利益之争，中统这么做是不是受到了光头的暗示。

    封云天并不得而知。

    不过。

    眼下反攻缅甸计划还没签署，争权夺利的内斗便已经开始了，这么搞下去真的还能反攻缅甸吗？

    中统想要控制驻印远征军，出钱又出力的美国人会答应吗？

    要是因为中统的暗中介入，导致两方之间闹出了矛盾，最后还能不能精诚协作，完成这一次反攻大业？

    封云天表示怀疑！

    为了训练出一支没有任何政治斗争，纯粹就为了打胜仗而存在的部队，确保反攻缅甸计划的胜利，祭奠第一次远征牺牲的数万名将士。

    封云天很清楚自己万万不能答应，成为中统插在远征军中的老鼠屎。

    因为这一时的私利，封云天很可能成为反攻缅甸失败的历史罪人。

    这要是战后清算了起来，国内封云天就不用想着能够立足了，估计跑到美国都没什么卵用。

    参透了其中的利与弊。

    哪怕封云天再想依靠中统营救大哥，也不得不坚持本心。

    “我不否认你们中统的功劳，没有你们就没有至关重要的情报，更不会有大后方的信息安全，可是……”

    封云天拿起餐巾擦了擦嘴，把最后小半杯红酒一饮而尽。

    起身坚定说道：“我只想做一名纯粹的军人，我只想为战死在缅甸的数万远征军将士雪耻，我只想将小鬼子赶出我们的疆土。

    在我看来，由史迪威来指挥中国驻印远征军，远比你们这些搞情报的要专业，我也更相信史迪威的军事谋略。

    所以，很抱歉，您的好意我心领了，和史迪威抢军权这种事情，你们或许可以去找一个更合适的人。

    最后，感谢您的邀请，您点的招牌菲力牛排确实很好吃。”

    话毕，封云天不卑不亢点头致谢，在刘长明起身欲言又止，恼羞成怒又很无奈的目光注视下，打开包厢门洒脱而去。

    “不识抬举。”

    刘长明将胸口的餐巾扯下，恼火的狠狠砸在桌子上。

    中统是党务机构，通常着中山装，刘长明特意弄了套军装穿过了，就是为了让封云天多一份认同感。

    可没想到准备了这么大半天，最终落到这个结局。

    这心情怎么可能好得起来！

    ……

    “天哥，这边。”

    看到封云天回到酒店的餐厅大堂，孟烦了便伸手招呼，等封云天走过来落座，压制不住内心的好奇问道：“天哥，中统的人找你有什么事？”

    “服务员，一杯酒！”

    封云天抬手叫了声端酒的服务员，撇了撇嘴，轻描淡写道：“没什么大事，就是让我做师长，当然，副师长的可能性更大。”

    “做师长？副师长也行啊，这个可是大好事啊。”孟烦了兴奋的说道。

    “天上不会平白无故掉馅饼，这道理你应该懂，所以我没有答应。”

    封云天接过服务员递过来的酒，顺便点了一份名字花里胡哨的，其实就是土豆泥和牛排的套餐。

    “条件是什么？”孟烦了正色道。

    “去驻印远征军里面夺军权，这种内斗的把戏我可不喜欢干，你有兴趣没？要不我给你去推荐一下？师长可能够呛，但做个副团长问题不大哦。”封云天笑道。

    “别，上层博弈尔虞我诈太复杂，我可没那种脑袋。”

    孟烦了连连摇头，随后憧憬道：“我还是觉得跟着你干来的踏实，等打完这一战，赶跑了小鬼子。

    我就去和家父家母团圆，然后成个家某一门手艺，平平淡淡的过完下半辈子，我也就满足了。”

    在这个战乱纷争的时代里，绝大多数的人梦想都和孟烦了一样简单平凡。

    平平淡淡才是真！

    “你想要的生活很快就会到来，小醉是个不错的好姑娘，到时候，可以一定要记得请我去喝喜酒。”

    对于封云天的打趣，孟烦了笑了，笑容中充满了对美好生活的期待。

    三人在愉快的聊天气氛中，吃完了这一顿相比白米粥、粗粮饭和罐头干粮，绝对称得上是人精美味的西式晚餐，吃饱喝足精神也好了不少。

    封云天本想带着孟烦了和阿龙，趁着夜色逛一逛大重庆。

    领略一下战时首都的灯红酒绿。

    奈何回房间换便装的时候，又有人来敲响了房门。

    阿龙走过去把门打开，发现门外站着三个穿军装的陌生人，领头的是个中校，随行两人都是尉官。

    此时阿龙已经换上便装，让中间的中校无法判断，只能问道：“请问，这里是封中校的房间吗？”

    “怎么又来人了？”

    封云天正好从房间里出来，诧异的走到门口问道：“我就是，你找我有事？”

