    第265章你别用美男计

    容瑶想着想着，一下子就气哭了：“陆霆逸你混蛋，你有那么多钱干嘛？我根本不可能赚的比你多，永远也没有办法收拾你，都是你在收拾我！这不公平！”

    陆霆逸有些无奈，觉得她真是幼稚，居然还想比他赚的多？

    他是什么起点，她又是什么起点，想追上他，她得再修炼个几百年。

    从来都是听别人嫌钱少的，头一次听到还有人嫌钱太多了。

    他赚那么多钱，还成他的不是了。

    真是个奇怪的小女人。

    他低头吻掉她的眼泪，轻声哄她：“你怎么没有收拾我？天天不回家，还要跟我离婚，没把我虐死就不错了，你还想怎么样？嗯？你提离婚从家里走的那天，我一夜都没睡，容瑶，你有点儿良心行吗？”

    容瑶眨眨眼睛，又掉出几颗泪珠。

    他也没睡着吗？

    原来不是她一个人失眠。

    她心里好受了一点，可还是不能原谅他封杀她这件事，这件事甚至比他设计陷害容明海欠了十亿还让她难过。

    陆霆逸给她擦掉新溢出来的泪珠，觉得她其实依然鲜活可爱，他宁愿她在他怀里哭，在他怀里闹，也不愿意放她走。

    “瑶瑶，回家住，好吗？我都已经全力支持你拍戏，支持你出去工作了，你还要跟我分居？还要离开我？”

    他声音很低沉，很好听，他语气很温柔，跟平时凌厉冷酷的他很不一样。

    容瑶险些被蛊惑，好在下一秒她就清醒过来：“你别用美男计，这招没用！我不回去，你反复无常，心机又重，我才不会信你。”

    被小娇妻嫌弃心机重，陆霆逸并不当回事，生在陆家，没有心机怎么行？这对他来说，是一种夸赞。

    他反而还笑了起来：“你觉得我帅？”

    容瑶气鼓鼓的看着他：“这还用问吗？你不是亚洲最帅面孔排名第一吗？”

    “那都是无聊的人瞎排的，不重要，你的看法比较重要。”

    容瑶看着他近乎完美的英俊面容，实在说不出个“丑”字来，她只好用了个中性一点的说法：“我的看法是你长得一般。”

    “那你觉得谁长得帅？”

    “我觉得林进就长得挺不错的，性格也好，而且……”

    容瑶话还没说完，就见陆霆逸黑了脸。

    她吓得一个激灵，完了，刚才一时冲动，为了气他说了不该说的，他明天不会封杀林进吧？

    陆霆逸咬牙切齿：“容瑶，你有本事再说一遍谁帅？我是不是太惯着你了，把你纵容的无法无天了？”

    容瑶见他真生气了，急忙道：“我瞎说的，你帅，你最帅，你宇宙无敌帅，什么亚洲最帅面孔，太狭隘了，你是全人类最帅面孔！”

    “我们今晚别睡了，我爸下午还叫我赶紧生个孩子，不如今晚就把这事儿办了吧。”

    容瑶一脸惊恐：“你刚在浴室不是已经……还要继续？不行不行，我不行了，老公我错了，其实真的是你比较帅，其他人跟你比差远了。”

    还是小命儿要紧，该认怂的时候就得认怂。

    真要被他折腾一晚上，她明天根本起不了床，到时候丢人可就丢大了。

    (本章完)

