    虽然陆暖和楚家接触不多，尤其是几个表哥，她都只有数面之缘。

    可这个楚玄洲，当初可是在只有几面之缘的情况下，给陆暖留下了不可磨灭的印象。

    当初她在楚家的时候，不断下黑手去对付楚云海，楚玄洲特意写了一封信让楚雁思带给陆暖。

    信中，楚玄洲言辞犀利地斥责陆暖不顾血脉亲情，还说她手段狠辣，不留余地，责问她是不是回去之后还想对自己的手足下黑手。

    陆暖当时气得鼻子都要歪了，又不想因为这些小事去麻烦外祖母，只能提笔刷刷刷地给他回信。

    当然，陆暖的回信写得更是咄咄逼人，责问楚玄洲是不是不把不姓楚的人当人，还问他凭什么断定自己要害陆芙蓉和陆展鹏。

    就着这些事，楚玄洲后来又给陆暖写了几次信，碍于表兄妹之间还是一定程度需要避嫌的，陆暖后面压根儿不搭理楚玄洲了。

    大约是年岁宴之后不久，楚玄洲回到了诸子学堂，最后给陆暖写了一封信，大概就是劝陆暖脑子好了就好好读书，学些圣贤做派，免得落下话柄之类的东西。

    陆暖压根儿没当回事。

    回京之后，陆暖行事高调嚣张，不少人也写文章骂她来着，只不过那些人的文采都比不上楚玄洲犀利，陆暖看了心中波澜不惊。

    从县主到郡主，再到公主，陆暖一路走来不知道被多少人弹劾，说的那些话和楚玄洲当初的信里都差不多。

    陆暖被骂得最狠的时候，就是陆斐然南下之后的那段时间。

    很奇怪的便是，那段时间还莫名有了很多文人写文章来帮陆暖说话。

    一直到外祖母来信，陆暖才知道帮她说话的居然是楚玄洲……

    对于这一点，陆暖着实是有些意料之外。

    再加上此前陆暖和楚玄洲争吵的时候也是说话难听，所以眼下得知竟然是楚玄洲要来陪她一起去舒然国，陆暖本能地就感觉有些别扭了起来。

    “大少爷已经准备了，诸子学堂那边也已经告假，眼下换人只怕是来不及了。”

    无迹知道当初陆暖和楚玄洲吵得不可开交的事情，自然知道陆暖为什么想换人，当即又补充了一句：“大少爷还跟老太君保证了，绝对不欺负大小姐。”

    陆暖一脸不解：“什么叫他保证不欺负我，我还保证不欺负他呢！”

    说完，陆暖心里更是烦躁了：“真的不能换人了吗？”

    “出使一事非同小可，故而在决定大少爷随行出使之后，老太君便修书送往京城了。”

    无迹说完，瞟了一眼陆暖的脸色：“那个……主子，还有一件事。”

    “你说。”还能有什么比和老古板一起出门旅游更糟心的不成？

    “李集李公子可能也要同行。”无迹小声呢喃。

    “？？？”陆暖瞪大了眼睛：“真当是去游山玩水的吗？李集那个话痨跟着干嘛？那是不是思思也不回去了？”

    “那倒也不是，二小姐还是要回去的。”无迹说着，居然咧开嘴笑了起来：“是因为，此前主子借用李集公子的名头捣毁黑市之后，李公子想着的确应当给表小姐寻一份像样的聘礼。

    这次是李公子主动求请同往的，公主殿下可以不用管他。”

    陆暖愣在那里。

    好家伙，一个老古板，一个死话痨，她这可真是搬起石头砸自己的脚！

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们~

    今天加更1章，大家晚安啦~

