    第684章 684.洪荒不记年

    684.

    本来以为对方要来对他们赶尽杀绝，没想到对方根本就没有这个想法和操作。

    无论后土是出于何种的目的没有对他们妖族赶尽杀绝，这对于他们而已都是一个好消息。

    他们安全了。

    随着后土化身六道轮回，创立幽冥界，整个巫族都搬到了幽冥界之中。

    弥漫在洪荒天地之间的死亡之气们似乎也是找到了归属般，并不在漫无目的的弥漫在洪荒天地之间，而是纷纷朝着幽冥界而去，朝着地府而去。

    短短数年。

    洪荒大陆天地之间的死亡之气，尽数消散，进入了幽冥界之中。

    一场量劫过后的烂摊子算是彻底的收拾干净了，但是千疮百孔的洪荒大陆还需要无尽岁月的来修复。

    当风止了，雨停了，阳光露出来了，在没有了巫族的威胁之后，妖族感觉自己又行了。

    妖族强者如今虽然已经十不存一了，但是巫妖大战刚过，妖族的影响力在整个洪荒还是有一定分量的。

    尤其还少了巫族的存在，妖族似乎又开始有了野心，他们准备再次入主天庭，想要恢复妖族的荣光。虽然短时间之内想要恢复妖族往日荣光根本就不现实，可是随着时间流逝，妖族一定可以恢复往日荣光的。

    就在妖族在妖师鲲鹏的带领之下，准备再次入主天庭的时候，鸿钧老祖的声音响彻了整个洪荒之中。

    让得整个洪荒再次一震，无数大能傻了眼，尤其是让妖族彻底的不知所措。天庭有主了，乃是鸿钧老祖身边的童子。

    他成为了天庭之主，乃至整个洪荒之主。昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，昊天。

    好家伙。

    巫妖大战，谁也没有想到受益最大的乃是鸿钧老祖身边的童子昊天，乃是洪荒之主，这个洪荒之主虽然有着些许水分，但是名义上依旧还是洪荒之主。

    背后有着鸿钧老祖，三清的支持，谁敢不给昊天面子呢？

    原来蠢蠢欲动的妖族们也是压下了自己的野心，他们好不容易恢复了亿点野心，最后却是被昊天给截胡了。

    现在好不甘心。

    但是这如何的不甘心，他们也没有办法。昊天背后站着的乃是鸿钧老祖，隐隐约约之间还有着其余的圣人。

    他们妖族根本就不敢动啊！

    只能老老实实的待着，偏居一偶之地。

    .......

    洪荒不记年。

    洪荒大陆经过这无尽岁月的发展，也是出现了无数强者，但是却是再也没有强者到达过圣人的层次。

    洪荒大陆也是随着时间发展，越来越完善，如今的洪荒大陆之上有着无数种族屹立，但是如今洪荒之中最牛逼的势力就是圣人所在的势力。

    其中圣人势力之中截教乃是最强的，号称万仙来朝，门丁兴旺，其次就是元始天尊旗下势力阐教了，乃是洪荒大陆之上第二教，仅此于截教。

    阐教和截教也是两教因为教义不同，有着偏见，两族之间时不时的发生摩擦，在加上两教教主通天教主和元始天尊谁也不服谁，相互看不惯眼，最终席卷了洪荒大陆的量劫来了，而这一次的量劫主乃是三教弟子。

    但是通天教主，元始天尊们也是圣人层次，在加上他们有着鸿钧老祖开后门，清楚量劫的到来，可以早做准备。

    量劫会来到，大势不可改，谁也没有半法阻止，哪怕圣人也是不例外，众圣都是前往了紫霄宫之中商量量劫“封神”。

    众圣人们也是提醒门下弟子们，量劫将出，想要自保就必须少出门，紧闭山门。

    ......

    昆仑山之中。

    如今的昆仑山依旧还是繁荣如初，哪怕洪荒过来无尽岁月，洪荒大陆有着很多变化，但是昆仑山还是亿点都没有变。

    作为通天教主的魂秀还是在昆仑山自己的洞府之中闭关着，他似乎还不知道，截教包括他的老师已经离开了昆仑山。

    洪荒已经过去了无尽岁月了。

    而他依旧还是在闭关，有着“不入大罗，不出关”的誓言在，魂秀就只能努力闭关了，以魂秀的天赋早就已经修炼到了大罗之境，但是他并没有着急出关，依旧还是闭关。

    大罗之境也是分等级的。

    大罗之境有着三境：

    大罗真仙！

    大罗玄仙！

    大罗金仙！

    而闭关不记年的魂秀却没有在这大罗三境之中，他……超越了大罗之境。

    现在的他是准圣之境。

    准圣分为初期，中期，后期，巅峰四个小境界，而魂秀的实力就在准圣初期境界。

    他只是想要突破到大罗之境就出关的，但是……奈何一不小心就突破到了准圣。

    很是无奈。

    太过优秀了也不好，太难了了！

    魂秀一朝闭关，便就困在了玄之又玄，妙之又妙的状态之中，当他再次从这玄之又玄，妙之又妙的状态之中回过神来，洪荒已经物是人非，早已不是他印象之中的洪荒了，虽然他印象之中也没有多少来着洪荒的印象。

    “呼……”

    睁开眸子，吐出一口气，魂秀紧了紧拳头，呢喃道：“这一次闭关突破到了准圣之境，想来老师应该不会失望了吧？”

    “也不知道老师他们如何了？老师成圣了没有？三清分家了吗？”

    哗！

    魂秀这般想到，旋即站了起来，一脚迈出离开的洞府中。

    “爽啊！”

    魂秀伸了伸懒腰，呼吸着新鲜的空气。

    ……

    在魂秀出关的那一刻，混沌紫霄宫之中的鸿钧老祖感应到了什么，看向了洪荒大陆。

    心道：“此子好可怕的天赋，有成圣之资，这般的年龄就有准圣的实力。未来可期了。”

    “可惜……他是变数！”

    “嗯？”

    除了后土之外，其余六圣都是到场，在感应到鸿钧老祖的目光看向洪荒大陆。众圣困惑，不明白老师在看什么？亦或者看见了什么？

    鸿钧老祖，收回目光，看向了通天教主道：“通天，你收了一个好弟子！”

    “嗯？”

    通天教主闻言，有些摸不着头脑，不知道自家老师怎么突然就来了如此一句？他很意外，不知道什么意思。

    心中开始掐算了起来，可惜量劫之下，一片混沌，通天什么都掐算到。

    其余的五圣在听见鸿钧老祖的话，也是开始掐算了起来，他们并不认为鸿钧老祖只是随便说说而已的。

    这里面肯定有其他的意思。

    可掐算一番之后，他们还是和通天教主一样，什么都没有掐算到，天机在量劫的影响之下，混沌一片，什么都算不出来。

    模糊得不能在模糊了。

    五圣虽然什么都没有算出来，但是已经是牢牢记住了鸿钧老祖的话，此间事了，他们一定要查出一个所以然来。

    鸿钧老祖不可能只是心血来潮，随便说说而已。

    通天教主门下，肯定有着什么弟子有什么不一样。

    鸿钧老祖大手一挥，封神榜便就这般出现，上面散发着天道的气息，让得他们这些圣人都感应到了一丝的压迫感。

    这就是天道的力量，神秘无比，强悍可怕！

    鸿钧老祖道：“量劫之下，本座也为三教弟子寻得保命之法，在量劫之中的陨落的三教弟子皆可入此帮！真灵不灭，当量劫过后，他们就会再次复活！”

    元始天尊询问道：“老师，此榜是什么榜？”

    鸿钧老祖：“封神榜！”

    “封神？”

    众圣疑惑，从这两个字之中，他们皆是嗅到了阴谋的气息，这一次量劫似乎并不是一场普通简单的量劫。

    甚至比之以前任何一次量劫都还要可怕！

    鸿钧老祖：“天庭作为洪荒的掌控者，对于洪荒的掌控太弱了，这次量劫之下，天道准备为天庭招募补全三百六十周天正神之数。”

    “你们签下封神榜吧！”

    “如此，尔等弟子不小心在量劫之下陨落了，那也可以复活归来。”

    “这......”

    三清在一听，都是沉默了下来，谁一没有开口，谁一没有动手签下这所谓封神榜，量劫不量劫在他们看来都是假的。

    天庭缺人了。

    三教弟子又不听昊天命令，这所谓的封神才是量劫的源头。

    悟了。

    他们皆是悟了。

    原来这一切都是一场阴谋。

    一场壮大天庭的阴谋啊！

    三清想不明白之后，目光皆是看向了一旁角落的昊天，此封神之事，若是和昊天没有关系，他们根本就不相信。

    毕竟眼下的昊天可是天庭之主，封神受益最大的乃是昊天，没有关系是不可能的。

    昊天感应到了三清的目光朝着自己看来，他没有说话，弟子脑袋，似乎是心虚一般，根本就不敢和三清对视。

    “哼！”

    通天教主对着昊天冷哼一声，旋即收回目光，心中却也是将昊天记下了，通天教主道：“老师，这封神榜能不能不签？”

    这所谓封神榜看似乃是在量劫之下能够让弟子们保存一丝真灵，待封神之后便就能够复活，其实这封神榜乃是束缚之物，哪怕最后封神复活，也将受制于封神榜，终生修为难以进分毫啊！

    “是啊！老师这封神榜能不能不签？”元始天尊在通天教主之后，也是连忙附和，三教弟子之中除了截教之外，就只剩下他阐教的弟子最多了，至于老子的人教，他们根本就没有将之算在三教之中。

    老子的人教除了他就只有玄都一人，一教就两个人，他们有什么用？毛用都没有！

    鸿钧老祖摇摇头，没有开口说话，闭目养神，不签封神榜根本就没有门，让他们自己琢磨商量去。

    他先闭目养神一番，正好可以好好的观察一下变数的存在。

    .....

    魂秀伸了伸懒腰，旋即看向了眼前，似乎和自己印象之中的道场不一样，曾经的道场什么都没有了。

    “这什么情况？”

    “三清分家了吗？”

    魂秀不由为之一愣，他这才闭关一番，怎么家就没有了？奇怪！

    就在魂秀心中疑惑之时，一个麻衣道人出现在了魂秀面前，道：“不值这位道友是何人？为何会出现在昆仑山圣人道场。”

    这麻衣道人乃是阐教的副教主燃灯道人，元始天尊去混沌之外的紫霄宫之中了，如今的阐教上下事物都是由燃灯在打理。

    燃灯在感应到了昆仑山之中出现了一股陌生的气息，燃灯就来到此处来了，在看着魂秀对方时候，燃灯不由一愣。

    “好帅啊！”

    他燃灯在洪荒之中游历了多年，也是见过不少强者，但是还是从来没有见过，有人能够给他的第一印象就是帅，还不是一般都帅。

    第一眼就给人一种眼前一亮，帅的不行，继续看下去，就会发现，他不仅帅，就连他身上的气质也是超然无比。

    这种气质，洪荒之中少有强者能够拥有，哪怕作为准圣的燃灯都不曾拥有这般的气质，这种气质燃灯就只有在圣人的身上感应过。

    超然无物！

    空灵无比。

    燃灯在继续感应一下魂秀身上灵气波动，啥也没有，空空如也。

    对方给他的感觉就是一个普通人。

    一个凡人。

    平平无奇的凡人。

    这般感应让得燃灯心中忍不住的一惊，震惊无比。

    这帅气无比的脸。

    还有这出尘的气质。

    连他都感应不到对方身上的法力波动，这就只有一个原因，那就是眼前这个帅的不像话的男子就是圣人。

    没错。

    就只是圣人才能够给他这边感觉。

    心中震惊。

    不知道这洪荒之中怎么又出现了一个圣人了呢？这么亿点点动静都没有呢？这不应该啊！突破圣人天道祝贺，整个洪荒都会天降祥瑞的。

    自从后土娘娘突破圣人之后，洪荒之中似乎就没有强者突破圣人了。

    眼前的“圣人”又是从哪里冒出来的呢？燃灯震惊，想不明白。

    无论这个“圣人”是从哪里冒出来的？都不是他所能够得罪的，燃灯在面对魂秀的时候有些一丝卑躬之意。

    面对一位圣人，他区区准圣罢了，卑躬根本就不是问题，一点点毛病都没有，并不丢脸！

    不入圣人皆是蝼蚁。

    圣人之强，恐怖可怕！

    魂秀并没有说话，而是认真的打量起自己眼前这略显卑躬屈膝的道人，在感应一番之后心中暗暗一惊。

    “准圣...后期！”

    没错。

    眼前道人和自己的一样都是准圣，但是眼前的男人却是准圣后期，而他不过区区准圣初期罢了，他既然对自己这般恭敬，认真的吗？

    既然对方非要这般卑躬，魂秀也不好拒绝，只能面前接受了下来。

    可能对方是被他的帅气...呸...是被他的魅力所征服了吧！只能感叹，他这该死的魅力，什么时候才是一个头呢？

    魂秀：“道友，贫道乃是截教魂秀，不知道道友如何称呼呢？”

    “嗯？”

    燃灯在听见魂秀这话，不由一愣，抬起脑袋诧异的看向了魂秀。

    (本章完)

