    

    看了半晌，苏简安还是看不懂她这位酷炫的老公在干什么酷炫的事情，只好指着电脑问：“它怎么了？”

    “中毒。”

    电脑病毒谁都听说过，但苏简安和大多数女生一样，是只会用软件查杀病毒的小菜鸟一只，陆薄言这样处理病毒，在她眼里简直不能更高大上了。

    不过，陆薄言学的不是金融经济吗？他居然还会这个？

    苏简安趴到陆薄言的背上，下巴越过他的肩膀，桃花眸里笑意盈盈：“有什么是你不会的？”

    陆薄言敲了敲回车键，屏幕上的乱码逐渐消失，桌面渐渐恢复了正常。

    他回过头看着苏简安，扬起唇角：“庞太太刚才跟你说的事我就不会。”

    苏简安想了想才反应过来，庞太太刚才说的是……生个小薄言或者小简安……

    她的双颊瞬间又炸开两抹红晕，半羞半怒的捶了陆薄言的肩膀一下：“要是你连生孩子都会，还要我干嘛？”

    她的尾音刚落，陆薄言突然转过身来，一把攥住她的手。

    一切都太突然了，苏简安下意识的倒抽了口气，刚要挣扎，一股野蛮的拉力传来，不容拒绝的牵扯着她往下坠——

    下一秒，她就跌坐到了陆薄言的腿上。

    她因为反应不过来而尽显狼狈，陆薄言却是一副游刃有余的样子。

    他低下头，唇瓣几乎要扫到她的耳廓，低声问：“那你什么时候给我生个孩子？”

    长辈们把这件事拿出来说，苏简安顶多是脸红一下，但陆薄言这样别有深意的问她，她何止是脸红，简直整个人都要炸了。

    陆薄言吐在苏简安耳际的气息似乎是撩|拨到了她的某根神经，她浑身不自然，说话都支支吾吾起来：“我，我一个人……怎么生孩子？”

    泪，难道陆薄言以为孩子会自己跑到肚子里来吗？

    “也有道理。”

    陆薄言满意的笑了笑，突然托住苏简安的脸颊，吻上她的唇。

    要孩子的事他当然不急，这么问，不过是为了试探苏简安是否抗拒这件事。

    结果出乎他的意料，在他眼里，苏简安自己都还是需要人照顾的孩子，可她似乎……并不抗拒给他生一个孩子。

    “简安，”陆薄言的声音低沉又极富磁性，“过一段时间我们再商量这件事，嗯？”

    都是大人了，苏简安怎么会不懂这句话的意思？

    她的心脏像被人装了个加速器，砰砰砰的疯狂跳动。陆薄言也在一点一点的榨干她肺里的空气，她根本无法转动脑子思考，只知道陆薄言说什么都好。

    她的手不自觉的圈住了陆薄言的腰，声音已经从唇边逸出：“嗯。”

    陆薄言突然抱住苏简安用力的往他怀里一带，苏简安整个人被他禁锢住了，承受他发狠的掠夺，无法动弹半分。

    他就像恨不得在苏简安身上打上“陆薄言专属”的字样。

    书房变突然更像一个密闭的小空间，暧|昧的因子充斥在每一缕空气中，苏简安尝试着回应陆薄言的吻……

    也不知道是什么原因，这一次她感觉自己比以往的每一次都要娴熟……

    不知打过去多久，陆薄言深深的吻了她几下后松开她，唇角噙着一抹满意的笑：“不错。”

    “……”苏简安满脸茫然——什么不错？

    陆薄言修长的手指抚上她的泛红饱|满的唇瓣：“我亲身教学这么久，总算有一点进步了。”

    苏简安的额头瞬间挂下来几道黑线。

    她灵活的从陆薄言的腿上跳下来：“纯流|氓。”

    “薄言，”唐玉兰的声音又远远的传来，“简安呢？晚饭做好了，下来吃吧。”

    苏简安跑到书房门口：“妈，我们知道了。”

    “薄言还在弄那台电脑吗？”唐玉兰摆摆手，“让他先下来吃饭，电脑我回头找谁修都行。”

    陆薄言合上电脑走出书房：“已经好了。”

    他拉起苏简安的手，牵着她一起下楼。

    今天的晚餐是家里的厨师做的，都是陆薄言和苏简安爱吃的菜，吃到一半的时候唐玉兰和苏简安聊起了洛小夕。

    “她周五晚上的比赛我看了。”唐玉兰给苏简安夹了块红烧肉，“小丫头的反应可真够快的，是块当明星的料。她这两天干嘛呢？”

    苏简安摇摇头：“不知道，我联系不上她。”

    吃完饭，时间已经不早了，唐玉兰催着苏简安和陆薄言回去，让他们早点休息。

    “早点休息”背后的深意，大家心照不宣。

    苏简安不好意思意思再逗留，拉着陆薄言出去取了车，回家。

    路上，苏简安百无聊赖的坐在副驾座上，翻了翻唱片，一时找不到特别想听的CD，就放弃了，靠着车窗慢慢琢磨麻将。

    琢磨到一半，她突然想起问陆薄言：“你和沈越川他们，为什么都会打麻将？什么时候学的？”

    “我妈出国后找不到人陪她打麻将，就逼着我和越川学了。”陆薄言说，“不管多忙，我们每个星期都要陪她打一次。”

    苏简安略感疑惑：“妈为什么这么喜欢打麻将？”

    陆薄言沉吟了片刻才说：“她跟我爸是因为麻将认识的。”

    “咦？”苏简安好奇得就差整个人都倾身靠向陆薄言了，“有故事是不是？说给我听听。”

    陆薄言看了看路，回到家大概还需要十几分钟，应该刚好能把故事说完。

    三十几年前，电脑手机还没有普及的年代，为数不多的娱乐活动中，棋pai游戏最受大家欢迎，周末的时候在某位朋友家里组个牌局是最正常不过的事。

    唐玉兰起先跟苏简安一样，对麻将一窍不通，认为那是一种规则复杂的赌钱游戏。

    所以那天唐玉兰受邀去到朋友家里，只是打算去打发掉无聊的周末的。

    她没想到会遇到陆薄言的父亲，大周末的，他还穿着宽松的衬衫西裤，一副斯斯文文的无框眼镜，打起麻将来却有一种运筹帷幄的感觉。

    再仔细一看，发现他不仅牌技好，长相也是无可挑剔。

    唐玉兰向朋友打听，得知了他的名字，而且还知道他未婚，目前单身。

    年轻时唐玉兰的性格和洛小夕有些相似，从不掩饰自己想要什么，她一直盯着陆薄言的父亲看，果然不久就被发现了。

    陆薄言身上那股浑然天成的绅士气息，遗传自他的父亲。

    在发现唐玉兰盯着自己看后，男人很礼貌的微笑，问她想不想学打麻将。

    他们就这样认识了，在以后相知相恋的过程中，都少不了麻将的掺和，结婚后他们也经常叫上三五个朋友来家里小聚，开一台麻将，做一桌好菜，日子温馨平时。

    陆薄言十六岁那年，一场车祸改变了一切，唐玉兰从失去丈夫的阴影中走出来后，只是依然热衷打麻将。

    然而没人知道她是真的喜欢打麻将，还是只是在打麻将时怀念过去。

    陆薄言和沈越川都不是喜欢棋pai的人，之所以甘愿去学，陪着唐玉兰打，都只是为了让她开心。

    说完，黑色的轿车刚好停在家门前，车厢内安静得几乎能听见呼吸声。

    苏简安深吸了口气，扬起唇角：“我以后有空就去陪妈打麻将！”

    陆薄言只是笑了笑，侧过身去替苏简安解开了安全带：“下去吧。”

    苏简安推开车门下车，在陆薄言把车子开进车库的时候，她特意看他，却只来得及看见他的侧脸，神色深沉似夜空，藏了太多她看不懂的情绪。

    是不是因为提起了他爸爸？

    苏简安特意站在车库门口等陆薄言出来，不再继续刚才的话题，而是缠着他问麻将的技巧。

    “你真的喜欢打麻将？”陆薄言不大相信。

    “喜欢啊！”苏简安说，“麻将虽然要靠运气比较多，不太适合我这种技术流。但是每一次摸牌、杠牌吃牌都会让人很开心。我为什么不喜欢？”

    说着她晃了晃陆薄言的手：“上次你和沈越川他们打牌我都看见了，你明显有自己的方法，告诉我嘛，下回赢了我给你买糖吃哟~”

    陆薄言：“……”

    苏简安一向奉行软的不行就来硬的，见陆薄言还是不为所动，威胁他：“你不想生孩子了是不是？”

    陆薄言意味深长的勾了勾唇角：“不如我们先把孩子生了我再告诉你？”

    苏简安气得推了推陆薄言，当然她那点力气是推不开个高腿长的陆薄言的，最后还被他反手搂在了怀里。

    这不是亏上加亏么？

    苏简安刚要挣扎，陆薄言突然告诉她一个公式。

    她愣了一下：“这是什么？”

    陆薄言说：“自己想。”

    说完他松开苏简安，径直走进了屋内。

    苏简安看着陆薄言的背影，撇了撇嘴角：“我自己想就自己想！”

    当年她好歹是鼎鼎大名的学神，这么一条公式还能难道她不成？

    洗完澡后，苏简安拿来纸笔，趴在床上拆解陆薄言那个公式，就像正面临一具充满了谜题的尸体。

    陆薄言回房间的时候，苏简安还维持着那个姿势趴在床上演算，时而蹙起秀气的眉头，时而用笔杆抵住人中，模样认真又倔强。

    他走过去，苏简安突然翻身过来，兴冲冲的把那张写满了推算的稿纸给他看：“我算懂了！唔，以后我打麻将是不是也能像你一样所向披靡大杀四方了啊？”

    陆薄言拿过那张稿纸看了看，苏简安是真的推导清楚了。

    苏简安笑得很有成就感，等着陆薄言的夸奖，但他却只是把稿纸放到一旁，说：“我们该做点别的了。”

    苏简安愣了愣，还没反应过来他们该做点别的什么，陆薄言已经欺身|下来，她眼睁睁看着他的五官越来越近……

    “陆，陆薄言……”她咽了咽喉咙，“你要干嘛？”

    陆薄言勾了勾唇角：“你说呢？”

    苏简安下意识的伸手去挡陆薄言，舌头都捊不直了：“那个，那个……”

    陆薄言好整以暇的看着她：“哪个？”说着又逼近她一点。

    “呜……”苏简安差点哭了，“不要……”

    “傻瓜，不要孩子从哪里来？”

    苏简安瞪大眼睛，双手用力的抓着身下的床单，拒绝的话明明已经到唇边，可她却紧张得什么都说不出来。

    下一秒，陆薄言突然抓住她的手举到头顶上按住，他的唇随即覆下来……        

