    冀县府衙。

    此刻的李休正在与魏延等人分析军情以及根据舆图的城池位置来判断敌军的进攻方向。

    只见魏延拿着一根长棍指向洛门附近说道：“孝然且看，洛门周边并非全是平原，南靠祁山附近倒是一片群山，但其余三面也不能算是山，就是地势平坦了些。”

    “若是吸引这支鲜卑骑兵向洛门而去，倒是有些困难。”李休皱着眉头看向洛门这个位置喃喃道，“文长公可有好策略？最起码也得让这群人按着我军的部署走。”

    这倒是让魏延犯了愁, 他摸着下颔胡须也皱着眉头紧紧盯向洛门周遭环境，而后又时不时地看向冀县的东北方向，想要引诱这群鲜卑人，实在是太难了啊。

    “………对了！不是还有丞相的锦囊吗，我怎么把这茬给忘了！”李休忽然一拍脑门，他连忙从怀中取出临走前诸葛亮交给自己的锦囊。

    但取出来后, 由于先前李休并没有注意这个锦囊的模样，所以也就没太上心，而现在拿在手里的这只锦囊, 他忽的满脸嫌弃，不禁撇了撇嘴吐槽了一番。

    “这锦囊，丞相的手工能力还亟待增强啊～”

    一旁的魏延看着李休手中那只犹如九块九包邮的劣质锦囊情不自禁地放声大笑，他当初追随先帝时，丞相每次献计都要拿一只锦囊，隔了这么多年，他的手工还是差得那么感人。

    “哈哈哈！！无妨无妨！还是速速打开这只锦囊，看看丞相说了些什么。”

    两人这时站在一起，李休把这只锦囊打开后，里面放了一张纸条，他把这张纸条取出并打开后，映入两人眼帘的居然只有两个字！

    “骂阵！？”

    “开什么玩笑啊！骂阵？！丞相是真把鲜卑人那群蛮夷当做真蛮夷了吗？”李休不免一阵高呼，他仿佛怀疑自己是不是被丞相摆了一道。

    不过魏延却是不这么想，他认为丞相虽然语言简短，但通俗易懂。不就是骂阵嘛，论懂，没有人比魏延更懂, 他能把鲜卑人骂得连娘都找不着。

    “蛮夷戎狄, 皆未开化之族，何况异族勇士与那些贵族不同，他们性情暴躁易怒，被敌军羞辱必会引起很大的连锁反应，诸如……”

    于是，他就把当年张飞骂张郃、马超骂曹洪的经典战例挨个列举一遍，虽然敌将不是蛮族，但如果骂得正合适，那效果肯定是要比想象得大多了。

    听完魏延的介绍，李休略微蹙眉，随即眼前一亮，他猛地看向眼前的魏延恍然大悟地说道：“原来如此！原来如此！！好，好……”

    不得不说，丞相献策基本上都围绕着一个“奇”字，对于敌军的将领心理要有一定的了解，然后根据对方的性格和能力，来判断他的弱点。

    当然, 奇谋在于险，而诸葛亮这次出策根本就没把这群蛮夷放在眼里，骂阵在这群蛮人的耳中，那就是在侮辱他们，骂上一两句都能让他们嗷嗷直叫。

    所以，这个策略让魏延很是兴奋，于是要提出由他来执行这个环节，骂阵嘛！在大汉军中唯一会骂的头号喷子首先是张飞，其次就是他。

    但是，论骂人不吐脏字的，那还得属远在成都正向北行军的大汉丞相诸葛亮了，正所谓术业有专攻，要看他们面对的敌人是谁。

    “孝然，汝等麾下五千兵马，根据前线情报，鲜卑此战投入约万人兵力，老夫已将城内兵力分出一半，全都归汝麾下指挥！”

    魏延这时却变了一副脸色，他绷着脸对李休说道：“若论骂阵，大汉没几个能比得上老夫，此战——”

    “哎！文长公，事先说好！此战，君作为前线主将，不得轻出，而休却是可灵活出击，所以啊！文长公，就莫要想着代替休去跟鲜卑人对骂了！”李休还没等魏延说完，直接一句话给拦了下来。

    要知道，在魏延嘴里抢食，那是自讨苦吃，但在李休眼里，两人的关系那可是在同一口锅里吃肉喝汤的兄弟，虽然年纪差太大，但也不影响忘年交的情谊啊。

    见李休不干，魏延就开始了耍赖模式，声称是他把李休举荐给丞相的，要不是他，这个时候李休不过还只是个郎官呢，还至于声名显赫，天下震动。

    “哎！？君此言，倒是令休汗颜啊！大汉怎能有文长公这般厚颜无耻之人呢？若是让先帝知道了，定会劈头盖脸骂君一顿！”

    “孝然呐，那尔这般言语，是撼动不得老夫的！就算是先帝，也拿老夫无动于衷，毕竟……当初在张将军面前，想讨得些东西，那也是手到擒来。”

    看着魏延睁眼说瞎话的模样，李休真想拿块板砖砸他脑门上，但魏延是真的不能轻出，他如果亲自出阵，敌军方面必会有所察觉。

    而只有李休，他如果率军出击，鲜卑人不认得自己，敌军方面也不会有太大的动静，毕竟在这群魏军眼里，鲜卑人只不过是来送死的。

    踏踏踏——

    这时，曹虎忽然走进府衙内。

    “上将军，将军！”

    只见其拱手向两人行礼道。

    魏延与李休两人一同看向眼前的曹虎，那表情和眼神都一模一样，这让曹虎看得直发愣，同化了，自家将军铁定是被魏延同化了。

    “何事前来？”魏延率先开口，毕竟这里是他说了算。

    听魏延发声，曹虎连忙回应道：“回上将军，丞相遣人前来，三天后大军即可抵达冀县，现在正从祁山北上。”

    “如此迅速！”李休挠了挠头，这不才过了五天吗？怎么来得这么快。

    要知道诸葛亮为了加快行军速度，他们马不歇人不停，在时间上提前了大概两天。

    战事紧张，如果魏军在这个时候忽然发动猛攻，陇右三郡绝对不会撑得太久，所以兵贵神速，能赶多快就赶多快。

    “既如此，我等应迅速部署！”李休连忙冲了出去，并直接拉上了曹虎，顺便边跑边转头看向还没回过神来的魏延大声叫道，“文长公！此战就靠我等的吧！君身为大将，应当坐镇此处，骂阵这等小事，何须公出手！”

    随着声音越来越远，魏延先是一愣，而后指着眼前跑得没影子的李休大吼一声，但人都已经跑走了，他也就只能承认了这个现实，顺便笑骂道：“这个竖子……”

