    永正十年，七月初八，又是一年万寿节，贾瑞一如往常的进入了龙首宫。

    在欣赏了永康帝父子二人父慈子孝的表演之后，贾瑞觉得索然无味。

    连续四年了，每年都是这样，永康帝父子又不会真枪实刀的打上一场，贾瑞感觉他们父子二人之间的争斗毫无意义。

    等到寿宴结束，贾瑞又一次被永康帝召进了寝宫。

    看着依然精神不错的永康帝，贾瑞也是无语了。

    贾瑞面无表情的行礼之后，只听永康帝问道：“爱卿今年可有什么方子吗？”

    果然，每年把自己叫进来都是为了药方，今年自己又该拿出来什么方子呢？

    想了一下，贾瑞觉得有一个方子不错，于是贾瑞准备献上一副壮骨散的方子。

    这是贾瑞为自己还未出世的孩子准备的，就是想要让自己的孩子健康成长，毕竟这封建社会的婴儿夭折几率太大了。

    这壮骨散的效果就是增加孩子的抵抗力，让孩子健康成长。

    贾瑞说道：“回太上皇，微臣手里确实有一个方子，这是微臣为了自己未出生的孩子准备的，名字叫做壮骨散，可以让孩子健康茁壮成长，尽量避免夭折。”

    …………

    永康帝一听壮骨散的功效，顿时惊为天人，一时也是出了神，回想起了自己的往事……

    等永康帝回过神之后，激动的说道：“贾爱卿，这方子一定要给朕，你想要什么？这一次朕绝对不吝赏赐。

    而且这方子若是果真有效，那你可真的是功德无量了。”

    贾瑞还是低估了这壮骨散的作用，就大雍朝现在，每年出生的婴儿不知到有多少夭折的。

    有的孩子，哪怕是已经七八岁了，还是免不了夭折。

    这些婴儿中，除了一出生就被抛弃的，大多数都是自然夭折，至于宅斗什么的，只是占了微不足道的一部分而已。

    以大雍朝将近一万万人的人口来说，要是再加上隐匿的黑户，只怕每年出生的婴儿有一百多万人，就按照三分之一的夭折率来说，那也是三十万人。

    这还只是一年的夭折人数，要是十年，三十年呢？

    这个数字是无法估量的。

    在大雍朝，人口就代表着国力，要是贾瑞的壮骨散真的有这么大的效果，这到底意味着什么？

    做了三十年皇帝的永康帝，他的心里那是一清二楚，所以，他在听了贾瑞的话之后，才会这么激动。

    永康帝今年已经七十多岁了，虽然现在他的身体还算不错，可是他也知道自己离不了死亡的命运。

    永康帝现在，除了和永正帝争权夺利之外，也是开始为自己的身后名考虑了。

    贾瑞的壮骨散，就是他名留青史的关键所在。

    贾瑞可没有想那么多，他把壮骨散拿出来也只是为了应付永康帝罢了。

    毕竟以贾瑞对永康帝的认识，这壮阳药他都敢卖百倍高价，这壮骨散，他也绝对会卖高价的。

    只能说贾瑞的格局小了，人家永康帝可没有他想的那么唯利是图。

    人家这一次没想赚钱，人家要的是老百姓念他的好，永康帝要的是青史留名。

    永康帝激动得对着戴权说道：“你快把纸笔都准备好，让贾爱卿把药方写下来。”

    等戴权这边把东西准备好，贾瑞也是拿起毛笔，一笔一划，把壮骨散的方子全都写在纸上。

    随着贾瑞写完最后一笔，把毛笔放下，贾瑞只感觉自己的脑海中轰隆一下，整个世界，刹那间都安静了下来。

    在永康帝他们看不到的地方，盘踞在皇城之上的国运神龙有感，它睁开双眼，看向了贾瑞。

    国运神龙张开了那狰狞的龙嘴，向着贾瑞这里，吐出了一个三丈大小的圆球，圆球刚到贾瑞头顶，就与贾瑞自身的气运融为一体，。最后被贾瑞体内的造化玉碟镇压了下来。

    同时，整个红楼世界也是有所感应，这壮骨散的功效确实对于天地教化有大功，于是一缕缕玄黄功德交汇，约莫一尺大小的功德汇聚在贾瑞的头顶。

    这气运还有功德一入体，贾瑞也是瞬间明白了这事情的前因后果，他是实在没有想到自己只是拿出了一个药方而已，就获得了国运垂青还有功德。

    这气运之力的作用，贾瑞早已心知肚明，这功德，贾瑞还真是第一次见到。

    贾瑞试着吸收了一缕功德之力，只感觉这顶的上自己一月苦修，同时，对于功德的种种妙用，也是一一涌上心头。

    这功德是万金油，既可以提升修为，也可以炼制法宝，还能镇压气运，同时为自己带来福缘，这功效还有许多，自己就不一一列举了。

    贾瑞想了想，这么多功德还是留着吧，一共就这么点，真提升修为也没有几年，修为自己可以慢慢修炼，镇压气运有玉碟残片。

    自己还有警幻仙姑这个敌人，留着这些功德，将来对付她也不错。

    于是，贾瑞念头一动，这些功德就被玉碟残片吸收到了识海之内，只见一个一尺大小的功德之云，就飘荡在贾瑞的识海里。

    处理完了功德，贾瑞又看向了自己的气运，只见自己的气运比起以往强了几倍不止，那原本是青红之色的气运，现在变成了纯青色。

    并且自己欠国运的债，也是一下子还清了，现在自己的气运再也不会流失了。

    正所谓无债一身轻，贾瑞感觉自己整个人都轻松了下来。

    这一切都发生在短短一瞬间，所以在永康帝的眼里，自己也就是楞了一下神而已。

    既然不欠债了，贾瑞的自信也是回来了。

    现在贾瑞对于永康帝的需求，也是没有多少了，至于这官职，能升就升，不能升也无所谓了。

    只是贾瑞也不是狂妄的人，他也不想故意找事，这不符合他的为人处世原则。

    这就好比自己有天中了彩票，还清了提前预支的工资，现在的贾瑞对于这份工作也就不太看重了。

    能干就干，不能干自己随时可以走人，老板又能怎样？

    贾瑞对着永康帝拱了拱手，说道：“臣失仪，望太上皇恕罪！”

