    沈芷茵在那儿看着苏乾离去。

    耳中也是听见苏乾最后留下来的话语。

    “他……”她嘴硬又是咬了咬嘴唇。

    “师姐，你没事吧？”此时，晴雪也是说着道。

    “我没事……”沈芷茵也是道。

    “没事的，师姐，师尊说了，等你十年后功成……就天下无敌！你资质可比师尊她还好得多得多！”此时晴雪安慰着道：“到时候，你一定能赢这苏乾的……”

    ……

    而此时，碧海阁山门之外。

    “哎，此次丢脸丢大发了……”

    “竟然让水源道观的一个小辈就把我们打成这样……”

    “不过，那小子也是诡异，一个半步真仙，竟然就这般强悍！竟然领悟了天人合一……还有，他那把重剑也是可怕！”

    “一代新人换旧人啊！若他成就真仙，那……”

    “真仙可没这么简单……”

    碧海阁的那五个真人此时也是连连传音互相感叹。

    “走了，苏乾走了……”

    “今日之事，落幕了……”

    “本来是想要来看苏乾跟沈芷茵一战，到底谁胜谁负的，但是没想，沈芷茵不出现，却看到更加石破天惊的场面，苏乾竟然一人大战碧海阁五大真人！可怕！”

    其他围观的人一个个也是相互感叹，语气震撼，连连说着。

    “没想到，那沈芷茵竟然不敢出现……”

    “真是懦夫啊！”

    “懦夫什么，人一个女的……”

    “再说，她可是说了，输了就要为奴的……也许是想再等十年，追赶上苏乾吧……可，可能么？苏乾现在就这般可怕，难保十年后，苏乾不会更加可怕吗？”

    一个个也是议论着苏乾跟沈芷茵的事情。

    ……

    嗖嗖嗖~~~

    而此时，苏乾跟楚歌跟鹿寒以及秦茵，跟闻心真人也正在飞着。

    “无痴，连为师都没想到，你的实力，竟然已经到达这般地步了……”闻心真人此时也是说着道。

    “师尊，我也是之前才晋升半步真仙，并且突然就领悟了天人合一……”苏乾也是连说着道：“那时候，小茵说想要回家，想到师尊您也在闭关，就没去打扰……”

    “原来如此么……”闻心真人也是说着道。

    “不过，师尊，您……还专门为徒儿来这碧海阁么？”苏乾也是道。

    “只是随便来看看罢了，但没想到，你竟然闹得这么大……”闻心真人也是摇了摇头，笑了笑道。

    “是啊，苏师兄，你今天可太强悍了……”鹿寒此时也是小心翼翼搭话道。

    “可怕，简直可怕……”楚歌也是道：“看来，苏师弟，我是没有赶上你的希望了……”他还慨叹着摇了摇头道。

    “行了，带你出来，也就一个形式……”而此时，闻心真人看了他们几人一眼，也是笑了笑道：“我在这儿，你们几个年轻人，交谈起来，总是拘束，行了，为师就先回观中……”

    “师尊……”苏乾连出声。

    刷~~

    可此时闻心真人已经化为一道光芒直接激射消失，速度可怕无比。

    “师尊的实力……”苏乾看着也是心惊：“深不可测……”

    “观主的速度，简直不可思议阿……”鹿寒也是道。

    “我们观主，可是真仙中都顶尖的存在！你没看，观主现在身躯也就衰老到中年程度而已！”楚歌也是说着道：“你看看之之前那些碧海阁的真人们，一个个都是衰老得很……除了牡丹仙子之外。”

    “好像还真是这么回事……”鹿寒闻言也是道。

    “哈哈，不过，苏师弟，你刚才那出手，简直太厉害了……今日一过，你就算是真正名震天下了！”楚歌随后也是道：“所有人都会把你当成一个真仙高手对待……虽然你还不是真仙，可是，也用实力，足以得到各方尊重……”

    他们几人这般飞着。

    就是慢慢飞回水源道观。

    “到了……”很快，他们就是回到水源道观：“哈哈哈，现在观中其他师兄师姐们应该还没得到消息吧？哈哈哈，他们根本不知道苏师兄做了何等惊世之举啊……”鹿寒则是说着道。

    “等晚上，应该一个个就知道了……”楚歌也是说着道：“也许不一定晚上，只需半个时辰一个时辰，该知道的，应该也就知道了……”

    “乾哥哥，你怎么样，刚才有没有哪里受伤？”此时，苏乾跟秦茵则是牵着手，秦茵则对苏乾关切说着道。

    毕竟是跟这般多真仙高手交手。

    “我没事小茵……”苏乾也是笑了笑，说着。

    ……

    而在此时。

    嗖~~！

    碧海阁，那牡丹仙子已经捡回了自己的法宝莲花宝鉴了。

    “什么？五大真人出手，都没能拿下那小子……”一回到门派，她听到晴雪跟碧如汇报她离开之后发生的事情，也是脸色不好看：“没想到，那小子竟然已经成长到这般地步了……”

    随后，她也是看到旁边的沈芷茵。

    “芷茵，你怎么出来了？我不是让你在碧海域里待着吗？”牡丹仙子脸色也是一变。

    “师尊……”沈芷茵也是委屈看着牡丹仙子。

    “你没跑出去跟那苏乾交手吧……”牡丹仙子则连问着。

    若是输了，以芷茵执拗的性子，牡丹仙子也是担心……

    “放心，师尊，师尊没出去，我拉着她呢……”晴雪闻言也是连道着。

    “那就好，那就好！”牡丹仙子闻言也是连说着：“芷茵……”随后，她更是走过去握着沈芷茵的手：“你可是我们碧海阁最好的苗子！真仙的苗子！你的资质比我，比碧海阁所有的人都好！只要再给你几年，你好好修炼，到时候，就可以到达我们所有人都打不到的巅峰……”

    她说着道：“到时候，你放心，那苏乾绝对不可能是你的对手！”

    “师尊，徒儿明白您的良苦用心。”沈芷茵闻言也是有些感动说着道。

    的确，要不是师尊这般……她直接出去，只怕轻易就被苏乾击败……到时候，自己要怎么办呢？真的与他为奴？难道直接当众食言？这些都有悖于她做人的准则。

    “嗯，好好修炼！师尊今日所有之辱，还待你洗刷回来……”牡丹仙子也是又道。

    “师尊您放心，芷茵会的~！”沈芷茵也是连认真点头道。

