 “阁下不觉得自己很惹人厌吗？”泛东流这时候开口道，“你难道不知道自己不招人待见吗？”“

    不会啊！我觉得就我这种起床照镜子都能爱上自己的人，怎么可能有人不待见我呢？最重要的是我还乐于助人，是一个大好人啊！我想世间所有生灵，都应该是喜欢我这种人的吧。”叶宇看着他们认真的说道，“你看我知道黑焱王有病，不计前嫌，这么热情的来帮忙，多么好的人儿啊！”“

    阁下这才是讨人嫌！”泛东流开口道。

    叶宇叹息道：“所以说你们没素质没道德啊，对待一个来帮你们的人都冷嘲热讽，不过我这人大度啊，不和你们计较。”说

    到这，叶宇踏步走向黑焱王：“救人一命胜造七级浮屠，虽然你们人品欠佳，但是我还是会帮忙救助的！”叶

    宇走几步到床前，伸手向着黑焱王抓去。

    “住手！”泛东流怒吼，身上的力量暴动而出，向着叶宇一掌直接爆拍过来，霸道而恐怖。

    叶宇和他交锋一击，身体直接被震出屋外。泛东流也疾驰而出，目光阴冷的盯着叶宇：“阁下不要自误！”“

    我帮你们救人，你们却打我，这么恩将仇报的人，我真忍不了啊！”叶宇看着泛东流喝道。

    “你要如何忍不了？”泛东流身上的气势涌动，看着叶宇说道。

    “我就要去救人，你能如何？”叶宇看着泛东流说道。“

    那怕你是不能如愿了。”泛东流哼道。

    “你为什么不让我救人？是不是做了什么见不得人的事怕被发现？”叶宇看你这泛东流说道。泛

    东流瞳孔微微收缩，冷哼一声也不回答叶宇。“

    我还就要去了！”叶宇向着屋内再次冲进去。

    泛东流不说一话，拳头直接砸出来，这一拳爆发着黄金光芒，整只手都如同黄金一样，一拳狠狠的扫向叶宇。“

    黄金拳！”这

    一拳势如泰山，一拳而来，空气都噼里啪啦作响，带着黄金光芒，直冲叶宇。

    叶宇也不说话，直接以拳头狠狠的迎上去，叶宇的拳头直接而霸道，直接撞上去，只听到一声闷响。在他们拳头对轰之处，有着裂痕出现，两人身影各自倒退数十步，这才稳住了身影。叶

    宇感受着发麻的手臂，看着泛东流说道：“不错嘛，不愧是十大人杰！”泛

    东流心中也震动，黄金拳霸道，在力量一途上有加持，最重要的黄金拳刚猛硬气，这一拳居然被对方以平常的拳头挡下来，对方的力量当真深厚难测。

    “那你接我一拳试试。”叶宇说话间，开山拳施展而出，虽然只是玄品战技，但是此刻一拳砸出去，真有开山断地之能，叶宇整个人如同一尊巨灵神一样，拳头在泛东流的眼中无限放大。

    泛东流不敢小视，他施展秘法，迎上了叶宇。这一次他以掌换拳，生生的碰撞而去。

    两人很快交锋在一起，两人都有所克制，未曾让爆发的而劲气摧毁这座别院。可就是如此，那一副景象也恐怖无比。

    两人影子跃动不断，交锋之间，那一方虚空都扭曲。

    两人在虚空上你来我往，清漪站在下面，看着两道身影，她心中震动。在她心目中，泛东流是无敌的，叶宇虽然也强可和泛东流比差距何止百倍？

    可现在……叶宇居然连番出手，完全挡住泛东流，丝毫没有处于下风。想到叶宇当初在黑焱城时的实力，他难以相信对方这么快就达到这种地步。

    “哈哈哈！不错！就是怕拆了这别院没地方住有些放不开手脚。”叶宇大笑道。

    “就算不放开手脚，对我们影响有多大？如果这都控制不住，只能说明你还不够强！”泛东流嗤笑。“

    真是骄傲呢！”叶宇哈哈大笑道，“那么试试我的剑意如何？”叶

    宇说话间，一道长虹剑气从体内爆射而出，直接杀向泛东流。泛

    东流感觉到这股贯穿而来的绝世剑意，脸色巨变，身上的黄金光芒颤动，与此同时演化出战技，化作一尊黄金雕像一样，生生的砸过去，和叶宇的剑气撞击在一起。“

    轰！”黄

    金雕塑崩裂，叶宇的剑气也摧毁，两人各自退后数步，站稳了身影。泛

    东流此刻神情凝重，这少年比起他想象中的还要强大。这股剑气，让他觉得惊悚。他知道，这绝对只是叶宇的普通手段而已。

    尽管，此时他也没动用底牌。但这也说明，叶宇有和他匹敌之力。

    “不愧是能败青天昊，果然不能小视！”泛

    东流其实很看不起青天昊，虽然同为十大人杰，但青天昊一直以来都是垫底的存在，比起别人来说或许强，可是那里比得上他们。叶

    宇被挡住也丝毫不在意，转而对着观战的两女说道：“去看看黑焱王，我和他再玩几手！”

    宁艳宁静点头，踏步向着屋内走去。泛

    东流想要阻拦，却被叶宇挡住。“

    青天昊，拦住她们！”泛东流对着青天昊说道。

    泛东流的话音落下，青天昊就冲出去，哈哈大笑道：“泛兄放心，我一定帮你挡住！”

    叶宇听到这句话，嗤笑了一声。宁

    艳见青天昊挡在前面，对着宁静说道：“你挡住他，我去看看。”

    “好！”宁艳执剑，杀向青天昊。

    青天昊见此，忍不住嗤笑了起来：“就凭你也想挡住我？就算十个你，也不是我的对手！”

    青天昊很清楚两女的实力，虽然不错，但是和他相比相差甚远。他身为十大人杰，岂是这两女能比的。

    宁静没有说话，只是剑气荡漾，直接卷向青天昊而去。

    这股剑气荡漾而出，青天昊就脸色巨变，带着不敢置信之色。

    “这不可能！”这股剑气太强了，即使只是神通境的实力，但展现之威让他都觉得惊悚，他全力驱动力量，这才堪堪挡住。

    而这时候，宁艳身影跃动，向着屋内走去。

    泛东流也难以想象这一幕，青天昊虽然他看不上，可实力对别人来说却是真正的强大，鲜少碰到敌手。可现在，居然被一个女子挡住了？这个女子，还是叶宇的侍女？

    …… 