    龙隐让云汐展露力量，震慑了罗斯家族以后，才踏入了地狱之门。

    刚刚进入地狱之门，他就像是踏入了一个魔幻的世界一样。

    整个地狱之门内，都是昏黄的灯光。

    倒不是罗斯家族舍不得电源，而是这地狱之门内，本身就是灰蒙蒙的。

    这种灰蒙蒙的雾气一样的东西，怎么都消散不掉，怎么也都驱散不掉。

    而在灯光的照耀下，周围都是各种“非人类”，仗着翅膀的人、有鳞片的人、浑身长毛的人......实在看起来太魔幻了。

    看到这样的状况，龙隐眉头不由得抬了抬。

    倒是罗斯家族的人，早就习惯了。

    “地狱之门的第二层打开以后，第一层就变成这个样子了。”

    梅琳达继续为龙隐介绍着，“第一层里面的尸体都已经腐烂，最后就剩下骨头。

    甚至有很多骨头，也都腐烂了。

    所以，我们就把第一层里面的尸体都清理掉，干脆当成了我们罗斯家族的修炼之地。”

    龙隐放眼看去，这地下的空间确实很大，比两个足球场都要大。

    这么巨大的空间，确实是非常神奇。

    在第一层修炼的很多罗斯家族的人，看到龙隐走过，都不由得看了过来。

    看多绿油油的目光，眼神里面可是包含着恶意。

    对于这些状况，龙隐心中只是冷哼了一声，理都没有理。

    这群人要是不动手也就罢了，要是真的敢动手，他就会让这群人知道，什么叫做可怕的巫蛊。

    穿过巨大的第一层空间，地势出现了坡度，朝着地底延伸了下去。

    站在斜坡之前，梅琳达的神色严肃起来：“从这里下去，就是地狱之门的第二层了。”

    龙隐朝着斜坡下面看了一眼，他没有办法通过雾气和昏黄的灯光，看到斜坡下面的情况。

    梅琳达拿过一些图片，递给龙隐：“这些图片，是我们能够探测到有限的资料，希望能够帮助到你。”

    龙隐接过图片，看到图片上那头巨大的猩猩，他也不由得呆住了。

    只是半边脸就这么巨大，完整的身躯应该有多大？

    “龙先生，你认识这样的远古生物吗？”

    梅琳达注视着龙隐，期望能够从龙隐这里得到答案。

    龙隐回忆了一下，才缓缓地说道：“猿类，又自带重力法则的远古生物，据我所知有三种。

    只凭眼前这点有限的信息，我也不知道它到底属于哪一种。”

    “哪三种？”

    梅琳达好奇地问道。

    “大地神猿、深渊巨猿、土猿。”

    龙隐缓缓吐出三个名字。

    梅琳达眨了眨眼睛，她没有听懂这三个名字代表的意思。

    龙隐瞟梅琳达一眼，也没有去解释，淡淡地说道：“让你们准备的东西呢？”

    梅琳达招了招手，露西为首十二个人，来到了龙隐身边。

    在露西手上，还捧着一个一尺见方的箱子。

    箱子是钛合金外壳，虽然有两厘米厚，却很轻盈。

    而在箱子里面，支架上放满了密密麻麻的指头大小的玻璃瓶，足足有五十多个。

    龙隐眉头抬了抬：“你们还想获得五十多种远古基因？”

    “防而不备嘛！”

    梅琳达笑道，“龙先生能够取出多少，就算多少。

    至于他们，都是你的助手，你可以任意使用他们。”

    露西微笑着说道：“龙先生还欠我一个承诺，希望龙先生路上能够有所照拂。”

    龙隐摇了摇头，接过箱子说道：“这种地方，连我自己都没有把握，就别说帮助其他人了。

    不是我不答应你，而是根本无法做到。”

    “没事，我们会尽量照顾自己的。”

    露西坚持要进入第二层。

    这是她的机会，她怎么可能放过？

    虽然行动危险，但是，拿到远古基因，她就是罗斯家族的顶层了。

    “期待龙先生安全归来！”

    梅琳达最后说道，“你们要尽量保护龙先生，听从龙先生的指示。”

    她当然希望龙隐能够回来，一方面龙隐要是出问题，他们罗斯家族恐怕有麻烦；另一方面，龙隐不回来，怎么带出来远古基因？

    “我们誓死保证龙先生安全！”

    露西等人纷纷说道。

    龙隐笑了笑，缓缓朝着斜坡走了下去。

    保卫他的安全？

    还是先保卫住自己的安全再说吧！他的身后，露西率领十一个人，紧紧跟随。

    每个人都带着探头，准备探查第二层里面的状况。

    当然，他们也在把龙隐进入第二层的方法记录下来。

    龙隐虽然明知道罗斯家族的目的，他也没有管。

    因为，如果真的是大地神猿、深渊巨猿、土猿堵门，这几个人都进不去。

    别说进不去，再靠近一点距离，重力法则就要出现了。

    果然，刚刚才沿着斜坡走了十多米，龙隐顿时感觉到身体一沉。

    这一刻，他感觉自己陡然胖了几十斤一样。

    他心中很清楚，重力法则已经出现了。

    在他身后的那群人，也感觉到重力法则的到来，一个个呼吸都不由得加重了。

    “你们都回去吧！”

    龙隐转头淡淡地说了一身，继续朝着下面走去。

    虽然身体重了几十斤，但是，他是什么体魄？

    而后面的露西等人，他们还带着命令，怎么可能退却？

    但是，那小小的斜坡，每往下走一步，重力法则就提升一截。

    当进入重力法则范围三米距离以后，龙隐感觉他的身体重了起码三倍。

    也就是说，这个区域的重力法则，和地面相比，已经达到了三倍了。

    三倍重力法则，每个人就相当于自身负重三倍。

    而且，不仅仅是负重三倍，而是从内到外的一种重力的提升。

    对于龙隐来说，他的体魄是全部都淬炼过的，还已经达到了天位的程度，三倍重力法则，几百斤的重量，对于他来说，一点问题都没有。

    但是，对于身后的那群基因改造人来说，几百斤的重量压在全身各处，顿时让他们气都喘不过来。

    一张脸涨得通红，眼珠子都快要挤爆出来了一样。

    龙隐回头看了一眼众人，冷冷地说道：“就你们这样的实力，再前进必死！这里距离真正的门口，还有好一段距离呢！你们要是想死，那就继续吧！”

    他已经警告过这群人了，既然非要找死，那就怪不得他了。

    他缓缓朝前迈了两步，而后面的那群助手，有人强行跟着迈上了两步。

    可是，两个人刚刚才迈步过去，眼珠子就飞出去了，瞬间爆炸成灰。

    随后，身体像沙子做的一样，瞬间落向地面，成了一团肉酱。

    恐怖无比的重力法则，直接压碎了他们的身体，让他们连吭一声都做不到。

    这种恐怖的场景，让后面的几个人不由得犹豫了。

    真的要继续前进吗？

    再前进的话，这明显就是死路一条啊！ 

