    第58章 记忆力比赛

    他们不一会儿就到了文化馆，在这里他们感受到了书的氛围，王龙首先开始，只见他开始默默地记起成语。

    而李辰在记成语的时候，只是随便看了看，就回到了座位上。

    记忆的时间只有一个小时，记得越多，谁就是赢家，王龙用完了时间，李辰只是用了五分钟，看了一遍。

    开始背诵了，王龙只能五百个，而李辰竟然背了两千个，世界纪录也仅仅只有1494个，李辰又打破了一个世界纪录！

    王龙傻眼了，他坐了下来，嘴里嘟囔着：“这不可能，不可能！”

    “别懊恼了，你不可能赢过我的！”李辰补了一刀。

    “我一定会回来的！”王龙站起身，走向奔驰跑车。

    于弘立马组建了售卖记忆力教程的公司，并且接了很多代言广告，一个月过去，李辰赚了足足十个亿！

    赚了这么多钱，李辰准备带林雪去广州长隆旅游度假区，因此，在保镖的保护下，他们坐上了私人飞机。

    李辰跟空姐要了一份炒米饭，林雪要了一份炒饼，当然了他们都要了果汁。

    简单的早餐结束后，他们开始聊天呀，看电影呀，大概过去了三个小时，他们终于到了。

    李辰驾驶着兰博基尼，带着林雪前往景区，这几天，广州一直阴雨绵绵，今天终于阳光灿烂。

    他们来到了长隆娱乐世界。这里面积很大，游乐场有很多：有野生动物园、水上世界、鳄鱼馆、欢乐世界、大马戏。

    一天时间真是玩不过来，他们要抓紧时间。导游给他们知道制定了最佳路线：上午游野生动物园，下午去水上世界，晚上观看大马戏。

    上午他们买好了香江动物园门票，他们兴奋地冲了进去了动物园。

    一进去就看见了六只大个鹦鹉站在木头上，木头旁边没有笼子。鹦鹉可以自由地飞来飞去，这里有两种鹦鹉：一种是红色羽毛的鹦鹉;一种是兰色羽毛的鹦鹉。它们翱翔在空中美丽极了。

    看完鹦鹉，来到北极熊馆。在路上，李辰想：北极熊生活在冰冷的北极，里面一定有冰山。

    在炎热的广州北极熊怎么生活，肯定要开空调。想着想着，就来到了。北极熊关在玻璃房里，只是在水里游泳，李辰估计它已经热得受不了，只能泡澡解暑。

    北极熊个子真大，一只眼睛就有一个鸡蛋这么大。真是不看不知道，一看吓一跳。

    离开北极熊，他们就去看大食蚁兽。当初我认为大食蚁兽跟小狗一般大，其实它比北极熊也差不了多少。又大又扁的嘴巴和长长的舌头，真是惊人啊!

    动物园里面还有刚从四川震区转移过来的十只大熊猫、双胞胎考拉乐乐和欢欢，还有小白虎、猫头鹰、娃娃鱼、倭河马、海豹等等，和其它李辰从来没有听过，没看过的动物朋友。真是大开眼界!

    最后他们坐在小火车上乘车游览。在游览区里面，鸵鸟在悠闲地散步，长颈鹿在昂头吃着树叶，河马在池中打着滚，斑马就在我们车后奔跑着。

    真是一个人与动物的和谐世界!他们依依不舍离开动物们的欢乐家园，跟亲爱的动物朋友说再见了。

    离开了动物们的家园，他们就来到水上世界。换好泳衣就下水玩了。

    先冲进小喷泉，来到儿童乐园。我一到楼梯，上面的水桶立马把水倒在我身上，也正好给李辰冲冲澡，凉快极了。

    通过滑滑梯“扑通”一声，潜入水中，李辰游到林雪身边。林雪对李辰说：“我们去玩小喇叭吧。”“好啊!”小喇叭象一朵盛开的巨大的喇叭花。

    他们坐在皮滑艇上，开始笔直滑下去，然后在喇叭里左右滑动，好象马上要飞出来，最后还是飞出喇叭掉在水中。“太好玩了!太好玩了!”李辰大声地叫喊。

    他们看见一个大大的水上城堡，城堡高有十几米，五花八门的通道和长长的滑道。

    林雪问：“你敢上吗?”李辰壮着胆子说：“敢!”于是他们下到水中，爬上楼梯，走过吊桥，通过隧道，来到最高处排队。

    李辰想：原来在宝葫芦时，林雪都有点紧张，这次问林雪需要陪同吗?

    林雪傲娇地说：“不用，我会游泳了现在！”

    “我在下面接你！”李辰关心地说。

    林雪畅快地滑了下来，心里想着：“好爽啊，我真的会游泳了！”

    晚上他们来到马戏场，他们赶快找到位子坐下。小丑吹着萨克斯迎接着观众，灯暗了下来，李辰看到题目是森林密码倒计时开始了。

    李辰和林雪数着：“10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、”大马戏开始了。

    有七匹白马进场，后面坐着森林皇后，奔入场中央，左边趴着一只威猛的狮子，右边站立着一只白老虎。

    美丽的皇后一手摸着老虎，一手抚摸着狮子，勇敢极了!我真佩服她。

    马术表演开始了，小丑在奔跑的马背上倒立，表演着各种各样的动作造型。

    好厉害呀!最可爱的是猴子也会马术。两只小猴子穿着盛装，一只小猴子举着旗子骑在马上，另一只猴子在马上翻跟斗。

    然后小丑表演跳水，他做着各种各样滑稽搞笑的动作跳入水中，观众爆发出一阵阵大笑。

    接着小丑来到观众中，拉了一位观众上台。观众不知道要干啥?小丑们一起把他拉上跳台，然后把他推了下去，再从水中捞了起来，他像一只落汤鸡，观众大笑。

    最后小丑送了这位不知所措的“幸运”观众一个可爱的大熊猫和一套衣服。李辰在想：要是叫自己去跳水该多好啊！那就能免费得到一套新衣服和一只可爱的大公仔!

    第二天，他们去了广州科技博物馆，在那里我们欣赏到了全世界古今中外的科学家，物理学家，化学家，地质家等等伟大名人的辉煌成就。

    广州科技博物馆分三大部分;科学体验，实验与发现，科技成果。在科技博物馆令李辰印象最深的是一个踩地鼠的游戏。

    这个游戏时是需要四个人的合力配合才能完成的。李辰和林雪，还有于弘，导游，这四个好伙伴在踩按键时乐趣多多。

    最令人印象深刻的一次就是有一回h键亮时，他们四个人同时反应过来，顿时四只脚踩在了一起，李辰反应慢踩到了最上面，可于弘就倒霉了，被踩在了最底下，收回来时鞋子还被踩脱胶了。

    (本章完)

