    第175章 战海龙斗罗

    “前辈，请。”万轩眼中的光芒瞬间变得锐利起来，海龙斗罗的话并没有影响到他的情绪。

    经过一个时辰的调整，此时他已是魂力充沛，完全处于最佳状态，不论是否得到全部海斗罗的认可，至少要先完成了这海神第五考再说，大不了就是最后的奖励有所削弱罢了。

    眼看万轩释放武魂，海龙斗罗的身体也开始出现了变化，背后的蓝龙纹身光芒大放，强烈的蓝光瞬间包覆了他的身体，狂暴的能量波动瞬间奔涌，刹那间，圣柱台周围的海水同时向外掀起一道巨浪。

    赤裸着的上身，皮肤飞快的被蓝色鳞片布满，鳞片是圆形的，每一片上面都有隆起的棱角，很快，海龙斗罗裸露在外的所有皮肤就都被鳞片所覆盖。

    他本就雄壮的身体也膨胀几分，胸口处有一个类似于眼睛似的暗蓝色晶体浮出，隐约间，巨大的蓝龙虚像浮现于背后。

    毫无疑问，眼前的海龙斗罗正是一位强攻系战魂师，而且还是一名拥有龙族武魂的魂师，他的力量怕是超出了万轩的想象。

    一圈圈深蓝色波纹从海龙斗罗身上荡漾开来，九个魂环从脚下升起，覆盖在他身上，两黄、两紫、五黑，看上去和其他海斗罗并没有什么区别，正是不考虑十万年魂环情况下封号斗罗的最佳魂环配比。

    海龙斗罗的双臂格外粗壮，尖锐的龙爪就像是五根短矛凝结在一起似的，从武魂的能量波动来看，海龙斗罗所拥有的海龙武魂在品质上绝不次于蓝电霸王龙家族所拥有的蓝电霸王龙武魂，只不过他的能力是水，而不是雷电。

    万轩表情肃穆，八柄飞剑静静的漂浮在万轩的身旁，静静的调整自己的状态，等待着和海龙斗罗的战斗，同时万轩释放了自己的海之剑意和海之领域。

    这一次，万轩想要用海龙斗罗的力量测试一下自己的真实战斗力。

    海龙斗罗并没有因为万轩释放的领域而惊慌，也没有发动攻击，依旧静静的站在那里，对于身体周围出现的重重虚影视而不见。

    “万轩，在海神七圣柱守护斗罗之中，惟有我与海幻拥有领域，我知道，你也拥有领域，不过，在我面前，都是没用的。因为，我的领域名叫破魔，效果只有一个，那就是，破除一切领域能力。”海龙面无表情的对着御剑飞行的万轩说道。

    一边说着，一阵奇异的蓝色波纹从他胸前那眼睛般的蓝色晶体内扩散而出，诡异的一幕出现了，万轩并没有感觉到任何冲击，但是，他的海之领域在那荡漾的蓝色波纹中就那么悄无声息的消失，露出了海龙圣柱台上真实的场景。

    破魔领域中万轩深吸口气，天下之大，果然是无奇不有，居然还有这种能够破除一切领域的奇特领域。

    虽然它本身并没有什么增幅效果，面对没有领域的对手时甚至没有半分作用，可是，所有拥有领域的强者却都要受到这个领域的制约，不过万轩运气不错，海之领域对万轩的增幅效果不小，但是对于海魂师的增幅也不小。

    所以接下来，万轩面对海龙斗罗这样的强者只能选择硬碰硬的对攻，这绝不是一件舒服的事。

    眼看着海之领域冰消瓦解，海龙斗罗眼中的光芒陡然大放：“小心了。”

    砰的一声，海龙斗罗右脚重重的在地面上一扫，推动着他的身体宛如炮弹一般朝着万轩的方向冲了过来，发力的同时，能够清晰的看到，他身上的鳞片全部竖起，就像是锋利的锯齿一般，强烈的蓝光爆炸性的绽放开来，与他的第一魂环释放效果融为一体，在他身体每一处都染上了一层蓝芒，整个人身体前倾，前扑的过程中几乎与地面平行，保持着完美的流线型，右手利爪直奔万轩胸前抓来。

    海龙斗罗出击，万轩的双眼也同样亮了起来，强大的对手激发出他强烈的战斗欲望，不闪不避，身体虚晃一下，右手握着断水剑，在空中略微扭动了一下后从侧面拍上了海龙斗罗的利爪。

    一声金属碰撞的声音，万轩的身体从海龙斗罗身边一抹而过，海龙斗罗上身略微晃动了一下，左手在圣柱台上一拍，身形翻转，又递出一爪，抓向万轩面门。

    依旧是虚幻的闪烁，万轩上身略微向后仰，手中断水剑直刺海龙斗罗的心口，万轩不准备继续试探，直接发动了致命的攻击。

    “好。”海龙斗罗兴奋的大喝一声，身体滴溜溜一转，已经和万轩换了位置，万轩的这一招落空了。

    两下简单的接触，双方明显都没用全力，但也各自都感受到了对方强悍的实力。

    万轩清楚的发现，海龙斗罗那利爪上锁带的劲道是那样的恐怖，不但锋锐异常，而且极其沉重。与其接触，立刻就会感觉到一股山岳般的压力从其上传来，上面附带着充满了破坏力的魂力波动，要是真的被正面打中，就算是一座小山恐怕都要为之破碎。

    而海龙斗罗则是另一种感觉，在他眼中，万轩剑法凌厉，杀气逼人，先后两次接触时，都正好是与自己发力的碰撞，剑法上，万轩已经大成了，只是实战经验略有一些少罢了。

    由于海龙斗罗一身竖起的鳞片，还有身上狂霸的能量，万轩才没敢过于发力发动反击，只是试探而已。

    论力量和魂力，万轩明显不是对手，但是万轩的剑意才是万轩最大的倚仗，所以万轩觉得自己和海龙斗罗还是有一战之力的。

    “再来！”眼看万轩不实用技能，海龙斗罗也没有发动自身魂技，龙爪一分，就要合身扑上。

    “好！”万轩虚空一握，握着一柄断水剑欺身上前，手中断水剑直接砍在了海龙斗罗的手臂上，声音刺耳，如同砍在了金属上。

    “好力气！”海龙斗罗满意的笑了笑，接着手成爪形抓向万轩腹部，万轩收剑拦住了海龙斗罗的攻击，万轩直接被海龙斗罗击出十几米快要从圣柱上掉落下来了。

    接着，海龙斗罗不饶人的继续向万轩发动攻击，万轩连忙使用瞬移跳到了海龙斗罗的身后，偷袭海龙斗罗的肩部。

    海龙斗罗周身龙鳞防御惊人，断水剑也根本奈何不了这身龙鳞，所以即使万轩剑法再精妙也没有办法对海龙斗罗造成伤害。

    不过所有横练功夫都有罩门，万轩驾驭八柄飞剑不断的在海龙斗罗身上寻找海龙斗罗的罩门。

    海龙斗罗也是微微一笑，双手摊开任由万轩攻击。

    渐渐的万轩皱起了眉头，这海龙斗罗的罩门万轩真的没有找到，不过万轩却想到了龙族之逆鳞，而海龙斗罗的罩门应该是其逆鳞所在。

    万轩也不迟疑，飞身而下，手持断水剑直刺海龙斗罗咽喉，海龙斗罗也是一愣，没找到万轩这么快就想到了自己的咽喉。

    海龙斗罗直接点头，用下巴夹住了万轩的断水剑，海龙斗罗力量惊人，万轩根本就没办法继续刺入。

    “海龙斗罗你玩赖！”万轩没好气的对着海龙斗罗说了一句。

    “嘿嘿，有能耐你也玩赖啊。”海龙斗罗看着万轩吃瘪的样子很开心，开玩笑似的对着万轩说道。

    “这可是你说的！”万轩猛然用力，借助反震之力向后退去，接着驾驭一柄飞剑飞到天空中。

    “飞到天上去也没有任何意义，你以为我不会飞吗？”海龙斗罗嗤笑了一声，然后一阵蓝光涌动，化成一天水蓝色的巨龙腾空而起，冲向了万轩。

    “这算是斗龙吗？”万轩也是一愣，看着化成龙形的海龙斗罗嘴角疯狂抽动。

    接下来万轩驾驭飞剑开始对海龙斗罗发动攻击，一时间刀光剑影。

    万轩化成了一道白光，海龙斗罗化成了一道蓝光，两道光线疯狂在天空中碰撞。

    一个时辰以后，万轩和海龙斗罗回到了海龙圣柱的平台上，两个人的状况都不太好，万轩嘴角流出了鲜血，海龙斗罗的鳞片破碎，身体滴血。

    “你赢了。”海龙斗罗的神色渐渐平静下来，向万轩说道。

    海龙斗罗刚刚说完话，身上的鳞片就尽数破碎，身上的衣服也破碎成了布条，浑身无力的跌坐在地上。

    “抱歉了，前辈，这是疗伤药，对您效果应该不错。”万轩连忙对着海龙斗罗行了一礼，然后从魂导器里拿出了一瓶杨无敌制作的疗伤药，交给了海龙斗罗。

    海龙斗罗伸出手接过药瓶吞服了下去，然后就开始疗伤了。

    万轩深吸一口气，也不客气，坐在海龙斗罗的面前，开始疗伤了，毕竟和海龙斗罗战斗，万轩也受了不轻的伤。

    “你这个药的效果不错，而且好久都没有这么酣畅淋漓的战斗了。”海龙斗罗恢复了一些以后睁开眼睛，爽朗的看着万轩说道。

    接着，海龙斗罗仰头看了一眼空中那光芒闪烁的金色光团，抬手拍向海龙圣柱，刹那间，海龙圣柱上那条雕刻着的巨龙仿佛活过来了一般，金色的龙形能量在龙吟声中盘旋而出，直接撞向万轩，从他胸口处透入。

    “挑战，封号斗罗。海龙圣柱，通过。”

    紧接着，万轩额头上的三叉戟烙印在那金色龙形能量注入后闪耀起夺目的光彩，万轩只觉得全身都充满了力量的感觉，先前与海龙斗罗战斗带来的伤势瞬间痊愈，魂力也恢复到了最佳状态，威严浑厚的声音响起。

    “第五考，挑战，封号斗罗，全部考核通过，由于在挑战过程中存在取巧情况，以至于未能得到全部七圣柱守护斗罗认可，因此，奖励降低，只能获得基础奖励，海神亲和度百分之五，考核完成时间十一个时辰，不到总时间的三分之一，奖励乘三，海神亲和度增加百分之十五，总亲和度，百分之五十，由于取巧反而获得高额奖励，第六考出现变化，难度增加。”

    半空中，那完全失去了七圣柱射出金光支持的金色光团化为一道金色光柱从天而降，笼罩上了万轩的身体，温热的感觉从四面八方传来，如丝如缕般从四肢百骸涌入体内，似乎在潜移默化的改变着什么。

    万轩自己也没想到，在以取巧方式通过第五考后，自己竟然还能获得百分之十五的海神亲和度奖励，心中不禁大为惊喜他清楚的感觉到，额头处的海神三叉戟烙印此时已经变得滚烫起来，一种莫名的能量波动在体内蔓延，似乎那海神亲和度正在潜移默化的改变着什么。

    而在海龙斗罗眼中，万轩额头上的海神三叉戟烙印却出现了一些细微的变化，由原本的黄金变成了暗金色，三叉戟烙印本身还多了一些十分细密的魔纹，因为烙印本来就很小，如果不仔细辨别的话，是很难看出这些魔纹出现的，和之前的平滑相比，此时的海神三叉戟烙印似乎从万轩的额头上略微凸起了一些。

    金光收敛，一切都恢复了正常，状态饱满令万轩觉得仿佛自己就算再挑战一次七圣柱斗罗也没问题似的，不禁下意识的握紧双拳，体内魂力一阵波动，隐隐又有所提升。

    短短十一个时辰的工夫，先后经历七战，虽然不都是全力以赴的战斗，但先后挑战七位封号斗罗带来的压力还是令他再次成长。

    海龙斗罗微微向万轩行礼：“恭喜大人通过第五考，海神亲和度超过百分之五十。”

    万轩惊讶的道：“前辈，你知道我海神亲和度的百分比？”

    海龙斗罗道：“因为烙印的变化，只有超过百分之五十，才会有此情况出现，对于海神亲和度，我不能多说什么，但我可以告诉大人，如果您想真正感受到它的奥妙，那么，就在后面四考中努力，将它提升到百分之百吧，只有那样，您才能真正的明白它的意义。”

    “多谢前辈提醒。”万轩深吸一口气，然后躬身对着海龙斗罗行了一礼恭敬的说道。

    (本章完)

