    “拒绝？”

    孟长河脸色阴沉，强忍着心中愤怒，说道，“你杀了张云逸，让我天河宗损失了一名大将！你敢拒绝我？”

    说着，孟长河手指一指，一道凝实的气劲洞穿张云逸的眉心。

    一缕鲜血从眉心处涌出，原本张云逸还吊着一口气，此时已是一个死人！孟长河竟然毫无征兆的了结张云逸，此举无情，连叶南风和仇金水都微微一惊。

    张云逸可是天河宗首席大弟子，孟长河竟然说杀就杀！“张云逸可不是我杀的！杀他的人是你！”

    叶南风为了张云逸感到有点不值，竟然跟了一个这么绝情的师父。

    别说叶南风无需拜孟长河为师，就算真的得拜师，叶南风也不会跟孟长河这种绝情之人！“看似是我杀了他！其实不然！杀他的人是你！你也知道，他内伤外伤极重，即使救了回来，也是一个废物！连普通人都不如！这比杀了他还要痛苦！我不过是帮他解脱罢了！”

    孟长河神情毫无波动，淡淡的说道。

    “怎样？

    叶南风，你考虑得如何了？”

    孟长河重新把目光放在叶南风身上。

    “不怎样。”

    叶南风摇了摇头，干脆利落的说道，“我拒绝！”

    “嗯？”

    孟长河目光一凝，透着浓浓的阴鸷之色。

    他没想到自己当场了结张云逸，给叶南风证明他是真想让叶南风做自己的大弟子，可叶南风竟然如此不识抬举！“你不必用这种眼神看我！”

    叶南风对孟长河的神情相当不以为然，笑着说道，“就算你把张云逸了结了！但在我看来，你不是真心想收徒！收徒不过是你的借口罢了！”

    孟长河脸上闪过一丝被揭穿的尴尬之色。

    叶南风一看，便知如自己所想那般，旋即他嗤笑一声，目光环视云顶一圈，说道，“孟长河，你是想知道这个云顶的秘密吧！为何这里会有如此浓郁的灵气？”

    “你说我猜得对吗？”

    叶南风看向孟长河。

    孟长河心中的企图被叶南风说中，老脸微微一红，干脆一挥衣袖，老气横秋的说道。

    “就算被你猜中了，又如何？

    你叶南风不到而立之年，便能达到化境圆满之境，还拥有匪夷所思的布阵能力，聚拢灵气，筑造如此修炼宝地！你身上定是有天大的秘密，或是莫大的造化！凭你的能耐，根本接不住！只有我，方能让你安然无恙！”

    说到这里，孟长河也不再隐瞒了，把自己的目的全盘托出。

    “叶南风，我告诉你吧！我此次前来澄江，本来是想带你回武盟，给傅擎苍报仇！”

    “但你现在杀了张云逸，与我天河宗结下不死之仇！”

    “你若拒绝我的提议，你的下场只有一个！”

    孟长河声音冷冽，从牙缝中蹦出一个字：“死！”

    ‘死’字一出，空间瞬间凝固！在这一刻，微风停滞了，飘舞的尘埃凝而不落，甚至空中的云朵都一动不动！除了孟长河周身附近，其他位置的天地灵气瞬间被抽空！孟长河淡漠而立，神色冰冷到极点！这是属于他的气势！这是神境强者的气势！这是天人之势！不同于张云逸化境气势的声势浩大，神境强者的气势释放自如，悄然无息，可却蕴含着无匹的天地之势。

    孟长河站在那里，他就如天地间最大的王！仇金水站在不远处，身体陡然一紧，心中泛起一股无力回天的挫败感。

    在此时的孟长河面前，仇金水觉得自己就如同一只蚂蚁，无比渺小，无比无力！“他就像是神一般！让我升不起半点反抗之心！似乎我只要一动，便会招来杀身之祸！”

    “这就是神境天人的气势！”

    仇金水心中惶恐。

    他好歹是一个武道大宗师，结果面对一个神境天人，才明白差距竟然如此之大！大到超乎他的想象了！若说化境宗师与内劲武者之间的实力差距是100，那么神境天人与化境宗师的实力差距至少是10000。

    两者差距百倍！这太恐怖了！“这就是神境天人的气势！果然强大！单凭气势，便可不战而屈人之兵，击败神境之下的武者！”

    叶南风感受周围莫大的压力，缓缓开口道。

    叶南风犹记得傅擎苍的巅峰状态，便是半只脚踏入神境，他的石爆杀堪称神境之技。

    可此时孟长河释放的气势比起傅擎苍的巅峰状态还要强！“哦？

    你竟然还能说话！”

    孟长河心中微微惊讶。

    同是化境境界，叶南风只比仇金水高出一个小境界，可叶南风面对神境天人的气势似乎毫无影响。

    “纵然他是宗师王者，可他为何能如此轻松？

    这小子一定是得到莫大的造化，修炼了强大的功法！”

    孟长河见叶南风神色淡然，更加觊觎叶南风的秘密！“我当然能说话！不然我怎么敢拒绝你！呵呵！”

    叶南风咧嘴一笑，一双眼睛亮得发光。

    若不是他体内的仙武诀功法运转，叶南风也得如仇金水那般生不出半点反抗之心。

    可即使他拼命的运转仙武诀，可依旧被孟长河的气势压得死死的！若不反抗，就算孟长河不出手，他迟早会被这股天人之势压死！“只有战！战！战！方有一线生机！”

    叶南风双眼就如两颗太阳一般，光芒四射，他傲然仰头，张口大吼道。

    “开！”

    轰！一声巨响！周围凝滞的空间突然狂风四起，天地灵气疯狂的四处涌动，朝叶南风涌动过去！叶南风就如一块磁铁一般，吸引着天地灵气！呼！呼！呼！这一刻微风继续吹动，空中的尘埃随风飘落，天上的云朵继续飘动！“破了！门主，把孟长河的天人之势破了！”

    仇金水浑身一松，大口大口的喘气，目光震撼的看着叶南风。

    叶南风傲然而立，黑发飘舞，一双眼睛中充满无上的战意！他站在那里，就如一尊战神一般！“孟长河，你说我有没有能耐拒绝你的‘好意’！”

    叶南风金刚怒目，无比威严的看向孟长河！ 

