
第582章　蓝溪阁的人这是怎么了？（求订阅，求推荐）　　“莫白，小唐你记一下这个名字。我这边找找看有没有一个叫白莫的ID.”唐银对自家媳妇说道。看到这个ID唐银就有点影响了，毕竟毁人不倦的两个小号的ID就是交换一下名字顺序这点，他还是觉得的。　　“白莫？你觉得他还有一个叫白莫的号？”唐柔问道。　　“嗯，应该吧，毕竟就他那个性格，简单的左右颠倒不很符合他的性格吗？”唐银说道，而被唐银他们这么一说还真的挺有道理。　　“找到了，确实有一个叫白莫的，不过现在没在线。先记着拾荒完这波我们再先去猎杀他。”唐银在确认发现确实有在每一个人后，确定的自己没有记错。有些安心的说道。　　而还没离开的蓝河都听懵了，他找到唐银记仇，但你这也太记仇了吧，别人不就拾个荒，你就连同他的马甲都找出来了，还要去猎杀他？这是多大仇大多狠啊？你们要不要这么狠啊？　　唐银他们当然不会理会蓝河现在在想什么，叶修直接联系四家公会的会长，将白莫和莫白这两个ID发过去，让他们注意一下。　　九子啊蓝河还在为那人默哀时，这是春易老的声音想起：“老蓝，叶秋怎么会在这里？”　　蓝河转头看向不知道什么时候来到他身边的春易老说道：“听他们说是来拾荒的。会长你不用指挥吗？”蓝河问道，毕竟现在春易老应该在指挥一团。　　“我们这边的战线在朝你这边靠近，我就来看看你们这的战况，不错啊！我们既然占了上风！”春易老说道。　　“还成，毕竟有装备优秀，容易杀开已改口子。”蓝河说道，蓝河这段时间本身就被公会中的各种事情弄得各种烦。刚好就想借助这次机会发泄一下。所以唐银将指挥交给人另一位蓝溪阁的五大高手，自己带一小堆人依靠武器优势到处找脆皮。　　就这样发泄无意间真的帮他们公会打开了局面，然后慢慢占据上风。一直到现在这样！　　“老蓝易你对叶秋大神的了解，他们真的是来拾荒，而不是来爆装备的？”春易老有点郑重的问道。　　“额.....”原本蓝河是没有什么疑问的，但想到唐银他们刚刚的举动，说是抢也不为过。毕竟都直接吧对方灭了，再捡装备。再想想他们团队中的一下定级装备的大佬。这一下蓝河也有点小慌了，毕竟小银他们就没有下限这个东西。天知道他们会干出什么不当人的事情，就唐银的性格，干出什么事情他都不觉得意外。　　“果然不能大意啊.....”春易老看到蓝河不确定的眼神，有点无力的说道。　　无疑会春易老的那个团就和蓝河的团汇合了。两百的多号人的团，现在都小心翼翼的看这唐银他们一行人，并且保持十足的担忧。　　两百多人一点自己是强势方的感觉都没有，那担忧的叫一个理直气壮，一点愧疚的感觉都没有。求蓝溪阁被唐银他们坑出的心理阴影面积。　　不过好在唐银他们和蓝河又聊了几句之后就离开了，就在蓝溪阁的大家都要松一口气时。发现唐银他们都没走远，就找他们附近晃悠，这把他们郁闷的啊！　　唐银他们当然不会走远，春易老都能看出现在他们蓝溪阁正气势如虹，所向披靡。杀的人也是这里几家公会最多的，所以他们的人跟着蓝溪阁啦！　　不过唐银因为这次拾荒主要是以休息为主，所以虽然拾荒。但也不是特别积进，就看到感兴趣的就会过去捡一下。跟在蓝溪阁身边，样子十分佛系，完全没有意识到他们给蓝溪阁的众人带来了多大的压力！　　没走！　　还没走！　　还是没走！　　怎么还没走？　　蓝溪阁的核心成员们现在的注意力都在唐银他们身上，那叫以后烦啊。总觉得唐银他们会忽然过劳把他们灭了，没错他们才扣了一点血，就到处找治疗职业加血，这把那些治疗职业都弄蒙了，你们一起公会顶尖战力，刚刚扣百分之五来加什么血？有毒吧？　　有疑问的不但有蓝溪阁的治疗职业，唐银他们也很奇怪，这么感觉蓝溪阁唐柔就慢下来了？唐银他们将角色视线转向蓝溪阁。想看看是什么情况？完全没有意识到他们就是这一切的罪魁祸首！　　而被唐银他们视线这么一看，更让蓝溪阁的人感觉不好了。这些家伙绝对是看上他们的装备了。　　毕竟他们这都杀了一路了，而对方就这样安静的跟着他们。这让他们怎么安心？　　就像那句话说的那样：死不可怕，等死才可怕！而现在的蓝溪阁众人就深刻的体会到了这一点。　　“欺人太甚！！这些家伙简直就是欺人太甚！！”春易老彻底忍受不住了。本来他们战队输的那么冤枉，他就已经十分郁闷了，他也想发泄，但因为世界大战，他又必须控制住自己，毕竟角度不同，他的地位不允许他能想一位普通粉丝那样痛痛快快的去发泄。　　但现在呢？现在一直被逍遥游和君莫笑吊着，让他的心里防线有点崩，不就是大神吗？有什么了不起的？在这么样你们也就六人，我们这边两百来号人呢，老虎不发威，你当我病危啊！　　“兄弟们，给我上！”春易老下令道。　　“额.....”那个蓝河还想制止一下，他原本确实也以外唐银他们要干什么，但想到唐银他们可能会不把目的说全，但绝对不会说谎。所以他还想制止一下，其中会不会有什么误会。　　“老蓝没事，一切交给我。我狠一下他们还正当我们蓝溪阁好欺负了！”春易老都不给身边蓝河说话的机会。　　而蓝溪阁的玩家也被唐银他们弄得有点心惊胆战的，现在既然会长下令，那索性就战个痛快！　　“额......蓝溪阁的人这是怎么了？”唐银和叶修他们显然没哟反应过来，这些家伙这么就忽然向他们杀来了？　　————————————　　今天的第三更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！今天二哈刷抖音，发现有人推荐二哈的小说。然后刷道自己的小说感觉还蛮奇特的。嘿嘿。二哈找评论中回复了友。　　二哈的抖音号是也叫闪光哈士奇。　　最后二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646798"  chaptername="第五百六十九章  蓝溪阁的人这是怎么了？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
