    过了许久，东野龙介的身体状况才慢慢平复下来，在饰玉三郎快要察觉到不对时，他又像没事人一样起身了。

    虽然表面上是平静下来了，但是身体里那种力量被什么东西抑制住的感觉却还是一直存在。

    究竟是怎么回事龙介自己也不太清楚，但是从上次变为初生升华天马之后，这种异变就渐渐发生了。

    体内金色升华的力量不受控制的在全身流窜，然而这种力量好像太过强势了，以至于竟压制了亚古鲁腰带的亚玛达姆灵石之力。

    解决25号虎人之后他也独自试过变身，但是有一种十分明显的无力感，并且只能变为初生形态，其余的天马青龙和泰坦的力量像是被什么压制住一样根本无法开启。

    不过更令他无法理解的是，身体的强化倒是从未停止，他可以感受到日渐强大的力量，只是怎么也无法使用。

    可恶，明明原剧里五代都一切正常，为什么自己会出现这种情况。到底是哪里出了问题?

    龙介紧紧的握住双拳，这种仿佛要失去力量的感觉实在是太让人难受了。可是自己又有什么办法呢?

    他只能叹息一声，默默的收拾好餐桌，将餐具都回收起来放到柜台上。

    愁绪中，柜台上的电话座机突然响了起来。龙介回过神来拿起听筒接通。

    “你好，这里是充满东方风味......一条先生？”(突然想起来polepole的宣传语好像目前为止从未说完过。)

    电话另一头传来一条薰有些颤抖的声音，前所未有的焦急和不安，这样的一条薰是龙介从未见过的。

    “龙介桑，五代倒下了……！”

    “什么？！”

    东野龙介豁然支起身体，动静太大甚至引起了饰玉三郎，奈奈以及许多客人的注意，他赶紧走到角落去，让自己平静下来，压低声音问：

    “一条先生，到底发生了什么?”

    “五代和第26号战斗过了。等我赶过去时，第26号已经逃走。只剩下生命垂危的五代，他看起来像是中了某种剧毒，全身颤抖，嘴唇青紫，已经失去了意识，我已经紧急将他送往关东医椿那里了……”

    一条停顿了一下，不忍再说下去。短暂的沉默后他突然又想起什么来。

    “对了，龙介桑，我在现场另一个受害者的物品上，发现了类似花粉之类的细小颗粒。”

    26号，中毒，花粉……

    也许单看某一种龙介都有些难以判断，但是综合起来的话目标顿时就清晰多了。

    对于古郎基们的排序他早已经记得不是很清楚了，但是能够让五代中毒倒下的那一部分内容还很清楚，至于类似花粉的东西，对比下来，植物孢子无疑是最符合的！

    龙介仔细的搜索着自己的记忆，很快脑中灵光一闪，面色骤变。

    是那家伙！

    第26号确实是一个很棘手的对手，那是原剧中唯一一个让五代曾陷入短暂死亡的家伙。他大意了，不应该让五代一个人去的……

    他依稀记得那是一个蘑菇种的古郎基，单论一开始的身体强度和战斗能力，连滋集团都不如，恐怕说是最弱的古郎基都不过分。

    然而最难缠的却是他的特殊能力——能通过接触对目标释放出具有剧毒的猛毒孢子。

    普通人类在这样的攻击下会瞬间暴毙，甚至身体都会被直接分解，即使是亚古鲁腰带都无法杀死那种孢子。

    良久，一条在电话里心情沉重的问道：“五代他……”

    “嗯，会的。五代他不会有事，绝对会完好无损的回来。”龙介毫不犹豫的，坚定的回答道。

    听到龙介如此笃定的回答，一条的心里总算放松了一些。

    不过虽然这样说，但东野龙介也不敢百分百确定不出现意外，他想了想说道：“一条先生，麻烦你还是联系一下樱子小姐和五代的妹妹吧，我现在就过来。”

    结束通话后，龙介向饰玉三郎请了个假，驾驶最新送来的TRCS-2000风驰电掣的向关东医大病院赶去。

    ……

    关东医大病院，下午13: 03。

    情况危急的五代雄介躺在担架上被送到这里，医护人员立即将他转移到担架车上推向急救室。

    这时，椿秀一才刚刚赶到医院，身上还穿着休闲样式的衣服。

    今天本来是他假期的，他都已经在和个女孩约会了，但是接了一条的电话得知五代陷入危险后，他还是抛弃了那些琐事第一时间赶到这里。

    他赶紧追上担架车，一眼就看到了躺着的五代，那样的状况甚至可以用性命堪忧来形容了

    椿一边跟着担架车前进一边询问旁边的护士，“情况怎样？”

    护士立即作出解答:“椿医生，他的肌肉僵持无法移动，出汗严重，心率跳动急速，意识水平达到200了。”

    这么严重?！

    椿的眉头紧皱了起来，五代身体出现这么剧烈的反应之会说明一个问题，那就是他的情况已经及其糟糕了，必须马上进行处理。

    他当即去旁边换好白大褂，和护士们一起匆忙进入急救室中。

    ……

    下午2: 23分时。龙介终于赶到了这里，急救室里的抢救仍在进行，他只好在外面耐心等待着。

    半小时后，泽渡樱子和五代稔也收到消息到来，连一条薰也暂时摆脱案发现场的事情跑到关东医来。椿的急救也进入了尾声。

    “吱吖！”

    急救室的门被打开，随后椿秀一神情凝重的走了出来，看着面前焦急等待的四道身影，不由得泯了泯嘴唇。

    五代稔先是弯下腰鞠了一躬说道:“你好，我是五代雄介的妹妹五代稔，我哥哥他怎么样了？”

    椿秀一深吸一口气说道:“五代的情况暂时稳定下来了，请先放心吧!”

    紧接着椿叫走了一条薰和东野龙介，三个人离开了这里。只剩下樱子和小实还在急救室外守候。

    透过门上的窗户，可以看见五代雄介静静的躺在病床上，面颊上佩戴着呼吸机，全身汗如雨下，偶尔身体会不受控制的痉挛起来。

