    颜雪看着李言的手，面色微红，终究还是停下了想去拉李言的小手，随即她便两只大眼睛扑闪扑闪地看着李言，兴奋问道：

    “叶师傅听说你会跟我们一起去参加决斗王大赛吗！？”

    这位小公主来了，李言只得将手中卡牌收好，随后便回答道：

    “我应该会以颜家长老秘传弟子的身份，参加决斗王大赛。”

    听到李言本人确定的回答，颜雪当即双手叉腰，像是等待着李言夸奖一般，骄傲道：

    “哼哼，感谢我吧，这一定是因为我请求我母上奖赏你的原因！”

    听着颜雪的声音，李言才知道，原来对方还为了自己，特意找她母亲求情过吗。

    而后李言才反应过来一个问题，突然看向颜雪，好奇问道：

    “跟你们一起？？”

    颜雪听到李言的问题，当即骄傲道：

    “没想到吧！我也会去参加决斗王大赛！”

    听到这名少女也会去决斗王大赛，李言是真的没想到。

    决斗王大赛，汇聚世界上所有强者。

    这名少女的黄金段位在她这个年龄来说虽然很妖孽了，但是面对世界上的顶尖强者，无疑就是去送菜而已。

    第八神城因为是前十神城，所以每座神城都有10张门票。

    估计是第八神城的门票全都被颜初柔获得了。

    然后因为对妹妹的溺爱，颜初柔才会拿出一张门票给妹妹去见见世面。

    李言差不多已经预见了。

    搞不好这名未成年少女，会是这届决斗王大赛里最弱的选手也说不定。

    李言看向颜雪，鼓励道：

    “真不错，那么这次决斗王大赛，我们一起加油吧。”

    听到李言的鼓励，颜雪顿时信心满满。

    而后因为距离决斗王大赛开启只有一个月时间，第二天一早，李言便坐上了颜家的便车，启程飞向了这个世界真正的中心，第一圣城的方向。

    途中，颜家长老召唤出的飞行器之内，本次颜家出动的三名参赛者，以及李言，正气氛略微微妙地坐在一起。

    颜家的三名参赛者，分别是各色神鸟都能驾驭的颜初柔，以及驾驭青鸟神鸟卡组的颜兴，还有跟她姐姐一样，属于神鸟全能手的颜雪。

    原本来说，颜家出战的只会是他们三人。

    然而现在却多了一个李言。

    颜兴感受着这尴尬的氛围，当即向李言伸出右手，友好道：

    “叶兄你好，我叫颜兴，使用的是青鸟力量系卡组。”

    李言点头，回握对方右手，回道：

    “颜兄你好，我叫叶天，主修炼体力量系卡组。”

    两人自我介绍之后，场面一度又即将陷入尴尬。

    颜雪虽然对熟悉的人可以做到比较随意，但是颜兴的在场，反而让她如同一只小兔子一般，有些拘谨起来。

    李言暗暗叹气，神城的倒霉孩子居然全都没点社交天赋。

    这种情况，居然还要自己来盘活氛围不成？

    李言虽然无奈，但还是微笑看向颜兴，笑着问道：

    “颜兄，我先前并未关注决斗王大赛，不知决斗王大赛的规则是怎样的？”

    颜兴身旁，颜初柔从落座开始，就一直平心静气，陷入了修炼之中。

    颜雪也有样学样，但是很明显，她的拘谨让她没能完美的进入修炼状态。

    颜兴听到李言的问题候，正愁氛围尴尬呢，刚好李言给自己送来了表演的机会。

    为了在颜初柔面前展现出自己的博学，颜兴微笑出声，特意很详细地解说道：

    “决斗王大赛，似乎第一圣城之中，十大圣地联合举办，每隔数千年才会开启一次的世界级盛会。”

    说到这，似乎是为了做到尽量详细，颜兴又补充道：

    “第一圣城，也就是是这个世界的中心。”

    “相信叶兄你应该也有所耳闻，第一圣城，被誉为卡牌的起源之地。”

    “第一圣城有10大卡牌圣地，这十大卡牌圣地全都代表着每系卡牌的极尽力量，其内高手如云，强者众多。”

    “十大圣地从古至今，一直屹立在第一圣城之中。”

    “据说这次决斗王大赛，也如同从前一般。”

    “每个获得参赛资格的卡师，都可以选择是否想加入这些圣地。”

    “只要通过这些圣地的考验，就可以加入这些无上的卡牌圣地。”

    颜兴这次十分卖力，解说着第一圣城的存在。

    因为他的详细解说，也确实让李言这个对第一圣城毫无了解的外乡人，有了详尽的了解。

    按照颜兴所说，第一圣城作为主导这个世界的中心，之所以是无数卡师向往的圣地，也是因为第一圣城之中，包含着无数变强的机遇。

    不仅10大圣地，第一圣城之中，还有着无数强大的卡师宗门世家。

    只要能得到他们的资源培养，就算是一个普通人，也会飞速成长起来。

    一路上听着颜兴的解说，经过两天时间，颜家众人终于抵达了第一圣城的范围内。

    第一圣城飞行器不许入内，所以众人在第一圣城入口处纷纷下车。

    而后验明身份后，李言便跟随颜家众人，一起进入了第一圣城之内。

    进入第一圣城之后，李言再次露出惊讶之色。

    第一圣城之内如同一片世外桃源，诸多名山大川，入口之处，放眼望去，全都是蕴含着古典韵味的建筑街道。

    不同于其他神城那遮挡天际，令人压抑的钢铁巨城。

    第一圣城给人的感觉，居然如此古朴自然，又温暖和煦。

    甚至就连天空，都给人一种金色的柔和之感。

    而后李言还惊异地感知到，这片天地的灵气，仿佛都要精纯清新一些。

    见李言陷入震惊，颜兴当即解说道：

    “叶兄，第一圣城因为自古以来，就有诸多宗门圣地存在。”

    “如果说起大小的话，第一圣城所占的区域，甚至比入魔荒原加上入魔城还要大上数倍。”

    李言听到身旁颜兴的解说，再次露出意外之色。

    入魔城本就无比巨大。

    入魔荒原更是跟多个卡师巨城接壤。

    单一个入魔荒原的大小，恐怕就能容纳下数个卡师巨城。

    要知道每座卡师巨城在李言看来，都比前世的行省还大上不少。

    这样算来，第一圣城确实大到没边了。

    按照颜兴所说，他们此时身处的位置，甚至就相当于想去入魔城的时候，才刚刚走进入魔荒原边界一样。

    他们现在，还在第一圣城的边缘外围。

    结果正如李言所想象的。

    颜家进入第一圣城范围之后，再次展开了马车载具，继续向前驶去。

