    谭古不甘心的倒飞出去，再次撞上墙壁，软绵绵的滑落到墙根下，浑身好像被抽去了骨头，瘫软在墙根下愤怒的瞪着他。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离来到他近前，手慢慢伸向他怀里。

    谭古奋力挣扎一下，却没能脱离楚离的手，浑身瘫软，有心无力。

    楚离手探进怀里掏出一个白玉瓶，打开一瞧，里面一颗雪白无瑕的丹丸，正是飞升丹。

    他微眯眼睛打量片刻，别是什么毒药才好，感应之后放了心，直接扔嘴里吞下，笑眯眯的抱抱拳：“多谢谭师兄成全！”

    谭古心痛如刀绞，对楚离的恨意通过双眼迸射出来，宛如熊熊的火焰要把他燃烧。

    楚离能感觉到谭古的心情，一番辛苦抢劫，最终却为他人做嫁衣裳，委实是太过气人，让人恨不得杀个落花流水，可惜他却杀不了自己。

    楚离抱拳道：“谭师兄请自便，我要开始闭关苦修。”

    他说罢直接转身进了卧室，盘膝坐到榻上开始修炼，迅静下心。

    汩汩不绝的内力从胃中流出，涌进丹田，随着内力增涨，经脉与丹田在慢慢扩大，好像身体在不停的涨大，像一个正在充气的皮球。

    这时需要足够的心性，保持心静不动，不被这种感觉所牵引，否则把持不住，狂喜或者惊慌，心绪不宁之下则内力乱蹿，甚至会走火入魔。

    楚离暗叹不已，飞升丹果然玄妙无比，两颗飞升丹下去，却没有狂暴之感，内力依旧汩汩增长，不徐不疾。

    他停止催动天心诀，开始催动起窥天术。

    增强内力修为的灵丹与恢复内力的灵丹乍看都是补充内力，其实释放出的的是截然不同的内力。

    奇功秘术的内力多是霸道强横，对身体有损害，没有足够强横的身体，徒有强大的内力反而是祸事，就像狭窄的河道遇上洪水，只能被冲垮。

    能提升修为的内力却是一种独特的、迥异于武功心法的内力，能扩充经脉与丹田，却不会伤害经脉与丹田，这种内力独一无二，妙用无穷。

    这种内力也有修炼法门，但这种内力既然是增强内力，自然没有伤人之能，修炼了之后不能用来对敌，否则就是资敌，自取灭亡。

    往往有一些顶尖高手感觉自己到了大限，没办法再突破，必死无疑，便修炼这种灌顶秘术，在临死之前把修炼的内力灌顶给后代，从而提升其修为。

    但这种秘术修炼艰难，不是什么人都能练成，能灌顶传承的少之又少，而且这种灌顶传承算是拔苗助长，也有其害处，所以练者更少。

    楚离推测，孙明月能够达到如今的成就，恐怕与这种灌顶秘术有关。

    他静心凝神之下，修为飞涨，窥天术一层一层的推进，从第一次开始，一直推到了第三层，一气呵成，仅是片刻之间。

    “啪啪！”外面忽然传来敲门声。

    楚离飘身出了卧室，看到小院内的谭古已经起身，正坐在石桌旁休息，还没有余力出小院。

    他瞥一眼谭古，转身去拉开院门。

    宋舞正俏生生站在门外，亭亭玉立，风姿动人。

    她一袭玄衫飘飘，肌肤若雪，嫣然笑道：“徐师弟，没什么事吧？”

    楚离笑着摇头：“宋师姐怎么回来了？”

    宋舞道：“听说谭师兄过来你这边。”

    “谭师兄在呢。”楚离笑道：“我正跟谭师兄说话。”

    “那我进去听听。”宋舞道。

    她隐约听到过谭古的事，捕风听影的一些传闻，好像喜欢欺负后辈，抢过后辈的飞升丹。

    她一听到谭古进了楚离的小院，便匆匆赶过来，气还没喘匀，看到楚离脸色如常才松一口气。

    她轻盈优雅的跨进院内，看到谭古正坐在石桌旁，气色灰败，浑身黯淡无光。

    她冷淡的点点头。

    谭古看到她进来，脸色越难看，勉强的笑笑。

    楚离道：“宋师姐，你来得正好，谭师兄刚借给我一枚飞升丹，我刚服下在修炼呢。”

    “谭师兄借给你飞升丹？”宋舞一怔。

    她顺势优雅的坐到谭古对面，讶然看他。

    谭古勉强笑笑。

    宋舞觉得自己要刮目相看了，飞升丹谁能借给别人，数十年的修为呀，怎么可能借给别人！

    她随即反应过来，看谭古灰败的脸色、勉强的笑容，都说明了他不是心甘情愿的借，而是被硬借的。

    她一下恍惚大悟，谭师兄想抢徐师弟的飞升丹，结果反而被抢了！

    想到这里她觉得痛快之极，扭头看向楚离，妙眸放光，恨不得给楚离鼓掌喝彩。

    她最痛恨这种恃强凌弱之辈，谭古的做法让她极不齿，在楚离身上吃一个大亏，她觉得非常解气。

    她嫣然一笑，抱抱拳：“谭师兄，真是佩服！”

    谭古摇头道：“徐师弟初来乍到，修为太弱，为了不给咱们天机阁丢脸，所以就借给他飞升丹，让他尽快提升修为，至于我，倒是不急。”

    “谭师兄确实不必急。”宋舞若有所指的道。

    她能感觉到谭古在隐藏自己的修为，若是抢别的师弟们的飞升丹，他修为肯定是突飞猛进，偏偏遮遮掩掩，显然是心虚不敢示人。

    谭师兄一定没想到他终于撞上了铁板，强抢不成反被抢，有苦说不出，看到谭古这般模样，她舒爽畅快，恨不得多看一会儿，所以才跟他说话。

    “是是。”谭古笑着点头。

    宋舞道：“谭师兄与徐师弟有什么交情，竟借给他飞升丹？”

    “呵呵，说话投机。”谭古笑道。

    宋舞赞叹的点头笑道：“真是慷慨大方，佩服佩服！”

    谭古摇头笑道：“不值一提。”

    宋舞起身道：“既然如此，那我就先回去，不打扰徐师弟练功，谭师兄也一起走吗？”

    “好啊，一起走。”谭古忙点头。

    他在宋舞跟前一直碰钉子，宋舞素来不怎么搭理他，如今骤然听到借飞升丹给徐笏，态度马上大变，让他心中滋味复杂，既心痛如绞，又快乐无比。

    宋舞翩然起身而去，一出楚离的院门，眨眼功夫不见了影子。

    谭古无奈的摇摇头，只能努力撑着回到自己的小院。

    刚坐下服了灵丹，想要打坐运功疗伤，外面再次传来敲门声。

    他过去打开门，却是两个朋友挤了进来。

    “哈哈，没想到谭师弟你是如此慷慨大方，真是看错了谭师弟你！”两人一进来就笑着赞叹。

    谭古一怔，不解的看着两人。

    ps:更新完毕。(未完待续。)