    “他们要接近幽州大牢？里面关押着的人……里面似乎的确关押着吐蕃人。”摩挲了下下巴，秦阳说道。

    他想到了之前的事了，似乎，的确是抓到了一群吐蕃人？

    好吧，大牢里其实管了不止一波吐蕃人了。

    这次吐蕃使者团的人，暗中想接触的到底是哪一个？

    秦阳有点猜不到，但他有一种预感，这次他们要接触的吐蕃人，怕是个藏着大问题的。

    秦阳就对婠婠说：“你最近多盯着一点吐蕃使者团吧，其他的事先暂时别管，等吐蕃人走了之后再说。”

    婠婠自然是没问题，点头道：“好。”

    转过天，张允济就见了吐蕃使者团的正使、副使一面。

    主要是正使与张允济说了来意。

    吐蕃人竟然想与幽州公开做生意？

    不仅仅是牛羊的生意，还有各种矿藏的生意！

    甚至连马匹的生意，也不是不能做。

    对此，正使给出的解释是：幽州毕竟与吐蕃离得很近，在过去，吐蕃人可以通过劫掠来获得一些他们自己无法生产的物资。

    可现在，因为幽州的军队强大了，他们没办法通过劫掠来获得物资了。

    而两地又通商不多，也没办法通过通商来获得足够的资源。

    为了能够让吐蕃人，尤其是吐蕃的贵族们能过得好一些，所以吐蕃人才有了这次妥协。

    张允济听了，总觉得事情没这么简单，但这件事的确不是小事，他表示自己要考虑一下。

    就让两位使者先回去。

    张允济随后就来找秦阳。

    他来到幽州王王府时，秦阳正在指挥着人晒果干，得知张允济来府邸了，他这才穿着便服见了张允济。

    张允济都没开口，他就一语道破了张允济到来历：“你是为了吐蕃人来的？他们莫非是说，要与幽州通商？”

    张允济都惊了：“大王如何得知的？”

    秦阳哈哈一笑，道：“这有何难……来人，上茶。”

    他与张允济走进花厅，坐下。

    片刻后，仆从上茶。

    秦阳就示意张允济先喝茶，张允济拿起杯盖，就发现这茶汤十分清亮，味道闻着也是清香扑鼻，回味绵长。

    秦阳就说：“这是我们秦家茶园新炒的新茶，一共送来了五百斤，我直接分你五十斤，你一会儿回去直接带走。”

    “五十斤？多谢大王！”一听这样的好茶叶这次直接给自己五十斤，张允济连忙道谢。

    秦阳喝了一口茶，才慢悠悠地说道：“因为他们除了这样的理由，怕是也没有别的理由了。不过，你放心，他们无论找出的理由是多么合理，所为的，也不会是合作，而是为了挑拨我与皇上的关系。”

    张允济听了，若有所思。

    秦阳继续说道：“之前的盐湖，只怕消息已经被传到了吐蕃，盐湖有多么重要，得之你也是清楚的。所以，他们所图的，必然不是所谓的合作，而是所图的幽州。幽州有我在，有程老将军在，若是文臣武将俱是一心，他们想要攻破幽州，难度就很大。”

    “可若是从内部先瓦解了我们人，让我们彼此都猜疑对方，那么，想要攻破幽州，就要容易很多。”

    秦阳的话，让张允济恍然大悟。

    他想到大王之前就已经与程咬金父子对幽州的防御进行了各种安排，不由得暗暗佩服。

    但张允济也有担心之处，那就是，盐湖太过重要，他们不怕吐蕃人明攻，就怕吐蕃人暗中使什么阴谋。

    张允济深知北地的情况，早些年，这里曾经被吐蕃人横扫过，早些年罗家造反的事，未必没有吐蕃人的影子。

    在这种情况下，若是吐蕃人故技重施，想要做点什么手脚，就算无法给幽州带来什么巨大的伤害，只是一点小伤害，若能避免，自然还是避免的好。

    张允济将自己的担忧说给秦阳听。

    秦阳就说：“这里的事，我与皇上一直都有联系，皇上虽在千里之外的长安，却对这里了如指掌。只要皇上信任你我，那么，他们纵然再挑拨，也无济于事。”

    “至于担心他们在幽州安插了人，担心他们趁机做什么？这也不必，有道是，擒贼先擒王。凡事，无需去盯着那些小兵小卒，只需要盯牢了吐蕃使者团里的任何人，对他们的任何举动了如指掌，对他们见了谁了如指掌，那么，他们就算是做再多的小动作，也同样无济于事。”

    秦阳的话，成功安抚住了张允济。

    秦阳随后又说：“若他们提出要见我，你就答应。”

    “大王，您不必冒险……”张允济最初不同意。

    秦阳提醒道：“你忘了我乃是有着项羽之勇的人了？我若是出去，必然也会内穿防弹背心，你放心吧，便是他们想要突然行刺我，我也不怕。反倒是你，与他们见面，可穿了我给你的防弹背心？”

    被秦阳这么一提，张允济才想起来，自己这里也有一件防弹背心，除了最初得到的时候惊讶过这防弹背心的厉害，之后就一直束之高阁，还真将它给忘了。

    面对大王谴责的目光，张允济顿时心虚了。

    他忙说道：“大王，下官下次一定穿，一定！”

    见张允济果然被自己给岔了过去，秦阳自己也松了口气。

    他越来越怕张允济这唠叨的功夫，明明他有一人当关万夫莫开之勇，可张允济却越来越喜欢把他当成个娃娃来护着。

    生怕他出什么闪失。

    秦阳也知道，他对幽州的重要性是越来越强了，张允济对他既有着个人情谊，也有着作为幽州刺史对王主的天然保护欲。

    可他可是个男人啊！

    一个大男人，本就向往疆场！

    他没办法自己去，因着他自己喜欢咸鱼，喜欢玩乐，所以平时也愿意宅在府里，但这不代表着他愿意当个林妹妹啊！

    秦阳也是趁着这个机会，要再次展露一下身为幽州王主的王霸之气！

    免得被人真当成是个弱不禁风的病弱王爷了！

    正如秦阳猜测的，之后张允济再次见吐蕃人正使时，吐蕃人的那位正使果然提出要见幽州王。

    张允济就说：“你要见我们大王？也不是不可以，但最多只能去三个人！”

