    

    第395章出手即杀招

    此时，樱木道可谓是意气风发，小眼神瞥了一眼苏宏阳和宋天元。

    无他，就是因为苏宏阳和宋天元此时的表情，显然是对日轮十八忍有所忌惮。

    只要看到苏宏阳和宋天元这眉头皱起的样子，樱木道就有一种成就感。

    而此刻，寿河峡城下方，苏天皱眉看着从烟雾之中而出的忍者。

    “非主流？”

    半晌之后，苏天嘴中蹦出这么一句话来。

    顿时，城墙上的樱木道嘴角不禁抽搐，虽然听不懂非主流是什么意思，但是看着苏天的那个额样子，显然不是什么好的意思。

    当下，樱木道那猥琐的面容，嘴角勾起一抹冷笑，口中叽里呱啦的说道：

    “给我上，让这个小杂种知道你们日轮十八忍的厉害，给我把所有的金票都夺回来，给我那可怜的小孙子报仇。”

    瞬间，日轮十八忍得到了樱木道的命令，在那一刹那，纷纷抬起头来，眼中闪过一丝凶狠，看着苏天。

    霎时间，周围的温度都不由的冷了下来。

    只是，看着这阵仗，苏天淡然的对着身边的刑天和杨戬说道：

    “给你们十分钟的时间，解决不了这些藏头露尾的鼠辈，就等着受罚吧。”

    “遵命小主！”

    言罢，刑天和杨戬没有丝毫的留手，二者施展神通。

    既然小主说了十分钟，那么就绝对不能是十分钟零一秒。

    只是，此时在寿河峡城城墙上听到了苏天所说的话，樱木道顿时猖狂一笑：

    “小杂种，你该不会不知道我这日轮十八忍吧，别说是区区的地神境中期，就算是苏宏阳，你问问他，面对我的日轮十八忍，敢如此大言不惭吗？”

    “真的是初生牛犊不怕虎，但愿你们可以在日轮十八忍的暗杀之下，坚持十分钟吧。”

    樱木道冷冽的看着苏天和一众大夏皇朝的将士们。

    而此时，不只是樱木道，就连对日轮十八忍颇为忌惮的宋天元和苏宏阳等人也都是不屑。

    只见，苏宏阳鄙夷的说道：“小杂种，别说是十分钟拿下日轮十八忍，只要你可以坚持十分钟，你也不用攻城了，我苏宏阳直接退位，你可以直接入主天炎皇朝，若是没有坚持十分钟被擒的话，你就乖乖的将所有的金票全部都还回来，随后以死谢罪。”

    “没错，小杂种，别说是天炎皇朝，我天元皇朝可以做主，将天元皇朝送给你，真是大言不惭，就算是我等地神境巅峰的存在，面对日轮十八忍也只能暂避锋芒，不能与之硬碰硬，就你？回家洗洗睡吧。”

    宋天元也附和道，总之就是看不起苏天。

    毕竟，在他们看来，一个区区的王朝之主，更是轮转回境初阶的修士，靠什么抵挡日轮十八忍的暗杀？拿头挡？

    只是，下一瞬间，随着一声惨叫，宋天元和苏宏阳猛然之间睁大了眼睛。

    之间，一道身躯自一处阴影之中掉落了出来，已然成为了一具无头的尸体。

    随后，就可以看见，一个猩红的头颅也被其从空中扔了下来。

    顿时，樱木道傻眼了。

    “忍十八这么快就被杀了？”

    樱木道有些不敢相信的自己的眼睛，怎么也没有想到作为自己杀手锏的日轮十八忍此时已经被杀了一个，这才过去了不到一分钟啊，开什么玩笑呢？

    苏宏阳和宋天元也傻眼，这开什么玩笑呢。

    苏宏阳扪心自问，自己若是对上了日轮十八忍，就算是可以敌得过，但是至少也要付出一些代价，尤其是可以在不到一分钟的时间就斩杀其中一忍，哪怕是苏宏阳使出浑身解数，也不可能在不到一分钟的时间斩杀其中一人。

    而宋天元的内心也是受到了极大的伤害，他可是地神境巅峰的强者，但是看着杨戬和刑天所爆发出来的威势，自己这个地神境巅峰根本就比不上啊。

    此时，宋天元的眉头已然微微皱起，看着下方的苏天，心中不知在思索着什么。

    只是，就在这时，只见苏天摇了摇头说道；

    “刑天，杨戬你们怎么搞的，这都快一分钟了，才杀了一个，对得起我对你们的栽培吗，既然人家天炎皇和天元皇那种话都说了，你们怎么不得快一点，如此一来，我们岂不是可以兵不血刃的就拿下整个天元皇朝和天炎皇朝。”

    苏天催促的说道。

    只是，寿河峡城上的樱木道等人愣住了，他们怎么也没有想到苏天会说出这么一番话来，开什么玩笑，能在不到一分钟的时间就斩杀了日轮十八忍中的人一人，已经是前无古人，后无来者了。

    可是，苏天居然训斥说嫌弃太慢了？

    空中，杨戬和刑天也略微有些许尴尬，歉然的对着苏天说道：

    “小主，谨遵教诲，三息之内，我必诛一人！”

    杨戬言罢，脸上充满了认真，只见他眉心之中天眼大开，随后双眼微微闭起。

    此时，忍六合忍七听到了杨戬所说，心中何其不屑。

    “这忍十八还真的是个废物，这样就被人家给解决了。”

    忍六不屑道。

    而忍七也附和道：“是啊，不过这人也是真的猖狂，居然想要在三息之间解决我们，今日必须要给他点厉害瞧瞧，让他知道我们日轮十八忍的厉害。”

    言罢，只见忍七的掌心之中多出了一团白色的粉末，他随手朝着杨戬的周围扔了出去。

    下一刻，只见杨戬的周围白雾缭绕，伸手不见五指。

    忍六和忍七对视一眼，冷笑一声，身躯化作一道流光，朝着杨戬杀了过去。

    只是，透过白色的烟雾，他们所没有注意到的是。

    杨戬的嘴角勾起了一抹冷笑，下一瞬间，眉心之中天眼之上，已经汇聚出了点点星光。

    下一瞬间，杨戬冷喝一声，眉心瞬间之上的点点星光瞬间凝聚，随后一道毁灭仙光凝聚而出。

    其朝向的方向赫然便是朝着忍六和忍七的方向而去。

    只是，此时透过白雾，忍六和忍七只能感觉到杨戬的位置，却不知道杨戬出手即是杀招。

