    凌天对上陈东阳的眼睛，神色间满是嘲讽。

    “你说，怎么才能证明？”

    “很简单，让你老师过来，我们不仅将丹药还给你，并且给你道歉，赔偿你的损失。”陈东阳开口，盯着凌天，眸光冰冷。

    从头至尾，他都不觉得凌天背后真的有紫袍丹师，若是真有紫袍丹师的话，只要出来走一遭，那就什么事情都没了。

    一颗丹药能证明什么，毕竟回元丹那种低品阶的归真丹不只有紫袍丹师能够炼制出来。

    甚至于连黑袍丹师，也能够炼制出来。

    所以这只能证明对方炼制手法挺高明。

    “你确定？”

    凌天听得这话，却是笑的越发开心。

    目光紧盯着陈东阳，带着些许嘲弄，些许玩味，还有一丝不屑。

    尽管只有短短三个字，但不知为何，对上凌天的眼睛，陈东阳却是感觉一阵心慌。

    但是很快，他便是告诫自己，这小子背后根本没有所谓的紫袍丹师，他不过就是一个偏远城池出来的小子，怎么可能有紫袍丹师去那种小地方。

    可不知道为何，越想越觉得心慌，不对劲的地方实在太多了，那些地方无一不在证明着这小子背后存在一个强者，即使不是紫袍丹师，但也肯定不简单，应该有强者相助。

    “好，那就如你所想，让我师尊亲至，来拿这颗丹药。”

    凌天忽然起身，便是朝着楼下走去，脸上没有任何愤怒，笑的很是开心。

    看着凌天朝下走去，没有半点装腔作势的样子，陈东阳不由的怔住。

    在他想来，凌天肯定会发怒，或者威胁他们。

    可是没有想到，凌天转身就走，甚至没有说任何威胁的话语。

    然而后面那一句，却已经是威胁了，顿时不知道该说什么了，让他拉下脸去挽留，肯定是不可能的。

    萧山雨飞快起身，脚步踏出，瞬间已经拦在了凌天的身前。

    “怎么，你们想连我一起留在这里”

    凌天望着他，话语平静的开口，看似平静，却让人心中一寒，仿佛被什么东西给盯上了一般。

    萧山雨面色微僵，飞快开口道：“小友别激动，其实陈副阁主不是这个意思，只是需要小友你证明一下，那丹药是你的，或者是你师尊赐予你的就行了。”

    “我知道，所以我去请我师尊来，让他亲自给你们证明。”

    凌天点头，一副我了解的模样。

    萧山雨顿时不知道该说什么了，人家都已经说得这么直白了，让他怎么回答。

    可是他知道，现在绝对不能放凌天走，一旦凌天将他身后的紫袍丹师给喊出来，那事情真的就无法轻易解决了。

    “还请萧副阁主让一让，我师尊现在应该有空的，不用太久时间，最多半个月我就能够将他请来，到时候让他给你们证明那颗丹药是他炼制的，是他赐给我的。”

    凌天看着萧山雨，很是认真。

    “小友，我们并不是这个意思，令师尊可是紫袍丹师，肯定很忙……”

    “我师尊前段时间确实很忙，但是前些日子，丹药应该已经炼好了，现在应该有时间。”凌天稍稍想了一会儿，很快便已经开口，神色认真的回答。

    萧山雨面色更加尴尬，我在意的是你师尊有没有时间吗？不由回头狠狠瞪了一眼陈东阳，都是你惹出来的事情。

    虽然他也很想见识一下那紫袍丹师，可是他也清楚，现在这种情况，若是真让紫袍丹师亲自来的话，后果难以预料，他们未必能够承受的住一名紫袍丹师的怒火。

    陈东阳面色也是有些发僵，如果说之前他有七成把握认为凌天身后没有紫袍丹师的话，现在只剩下不到五成了。

    所以一时之间也不知道该怎么做，他很清楚得罪一名紫袍丹师的后果。

    “小友先别急，我替陈副阁主向您道歉，或许他刚才没表达清楚，你也知道这颗丹药贵重至极，所以才需要你证明，不过证明的话未必需要去将您师尊请来，这天长路远的，耽搁时间不说，你也未必有这么多时间去浪费，对吧！”

    “没事，我都说了我师尊最近没事，正好让他动一动，免得整日在丹房里都快把自己炼成丹了，每次见到他，身上都有一股奇怪药香。”

    凌天摆摆手，神色间满不在乎。

    而听得凌天的话，萧山雨与陈东阳，包括刚刚走下来的阁主，也是面色微变，神色间闪过一丝震惊。

    或许凌天没意识到他最后一句话，可是他们几人，却很清楚，一旦踏入紫袍丹师之境，炼制出真正的神丹，或者是拥有丹纹的圣丹，身上便会被天地洗礼，身上会散发出一抹药香，让他与天地更为亲近，更加能够体会每种药材的药性，分解的时候也更加顺手。

    “小友，其实真没必要请你师尊过来，我们只是想证实那丹药是不是你的，并不需要请你师尊过来，你就能够验证。”

    王城丹阁阁主周乾坤轻笑，压抑住心中的念头，飞快开口，神色间带着一丝讨好。

    “你们是不是有病，说让我请我师尊过来的是你们，说不让我请师尊过来的还是你们，你们到底想怎么样？”凌天大怒，瞪着他们，一副不给我个满意解释，这件事就别想轻易解决的模样。

    “小友先别生气，刚才你说的条件我们答应了，只要你能够证明这丹药是你师尊赐给你的，我便做主赠送你说的那五份炼制圣丹的材料。”周乾坤开口，说出这句话的时候，感觉一颗心在滴血，那可是五份炼制圣丹的材料。

    以他的水平，若是不出意外的话，应该能够炼出来两份的，那就是两颗圣丹。

    而那颗归真品阶的回元丹，真正的价值也就一颗圣丹左右，但是他现在却不得不答应凌天，因为他有七成的把握确认凌天身后有紫袍丹师。

    紫袍丹师他得罪不起，王城丹阁也得罪不起，所以只能从赔偿上花心思了，只要能够让凌天满意，有他帮忙说话的话，那紫袍丹师也未必会发怒。

    想到此处，他不由转头瞪了一眼陈东阳，当初若不是他强烈反对，现在也不至于落到这步境地。

    当初若是答应帮忙周旋一下，不说得到一位紫袍丹师的友谊，但最起码能够让凌天欠他们一个人情，而凌天是紫袍丹师的弟子，就等于紫袍丹师欠他们的人情。

