    这一次郑义收获颇丰，虽然没学会属性相生，但是却对属性相逆有很高的天赋。

    孙思哲之所以推荐先联系属性相生，主要是怕郑义控制不好能量，爆炸后伤到自己。

    而郑义的想法恰恰相反，只要能让属性产生爆炸，伤害越高自然越好，至于自己的安全问题，大可通过时间暂停来解决。

    虽然时间暂停冷却时间不短，但这种手段也肯定是当做杀招来用，所以二者刚好可以配合使用。

    而且郑义发现，随着自己等级提高，不仅是时间暂停技能的持续时间在增加，其冷却时间也在不断减少。

    按照这种缩减速度来看，如果自己达到100级，时间暂停可能几分钟就冷却完毕，甚至还能更短，毕竟后期还有装备属性的冷却缩减加成。

    现在的郑义已经能勉强释放出两种属性相逆的爆炸效果，而且一旦成功威力相当不俗，只不过不但会消耗自己整管蓝量，还会让自己精神力陷入疲惫状态。

    精神力陷入疲惫状态，会让自己释放技能、走位、反应等能力下降，所以非紧要关头并不敢尝试。

    郑义离开孙思哲院落，再次打开等级排行榜，前十名等级还在16级左右，还好过了15级升级速度变慢，自己虽然耽搁了不少时间，但还是只差了2级而已。

    “区区两级而已，看来得认真一些了！”郑义自言自语嘟囔道

    这一次郑义选择了北门，白虎城北面稍远处有一座小型山脉，里面居住着一伙山贼，等级在16~20级不等。

    山贼营地共有4个BOSS，由于山脉较远，而且山脚刷新的喽啰小怪太多，所以新手阶段很少有人会去那里练级。

    毕竟圣域除了基础技能外，所有的技能都要靠技能书学习，或者遇到NPC传承，前期大家攻击手段都太单一。

    郑义也是看中了这点，才打算冒点风险，自己去山贼营地单刷一遭。

    事实也正如郑义所料，城北到达了15级怪区，玩家果然减少了很多。

    谁都知道人形怪不好打，攻击高、智慧高、而且很容易就会牵一发而动全身，距离较近的怪物都有连锁仇恨。

    来到盗贼山脉脚下，郑义也不得不小心翼翼，山脚小怪很密集，没有群攻技能，一旦被小怪包围情况会很麻烦。

    山贼哨兵等级15血量2000

    山贼喽啰等级16血量2500

    山脚下主要的怪物就这两种，哨兵敏捷高，速度较快，血量和防御偏低一些，但是一旦受到攻击，能够快速召集其附近的山贼喽啰，所以很烦人。

    山贼喽啰主要攻击靠手中朴刀，攻击稍高，但移动速度一般，大多数都是两三个聚集在一起，偶尔会有一两只单独行动。

    郑义掌握好自己施法的最远距离，主要以山贼喽啰为攻击目标，以防惊动太多小怪。

    -395

    -384

    -415

    -395

    -536

    -376

    郑义一共六个技能，正好释放一轮完毕，一只山贼喽啰还未到自己面前便倒了下去。

    雷系和火系对山贼伤害稍高，不论如何也算进入了自己的斩杀线。

    毕竟现在才14级，如果到了15级换上翻水法杖，攻击力将更上一个层次。

    三五成群的山贼喽啰一个被打便一齐出动，如果原地不动释放法术，山贼喽啰到达郑义面前能倒下两只，超过两只便需要一些走位和拉扯才行。

    虽然有一些麻烦，但好在经验还不错，经过大概计算，若想升到15级大概需要打600只山贼喽啰。

    就算郑义走位和反应极快，释放六个技能也需要5秒的时间，再加上每次清完怪还需要重新寻找目标，综合下来一只怪大概需要8秒时间。

    也就是说，郑义若想达到最效率的速度，需要入机器人般无差错，重复机械的刷怪4800秒，也就是一小时二十分钟。

    “来吧！让山贼来的更猛烈一些吧！”

    郑义努力让自己兴奋起来，对着山脚下的山贼们大吼起来。

    本来只是调动下自己的情绪，没想到山贼喽啰包括山贼哨兵全都看向了自己，竟有三分之一的怪物触动了仇恨。

    “嗯？”

    郑义自然不敢硬打，赶忙向后方跑去，跑出老远才将仇恨断开。

    “这什么情况？前世这些小怪都跟傻子一样，不攻击根本不会搭理人，怎么自己随便一嗓子，竟然惊动了这么多怪物。”

    郑义双手摁在膝盖上，大口喘着粗气，身为法师的自己，实在不适合长途奔袭。

    而重生之后的圣域，似乎变的有些过于真实了，比前世不知道要智能了多少倍。

    前世游戏虽然真实，但多少还能感觉出自己是在玩游戏，而重生后，郑义只有一个感觉，那就是自己来到了另一个真实世界。

    来不及多想，郑义重新回到了山脚处，这一次小心谨慎了很多，开始效率的刷起怪来。

    就算在智能也不过是低级小怪，在认真起来的郑义面前不堪一击，有着充足的药水支撑，经验条正在飞速上涨。

    当郑义耗时一个多小时终于达到15级时，终于明白为什么自己耽搁了这么久，前十名的等级也不过才16级。

    因为15级过后需要的经验值竟然翻了一倍，而自己继续打山贼喽啰的经验却降低了一些。

    如果自己继续打山贼喽啰升级，大概需要打1800只左右才能到16级，而这还是自己单刷越级打怪的情况下。

    大多数人都是满编队伍在升级，单只怪物的经验值要比自己低很多，刷怪的速度其实也比自己快不了多少。

    此时等级榜上第一名已经达到了17级，ID叫做‘花间一壶酒’的战士。

    此人郑义倒是很熟悉，前世是个疯狂充值的玩家，由于前期就转职成了‘狂战士’，所以伤害特别高。

    只不过游戏后期因其太过追求高攻，导致自身防御力跟不上，经常被远程玩家放风筝，所以渐渐淡出了大家视线，若其能够多些位移技能，或者稍将属性均衡一下，那么将是一个最为难缠的敌人。

    “只有一个到达了17级么，看来自己速度还是很快啊！”

    郑义直接换上了翻水法杖，攻击力瞬间上了一个档次，大概四个技能就能秒掉一只喽啰，偶尔有一两只差些伤害，往往一个普攻就能解决。

    山贼山脉最让郑义在乎的当然不是没人抢怪，而是山头上那4个BOSS。

    到达15级之后便直接贴边清理小怪，一路向山上行去。

