    谢瑶猛然一抖身子，将那两人的手甩掉，“滚开！”

    “到了这个时候还很硬气啊！老子看你一会儿还怎么横！”一人很不满意的阴声道。

    谢瑶微眯了下眸子，看着近在咫尺的三人，眼中一片冷冽冰寒，冷的仿佛能将人冻杀！

    几人一脸狰狞的笑扑向谢瑶。

    就在这时！

    唰！

    谢瑶眼中闪烁着骇人的杀机！

    双手中有两道寒光跳动，从他们的眼前闪过！

    刀光太过冷冽！

    两人瞪大了双目，来不及反应，眼睁睁的看着寒光在眼中快速放大，却忘了躲闪。

    唰！唰！

    一人的肚子被横向完全划开！

    鲜血喷涌！

    紧接着，在他们还未反应过来时，又朝着另一人的脖颈大动脉划去！

    这一举一动速度极快！

    “你！”青狼震惊！她身上怎么还有刀？

    稀奇古怪锋利的刀！

    两把手术刀直奔青狼！

    青狼就在震惊之时，猝不及防之下，刚退后一步，就被谢瑶划伤的腿上的筋腱，地倒在地。

    此时，在外面守着的人也听见了动静，推门进屋。

    “快！快进来人！”青狼根本没料到，她一个弱女子，会如此狠辣！

    一刀毙命！

    不给他们反应时间！

    而且还诡异的，这一刀毙命的地方，全都是脖子！

    谢瑶冷冷的扫了一眼已经打开的门，在青狼发出一声惊呼时，一刀下去，直接将动脉断开！

    然后快速从窗户跳了出去。

    “追！快追！不能让谢瑶再跑了！”有人喊道。

    太他娘的邪门了！

    她怎么会有刀？！！

    谢瑶奔跑在月色之下，她必须要在明日回到京城，她已经失踪了整整一天，此时京城内，必定谣言四起，必须尽快赶回去！　　

    她要让上官玥付出代价！

    ……

    寒王府。

    楚寒负手站在书案后面，背对着，面前是一张京城及周边的地形图。

    单全在下面躬身站着，一语不发。

    书房内的气氛颇有些压抑。

    “启禀王爷，”外面进来一个府兵，满身泥泞，“城外周边已经搜索完毕，没有王妃的下落。因为山路崎岖，进山的人要等明日才能回来。”

    楚寒没有说话，只是抬起手在地图上的一个位置画了一个叉，然后又再深山的位置换了一个圆圈。

    一幅地图上，已经画了大大小小很多个圆圈和叉。

    胳膊垂下，他的表情跟府兵进来之前一样的深沉，只是黑眸看向那个新画的圆圈时，多了一丝的光芒。

    此时已经是大半夜了，却仍旧没有任何谢瑶的踪迹。

    “备马！本王要立刻出城！”楚寒的声音有一些的沙哑。

    ……

    半个时辰后。

    上官尧悠悠转醒，揉着阵阵疼痛的头，嘀咕了一句，“该死的谢瑶！”

    忽然想到了什么，眼睛睁开！

    揉着头的手一僵，纷打算去看一看谢瑶在哪的时候，忽然闻到一股刺鼻的血腥味，不由得心头一震。

    坏了！谢瑶死了？

    他跟其他人一直在说，此次只绑架，不杀人，结果这帮人怎么就是不听，非要把谢瑶杀了呢？

    结果走进屋子，看见地上的几具尸体，他瞬间就懵了！

    都死了？

    怎么回事？为什么都死了？

    都是被谢瑶所杀？

    那为什么他没事？

    心中疑惑的同时，上官尧心中发慌。

    “不行！不能让谢瑶逃脱！否则我死定了！”

    他必须立刻找到谢瑶，绝不能让谢瑶逃脱！

    又仔细检查了一圈，这里只有三具尸体，其他人应该是去追谢瑶了！

    想到此，他也冷静了许多，立刻起身，准备一同去追谢瑶。

    无论如何，绝不能让谢瑶跑了，必须抓回来！

    离开破草房，上官尧朝着山下走去，想要循着线索去找，结果刚出了破草房，就看见草房后面不远处的地上又一具尸体！

    又死一个！

    看到尸体，他眉头皱起，希望这些都是意外，是谢瑶巧合之下杀死的，不然谢瑶面对他们根本毫无反抗之力！

    没走出多远，地上又有一具尸体。

    上官尧一个没站稳，险些跌倒。

    这究竟是怎么回事？

    心中一股慌乱的感觉迅速弥漫开来。

    这些人都是谢瑶杀的？怎么可能！

    一个嚣张跋扈的废物会有能力杀了这么多人？

    可若不是谢瑶，在这深山老林之中还有谁能找到这里？

    他不在意其他人的生死，但如果谢瑶跑了，绑架之事就完全败露了！

    这可是诛九族的大罪！

    想到此处，他连忙用最快的速度下山。

    他要去找上官玥！

    谢瑶跑了，他必须第一时间告诉上官玥！

    不然，上官家就完了！

