    高顺的话还没有说完，所有的灾民就像着吕布过来的方向跪了下来，对着吕布这个救命恩人磕着头，如果不是吕布发善心他们可能都会饿死在雪地里。

    还没搞懂什么情况的吕布一脸愕然的看着跪倒在地的人们。

    “快起来，快起来。”

    不知道怎么办才好的吕布连忙招呼着大伙起来。

    其实不用吕布叫，灾民们拜完了，就继续排队领粥了，饿了好长时间的他们现在眼里最重要的就是食物，至于恩人，等吃饱了再拜也不迟。

    营地很乱，刚刚搭起来的帐篷外堆着灾民们的铺盖和一些破旧的衣服，逃难的人不会什么都不带空着手，这样的人根本走不了多远就会死掉。

    不少人已经端着粥碗坐在营地里喝着热粥，粥很浓稠，虽然不能说什么插筷子不倒，但吃饱肚子还是没有问题的。

    营地里的人比营地外领粥的人更热情，真的是对着吕布三跪九叩，感谢着吕布的恩情。

    有了刚才的经验吕布这会只是对着这些表达感谢的灾民点了点头，孔子都说过，施恩要图报，做好事一定要接受报答，这样才会有更多的人去做好事。这些灾民没什么能报答自己的，磕头就是他们最大的敬意。

    在营地里转了一圈，吕布这才来到夏彻身边说，“夏叔叔，这营地不行啊，卫生条件太差，现在天气冷还没什么事，一但天气转暖很容易爆发瘟疫的。”

    吕布很不满意营地的卫生条件，灾民们身上很脏，一路逃荒根本不会在意卫生，也许明天都活不了，谁会在乎干不干净呢?

    但现在不同，既然吕布已经决定收留这些灾民，那自然不会让他们再这样下去。

    前几天他还问过高顺瘟疫的事，这时代一但爆发瘟疫几乎对一个地区都是毁灭性的，没法治疗，也不会有人管，只会围起来，让这些人自生自灭。

    夏彻一听瘟疫脸色也变了几变，瘟疫这两个字实在太可怕了，战争他们都不怕，胯下的战马，手上的长刀足以对付任何敌人，可是瘟疫就不同了，即使再强的人，一但沾染上就完蛋了。

    “公子，是我等考虑不周全，我这就把这些人赶离。”夏彻拿起长刀就准备叫人来将这些灾民赶走，不让他们继续待在吕家镇外围，灾民是最容易爆发瘟疫的，让他们待在镇子外实在是不安全。

    吕布拉住要出去的夏彻说，“别急，现在天寒地冻是不太会有瘟疫的，也别把他们赶走了，不然好不容易聚起来的心又会散掉。”

    这时候要是让这些人离开会让灾民们再次绝望的开始太难，在想聚起来就没那么容易了。

    “可是公子，这样会出事的，再有不到一个月天气就会慢慢转暖。”

    吕家的安全是夏彻最在乎的事，他们是吕家的部曲，他们的一切都来自吕家。

    “这不是还有一个月么，夏叔叔，你安排灾民把这营地里的雪都扫干净，然后在营地里都撒上生石灰，让那些灾民把带来的破旧铺盖和旧衣服都集中起来，拿到远一点的地方挖个坑烧掉，最后撒上石灰掩埋。”

    一点简单的卫生常识还难不倒吕布，只要保持营地的卫生，是不会有什么传染病的。

    “让灾民们不要舍不得，扔掉多少吕家就还多少新的给他们。还有营地里的人以后不能在这么脏兮兮的，个人卫生一定要保持，弄个大澡堂烧些热水给灾民们好好洗洗澡。”

    要是单纯的让灾民放弃他们现在最后的家当肯定不现实，这些可是他们最后的东西了，御寒就靠着这些旧家什，但用新的换就不同了，崭新的衣服铺盖谁不想要?估计会争着抢着换。

    “这些事让高顺去做，他也是云中人，和灾民们好沟通，把事情告诉他，他会知道怎么做的。”吕布也从父亲那学来了这一招，自己只说要做什么，至于具体怎么做就看手下的了。

    夏彻点了点头就去找高顺了，同时也最好了最坏的打算，把这些灾民和吕家镇隔离开来，短时间内不让这些灾民靠近镇子。

    安排好这一切，吕布也转身准备回去了，粥棚还是那么热闹，排队的人还很多，看来这粥不发到晚上是发不完了。

    “明天早上你去五原郡把医师请过来。”吕布对一旁的小厮说道，让医师过来为这些灾民看看病，吕布刚才已经注意到不少人都有些伤风感冒，这么多人聚集在一起，住的也密集，要是爆发流感就不好了。

    “是。”小厮应道，这家伙是家里部曲的孩子，年纪和高顺差不多大，为人机灵被安排在吕布身边。

    营地离吕家镇不算近，也有几里路，等吕布骑着马四处转了转，带着人晃晃悠悠回家的时候，看到几名家里部曲正架着牛车往灾民营地的方向驶去。

    为首的正是高顺，这家伙动作到是够快，这么快就把这些的东西弄好了，生石灰是现成的，元日前建房子的时候还剩了很多。

    高顺和几名部曲对着吕布行礼。

    吕布摆了摆手，示意部曲们去做事，这才把高顺叫过来。

    “营地里的事都弄好了?”吕布想着营地里被踩得硬硬的雪地，这时候去铺石灰是不是有些早？

    “公子放心，营地里的雪用不了多久就会被铲干净，这会大伙都在铲雪呢！”

    吕布这才知道原来高顺是发动了所有人去铲雪，好几百人一起动手铲雪，营地那么大点地方，雪用不了一会就能铲干净，全民大生产果然是恐怖的。

    “让灾民们把旧衣服，旧铺盖扔掉，还有要洗澡这件事进行得怎么样了？”吕布知道这才是最难的，洗澡不算难，只要澡堂建起来就行了，扔掉那些旧衣服、旧铺盖可就不容易了，毕竟新的还没送过去。

    “公子，只有几个人把旧衣服铺盖交了上来，大部分人都不太愿意。”高顺有些不好意思，对于乡亲们的做法他很理解，但用强迫的他却做不到，公子这么做也是为了灾民们好，公子的为人他也是清楚的，说到做到，说会给新的那就一定会给。

    “嗯，这个不用在意，等明天新衣服铺盖送过去就会好起来的，今天就不用再去说这事了，把今天交上旧东西的人都记录下来，明天优先双倍发给他们。”

    吕布点了点头，也不让高顺为难，毕竟那些都是他的同乡，做法太过分了对双方都不好，自觉的人自然是要给予奖励的，人多了就需要管理，规矩得先立起来才行。