    小院之中，气氛肃然。

    数名锦衣卫脸色苍白，后面二人似是胆子小一些，手中的绣春刀都险些掉落。

    再看麒麟服男子，微微垂着头，看不清面容，似是……有些伤感。

    范旭见了，心里咯噔一下。

    窝巢，该不会碰到一个爱大明人士吧？

    不应该啊！

    锦衣卫是皇帝走狗，他刚才已经将哪位皇帝说的一无是处了，诸多锦衣卫注定前途渺茫。

    这个时候，只要不是傻子都知道如何抉择啊！

    好吧，就算你热爱大明，你伤感，可你好歹给个态度啊。

    兄弟我浪费这么多口舌卡路里，又一心为老哥你前途着想，能不能高抬贵手放兄弟我一马，你给个话啊？

    “若按你这么说，大明，可是当真没救了？”

    麒麟服男子猛然抬头，双眼赤红，甚是吓人。

    范旭吓了一跳，总感觉这老哥要拼命似的，略做思考：“有……也没有。”

    麒麟服男子深深皱眉。

    片刻后，他冲着身侧的随扈头头摆手，示意几人退出去。

    “爷，使不得啊，此二人穷凶极恶……”

    话音还未落下，麒麟服男子投过去一个冷漠的眼神，随扈头头立刻闭嘴，与其他几人悄然退去。

    小院安静下来，仅剩三人。

    范旭见状，终于长长松了一口气。

    这老哥扈从都退去了，危机也就暂时解除了，他忙是放下手中长刀，顺带着也按下老爹的大黑锅。

    “这位老哥，你可是想挽大明之将倾？”他试着问。

    “唔，也不算，小兄弟你且说来听听。”麒麟服男子平静开口。

    “嗨，其实吧，这个时候，大明已然没救了，被咱们那位崇祯爷搞得……一地鸡毛，唯一的办法便是……”范旭顿住。

    “是什么？”麒麟服男子一脸深沉。

    “造反！”

    范旭低沉的吐出两个字：“唯有造反，才能救大明，至于如何造反？自然是广积粮、缓称王，莫小看这几个字，李自成、张献忠都没玩好。”

    麒麟服男子脸色异常凝重。

    唯有造反，才能救大明？

    他怔了怔，可细细想来，顿时一阵心酸，血泪上涌。

    说来可笑，他崇祯皇帝朱由检，在位十四年，勤政爱民、夙兴夜寐、节衣缩食，到头来，竟混得这等凄凉下场？啊？

    方才，乍见这位小兄弟，他本是愤然的。

    可只是听了几句话后，整个人几近奔溃。

    那一句句话，一个个字，当真如刀子一般，刀刀戳在他的心窝子上，戳的魂飞魄散，体无完肤。

    尤其是那句在内养虎为患，在外送枪送炮送人马，几乎就是这许多年来的真实写照。

    回头看来，可不就是这么回事？

    前些年，李自成、张献忠等贼险些被剿灭了，结果，不知为何又死灰复燃了。

    在外，近些年来，多少人将士投降后金？

    李永芳、祖可法、孔有德、尚可喜、耿仲明等等，太多了！

    此乃大明之哀也、痛也！

    一念至此，崇祯皇帝已是双眼通红。

    祖宗把江山交到朕的手中，却搞成这个样子，真真是……有罪于国家，愧对祖宗，愧对苍生黎民啊！

    “噗通！”

    麒麟服男子崇祯皇帝，突然跪地，潸然泪下。

    旁边，范旭吓的一个激灵。

    他猝不及防，实在是没想到：“老哥，老哥，您怎了？您先起来……”

    崇祯皇帝几乎深深沉下一口气：“兄弟，你说造反才能救大明，对吧？好，这一把，老哥我赌了。”

    范旭：“……”

    他整个人都不好了。

    窝巢……这也行？

    而且还是一副大义凛然的样子？

    老哥你这情怀……可以啊！

    “造反，呵，好一个造反啊！”

    崇祯皇帝一阵冷笑。

    这话若是自满朝文武口中说出，他定会毫不犹豫的动刀子。

    危言耸听，祸乱朝堂，死一百遍都不够。

    可偏偏，这话出自一普通百姓之口，分析种种，有依有据，见识甚远，可谓是将当前大势看的一清二楚，相当透彻。

    岂不教人心恸？

    崇祯皇帝果决又狠戾：“兄弟，你之策略有骨有肉，果真不凡，这样，咱兄弟两个……拜把子吧？”

    哈？

    范旭有点懵逼。

    什么玩意？

    这就拜把子？

    开什么玩笑？

    您可是锦衣卫里面的大佬，忽悠您两句，您就与咱一个贫民拜把子？

    “我……”

    崇祯皇帝双手抱拳向天：“我牛八，愿与……兄弟你怎么称呼？”

    牛八？

    范旭侧目！

    这名字，很是陌生啊。

    锦衣卫之中，有这号人物？

    他很诧异。

    原以为碰到一条有点身份的锦衣卫大鱼，却不想，只是一个虾米？

    罢了，罢了！

    莫管怎样，先保住小命再说。

    他喉咙涌动：“兄弟我叫范九阳。”

    崇祯皇帝再度出声：“我牛八，愿与范九阳结异姓兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    范旭：“……”

    老子才十八九岁啊，你丫都三十多岁了，你说同生共死？

    可想到他只是以范九阳虚名结拜，似乎……也没什么问题。

    于是跟着噗通跪地：“我范九阳，愿与牛八老哥结为异性兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    结拜大礼，就此完成。

    崇祯皇帝侧身过来，冲着范旭抱拳：“二弟！”

    范旭同抱拳：“大哥！”

    崇祯皇帝四处寻酒，可当下哪里有酒，于是进屋寻来两碗清水：“二弟，干！”

    范旭也毫不含糊：“大哥，干！”

    一场结拜仪式，就此完毕！

    崇祯皇帝长吁一口气，严肃道：“二弟，你也知老哥我有要职在身，不方便做事，诸多起事的事宜就拜托你了，这些许银子，你先收着。”

    言语间，掏出一沓宝钞。

    范旭暗自一震。

    虽说大明宝钞不值钱了，可看这数量，应该也有个几两银子……吧？

    这老哥大气啊！

    “二弟，大哥等你好消息！”

    崇祯皇帝一声叹息，缓缓道：“大哥还有事，再见不知是何时，你且万全保重，大哥我先行回去了！”

    范旭抱拳：“大哥，保重！”

    崇祯皇帝头也不回的离开了。

    出来门外，四名锦衣卫正有序站列着，见了这位爷，忙是见礼。

    走了没多远，那随扈头头等四人噗通跪地，头皮发麻，战战兢兢。

    “怎地？”崇祯皇帝冷笑。

    “陛下，臣等……有罪！”随扈头头锦衣卫指挥使骆养性惊恐万分。

    方才，也不是他们主动去窃听的，可那叫范九阳的诸多反叛言语，还有陛下与其主动结拜的事情，却是无一漏听。

    这可是当今陛下啊！

    竟与一普通男子结为异性兄弟，而且还正儿八经的行了结拜之礼。

    这……不敢想！

    一旦此事泄露，满朝都要动荡。

    “哦。”

    崇祯皇帝哼笑一声：“方才，尔等可听见了？”

    骆养性又是一个激灵：“臣……臣等……未曾听见，半点不知！”

    “没听到便好。”

    崇祯皇帝一脸冷漠。

    方才他也是情到痛处，不能自已。

    现在回想起来，虽是不大好，却也没什么。

    反正只有骆养性等几人听到，实在不行……杀了便是。

    “派人盯着咱这二弟，咱不放心他。”

    低声吩咐了一嘴，崇祯皇帝便向前走去。

    走了大概二十余步，阴暗处逐渐浮现出数十道身影。

    崇祯皇帝头也不抬，嘴角掀起一抹诡诈的笑。

    “回宫！”

