    凌霄几个很是大张旗鼓地收拾好了己经修剪过的园地，就匆匆地回去温习功课了。

    "凌霄，咱们这么努力，又是干活，又是搞学业，还让别人活吗？"云飞有些嗨皮地开着玩笑。

    "自我感觉不要太良好，明天开始还要把麦子种掉，学业还不能落下，修剪的事儿也要进行，想想这么多事儿，你的体力够吗？你能坚持多久？"

    凌霄，一本正经的说道，凌霄就是担心这些，这些事都是每天要坚持去做的，他可不想像在空间里一样一个人操作。

    凌霄问出这些话的时候，甚至在想，要给叶飞，兰长青，安素几个加上自己的清泉水，得提高他们的耐力，对自己好的人，要让他们感到学习和劳动的快乐。

    叶飞开朗地笑着说道:"我从小参加军训，体力耐力当然可以，我觉得你也可以，只是兰兰和安素，要吃苦了！"

    兰长青一听，不甘示弱地说道:"这就是最理想的生活，读书务农，只是你们两个大才子，把你们学习的方法给我传授一下，这样我也就多出一些时间休息。"

    安素接着兰长青的话赶紧表达到:"对，教会我们学习的方法，我不怕吃苦，不怕累。"

    凌霄听着这三个好友的表态，心里更加决定要用清泉水帮助他们改变。

    那晚上，叶飞他们喝着凌霄泡的茶，秉烛夜读，逼着他们自已这的学习时间计划，完成了第一天的学习，就去休息了。

    凌走时候，凌霄又让他们仨美美喝了杯水。说是白日里劳动消耗体力，晚上睡觉前还是喝上一些水比较好。

    三个人因为凌霄是医师，所以都很相信凌霄的话。

    "咦，我觉得今天收获很大，充实，人也精神！"

    "赶紧，回去休息，明天还有明天的事要做！"

    "对，赶紧回去睡觉，明天还要继续大干！"

    叶飞三人在竹苑三号的门口和凌霄告别，凌霄一回到竹苑三号就赶紧地关闭门窗，进了空间。

    空间里二茬种上的那些麦种子己经破土而出，凌霄觉得很是奇怪:

    “上一次，麦子发芽很慢的，几乎和空间外面的种子，是一样的发芽抽叶的速度。

    但这二茬种上的，才过了一天时间，就已经发芽了。"

    凌霄心里疑惑，但查了一番，又没发现什么特别。

    "空间的环境应该是对种子有保护作用的，或许这些麦种子熟悉了这些土地，所以就长的顺溜，长的快了。"凌霄喃喃自语着，把田里的玉米，土豆，药材，各种果树都看了看。

    凌霄发现，经过时不时地往里面移值，娘亲空间里，能种的土地在扩大面积，植物也丰富起来了，正如刀刀说的，珍贵的药材和稀有的树木可以让空间得到滋养。

    凌霄觉得，现在在空间里干活，呼吸都更快乐更有力。

    "呃，我还真是个下苦的命。"凌霄因为自己对劳动场所的幸福感而总结了一下自己的命。

    凌霄到仓库里，看了看不多的麦子，咽了一大口口水，心里想:"不知道这一次这些二茬麦子，成长的到底快不快？要是快的话，我就可以磨面粉了。"

    凌霄抓了把麦种，闻了闻又放下了，种子还是有些少，凌霄舍不得。

    为了不折磨自已，凌霄从仓库里出来了，他又去小屋里看看，小屋里现在有桌有椅有茶具，凌霄都没用过，因为娘亲空间里不许生火。

    但是，这一次，凌霄进到小屋里后，他不由得瞪大了眼睛，因为小屋里又出现了新的东西。

    一个听诊器和血压仪，还有一个药箱。

    "莫不是娘亲空间知道我昨日在公主府给人看病，又想到我以后要买药，就给了我这些东西？

    娘亲空间还是很善解人意嘛。"凌霄一开心，就忘了之前老是说娘亲空间坑自己的事。

    凌霄看着面前简单的医疗用具，想到自己所学的医学内容，望闻问切，还不曾用过这些。

    “哦，也不知好用不。"凌霄是很怀疑自己的，因为这几样东西虽然见过，但他这会儿不确定自己曾经用过。

    于是，他拿着听诊器听自己的心跳，他的耳朵里居然响起一个声音道:"心率正常，非常健康！"

    "啊，这是个自诊断听诊器。那么这个血压仪，也应该是自诊断型的。"

    凌霄又用血压仪测了一下血压，果然也有自诊内容报出，而且很神奇的是，这个声音只有自己能听到。

    "啊，太神奇了，以后休沐的时侯，我可以出诊卖药了。"

    凌霄开心的出了空间休息，他不知道刀刀在空间里撇嘴叹息:

    "这个哥哥，那么聪明，却想不到一些东西是他自己配备的。"

    凌霄当然想不到了，因为这么多年，他影响最深的就是娘亲空间总坑自己，而这一次的意外收获，凌霄只是认为是空间给自己的礼物。

    "有了这两样东西，我诊断起来更准确一些！"

    “啊，睡了睡了，能者多劳，命苦的！"

    ……

    那天晚上凌霄睡着后，做了一个奇怪的梦。

    他梦见白团子长得很大，十九爬起来飞快，而且它们都是自己的坐骑。

    梦里，自己一会在种田，一会儿在给人看病，累了的时候，自己会坐在一块大石头上面，看着远方。

    凌霄还梦见一屋子的人，有的对自己凶，有的对自己善，凌霄正在使劲和那些人周旋的时候，舅舅突然出现了，把自己带离了屋子……

    凌霄惊醒后，发现天还没有亮，觉得可能这些天见的人多，做的事杂，日有所思，夜有所想的，梦也就凌乱了。

    如此一想，凌霄赶紧地调息，又进入睡眠。

    睡着后的凌霄不知道，窗外站着展玉痕，一直在静静听着他梦语，又醒来调息，再入睡。

    "这个霄霄，这些天还是太累了，但是这才是个开始，以后要面对的更多。

    非要出山来，不出山多好，你亲爹家的破烦事那么多，我觉得你是躲不掉了！"

    展玉痕很是惋惜地想着，他己经看过了凌霄修剪出的心形绿植:"哎，到底是南华族人，对植物很敏感！

    才来这里，就看出了这些植物最初的样子！"

    展玉痕站在凌霄的窗外，天快亮时才离开！

