
        “亚圣器，自有防御禁制。 ”

    “虽那火魔实力强横，但抵挡一二还是可以的。”

    “我与萧逸兄弟会尽快将那火魔的灵智消灭，你们小心些。”

    唐沙临走前，凝重地嘱咐了一声，随后御空飞离。

    巨船，二皇子冷哼一声，“哼，信你们才怪。”

    “二皇子…”身后几个武者迟疑道，“唐沙师兄向来言出必行，我们相信…”

    “相信什么？”二皇子冷声道，“他们二人去送死，我们便在这里等死，是吗？”

    “哼，我身有父王给予的护身之物。”

    “稍后，那二人必会惹怒火魔，并吸引住火魔。”

    “我便尝试强行破开那火焰屏障，你们驾驭好亚圣器，随我一起冲出去。”

    ……

    另一边，萧逸速度极快，往那巨大火山而去。

    越是靠近，扑面而来的火焰气息，越是惊人。

    渐渐的，竟连他都感到浑身燥热难受。

    那种极致的炽热气息，绝非一般火焰能够散发。

    一缕缕寒冰气息，从身溢出，抵挡这些火焰气息。

    “好强烈的火焰气息。”萧逸眉头紧皱。

    这种剧烈的火焰气息，他说不清什么感觉。

    不像是世间强悍火焰，但又无强悍惊人。

    原本，之前攻击那火焰屏障时，他可以试试用沸腾之火焚烧冰山火海元力，全力一拼。

    或许能轰开那火焰屏障也不一定。

    但沸腾之火燃烧元力的速度太快了，一旦元力耗尽，即便火焰屏障破开，也无法抵抗火魔之后的追击。

    现今，近距离感受到这异样的强悍火焰气息，他更加庆幸自己刚才的谨慎。

    如此强悍的火焰气息，这火魔能控制的火焰范围绝对异常广阔。

    自己很可能没办法在破开屏障后，逃出这个范围。

    嗖…身旁，一道黄沙凭空出现。

    黄沙散落，露出了唐沙的身影。

    “萧逸兄弟。”唐沙叫了一声。

    萧逸点了点头。

    轰…同一时间，一只巨大的火焰手掌轰来。

    火魔巨大的身躯，有些迟钝缓慢，但反应却不慢，操控火焰的能力和速度更是惊人。

    “萧逸兄弟，小心。”唐沙惊呼一声。

    手，一股黄沙要凝聚而出。

    “别动，直接冲过去。”萧逸低喝一声。

    “破。”

    袭来的火焰手掌，悉数溃散。

    两人直接穿过溃散的火焰，几个闪烁间，来到火山之。

    嗖…萧逸率先跳入。

    唐沙紧跟而。

    待得跳入巨大的火山口，两人才发现，里头别有洞天。

    正常的火山口内，必是滚滚熔浆，火焰滔天。

    但这里头，除了最心处是熔浆外，靠近石壁的四周，是密布的焦黑岩石。

    整个火山口内，范围极大，怕是不下数百里，乃至更大。

    而这些焦黑岩石，则一路叠嶂，宛若一条条‘走廊’。

    踏…踏…

    萧逸与唐沙二人，稳稳的落到了岩石之。

    萧逸摸了摸石壁，焦黑的岩石坚硬而带着炙热高温。

    唐沙看了周遭，惊呼一声，“这…这里…”

    焦黑的岩石，极有规则地在这巨大的火山口内延伸。

    这些‘走廊’一般的岩石，横亘在火山之，交错纵横。

    脚下下方，便是滚烫的熔浆。

    “这里简直像个洞府。”唐沙惊呼道。

    萧逸点点头，道，“火魔的灵智，乃是从岩石诞生的。”

    “即便它已塑造了火焰身躯，但还是会本能地创造出岩石。”

    “或许，在它看来，更多的岩石气息，才能让它更舒服。”

    “小心些，它本身是土属性灵智，故同样有极强的操控岩石的能力。”

    “这里的一切，无论是岩浆，还是石壁，都在它的操控之下。”

    说罢，萧逸快速前行。

    火魔最主要的大部分灵智，绝对在最心处的熔浆之内。

    唐沙快步跟，迟疑道，“萧逸兄弟…你不怕这火魔？”

    “怕？”萧逸顿了顿脚步，轻笑道，“我说了，火魔，也不过是特殊点的妖兽罢了。”

    “而我，最不怕的，便是妖兽。”

    说罢，萧逸再次加快了速度。

    唐沙愣了愣，疾步跟。

    他没有看到，萧逸的脸色，蓦地凝重了起来。

    萧逸嘴说得轻松，实则心头没有半分放松。

    从他踏入这火山口之内后，那股极致的火焰气息，和不适的燥热感，越发明显。

    一股不安的感觉，蓦地涌心头。

    两人一路前行，数百里距离，以二人的修为和速度，不过转瞬之间。

    “马要到心处了，做好准备。”萧逸停下脚步，嘱咐一声。

    两人脚下，仍旧是焦黑岩石。

    而前方，要不了多久，便是心范围，那里只剩滚滚熔浆。

    “萧逸兄弟。”唐沙皱眉道，“你刚才说这里的一切都是火魔的控制之下。”

    “可你不觉得我们一路过来，太轻松了吗？”

    “连半分攻击和阻拦都没有遇到。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，“那心范围，滚烫熔浆之下，有着火魔的大部分主要灵智。”

    “它在那里掌控着这个火山的熔浆。”

    “它巴不得我们到它面前呢。”

    “更简单来说，对外头那个迟缓的火焰身躯，它在这里杀我们更容易。”

    “原来如此。”唐沙恍然，“这妖物的灵智有够狡猾的。”

    “走吧。”萧逸说了一声，几个闪烁间，来到了心处，一个纵身，跳下了下方熔浆表面。

    手一道剑气劈出，霎时激起数十丈熔浆之浪。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    这里的熔浆，除了温度极高外，竟还带着厚重的土属性气息，异常沉重。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸一连劈出数十道剑气，熔浆霎时被激起百丈。

    整个熔浆表面，翻滚不已。

    “萧逸兄弟，你在做什么？”一旁唐沙疑惑问道。

    “逼那灵智出来。”萧逸沉声道。

    “雷极破。”萧逸全力一拳轰出。

    轰…整个熔浆表面，被重重地轰出一个巨大拳印。

    霎时间，火山之内，震动不已。

    一个个熔浆巨浪，席卷而起。

    “好强。”唐沙看着周遭瞬间暴走的气息，吃了一惊。

    “嗯？”唐沙看向周遭的目光，忽然定了定。

    远处，翻滚的熔浆，一个熔浆巨浪落下，噗的一声，仿佛某道禁制破碎。

    一层浓郁的火焰气息消散，露出了里头的一艘白色巨船。

    “嗯？那是…”唐沙脸色一惊。

    巨船，正有数十个女子，苦苦地支撑着防御禁制。

    “嗯？”萧逸也发现了远处的情况。

    “萧逸兄弟，那身服饰，如果没有猜错的话，她们是花圣地域的武者。”

    下方，翻滚熔浆，一道火焰身躯，缓缓浮现。

    “出来了吗？”萧逸凝视下方，双眼一眯。

    远处，白色巨船传来急切的声音，“快跑，那妖物是无极境…”

    “什么？”萧逸脸色一变。

    “哈哈，一个都逃不掉。”熔浆，缓缓浮现的火焰身躯，狰狞大笑。

    ......

    第一更。
  