    苏夏点头：“想去！”

    他的每一场表演，自己都不想错过。

    陆景尧稍稍的颔首：“下个月的19号，那天你看看你有没有行程。”

    那天正好是苏夏在家里过完年，要回帝都的日子。

    她拼命的点头：“我有时间！”

    陆景尧顿了顿，本来捏着她小脸的手逐渐的挪着，落在了她软软的耳垂上，稍稍用力的捏了捏。

    “这么开心，是想去见我，还是想看韩凌。”

    女孩的眼睛乖软澄澈，不夹杂任何一点的别的物质，她的脸微红，被陆景尧浑身的侵略的气息吓到，忍不住的往后退了退。

    “当然是去看你了。”

    她糯糯的：“我看别人干嘛，我只喜欢哥哥你一个人。”

    即便是知道小姑娘现在是把自己放在粉丝的身份上说的这些话，可是陆景尧的心底还是控制不住的像是被一团棉花打了一拳似的，柔软的忍不住的想要把她揽入怀里，听她说千遍百遍。

    苏夏的心思从刚刚开始就飘到九霄云外了。

    她偶然间的一瞥，看到了陆景尧菲薄的唇之后，就忍不住的想到刚刚在车里的时候，他靠近着自己，带着蛊惑的意味的看着她：“哥哥给千千亲。”

    “...”苏夏咽了口口水。

    意料之中的后悔接踵而来。

    害，管什么徐司。

    刚刚就该直接扒她家宝贝的身上亲！

    苏夏忍痛移开了自己的眼神，片刻，还是忍不住的重新挪了回去，眼巴巴的显得有点可怜。

    陆景尧稍显意外的挑了挑眉，眉眼之中缱绻着的纵容更是一阵的暴击，让苏夏更是直接的往他的身边挪了挪，睁着圆溜溜水汪汪的眼睛，软软趴趴的撒娇的喊了一声：“哥哥~”

    陆景尧的喉结上下的滚动，发出一道磁性悦耳的嗓音：“嗯？”

    “亲我一下。”

    她凑到了男人的面前：“可不可以。”

    陆景尧敛眸勾唇，却散漫的轻轻摇了摇头：“不可以。”

    苏夏：“！！！”

    她嘟嘴：“为什么。”

    本来还觉得可以的，没想到被直接拒绝了。

    她失落的咬唇。

    “因为千千是个有原则的人。”陆景尧一本正经，“就算哥哥诱惑你，你也不亲。”

    他眉眼带笑：“所以哥哥觉得自己错了，以后不会诱惑你了。”

    苏夏：“！！！”

    苏夏：“...”

    别吧。

    她红唇微抿，眸底故意的溢出了几分的可怜：“哥哥，你要坚持自己啊，怎么可能因为我说了几句话，就否认自己呢？做自己才是最好最舒服的啊！你要坚持自己的原则呀。”

    “哥哥发现，听千千的话，才是我的原则，”陆景尧道，“所以哥哥会听你的话的。”

    苏夏瘪嘴。

    如果知道自己说的那几句话会造成现在的后果。

    那么打死她，她都不会说。

    她舔了舔自己有点干的唇瓣，洁白的贝齿若隐若现，陆景尧的眸底幽深了几分，却依旧抿嘴，没说话。

    苏夏的目光锁定了他的薄唇，直接伸着脖子往前凑。

    她的计划没完成，被陆景尧直接给拦截，揪住了她的后领子，不伤害她的慢悠悠的往后扯了扯。

