    沃兹和常磐妆舞默契的分站两侧，将伊藤诚围住。

    异类Kabuto也是一阵疑惑。

    这两人，到底想做什么?

    很快，异类Kabuto便知道了。

    两人各自拿出武器，同时攻击伊藤诚暴露出来的后背。

    三只魔兽一直被异类Kabuto压制着，哪怕发现了两人的动作，也无法做出任何反应，只能眼睁睁的看着。

    噼啪!

    两柄武器交错劈下，灼热的火星顿时四处飞溅，少许飘落到三只魔兽身上，还引得三只魔兽凄厉惨叫起来。

    这一次，两人仅仅只用了基础的力量，但哪怕如此，一时之间弄出来的动静可不小。

    在几人打得火热时，无数的异虫纷纷抬起头，冥冥之中，好像有什么东西在引导着它们前往某个地方。

    这异样的感觉持续了数秒，随着第一只异虫的动作，无数异虫纷纷向着战斗发生的地方行进。

    步伐整齐划一，正在交战的几人，甚至都感觉到了地面的颤动。

    沃兹和常磐妆舞突然停下手中的动作，皆是面色凝重的看向四周。

    好像...一不小心整了个大动作出来。

    一失去沃兹与常磐妆舞的相助，战斗场面又陷入僵持当中。

    毕竟是4V1，哪怕其中的主力受了重伤，但三只魔兽却不要命啊。

    异类Kabuto甚至找不到开启加速的机会。

    每当他准备开启加速，总是会被三只不要命的魔兽打断，就很憋屈。

    要知道，加速可是他最主要的力量，失去加速，很多能力都无法完美施展。

    “那些虫子好像都朝这里来了。”常磐妆舞面色微微凝重。

    异虫的数量再多，对于常磐妆舞来说，其实和一个都没什么区别。

    毕竟异虫不是异类AgitΩ。

    异类AgitΩ拥有强大的感染性，而且还能不断增殖。

    然而异虫却不能。

    所以每一次面对异类AgitΩ，强如常磐妆舞，也会不禁生出一丝无力感。

    但面对异虫，却不会有这种感觉。

    就算一时之间无法完全将异虫覆灭，但她也自信可以在这异虫大军中来去自如。

    毕竟异虫引以为傲的加速，对她来说，好像也没什么效果。

    沃兹瞥了一眼一心放在异类Kabuto身上的伊藤诚，也没太大的变化，笑道：“也不亏，反正已经知道伊藤诚到底是个什么玩意了，之后再慢慢收拾他就是了。”

    其实关于伊藤诚的真正目的，直到现在都没有暴露，只不过两人心中都有一个大概的猜测。

    只是这个猜测现在好像也没怎么用了，光一个异类骑士的身份，便已经注定了伊藤诚的凉凉。

    更何况，这个伊藤诚还是个假货。

    两人当机立断，朝着小队所在往回赶，而沃兹则慢慢拿出照井龙走时塞给自己的卫星电话。

    话说，卫星电话这个东西，沃兹以前也只在电视中看到过，这还是第一次看见实物。

    按照照井龙的话，沃兹略显笨拙的一阵拨弄，终于，另一头传来了声音。

    西区。

    当看到卫星电话来了信号的那一刻，照井龙还是有点激动的。

    赶忙接通，照井龙急切道：“现在什么情况了?”

    没有什么寒暄，直入正题。

    什么情况?应该勉强算是严重。

    不过沃兹却低沉着声音，颓废道：“很严重......”

    照井龙：“?”

    现在照井龙就感觉心中像是被猫抓了一样，奇痒无比。

    什么叫很严重?到底发生了什么，倒是说呀!

    照井龙拿着卫星电话，到处乱走，心中一片焦急。

    沃兹声音沙哑道：“我...我没吃午饭，肚子饿了。”

    “什...么......”

    反应过来，照井龙顿时凝固当场，陷入非静止画面当中。

    良久后，照井龙才咬着牙道：“好玩吗？”

    沃兹看向旁边憋笑的常磐妆舞，点头，一脸诚实，“好玩。”

    “......”

    能有心情开玩笑，那就证明稳了。

    照井龙还是忍不住道：“你正经点，到底怎么回事。”

    “嗷，其实也没啥特别的。”

    沃兹三言两语带过。

    知道伊藤诚是个冒牌货后，照井龙若有所思道：“难怪，我就说这家伙为什么突然间这么有礼貌，还知道什么叫尊敬前辈。”

    “哦?你之前跟他认识?”

    照井龙失笑道：“伊藤诚的恶名可是早已在我们这里传遍了，所以不是我对这些二代三代什么的有偏见，而是他们真的都只是一些废物。”

    两人又闲聊了几句，照井龙这才认真道：“接下来还是拜托你了。”

    伊藤诚的事算是暂时解决了，但真正的危机，异类AgitΩ与异虫，却仍然在那蹦跶着。

    结束与照井龙的通话，沃兹和常磐妆舞也顺利返回小队所在的大楼。

    此时小队的众人也正处于坐立不安的状态。

    没有人指挥，小队中也缺少一个主心骨。

    他们不知道发生了什么，他们只能看到令人头皮发麻的异虫不断朝一个地方扑去。

    就好像一场大战又要发生了一般一样。

    突然从外面回来的沃兹与常磐妆舞，自然第一时间吸引了所有人的注意。

    有些神经敏感的，想也不想，直接就扣动扳机，一通子弹乱射。

    下一秒就被一阵时停全部摁下。

    地面顿时响起叮叮当当的子弹落地声。

    沃兹目光扫过众人，直接了当道：“指挥伊藤诚是由异虫拟态而来，现在身份已经暴露。”

    一石激起千层浪。

    沃兹话一出口，众人又是一惊。

    伊藤诚是异虫?

    有人不信，有人怀疑。

    相信沃兹所说的人只占很小一部分。

    因为这批人都不知道伊藤诚到底是个什么玩意，只看到伊藤诚先前的表现，下意识就觉得这个上司挺不错的。

    虽然年轻，但能力毋庸置疑。

    见状，沃兹也不想跟他们废话了。

    这批人不是照井龙等人的下属，而是上面派来的援军。

    沃兹只能说做到自己能做的。

    接下来也不指望这些人。

    顺带通知了一下尾室隆弘等人，两人便直接离开。

    他们的目标只有一个，那个异虫巢穴。

    伊藤诚不知抽了什么风，直接将大部分异虫叫走，只剩下一小部分还留在异虫巢穴周边。

    如果是一堆密密麻麻的异虫，两人还真不好搞，如果只有一小部分的话，那......

    沃兹和常磐妆舞相视一笑。

    虽然这一小部分，仍然能以千来计，但没有一只成虫的情况下，这不就妥妥的经验宝宝吗？

    于是，一场屠杀上演了。

    此时的伊藤诚正处于极度上头状态，被沃兹和常磐妆舞二人一顿胖揍后，恼羞成怒下开始摇人。

    看着已经出现在视野中的族人，伊藤诚不禁狞笑道：“我不知道你是什么来历，我也不想知道，但和我族作对的家伙，都不会有什么好下场。”

    异类Kabuto依旧默然不语。

    或者他本身就不屑与伊藤诚多说什么。

    看向后方紧张无比的影山瞬，异类Kabuto忽然笑道：“曾经的我只能眼睁睁的看着他消失在我眼前，但现在，不论如何，我都再也不会放手!”

    说罢，异类Kabuto浑身陡然冒出一阵炽热的烈焰。

    伊藤诚与三只魔兽下意识拉开距离。

    借着这个机会，异类Kabuto终于得以进入加速状态。

    嗡!

    伊藤诚只听到了耳边一阵嗡鸣，随后身旁的三只魔兽便接二连三的腾飞至空中，最后被一一战碎。

    化为碎影，消失在伊藤诚眼前。

    伊藤诚瞳孔一阵紧缩。

    为什么突然间局势就逆转成这样?

    大脑还没给他一个合理的答案，下一刻，伊藤诚便感觉浑身撕裂般的疼痛。

    微微低头，只见异类Kabuto单手握着一个匕首模样的武器，悍然刺入他的身体当中。

    匕首就仿佛蕴含着剧毒一般，狂暴的力量霎时间就遍布了伊藤诚全身。

    伊藤诚仅仅来得及发出一声惨叫，身体便轰然爆裂。

    异虫大军赶到，异类Kabuto却早已拉着影山瞬逃之夭夭。

    与此同时。

    沃兹和常磐妆舞也终于解决掉残留的异虫，进入异虫巢穴，开始了偷家大计。

    一进入巢穴，当看到巢穴内的宫殿时，两人先是惊疑了一番，随后又一脸平静。

    他们只是惊异这巢穴中会有建筑存在，至于宫殿，却并不能让他们产生惊讶的情绪。

    在见识过逢魔时王的宫殿后，眼光就莫名其妙的高了起来，这一点，两人甚至都没有察觉。

    “不过虫子终究只是虫子，品味也就那样。”沃兹看着宫殿，啧声道。

    也不能说不好看，反正在沃兹眼里，就土里土气的，就很像一个暴发户。

    进入宫殿，两人也终于见到了位于高台之上的巨大虫蛹。

    仅仅一晚上的时间，比起影山瞬在时，虫蛹的体积就直接膨胀了整整一倍。

    原本隐藏在虫蛹下的血管也更显粗大，甚至直接呈暴起状态。

    粗大的血管一鼓鼓，对于直面这一幕的两人来说，险些直接呕了出来。

    常磐妆舞小脸煞白，紧紧的抓着沃兹的手，道：“异虫为什么会在宫殿里放这样一个东西?”

    除了恶心，对视觉进行强烈的冲击外，她感受不到任何东西。

    沃兹直接干呕了一下，看着虫蛹，面色难看道：“虫子的思维，人类又怎么能理解......”

    记忆中的异虫，好像也没有出现过这种东西，根本就没有什么参照物。

    不过...能出现在宫殿之中，也足以见异虫对这颗蛹的重视。

    两人小心翼翼的靠近虫蛹。

    庆幸的是，在两人接近虫蛹后，虫蛹也没有任何反应。

    只有那粗大的血管还在不停蠕动。

    话说，这玩意现在真的能叫虫蛹吗？

    沃兹又不免乱想。

    与其说是虫蛹，或许叫做肉球更显恰当。

    沃兹站在最前面，而常磐妆舞却躲在沃兹后面。

    这种恶心的东西，多看一秒都是一种折磨。

    还好沃兹心脏承受能力够强。

    看着蠕动的肉球，沃兹下意识咽了口唾沫。

    按他的想法，直接一刀砍爆算了。

    但这就很明显的盖茨思维了。

    这样的确简单粗暴，但砍爆之后的后果呢？

    万一里面突然间蹦出来一个恐怖的敌人?或者像异类AgitΩ那样，突然间整出什么增殖异虫之类的玩意。

    随着离谱的事情越来越多，再离谱的事情，沃兹也认为有可能发生。

    正在这时，沃兹随身携带的手机又开始了震动。

    这当然不是智能手机。

    先前就已经说过，城市中的信号已经全部被切断，除了卫星电话外，很多高科技设备都等同于报废。

    拿出兜中的与某位骑士变身道具极为神似，却是在未来批量量产，被命名为FaizPhone X的手机，沃兹按下接通按钮。

    盖茨的声音随之传来。

    “营地里来了个不速之客。”

    “嗯?”

    “别告诉我上面又派个什么二代下来?”

    “不是。”

    盖茨神色怪异道：“一个异类骑士和一个假面骑士......”

    他就从来没见过这样的组合。

    异类骑士和假面骑士凑在一起，而且关系极好...不对，分明就是亲兄弟。

    在察觉到对方的身份后，盖茨下意识想要动手，但看到对方的一系列动作后又忍了下来。

    因为这个异类骑士好像真的没有什么恶意。

    盖茨甚至故意刁难对方，对方也都忍了下来。

    实在拿捏不准，盖茨只能向沃兹求助。

    听罢，沃兹也知道是谁了。

    除了那异类Kabuto，还有那个未知假面骑士外，还能有谁?

    “先看看他们要做什么吧，我们这边暂时脱不了身。”

    说完，沃兹挂断电话，看着虫蛹道：“如果直接把陨石送回太空，再消灭掉，应该不会有太大问题吧？”

    常磐妆舞低头思索。

    丑丑的Fourze装甲就能赋予她前往太空的能力。

    仔细想想，貌似能行。

    一直耗着也不是办法。

    犹豫了一会，常磐妆舞道：“试试吧。”

    打定主意，两人快速行动起来。

    所有的表盘沃兹都随身带着。

    接过Fourze表盘，常磐妆舞快速完成装甲，整个人直接化作火箭头，无形的力量开始朝着肉球移动，将肉球托起。

    只是在接触到肉球的瞬间，异常发生了。

    肉球四周突然迸发出一阵强烈的能量波动。

    瞬间将常磐妆舞的力量弹开。

    肉球开始全身开始剧烈的颤动，好似有什么东西要破开束缚冲出来一般。

    到此时，两人再笨也知道情况不对了。

    一瞬间，沃兹变身，常磐妆舞切换为二阶形态。

    两股力量互相交杂，一起撞向肉球。

    想要将其一举毁灭。

    两人也顾不得摧毁肉球会造成什么后果了，摧毁肉球后的后果，明显比等肉球中的东西出来要小得多。

