    “你！”

    虽然惊讶于沈钰似乎知道他们回来，但手里的刀却是一点没有停下的意思，直接向下砍了下去。

    一往无前的恐怖刀锋甚至卷起了龙卷，冷风吹过，带来了无穷的寒意。刀未至，刀意已先至，果然都是些高手。

    此刻，这些人脸上布满狰狞之色，一个个也不再遮掩，直接杀气外露。

    这些年，他们杀人无数，都是心思果断之人。哪一个手上没有累累白骨，再软的心也早就磨硬了。

    在他们看来，我手中的刀手起刀落，我管你是不是知道，是不是有所安排，还不是都得一刀两断。

    搁我们这装，你还嫩了点！

    不过当他们的刀即将落在沈钰身上的时候，一股金色的光芒笼罩在沈钰周围，挡住了他们那犀利的刀锋。

    下一刻，一股令人无法抵挡的可怕力量顺着刀猛地袭来，一下将所有挥刀的人全部轰飞出去。

    同时这股力量迅速钻入了他们的身体内，在他们体内肆无忌惮地破坏，并直接在他们体内引爆。

    在所有人眼中，刚刚冲上去的那些高手，顷刻间又以同样的速度被抛了回来，并在半空中直接炸成了肉沫。

    漫天的血雾洒的到处都是，也一下让所有人原本激动的心迅速冷静了下来。

    “高手！”要知道刚刚冲向那边的几个人，最低也是先天境，还有两个是宗师境的高手。

    竟然连一个照面都没有撑到，就直接被人给一刀秒了，这是高手，真正的高手！

    这钱，看起来拿着并不容易。

    “愣着干什么，杀！”这时，人群之中突然穿出了一道冰冷的声音。

    “这位新任的知州是什么样的性格，想来你们也听过了，他要改变晓州，必然要动所有人！”

    “他的确是个高手，这样的人我们既然动手了，就不能半途而废。不然今天他不死，明天我们都得死！”

    “我们这么多高手，难道还怕他一个不成！”

    “杀，谁杀了他，我们这些人做主，将报酬的一半给他个人！”

    “杀，杀！”可怕的气势汇聚一片，自然惊醒了原本沉睡中的乞儿帮众人。

    面对这些恐怖的气息，所有人都在瑟瑟发抖，范慎更是脸色大变。突然出现的这些人，其中任何一个他好像都打不过。

    他就知道，他就知道当沈钰选择干掉马一昌的时候，这些晓州的各大势力一定不会坐视不理，一定会来报复，

    但是他也没想到报复回来的这么快，这他才吃了一顿饱饭，就要让人给干掉了么。

    如果时光能够倒流，如果还有的选，他一定不会再来这里，他一定会躲得远远的，绝对不能跟沈钰碰上被拉上船。

    想想这些年自己过的日子，用一个苦字来形容在合适不过了。本以为只要自己努力，以后总有时来运转的那一天，但现在看来，可能没有以后了。

    一想到这些，范慎想哭的心情都有了，他还没娶媳妇呢！

    数百人交错在一起，气势更是遮天蔽日，吓得范慎拼命往角落里躲，生怕自己被盯上。

    这么多高手都是各家精锐，他们可是都把家底都拿出来了。就是不信了，这还不能赢。

    要是连这都赢不了，那他们也别想着反抗了，等死吧！

    “上！”随着一人一声令下，剩下的人纷纷跳跃而起。密密麻麻的人群直接遮蔽了夜空，仿佛乌云一般压顶而来。

    而在沈钰的身边，突然出现了无穷无尽的剑气，如同漂泊大雨一样。不过这大雨不是从天空降落，而是从下往上。

    无穷的剑气穿透一个又一个人，这些在范慎眼中高不可攀的高手，在这样的剑气之下却连一个呼吸都撑不住，杀他们如同杀鸡一般。

    漫天血雨洒落，将州衙的地板都染成了红色，一个又一个的人从天空中坠落，砸在了地面上，也砸在了所有人的心上。

    只是一个呼吸间，刚刚跳跃而起的一种高手就死了个干干净净。

    如此一幕，让剩下的人看的瞠目结舌，这样的战局是他们无论如何也想象不到的。各家精锐底牌，怎么可能一个照面就全军覆没！

    “你，你是沈钰！”震惊过后，所有人都看向了沈钰，似乎要看透眼前这个年轻的过分的知州。

    终于有人似乎认出了他，脸上瞬间满是惊慌。沈钰这人他们虽然没有见过，可是他的画像每家基本上都有一份。

    此时这么一对照，瞬间就对上了。这一下，剩下的所有人是真的慌了。

    “呦呵，你还有点眼力劲！”

    “沈钰，怎么会是你，新任的知州怎么会是你！”

    沈钰最近做的事情，或许底下的人不知道，像范慎他们这些最底层的，更是根本不知道他究竟掀起了多大的波澜。

    但是消息灵通的人已经得到了消息，沈钰凭一己之力让蓝家和飞鸣山这样的恐怖势力低头，其实力之可怕可想而知。

    在所有势力的案头上，沈钰都是绝对不能招惹的那一小撮人，而且必然是排前几的。

    这样的人来了晓州，若没有食人谷和恶人城相助，就凭他们这群人，无异于虎入羊群。他们就是那些待宰的羔羊，根本没有一点反抗的余地。

    “跑！”随着一人大喝，剩下的人纷纷跟着跑路。可惜周围的一切都在神域的掌控之中，想跑，哪那么容易。

    刚刚跑出去的人，还以为自己顺利脱险，可还没等完全跳出州衙的上空，纠纷如同下饺子一般的从高空坠落。

    没有犀利的剑气，没有可怕的异象，更没有想象中剧烈的波动，只是简简单单的看了一眼，这些人就没了生机。

    正是如此才更可怕，让剩下寥寥无几的人感觉从内而外的冰冷。

    原来，在真正的高手面前，他们真的如同蝼蚁，连让人正视的资格都没有！

    “退后，别过来！”抓起躲在一旁的乞儿帮弟子，剩下的几人色厉内荏般的大声喊道“素闻沈大人爱民如子，难道向看着他们都被杀么？”

    “给我们一个机会，我们没想跟沈大人作对！”

    “大人，大人救我！”被人用刀横在脖子上，范慎有一种想哭的冲动。

    我就是个打杂的，没想掺和大佬们的事，我就待在角落里面啥事也没惹，你们抓我们干嘛呀！

    再说，我跟这位沈大人非亲非故，人家凭什么救我。大哥，你们威胁他也得找个好目标，你们抓错人了知道不！

    “就算你们不跟我作对，你们也不能留啊。人，总要为自己的所作所为负责！”

    “来之前，朝廷就已经给了情报，你们在晓州干的那些事，我也都知道。你们这样的人，也配活着？”

    话音刚落，一念之下，剩下的人也瞬间全部倒地。他们的灵识被直接泯灭，这是降维打击，这些人根本连怎么死的都不知道。

    “妈呀！”刚刚横在自己脖子上的刀掉在地上，旁边的人也试一下摔倒，范慎这才反应过来，他们都已经死了。

    “死了？”这么多高手，几乎是全部精锐了，没有一个先天以下的存在，全部都比自己要强的多。就这么死了，死的连点浪花都没有。

    原以为这位沈大人的强大是吹出来的居多，但是真正见到了之后才发现，绝对比传闻中更可怕，也更震撼。

    能抱上这样的大腿，此生无憾呐！

    “范慎，叫你的人把这里处理干净了，我得出去一趟！”

    “是，是大人！大人，您要去哪？”这时候，他是真不愿意让沈钰离开，没什么比待在他身边更安全的了。

    “正所谓有来有往，他们能过来，我自然也能过去。这些盘踞在晓州不断吸百姓血的人，今夜都将不复存在！”

