    等了片刻，琴酒见池非迟没有回应，毒舌道，“你这破酒早晚要被禁！”

    池非迟：“……”

    琴酒这攻击……

    他突然无话可说。

    记得前世拉克酒虽然没有被禁，但也被土耳其下了‘限酒令’，实惨。

    很多国酒背后都有国家作为金主爸爸在推广，白酒有中国，清酒有日本，雷司令葡萄酒背后有德国，长相思葡萄酒有新西兰，白兰地有法国，威士忌有美国和英国，琴酒知名度高，美国、英国、荷兰等地区都很盛行，就算是同属茴香酒的里卡尔也有法国推广，但到了拉克酒这里，明明是土耳其的国酒，没有推广不说，还被土耳其自家官方下了限酒令。

    其实被限制的不止是拉克酒，其他酒精饮料都被限了，跟宗教有关，当政不提倡饮酒，对酒精饮料征收极高的税收，同时还限制家庭私酒的规模。

    之后一年比一年严苛，对入行、酿造、销售、运营和宣传的把控都在加强。

    拉克酒是当初土耳其‘国父’最喜欢的酒，也是全民公认的国酒，就像白酒于中国，在民众心中的份量、民众日常饮用量都不低，限酒令一发布，拉克酒受到的冲击也最大。

    虽然限酒令之后，民众对拉克酒的热爱程度依旧没有降低，就像当初艾碧斯被很多国家下‘禁酒令’之后的狂热反弹，但反弹失败。

    土耳其民众尝试过自己酿造拉克酒，人均试图成为酿酒大师，也在寻找其他东西替代被禁止售卖给没有酿酒资格的人的乙醇，甚至因市面上流通的各种假酒，每年都有人因饮用不合格的酒死亡，但就算是这样，该限的还是在限，而且是更严苛地‘限’，为了防止私自酿酒，还禁止乙醇在网上销售，连乙醇都被限，拉克酒连翻身的机会都没有。

    这么惨的国酒还有吗？没了。

    前世他很少见到有拉克酒卖，就是因为本土都供应不足，更别说出口，而且黑市里假酒或者某一项不达标的酒很多，每年土耳其因为喝假酒或者不合格私酿酒喝死的，一周都不止二三十人……

    琴酒原本从车内后视镜看到池非迟直勾勾盯着他走神，心里正疑惑，突然看到池非迟笑了。

    “噗……”

    池非迟没忍住笑，露出两颗长出一些的小尖牙，眼睛也弯了起来，然后低下头，搁在腿上的右手撑着额头，笑得肩膀一颤一颤的。

    “吱——！”

    还算清静的街道上，黑色保时捷356A一个急刹停下。

    池非迟及时伸手扶住前座才没有撞到头，也没心情笑了，恢复平静脸，抬头问琴酒，“你又发什么神经？”

    琴酒从车内后视镜里，看看那双没有一丝笑意的易容碧蓝眼睛，再看看池非迟因平静而有些发冷的神情，极度无语导致动作粗暴……地从口袋里拿出烟盒，咬出一根烟，“这个问题应该我来问你！”

    是某人目光沉郁盯他盯了将近一分钟，在他看车内后视镜时突然露出一个阳光的笑，他第一想法就是拉克不正常了，差点就条件反射拿出枪往后面开一枪，刚忍住又看到某人笑得像是快抽过去一样……

    来，认真告诉他，这到底是谁发神经？

    “你等等……”

    池非迟打开车门，下车，绕向副驾驶座。

    琴酒没有用车上的点烟器，从风衣口袋里拿火柴，顺手把准备理到能够快速拿出来的地方。

    安眠药……

    镇定剂……

    电击枪……

    绳子车后面有……

    一个人跟着拉克这个不定时无征兆发病、有可能做出投毒或者攻击等行为、他又不能直接弄死的蛇精病出来，他还会没点准备吗？

    池非迟上了副驾驶座，“琴酒……”

    琴酒见池非迟恢复以往的状态，没急着动手，用火柴点燃了烟。

    池非迟本来是打算说说自己的想法的，只是一想到又没忍住笑，趴在副驾台上笑得停不下来，“哈哈哈……”

    琴酒用牙缝里呼出一口烟，左手快速伸进风衣口袋。

    “啪。”

    池非迟没抬头，但伸出的手稳稳抓住了琴酒的手腕。

    琴酒：“……”

    这家伙反应速度还很快！

    “你别冲动，”池非迟直起身，松了手，拿出手机，眼里依旧盈着笑意，“我跟那一位说……”

    琴酒盯着池非迟，没将左手从口袋里拿出来。

    他怎么觉得还是把人放倒、先带回东京比较好？

    池非迟眼里的笑意慢慢退散，输入了那一位的邮件地址，输入内容。

    【别生气了，之前是因为您关注非赤太多，我吃醋。——Raki】

    男人的嘴，骗人的鬼。

    那一位不需要知道，他心情太好的时候，也是骗人的鬼……

    发送，再输一遍邮件地址，紧接着快速打字。

    【我有重要的事要跟您说，琴酒说拉克酒早晚要被禁，我觉得不一定被禁，但肯定被限，您愿意的话，可以去囤一批，等限酒令一下，至少能翻2.5倍价格出手……】

    这个世界的拉克酒还没被限，但前两天他逛新闻网站的时候，还看到一篇土耳其的报道，标题是从拉克酒中检测出微量苦艾素。

    苦艾素是什么？由苦艾的提取液经色谱技术纯化后制造的产物，有毒。

    那篇报道的内容，也就是表达一个意思——拉克酒饮用过多可能会造成中毒，虽然毒素轻微，但会对人体造成不良影响。

    先不说里面‘可能’之类的用词实在太模糊，酒本来就不能喝多，喝多了都会对人体造成不良影响。

    今晚想起限酒令，他突然想起艾碧斯被下禁酒令的时候，也在前期出现过一些‘艾碧斯致幻’的传言，之后把艾碧斯当成了违禁品来禁，但情况根本没那么严重。

    一样的道理，只要是酒，喝多了都会晕，而艾碧斯的度数太高，人喝了肯定晕乎乎的，那就是‘致幻’。

    这就像一个信号，告诉他——

    这个世界的拉克酒可能还是那么惨，同样会被下限酒令，而且快了。

    前世，土耳其限酒令一下，拉克酒在当地的价格就开始上涨，短短几年时间就翻了五倍，后期还在涨，而精品的价格还要更高。

    虽然价格上涨得那么恐怖是由于税收也高了，但他们也不用走正规途径销售。

    在限酒令发布前囤一批拉克酒，也别考虑出口，没有推广的拉克酒在国外市场不大，就放在当地，等限酒令发布后，酝酿一段时间，就可以溢价卖到黑市去。

    组织没那么多时间去慢慢销售，但可以卖给那些当地的商人。

    永远别低估商人的疯狂，当地总有那么几个胆子大的，愿意高价买下一批，还是大量买进，然后慢慢放到黑市，只要限酒令长期不解除，就能以更高的价格、保持市场紧缺状态一点点把拉克酒给销出去。

    短期大概没法翻倍，但只要沉住气等一段时间，等市面上的拉克酒消耗得差不多，等有人意识到限酒令不是开玩笑、很可能不止三年五年地限下去，翻三倍价大批量卖出去是有可能的。

    手里有资本的人，就赌得起，也乐意赌。

    马克思曾经说过：一旦有适当的利润，资本家就会大胆起来，有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。

    面对高利益，有人愿意铤而走险，而他们只要抓住机会，把暂时用不上的闲钱丢进去就能赚一点，多多少少都是前，还没有平时敲诈勒索暗杀社会名流危险，干嘛不做？

    这种事，他没打算让他老爸老妈去做，也没必要做。

    一旦有人大批量收购拉克酒，就会刺激拉克酒生产业，说不定还会有酒厂扩大规模，而等限酒令一下，原本就会受到冲击的酒厂会崩溃得更快，说白了，他们这就是外来资本去套人家的钱，只不过时间有限、也没必要囤太多拉克酒，套的不算多，比起‘趁难发财’的资本来说，那只是毛毛雨。

    他不在乎缺不缺德，只不过网络方面的利润不比那些差，光明正大又能长期发展，目前安布雷拉的发展还在初期，最好别为了那点利益分散金钱和精力，而且作为实体企业，这种事被人散播出去，容易引起一个国家的敌视，为了那点利益不值得。

    但组织本来就藏匿着，行事更隐蔽，土耳其只会知道暗中有捞钱的黑手，很难锁定组织，而组织一些资金放着也是放着，拿出一部分丢出去就能翻倍拿回来，很划算，加上犯罪打钱，只要别贪心，也不用担心资金链出问题。

    至于会不会让组织发展得更强大……

    反正组织本身底子也不差，在多国特工的努力下，发展已经很好了，他送一点资金也没什么……吧？

    至少他心里痛快了。

    顶着这么一个代号，结果拉克酒被下限酒令、混得那么惨，他心里稍微不舒服，那不如把‘限酒令发布’变成一件让他可以期待的事。

    这钱不赚白不赚，如果那一位不信，那他自己去赌一把，到时候那一位也别怪他一个人玩不带组织。

    而组织要是能够入场，他也很乐意。

    他本来也不是缺钱花，只是想搞事，想看看这一场能不能赚、又能达到盈利多少的成就。

    【……判断依据是宗教、当政人群的态度、近期土耳其加强一些‘酒是害人精’的报道。——Raki】

    这样就差不多了，发送。

    那一位要是懂，那自然懂他说的是什么，那些信息都能查到，现在之所以没有人行动，是没人相信土耳其居然会直接发布限酒令。

    那一位要是不信，他解释再多，那一位也会心有疑虑，他又不是拉投资，不想废劲去解释一堆自己的想法、用意和计划。

