    而今，外边已经不少人领到了个体工商营业执照，特区也已经在建设当中，自然连小小的理堂镇都已经收到了不少来自外面的消息。

    虽然去办证的人少之又少，还要被人鄙夷一番，可到底有人已经闷声不响的吃了第一只螃蟹。

    陈栋带着乔宁馨一起过去，他们去的时候办理执照的人并不多，三三两两，很快轮到了他们。

    陈栋来之前都是打听过需要一些什么材料，所以他们很顺利的将执照办了下来。

    拿着这张执照，乔宁馨心中有一些小得意，也终于放下心来。因为这等于是有了一个全新的身份一样，而不是以前像是黑作坊。

    这一年以来也有不少人模仿乔宁馨做的鱿鱼丝，但无一例外做出来的味道都没有乔宁馨这么好吃。

    当然也有模仿非常成功的，像是鳕鱼厂家。

    他们自然也看到了鱿鱼丝的生意，于是就开始针对的模仿，最后还真是让他们做出了味道相似的。

    不过第一印象的原因，别人拿货还是喜欢拿乔宁馨这边的。

    有了这张执照，等于是过了明路。

    他们雇人工作也就顺理成章。

    他们雇了几个附近村里的妇人，几个专门泡原料，几个专门是烤鱿鱼丝，乔宁馨只要负责去在原料里面添加成分工作。

    她将更多的精力放在开发新的产品上面。

    虽然这样人工成本上去了，可对于乔宁馨来说时间就是金钱。

    鱿鱼丝成功了，之后她就开始让陈栋去外面找真空包装，因为她脑中很多食物都是需要真空包装的，在真空包装时代没有，来临之前，食物要么就是封干了存放，要么就是用罐头，或者大量的防腐剂。

    而有了真空包装就能大大减少使用防腐剂。

    这样对人体也是有好处。

    好在这些年陈栋也对乔宁馨想一出是一出的想法习以为常，而且他也是听过类似的包装，只是没有看到过。

    后来也是托朋友才找到一台国外来的机器。价格也真是贵的离谱。

    乔宁馨听了价格之后就直接摇头没有同意。

    在她看来不过就是将塑料袋里面的空气抽走，根本没有什么难度才对，对于原理那是后世小学生都会。

    “国外的价格那实在太贵了，咱们这要卖掉多少货才能回本？不如这样，海潮农场有不少工程师，咱们把这个原理告诉他们，看看他们能不能帮忙想出办法。”乔宁馨想到的就是这个办法。

    “行，那我就听你的。”陈栋当即就点头同意。

    随后两人就忙不迭的联系了还在海潮农场的乔宁红。

    而乔宁红也没有辜负他们，很快就找了农场的工程师姚建民过来。

    相互介绍了之后乔宁馨就开门见见山。

    “原理就是把塑料袋里面的空气抽走，进行密封，这样达到食物长期保存的目的。”

    “我去外面的展览会看过，国外的机器价格实在太高昂，我想这个机器应该不难。

    如果我们研究出来，能造福国家的不少企业，也不单单是我们这一家。”

    陈栋将外面看到的机器和姚建民说了一下。

    “陈同志，就凭你这句话，那我也要将这东西给研究出来。”姚建民听陈栋这么说，也是来了兴趣。

    就在这时候，一道声音传；“听说是乔宁馨同志过来了。”

    听到有人喊自己，乔宁馨就看了过去，发现是杨建业。

    “你怎么过来了？”

    “上次听说你过来的时候，我正好忙，所以没有来见你，这会儿刚好有空，就过来了。”

    杨建业的额头还微微冒着汗，可见过来的比较急。

    “我们过来找姚工谈点事。”乔宁馨说道。这时候杨建业看向周围，发现两方确实在谈事情。

    他对着姚建民自然很熟悉了，看到陈栋他伸出手：“你好同志，我叫杨建业，农林局的一个科员。你是乔宁馨同志的朋友吧!”

    “陈栋。”陈栋对他点头，然后双手和杨建业握住。

    “大家既然谈事情，那不如坐下来边吃边谈，今日我做东如何？”杨建业开口。

    “你？这非亲非故的怎么好意思。还是我请大家吃饭吧，就去海潮饭店。”陈栋开口。

    “行，大家一起去吧，杨建业，你要是没事的话也一起过去吧！”乔宁馨开口。

    “那好吧！”杨建业点点头，不过下次我请，乔宁馨你可不能拒绝了。”

    “喂，怎么说你也应该和我更加熟一点吧，不请我这个大姐吗？”乔宁红似乎看出了一些端倪，开口说道。

    “请，一定请，怎么都不会把大姐给忘掉的。”

    “这还差不多。”

    “大姐。”乔宁馨到底是多活一世之人，她这么说也不过就是不想拂了别人的面子，怎么听着乔宁红口气还像是要撮合两人一样？

    乔宁红拉着乔宁馨来到了一边，小声说道：“你年纪也老大不小了。怎么样？有没有想要安定下来的意思？”

    “姐，你自己都没有找人订下来，怎么就说到我身上了？我没有心思找，而且你也知道我学历，配不上人家。”

    “你胡说什么？杨建业和我说过，他不在乎。”乔宁红对乔宁馨挤眉弄眼。

    要知道杨建业找她说这个事的时候她还觉得奇怪，但看妹妹现如今的样子，她就有所理解了。

    妹妹长的好，其实她们姐妹长相都还算不错的，就是皮肤黑了一些。

    现在乔宁馨离开家，自己赚钱之后，整个人越来越水灵了，所以她也能理解杨建业对乔宁馨一见钟情了。

    就是自己这段时间长肉了之后，也多了不少人追求。

    “姐，我现在只想要赚钱，别的没有想这么许多。”

    “那陈栋呢？他对你有没有意思？”乔宁红朝着不远处的陈栋看了一眼，小声的问道。

    “姐，你胡说什么，他只是我朋友，我们两人就是合作生意上的事情。”

    “那以后有没有可能发展，如果你们没有发展可能性，我觉得杨建业真不错，长得也不错。

    咱们这里可是不少的知青看上他，这小子愣是一个都没有瞧上。”

