    马车颠簸着向前行进，林凡半靠在车厢上，看了一眼阿狸头上的两只耳朵：“狐妖？”

    阿狸嘻嘻笑了两声：“对呀，公子你不怕么？”

    林凡轻哼了一声，我林凡身为差一步凝聚金丹的修士，翻江倒海的大妖都见过无数，怎么会怕你这只小狐狸。

    “你等了我很久？是师父安排你留在这里的？”

    阿狸点了点头：“是呀，天玑真人让我留在方家，说公子你早晚有一天会来哒。”

    林凡上下打量阿狸：“你，修为应该很浅吧。”

    阿狸撅了撅嘴：“我只是一只小狐狸嘛！根本就没有修为，唯一的化形神通还是天玑真人传给我的。”

    林凡眉头微皱，他搞不懂师父的意图，既然留下了一个狐妖给自己做助手，那为什么不找一只修为高些的。

    难道师父算到自己经历雷劫后百脉尽毁，驾驭不了强力妖物，所以才安排了这么一只法力浅薄的小妖？

    阿狸看到林凡沉吟不语，把头凑了过来：“公子，你在想什么？”

    林凡抬头看了阿狸一眼：“你法力低微，能帮我做什么？”

    阿狸鼓起了嘴：“我虽然没法力，但是力气大啊！刚才要不是我，你连这马车都上不来！”

    被阿狸戳到短处，林凡有些尴尬，只有改口岔开话题：“既然你已经在方家待过一段时间，那给我说一下方家的大致情况。”

    “还有，把耳朵收起来，不然被人看到就麻烦了。”

    阿狸用双手把狐耳向下一压，然后坐直身形：“方家是金华城里最有钱的富贵人家，或者说是整个江浙一带最有钱也可以！他们从祖上到现在一直是做丝绸生意，就连北方的长安城都有方家的店铺，还有更北方的嘉峪关，丝绸之路那边也有方家的生意。”

    林凡皱了下眉：“不用说那么远，说一说方家现在有哪些人。”

    阿狸哦了一声，被打断后似乎有些不开心：“方家是大家族，家族主事的是老爷子方众岳，今年已经八十多岁了，平日里深居简出，生意上的事情都交给大儿子方世谦打理，就是今天来接你的这一位。”

    林凡点了点头，他已经和方士谦打过交道，这个人一言一行之中有很强的指使意味，看得出是个习惯管事的。

    “老爷子一共有三个儿子，除了方士谦之外，二儿子方世孝主管各处的丝厂，方世孝脾气不好，经常和其他人吵架，上次还差点罚了我。”

    提到方世孝，阿狸似乎有些不满，哼了几声后才继续：“还有第三个儿子方世礼，平时在北方长安城操持那边的生意，很少回金华来，我只见过他两次，不是很熟。”

    阿狸说到这里，突然停顿了一下，带着一点坏笑望向林凡：“再往下面说的话，就和公子你关系密切咯~”

    林凡不解：“此话怎讲？”

    阿狸嘻嘻笑了两声：“方士谦有一个独女名叫方小檀，我来的时候听到他说，老爷子的意思是方林两家祖上有姻亲之约，所以打算让你入赘方家，和方小檀结成夫妻。”

    林凡顿时一愣：“入赘到方家？”

    阿狸看到林凡错愕的表情，忍不住嘻嘻笑：“公子你是不是很吃惊，我听到时也吓了一跳呢!”

    林凡只错愕了片刻，便已回复如常：“血脉若能融合，那躲避天劫会更容易些，这的确是好办法。”

    阿狸皱眉望向林凡：“公子你不惊讶了？这可是姻亲啊，人生大事呀！”

    林凡看了阿狸一眼：“我如今被天劫锁定，如果没有方家的人在身侧，不出半日就会被天雷化为齑粉。”

    阿狸哇了一声：“这么恐怖，那我一定要离你远一点，免得雷劈下来的时候被牵连。”

    林凡：“……”

    阿狸眨着眼睛想了想：“原来公子的情况如此危险，那只要可以委身方家，倒也不能计较太多了。不过你不打算问一下那个方小檀的情况嘛，比如她的样貌身材到底如何？”

    林凡感到有些疲惫，向后靠了靠：“既是为了躲避天劫，又何必在意这些细枝末节。”

    阿狸哦了一声：“原来如此，看来就算那方小檀膀大腰圆，面若夜叉，公子也不会介意了。”

    林凡：“……”

    阿狸把头往前凑了凑：“公子，我看你脸色不太好，额头上都出汗了。”

    林凡艰难的抬了抬手：“我丹田被天雷击毁，体内经脉悉数断裂，此刻就算说是奄奄一息也并不为过。”

    阿狸呀的惊呼了一声，一下子扑了过来：“公子你受了这么重的伤？难怪刚才连马车都上不来，我还以为你养尊处优惯了呢！”

    林凡被阿狸一撞，忍不住痛的一咧嘴：“暂时还死不了，只要天雷不降，我便可以寻找药物逐渐恢复经脉，至于丹田，那就要看之后的机缘了。”

    林凡的话音逐渐转弱，到最后几乎已经是呓语。

    阿狸的眼睛有些发红，对着林凡点了点头：“公子辛苦了，都是阿狸不懂事，拉着你讲了那么多的话，到方家还有小半天的路程，公子你休息一下吧！”

    林凡点了点头：“我的确要休息一下，到方家的时候叫醒我……你再想想还有哪些重要的事情遗漏了……”

    话还没说完，林凡身子一歪，已经靠着车厢昏睡过去。

    阿狸上前扶住林凡，帮他平躺在座椅上，之后又拿过一边的毯子盖在林凡的身上。

    “公子经脉寸断，竟然还能表现的如常人一般，真是让阿狸佩服，公子将来一定能成为了不起的神仙。”

    “对了，那个方小檀也不是什么夜叉，阿狸刚才是逗你玩的。她是金华城里有名的美女，面若桃花，明眸皓齿，上方家提亲的人排队都要排出两条街呢！”

    阿狸自顾自的说着，躺在原处的林凡突然睁开了眼睛：“真的有两条街么？”

    阿狸被吓得哇了一声，差点从车厢里跳出去：“公子你……你没睡啊！”

    林凡看了阿狸一眼：“本来睡着了，被你的话吵醒了。”

    其实林凡为人谨慎，不可能在一只初次见面的狐妖面前毫无防备的睡去，刚才假意睡去，只是想看一下阿狸的反应。

    毕竟是一只狐妖，就算是师父留下来的，也未必能信得过。

    阿狸撅了撅嘴：“那好，阿狸不说话了，公子你休息吧~”

    林凡点了点头，确认阿狸对自己的确没有恶意后，他也放下心来，任由精神放松，感受着马车飞驰在官道上的颠簸，很快就陷入深沉的昏睡中去。

