    猜对了。

    蔡望津居然猜对了。

    关乎自己生死之际的潜力，看来确实非常巨大。

    难怪很多人，在有些特定的时刻，总是能爆发出来巨大的潜力，说的就是这种时候吧。

    但是余惊鹊观察到了羽生次郎的脸色，并不是很开心。

    如果已经找到桑原茂吉，羽生次郎有什么不开心的呢？

    应该是开心才对。

    就算是没有抓到军统的人，但是单单只要找到桑原茂吉，这一次的任务就可以说胜利了。

    毕竟桑原茂吉的重要性，和抓军统比起来，那是远远大于抓军统的。

    只是羽生次郎却不开心，难道说桑原茂吉死了，日本人现在找到的不过是一具尸体？

    也不可能啊，军统的人，牺牲这么大，就是为了活口。

    就算是将桑原茂吉一个人扔在那里，也不可能将桑原茂吉弄死了，说白了大家现在都是在保护桑原茂吉。

    不仅仅是日本人保护，军统的人在和日本人战斗的过程中，同样是要保护桑原茂吉，所以你说桑原茂吉死了，余惊鹊第一个不相信。

    蔡望津显然也反应过来了。

    眼睛里面的精光一闪而过，他问道：“怎么了队长？”

    蔡望津以为自己已经可以开怀大笑了，但是现在看来，问题有了变化。

    羽生次郎继续说道：“听过宪兵的调查，确实在一家医院里面，发现了异常。”

    “今天早上，有人没有和医院打招呼，直接就运走了一具尸体，停尸房的人拦住收取了费用。”

    “回去清点尸体的时候，发现一具不多，一具不少。”

    尸体自然是有数的，因为停放是需要交钱的。

    但是明明亲眼看到一具尸体被运走，而且已经收了钱，怎么停尸房里面的尸体一具不多一具不少。

    不过那人倒没有想什么鬼故事之类的，他的胆子很大，不然也不会做这个工作。

    而且这个年头，能活着就不错了，谁还在乎这些有的没的。

    这个人干脆就不管了，因为尸体没有少，那么交的钱是不是就是自己的了，也不用给医院。

    反而是美滋滋的，打算晚上去喝两杯。

    要不是宪兵冲进去，调查询问，这件事情，就不可能有人知道。

    听到羽生次郎的话，余惊鹊明白了，桑原茂吉还是没有被找到。

    余惊鹊松了口气，蔡望津也松了口气。

    虽然没有抓到桑原茂吉，可是蔡望津的推理是正确的，他起码给日本人提供了线索。

    那么也证明自己的用处。

    甚至是应该说，如果羽生次郎早一点来找他，他早就猜到了。

    当然了，这些就夸张了。

    蔡望津能猜到，是因为一晚上的搜查，羽生次郎已经将可能的线索给排除了，蔡望津才能想到。

    如果没有这一晚上的搜查，蔡望津也不知道人究竟在什么地方，因为可能就在你没有搜查过的房间里面呢？

    但是现在不管怎么说，蔡望津觉得自己没事。

    余惊鹊也松了口气。

    看来军统的人是早有计划。

    军统知道昨天晚上，将桑原茂吉带走的时候，是搜查最为严密的时候。

    这个时候，桑原茂吉这个不稳定因素带在身边，或者是藏在房间里面，都容易出乱子。

    所以军统的人，将桑原茂吉，直接一个人扔下。

    等到躲过了最难的搜查时间，军统的人才去医院，将桑原茂吉带走。

    毕竟这些军统的人，没有参与抢夺桑原茂吉的行动，所以没有人认识，更加安全。

    但是现在的局面依然不好。

    其实军统的想法，余惊鹊能理解，躲开最危险的时候，现在包围圈里面的人，仅仅只是负责包围罢了。

    并没有打算继续搜查，对军统来说，带着桑原茂吉是安全的。

    可是他们没有想到，这些已经被日本人知道了，那么羽生次郎在给蔡望津和余惊鹊说这件事情的时候，一定已经是让下面的人，继续搜查了。

    要和昨天晚上一样的搜查，不能松懈。

    虽然下面的人不是很明白，明明都已经搜查过了，为什么还要如此搜查，但是羽生次郎的命令，也不能不听。

    余惊鹊说道：“队长，我去负责搜查。”

    已经知道了消息，余惊鹊自然是要表现的积极一点，其实是想要出去看看，自己能不能帮上什么忙。

    只是羽生次郎没有让余惊鹊离开的打算，他说道：“不用。”

    “有下面的警员搜查，你去不去都行。”

    看到自己想要积极没有积极起来，余惊鹊只能不再说话。

    蔡望津笑着看了余惊鹊一眼，好像再说，你着急出去，是不是想要帮军统的忙啊。

    余惊鹊就装作没有看到蔡望津的眼神一样，好像是懒得和蔡望津说话。

    羽生次郎不让余惊鹊离开，是有其他的问题。

    羽生次郎坐下之后，余惊鹊跟着坐下。

    “军统为什么将人带走了？”羽生次郎开口问道。

    为什么将人带走？

    这一点确实有点不太对劲。

    军统的这个想法很不错，而且也成功躲过了危险，那么他们现在为什么将人带走？

    余惊鹊率先开口说道：“可能是担心医院会发现，也可能担心我们会反应过来，甚至是可能担心，麻醉剂打的多了，影响了桑原茂吉的身体。”

    这些可能确实都存在。

    只是最根本的问题还是，你既然不能逃离包围圈，带着桑原茂吉出去，岂不是自投罗网。

    外面的搜查可还在进行呢。

    而且包围圈一直都没有撤掉。

    蔡望津在一旁开口说道：“或许他们有离开的办法呢？”

    “有离开的办法？”蔡望津眉头微微一皱。

    军统如果有离开的办法，确实是会将桑原茂吉从医院里面弄出来，毕竟离开才是最安全的。

    “如果有离开的办法，为什么不昨天晚上离开，还要等一晚上，白天离开。”

    “难道不知道晚上离开，还能借着夜色的掩护吗？”余惊鹊对蔡望津说道。

    羽生次郎没有说话，只是看着蔡望津，他觉得余惊鹊说的有道理。

    军统如果有能离开的办法，肯定是昨天晚上离开啊。

    昨天晚上，搜查的乱糟糟的，而且夜色可以掩护。

    现在虽然搜查力度小，但是包围圈已经是更加固若金汤，现在离开，还是大白天，这不是等于说是自己给自己增加难度吗？

    余惊鹊看似是质问蔡望津，其实心里是恨不得让蔡望津闭嘴，他不知道蔡望津现在开口，还能说出来什么东西。

    