
　　唐凡平静地站在台上，冷漠的目光扫向那些逃走的修士，没有阻拦他们。

　　他计划的第一步已经成功了，犯不上徒增杀戮。

　　片刻之后，台下的散修已经跑得差不多了，只剩下了各宗门以及世家子弟。

　　“足智多谋，此子若不杀，将来会是我太蜀宗的大敌！”

　　步君笑神色凝重，在唐凡身上感觉到了威胁。

　　步君笑明白唐凡这么做的用意，他是想占据主动，向修真联盟及四大宗门施压，让他们信心崩溃。

　　“下面……继续！”

　　唐凡微微一笑，可这笑容在台下众人看起来，残忍可怕。

　　“不能让他继续，一定要压制他嚣张的气焰！”

　　步君笑主意已定，他要去挑战唐凡，阻止他的攻心之计。

　　“师兄，我去！”

　　步君笑身边，猛地飞出一道黑影。

　　“叶唐，你只会欺负弱者，太蜀宗英志，将是杀你之人！”

　　英志落在唐凡面前，一身杀气弥漫。

　　“我要接受谁的挑战，你说了不算！”

　　唐凡白了他一眼，扔出一枚挑战玉简，高声喊道：“李家，李东河！”

　　台下没有声音，可台上的英志却很愤怒，他觉得受到了侮辱。

　　“叶唐，你少瞧不起人，有本事就杀了我！”

　　英志怒吼一声，掐诀扔出一片白色的羽毛，直奔唐凡刺去。

　　“啾！”

　　这片羽仿佛是一把利剑，从中传出了仙鹤的叫声，更有白光伴随左右，幻化成一只仙鹤的影子。

　　“是英师兄的鹤羽剑，没想到他出手就是绝招！”

　　太蜀宗的弟子们看出了这片羽毛的来历。

　　唐凡盯着那羽毛化作的利剑看了看，不屑地摇了摇头。

　　“除了漂亮，一无是处！”

　　“叶唐，你少瞧不起人！”

　　唐凡的话更令英志愤怒，鹤羽剑速度加快，幻化出的仙鹤也更加真实，还从口中喷出了烈火。

　　“原来，还有变化！”

　　唐凡仍然不在意，不但没有躲闪，还迎着鹤羽剑撞了过去。

　　“叶唐，你太嚣张了，真是找死！”

　　“哈哈……”

　　英志神识一动，鹤羽剑猛地炸开，每一根羽毛都变成了一把利剑，仙鹤口中的烈火也更加炽热了。

　　“有点意思，抢下来送给我女人……”

　　唐凡微微一笑，速度爆发，身体外形成了一层闪烁着金光的雷霆铠甲，里面还有一层龙鳞幽光。

　　“砰砰砰……”

　　唐凡的防护形成的瞬间，羽毛分化而成的无数把利剑，全都射在了他的身上，发出尖锐的碰撞声。

　　同时，那只仙鹤，也喷着烈火冲到了唐凡眼前。

　　“轰……”

　　长长的烈焰完全将唐凡包裹，似乎要将他吞噬！

　　“哈哈，这个蠢货，竟然不躲，他以为英师兄和那些散修一样没用嘛！”

　　“白痴，他会被烧死的！”

　　太蜀宗的弟子们放声大笑，仿佛看到唐凡被射成了筛子，又被烈火烧成了灰。

　　“不对！”

　　步君笑却看出了一些端倪，目光猛地一缩。

　　烈火中突然伸出了一只手，一把掐住了仙鹤修长的脖子。

　　“砰！”

　　仙鹤的脖子炸开，消散于虚无，火焰也跟着消失了。

　　唐凡不但完好无损，他的手上还捏着重新组合在一起的羽毛，正是英志的鹤羽剑。

　　“多谢！”

　　唐凡有些腼腆地冲着英志笑了一下，大大方方收进了乾坤袋。23sK.com

　　“叶唐，还我法宝！”

　　英志气得差点吐血，掐诀冲了过来。

　　唐凡眉头一皱，脸若寒霜。

　　“我说过，什么时候让你死，是我说了算！”

　　唐凡脚下乾坤步一迈，瞬间冲到英志面前，抬手就是一拳。

　　唐凡的速度太快了，英志只觉得眼前黑影一闪，唐凡的拳头就已经到了胸前，等他再想反抗就晚了。

　　“砰！”

　　这一拳，结结实实轰在了英志的胸口。

　　“啊！”

　　英志发出哀嚎，口中喷出鲜血，身体倒飞出去。

　　“想挑战我，就要按我的规矩来，否则，我让你求生不能，求死不得！”

　　唐凡的身体化为残影，追上英志后扬起了巴掌……

　　“啪啪啪……”

　　唐凡的手掌轮圆了，疯狂地扇在了英志的脸上。

　　“啊……”

　　英志被扇得七荤八素，英俊的脸蛋肿得已经没有人样了。

　　“叶唐，你杀了我吧，啊……”

　　英志发出惨叫，一向自尊心极强的他，内心受到了极大的创伤。

　　“想死，也要排队！”

　　唐凡停止了扇巴掌，掐诀一点，阴符飞出，瞬间控制住了英志的大脑。

　　“啊……你对我做了什么！”

　　英志大脑一空，思维受限，目光空洞，仿佛变成了白痴。

　　“叶唐，放开我英师弟！”

　　步君笑内心有些懊悔，其实他早就猜到了，英志不是唐凡的对手。

　　他刚才也并非真心要挑战，只是想鼓动身边人试探唐凡的功底。

　　“放心，我还没想让他死呢！”

　　唐凡飞身一脚，将英志踢向了步君笑飞来的方向。

　　“英师弟，你……你怎么了？”

　　步君笑拉住英志，可英志只会咧着嘴笑，仿佛没有任何意识。

　　“叶唐，你……你太残忍了！”

　　步君笑痛心疾首的吼道。

　　“你们向我发出挑战时，可想过残忍？”

　　“你们为了逼我说出师兄的下落，霸道无理，残不残忍？”

　　“难道，只许你们杀人，不许我反抗么？”

　　“这叫什么道理！”

　　唐凡接连发问，逼得步君笑哑口无言。

　　“我叶唐既然接受了你们的挑战，那就要按我的规矩来，否则，就如英志！”

　　想死，也要排队！

　　这是天底下最霸道的威胁！

　　现场无人敢反驳，一股冷意弥漫在他们心头，这种等人宰杀的滋味，真的是太难受了。

　　他们从未想过，唐凡出场不足半天，便已经掌握了现场的局势。

　　唐凡的身影缓缓落到擂台之上，微笑道：“我刚才点到谁了，李东河，我接受你的挑战！”

　　李东河就站在台下，他看着唐凡那对血红的眼睛，吓得双腿发颤，不顾脸面，转身就逃。

　　“站住！”

　　唐凡纵身追来。

　　“我放弃，不要追我啊！”

　　李东河吓得魂得要散了，玩命飞奔。

　　“放肆，不得伤害我家公子！”

　　李东河身边的两位护道者从人群中飞出，想要阻挡唐凡。

　　李家，虽然不像叶家、唐家那么显赫，但也算得上是二流世家。

　　可他们在唐凡的眼中，毫无地位……

　　“挡我者，杀无赦！”

　　唐凡速度不减，朝着二人撞了过去，同时，挥起了手中的白狼骨刃。

　　“噗噗……”

　　手起刀落，两颗头颅飞上高空后，瞬间炸开，形成了漫天的血雾。

　　“啊……”

　　李东河回头一瞧，双眼一黑，吓得摔倒在地。

　　“你当初挑战我的时候，就应该想到后果……”

　　唐凡一把捏住了他的脖子。

　　“叶唐，难道你要与我李家为敌么！”

　　身后，李家众人纷纷扑来，他们想救下李东河。

　　“我不想杀的人，不能死；我想杀的人，不能活！”

　　唐凡单臂将李东河高高举起，捏爆他脖子的同时，将尸体甩向了李家众人。

　　“啊……叶唐，我李家今后与你势不两立！”

　　李家人群中，有位老者发出了怒吼。

　　“不用今后，今日我就灭了你李家！”

　　“谁让你们，曾经欺负了我的女人！”

　　唐凡冲向李家人群，展开了疯狂的杀戮，可他们并不知道何时得罪了唐凡的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第770章 我的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 