    关晓柔、唐小北、张凉、唐冬冬、满仓、周锦、庆慕岚、刘铁、两村的村长、润娘、婉娘、郑方……

    西河湾和关家湾能说得上话的人，晚上下班后，基本上都集中到金锋家里。

    商量村里人口越来越多的问题。

    “先生，来的人太多了，现在不光村里的空地，后山都搭了不少草棚子。”

    张凉首先开口说道：“再这样下去，村里会出乱子的。”

    “已经出乱子了，今天晚上老三回家，发现家里的粮袋子被人偷走了。”村长摇头说道。

    “凉哥，这件事必须赶紧查，一旦查出来是谁做的，给我把人赶出去，永远不准再来西河湾。”

    金锋冷声说道：“这种风气绝对不能长，要不然村里很快就会乱套。”

    “我已经派人去查了。”张凉说道。

    “郑方大哥，你再从猫猫山拉些人过来，协助凉哥，一旦发现有人想闹事，马上给我压下去！”

    “好的。”郑方点了点头，然后说道：“先生，可是一直这样也不行，咱们得赶紧想办法啊。”

    “这还不好办吗，把他们全都赶走不就行了？”刘铁说道。

    “赶走？他们都是奔着来纺织厂上工才来的，很多人为此变卖了家产，想回也回不去了，咱们不留他们的话，他们很可能饿死在外边。”唐冬冬皱眉说道。

    “又不是咱们叫他们来的，又不是咱们逼着他们变卖家产的。”

    刘铁答道：“再说，纺织厂已经招满了，咱们留下他们干什么？”

    “行了，你们先别争了。”

    金锋一看两人要吵起来，起身说道：“不管他们是不是咱们叫来的，既然拖家带口的来了，那就说明他们信任咱们西河湾，想来谋条活路，咱们西河湾就不能做出逼死人的事，要不然以后咱们再想招人，就不一定再有人来了。”

    “先生说得好！”庆慕岚起身给金锋叫好。

    “行了，你别裹乱了。”

    金锋把她按下去，想了一下：“村长，我记得窑厂后边那几亩平地是你家的，能不能租给我，我想在上面搭一些草棚子，先把这些人集中起来安排，省得满村子哪里都是，租金按照我建纺织厂的租金来，你看行吗？”

    “这有什么不行的？”村长说道：“现在我家里人都从你手里拿工钱，也没时间种地，荒着也是荒着，你只管用就行，要什么租金？”

    “用了你家的地，自然应该给租金，这是规矩，不能破了，要不然以后我再用其他人的地，人家是要钱还是不要呢？”

    金锋说道：“你要是没意见，那就这么定了，明天村长你和三爷爷把外来的男人召集起来，让他们都去搭棚子。

    棚子搭好后，把所有人都集合安排过去。然后男人都送到工地，也问问那些妇人，愿意去工地的，工钱拿男工的七成，每天管三顿饭。

    这样的话，不仅能让房子盖得快点，也能给他们找些事做，省得天天在村里闲逛。

    不愿去工地的妇人和孩子，就让他们最近在棚子里待着，村里每天中午管一顿麦粥，不听话乱跑的，就赶出村子。”

    “好的。”

    两个村长赶紧点头。

    “慕岚，你不是总说女兵太少了吗，现在人多了，你要是想要就去挑吧。”

    金锋又看向庆慕岚。

    “就等先生这句话呢。”

    庆慕岚赶紧点头。

    这次来的外村人，绝大多数都是女性，而且很多都已经走投无路了，为庆慕岚提供了大量的潜在兵员。

    “还有满仓，你这边最近也先别打黑刀了，继续做纺车。”

    金锋又看向满仓：“尽快再做三百架纺车出来。”

    三百架纺车，日夜两班倒，就可以再消化掉六百个女工。

    “先生，现在咱们一天就能纺几十车麻线出来，再做这么多纺车，麻线能卖掉吗？”

    满仓有些担忧的问道。

    “冬冬，我喝口水，你来跟满仓说一下。”

    金锋笑着端起茶碗。

    “满仓，咱们广元是葛麻产地，每天从外地来咱们这拉麻线的大船，把广元码头停得满满的，别说咱们一天只做几十车麻线，就算是再多十倍，也完全不用担心卖不出去，就是价钱的问题而已。”

    唐冬冬说道：“不说现在的郡城第一布商周家，我们家当初没有没落的时候，每天织布需要用的麻线，都比咱们现在纺出来的麻线多得多。”

    “是我闹笑话了，”满仓憨憨的挠了挠头：“既然这样，那我把炉子里的料打完，就继续做纺车。”

    “满仓，你这边每做好十架纺车，就给冬冬送过去。”

    金锋安排道：“冬冬，你这边和两位村长协调一下，现在天还没冷，新车间盖好之前，就和咱们当初一样，再搭几个草棚子，尽快安排妇人开始上工，能消化一点是一点。

    村长、三爷、满仓，你们也配合一下冬冬。”

    “没问题。”几人赶紧答应。

    “铁子哥，现在多了这么多嘴，咱们也不能光指望着铁罐山的粮食，以后从郡城回来，也要买一些粮食回来，千万不能缺了吃的。”

    金锋说道：“现在润娘负责这方面的事，需要买多少，你去找润娘商量。”

    “知道了。”刘铁赶紧点头。

    “那行，暂时就这样安排，我最近都会在村里，有什么问题，大家及时沟通。”

    金锋起身说道：“如果没其他事，大家就都忙去吧。”

    第二天一早，整个村子都忙活起来。

    在后山和村口闲了好几天，也担心了好几天的外村人，终于得到了他们来西河湾后的第一份工作。

    很快，窑厂后边的空地上，就多了一座座草棚子。

    村里其他地方的草棚都拆了，外村人统一集合到了那个地方。

    张凉终于松了口气。

    偷粮食的人被他找了出来，是邻村一个混子，看到西河湾最近人多，就来浑水摸鱼，不光偷了老三家的粮食，还偷了另外一家人攒的碎银子，只不过暂时没有被发现而已。

    这样的人不值得同情，张凉直接打断此人一条腿，然后扔出村口，死活就看他自己的造化了。

    一群人忙活了几天，村子终于恢复了往日的秩序井然。

    也变得更加热闹了。

    【作者有话说】

    晚点还有一章

