    她此刻站在一堆贵太太的中间，被众人恭维着。

    “顾太太真是好福气啊，女儿生的那么漂亮，丈夫又这么体贴，真是人生赢家。”

    “可不是，瞧瞧顾太太脖子上这条蓝宝石项链，听说是顾总花了大价钱拍下的，都老夫老妻了还能这样讨你欢心，真是太让人羡慕了。”

    杜若佳的笑容都快咧到耳后根了，嘴上却还是谦虚的说道，“张太太你就别开玩笑了，你家张总对你不也很好，听说前两日才帮你买了颗罕见的粉钻，不知道什么时候能拿出来让大家伙瞧瞧？”

    “你想看，随时去看就是了。”

    “若佳，到时间了，寿宴快开始了。”时间快要到了，顾涵易过来叫杜若佳一起上台，杜若佳脸上的笑容明晃晃的，刺得顾南夕眼睛都痛了。

    有一瞬间她有一种冲动，想冲上台去狠狠的把这笑容撕碎。

    她死死的攥住拳头，最终还是忍住了。

    挽着顾涵易手臂的杜若佳明显感觉到了一道充满敌意的目光，她转头看了一眼，却什么都没发现。

    顾涵易察觉到杜若佳的不对劲，随口问了一句，“怎么了？在看什么？”

    “没什么。”杜若佳微微摇头，脸上重新挂起了笑容。

    “南夕那丫头呢？”顾涵易问道，“老爷子平日里最疼这丫头，这么重要的场合，也不知道跑到什么地方去了，还等着她一起吹蜡烛切蛋糕呢。”

    “许是跟朋友一起聊天喝酒去了吧？”杜若佳脸上的笑容更甚，他很快就会知道顾南夕究竟在什么地方了。

    杜若佳笑盈盈的看着顾涵易，继续说道，“年轻人难得凑到一起，你就别管了，今儿来了这么多老朋友，老爷子喝得正高兴呢，不会怪罪的。”

    顾涵易微微蹙眉，但到底没有再继续追问下去。

    “爸，今儿是您八十大寿的好日子，我跟涵易特意选了这个生日礼物，您看看可喜欢？”

    老爷子喜欢字画，杜若佳找了很久，才在鹿城一个收藏家手里找到了这幅《春花秋月》，出自明代，又花了极大的价钱才从那人手里买了来，也算是投其所好，想讨老爷子的欢心。

    见到那幅画的时候，顾晨儒明显是喜欢的，连眼睛都亮了，但应着这幅画是杜若佳送的，所以只是淡淡地应了一声。

    杜若佳站到一旁，摄影师拍了照片，眼看着蛋糕都切完了，顾以桐还没出现。

    接下来才是这场寿宴的重头戏，原本这一切应该由顾以桐来揭开，但她不在，杜若佳只能自己来了。

    眼看着顾涵易就要扶顾晨儒下台，她急忙抢过了主持人手里的话筒，笑盈盈的说道，“爸您留步，以桐那丫头还给您准备了礼物，是她亲手做的，请看大屏幕。”

    她冲着舞台边上的工作人员点了点头，按下按键，大屏幕上的画面顿时出现在众人面前。

    张总油光满面的身材和顾以桐曼妙的身躯纠缠在一起，大厅里充斥着顾以桐的呻吟，搅动一池春水。

    大厅里的宾客都震惊了。

    年轻一些的纷纷盯着屏幕看，讨论这姿势体位；也有人叹息着，这一朵鲜花插在了牛粪上；也有害羞的，扭过头去不敢多看。

    大厅里面顿时沸腾了起来。

    “这顾小姐长得那么温柔，没想到在床上竟然真是骚啊。”

    “可不是，想不到顾小姐的身材这么好。”

    “你说这顾小姐也真够开放的，竟然在爷爷的寿宴上做出这样的事情来，这顾家的脸面都让她丢尽了。”

    “不过这顾小姐的眼光未免也太差了些，这……”

    ……

    周围的议论纷纷落入顾南夕的耳中，上一辈子，他们也是这样议论自己的吧？

    顾南夕紧紧的攥着拳头，直到嘴里充斥着血腥味，她才发现不知何时，自己竟然把嘴唇都给咬破了。

    恨，滔天的恨意快要将她吞噬。

    这圈子里，谁又见得谁好？

    杜若佳今天算是出尽了风头，惹得众人很是眼红，之前那些围着杜若佳阿谀奉承的太太们，这会也都凑在一起讥笑讽刺，一个个举着手机拍下一幕幕污秽的画面，全然没有所谓的矜持稳重。

    杜若佳脸上始终挂着笑容，她当然知道后面在放什么，为了让大家看清楚一些，她足足让画面播放了整整一分钟，才转头去看，恰好张百盛的背影挡着顾以桐的脸。

    她惊呼了一声，“这……这是怎么一回事？快，快关掉。”

    嘴上这样说着，但心里简直美极了。

    当然啦，工作人员也是事先买通的，这画面压根就关不掉。

    “天呐，那不是顾以桐吗？”刚刚围在杜若佳身边的那位张太幸灾乐祸的喊道，生怕别人没认出那是顾以桐，“顾太太，这究竟是怎么一回事啊？”

    什么？

    听到张太太这样说的时候，杜若佳愣了一下，再转头的时候，正好看到顾以桐呻吟的画面。

    “嗡”的一声，脑子里面似乎有什么东西炸开了一样。

    杜若佳连滚带爬的爬到舞台边上，却怎么也关不掉大屏幕上的画面，情急之下，她只能拔掉了大屏幕开关。

    可拔掉了开关，音响里还是能传来顾以桐的呻吟，她声嘶力竭的冲着舞台边的工作人员吼道，“快，快把插头拔掉！”

    杜若佳来不及想到底发生了什么，她此刻脑子里乱哄哄的。

    “啪！”大厅里面顿时安静了下来。

    可关掉了大屏幕上的画面，却关不上众人的议论纷纷。

    “这就是你那个好女儿给我准备的生日礼物？真是好大一个惊喜啊。”顾晨儒冷笑了一声，冲着面前的杜若佳说道。

    原本开开心心的一个寿宴，全毁了。

    “爷爷，您别生气，气坏了自己的身子，不值当。”顾南夕这会才走到了舞台上，安慰着顾晨儒。

    杜若佳的目光在触到顾南夕时，她的眼神一点一点的冷了下去。

    顾南夕！

    她怎么会在这里？

    她现在不是应该在楼上吗？

    目光触及顾南夕脸上的笑容，杜若佳猛然惊醒过来，原来这小贱蹄子早就已经识破了自己的阴谋。

    “杜若佳，这到底是怎么一回事？”

    上流圈子里，脸面比命还重要。

    今天顾以桐这一出，让顾涵易颜面尽失，他自然要来兴师问罪。

