    第529章 初次交锋

    咔嚓！

    虚无裂开，两股意志不断的拼杀。

    此时，在四周散落的碎末和血雾突然被什么力量牵引，快速的汇聚在一起化为一个肉团。

    那颗肉团正在蠕动，忽然快速长出一颗脑袋，刚刚被打爆的异域生灵再次恢复过来了。

    柳青看到这，眼底闪过一丝惊讶。

    没想到被自己一拳轰爆的异域生灵，居然还没死，又一次重组恢复了过来，有着不死之身啊。

    这就有意思了。

    “该死的人类。”

    那个恢复过来的异域生灵，好像名叫萨巴托。

    它似乎认得人类，知道柳青的人类。

    “你们这些异宇宙来的生物，果然没安好心。”

    柳青不屑一笑。

    对面，两个异宇宙生物，一左一右站在通道里跟柳青遥遥相对。

    而此时，在通道的深处，一道道恐怖的身影若隐若现，它们都是异宇宙生命体。

    不过好像被什么力量给困住一样。

    似乎是某种封印的力量，将它们困在通道之中无法脱离，正在奋力的挣扎怒吼着。

    “吼！”

    “人类，你们锁不住我们的。”

    “这一方宇宙，注定了要被我们征服。”

    “尔等主宇宙亿万种族将无条件臣服。”

    黑暗中传来一声声怒吼。

    那是来自异宇宙生灵的强大怒吼声。

    它们是被紫薇大帝封印的，困在这里无法脱离。

    现在，有两个挣脱了封印。

    不过柳青察觉到了一丝异样，这里的封印，是人为从外面破坏的。

    肯定有着什么人在帮助这些异域生灵，想将它们释放出来。

    会是谁呢？

    他暗暗留心，警惕四周。

    “小心。”

    此时，柳青体内传来一个清脆的声音。

    那是永夜大帝的声音。

    她突然从冰棺里面苏醒，开口发出一句警告。

    “此乃第三次元宇宙的生灵，好战嗜杀，专门征伐其他的异宇宙。”

    “最好不要让它们得到这一方主宇宙的准确坐标，否则将迎来无休止的入侵和破坏。”

    永夜大帝给出了警告。

    她显然认识这些异宇宙生命体的来历和一些秘密。

    第三次元宇宙的生命。

    这是一个极度好战，嗜杀成瘾，而且专门征伐破坏各大宇宙世界的恐怖生灵。

    “你知道它们的来历？”

    柳青心思一动，暗暗沉入一道意念跟她沟通。

    只听永夜大帝开口道：“自然知道，它们曾经入侵过我所在的宇宙，两个宇宙发生了长达数十亿年的战争，最终被我们的宇宙之主强行断开了宇宙的链接才结束了战争。”

    “那一战，几乎将我们的宇宙打碎了，万物凋零，文明毁灭。”

    “所以你若不想这一方宇宙遭难，就想办法斩灭它们，一个都不要留，一点灰烬都别留下。”

    她给出了最严厉的警告。

    听到这，柳青心头凛然，原来宇宙间还存在着惨烈的战争啊。

    各大宇宙之间一旦碰撞，那将会是席卷整个宇宙的灾难。

    “我能清晰感受到，这条通道里面隐藏着它们想要打通双方宇宙的一道桥梁，你必须想办法斩断才能阻止异宇宙的入侵。”

    “各大宇宙之间的准确大道标识，不可以暴露，否则将迎来灭顶之灾。”

    听到她的一连串警告，柳青才首次认识到，宇宙之间的残酷。

    一个个宇宙之间，居然存在着如此惨烈的竞争和厮杀。

    各自宇宙相互碰撞，连接，那是一种灾难。

    两大宇宙之间必定有着一方灭亡，这就是大宇宙的终极法则，相互吞噬。

    大宇宙吞噬小宇宙。

    各大宇宙相互厮杀，吞噬对方来延续自己宇宙的终极寿命。

    宇宙，是有着寿命存在的。

    濒临灭亡的宇宙，最为疯狂，里面的种族和生灵都是一群群红了眼的可怕生物。

    它们宇宙灭亡自己同样跟着灭亡，唯有征伐另外的一个宇宙吞噬才能延续自己宇宙的寿命。

    第一次听见这样的惊人秘密，柳青心中掀起一股惊涛骇浪，久久无法平静。

    再看眼前的两个异域生灵，再没有一丝的迟疑。

    对方显然是要想办法定位这一方宇宙的准确道标，然后打开通道，直接入侵。

    想到这，柳青眼里闪过一抹杀机。

    既然这样那就不能留着它们，全部灭杀。

    轰！

    几乎在一瞬间，柳青爆发了，毫无保留的展现出了自己的强大姿态。

    只见他抬手一拍，前方的屏障瞬间破裂，宛如一面镜子被打碎了朝着四周散开。

    “不好！”

    通道里，两个异域生灵神情大变，惊呼一声，暗道不妙。

    刚刚想有所动作，就见柳青杀到了跟前，一手一个捏住了对方的脑袋。

    “死！”

    柳青目光冷厉，声音一落，五指用力一捏。

    砰砰的两声，那两个异域生命脑袋如西瓜一样炸开。

    这还没完，他知道这样是杀不死对方的。

    这些异域生命有着不死之身，被打爆了还能复原重组。

    连永夜大帝都提醒说一点灰烬都不要留下，肯定是知道对方有着不死之身才提醒的。

    作为跟这些第三次元宇宙的不死生物打过仗的永夜大帝最清楚不过了。

    “冰封！”

    柳青双手一压，无尽的寒气席卷，冻结了那两个异域生灵。

    紧接着一团火焰焚焚燃烧，席卷八方，将这它们整个吞没其中。

    “啊...”

    惨叫声传来，烈火中，被冻结的两个异域生灵被焚烧，身体一点点的湮灭消失，灰烬都不曾留下。

    这是两灰烬都不留啊。

    柳青出手干脆利落，将两大异宇宙生灵当场灭杀，一丝灰烬都不曾留下来，是真正的湮灭干净。

    杀了两个异宇宙生灵，柳青还没来得及松一口气。

    就见通道里面涌出一股可怕的力量，来自异宇宙的一股强大力量迎面袭来。

    嘭！

    他闪电般抬手一掌拍去，自己被强大的力量反震飞退数十米外停下来。

    抬眼望去，只见通道里面探出一只恐怖的爪子，对准柳青狠狠的抓了过去。

    “找死！”

    柳青冷哼，体内力量全数爆发，三千魔神之力加持一身，踏步，振臂，就是一拳挥出。

    轰的一声，虚空炸裂。

    随着他一拳挥出，前方万物崩裂，强大的拳意浩浩荡荡的撞击在巨大的爪子上面。

    两者碰撞，没有剧烈的爆炸，也没有太大的声响和动静。

    只有两股不断相互湮灭的力量，爪子一点点崩溃消散。

    而柳青的一拳打散了那一只巨大的爪子。

    “来而不往非礼也，你也接我一拳。”

    柳青话音刚落，整个人积蓄着一股恐怖的力量，浑身包裹着一层灰蒙蒙的混沌雾霭，汇聚在手臂之上。

    “杀！”

    他爆喝一声，对准通道挥出了至强一拳。

    ?  ?国庆陪媳妇孩子回老家，请几天假，因为存稿不多，暂时每天定时一更，等回来后会一一补上，祝大家国庆节快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

