    已是夜里十一点。

    每个人都喝了不少酒，今晚张晓东打算住在自己的酒吧里，用心感受新场子的氛围。

    陈雪丽变成了他的女朋友，张晓东要在特殊氛围里规划自己的爱情和事业。

    陈雪丽随同杜少强和叶子几人去了燕京大学，今晚她会住在叶子宿舍里。

    “米娜不在宿舍，你可以睡在她的床上，算啦，你还是和我睡一张床吧，免得米娜说我。”

    “好吧，可是叶子，你睡觉的时候不会在梦里练武功吧？如果你施展降龙十八掌，我就飞下床摔坏了呢。”

    “丽丽放心，这个世上只有少强一个人会降龙十八掌，只要你没有睡在他的床上就不会飞下床。”

    “好讨厌，说什么呢，我都是东子的女朋友了，怎么会睡在少强的床上呢。”

    陈雪丽和叶子叽叽喳喳聊着，杜少强却是稍微有点尴尬。

    看着女孩们走进了女生楼，杜少强这才回到了自己的宿舍。

    王彬很苦闷，因为杜少强去酒吧玩并没有邀请他。

    虽然冒充煤老板的儿子穿帮了，虽然赌钱被辅导员教训了，可他毕竟拿了二等奖学金，属于班里用在学习方面时间很少但成绩很不错的人。

    即便自己不能算是独一无二的存在，那也很了不起，最起码比耿楠和曹向飞强了很多。

    “等发了奖学金，我请宿舍兄弟们吃饭。”

    奖学金还没到手，目前手里正缺钱，所以王彬这么宣布时，心里很痛苦。

    杜少强和曹向飞都没有响应。

    于是王彬的痛苦就变成了恐惧。

    午夜后。

    杜少强还在玩电脑。

    躺在床上的王彬观察了一下曹向飞，他似乎是睡着了。

    王彬这才踩着小梯子走下了床，缓步走到了杜少强身边，很轻的声音说道：“我兜里就剩三块多钱了，家里暂时没钱给我，奖学金一时半会也发不下来，你能不能……”

    看到杜少强掏出了钱夹子，王彬先闭嘴了。

    “你想借多少？”

    “300元，哦，最好是600元。”

    王彬看到杜少强钱包里至少有几千块，立马就提升了数字。

    甚至想借上千元，可是他不敢。

    可杜少强也只给王斌拿出来300元，清冷说道：“知道自己最大的问题是什么吗？”

    “我曾经冒充煤老板的儿子，让你们瞧不起；我曾经赌钱，让你们鄙视。”

    “这些都不是重点，其实你最大的问题是心术不正……”

    “我不是……”

    “你不用狡辩，可能你都不明白自己到底是什么样的人，但是我把你看得很清楚。我提醒你，别想着用损招算计宿舍里的人，以及班里的人，否则你没有好下场。”

    “知道了，我会改正。”

    王彬最大的感觉并不是自己错了，而是300元有点少。

    郎雨辰找杜少强拿钱，杜少强随手就是几千块，可轮到了他，就只有区区300元。

    而这样的助人为乐，杜少强也把自己给恶心得够呛，他都不想打单机游戏了，准备睡觉。

    听歌寻找睡意时，杜少强满脑子都是叶子。

    小时候扎着冲天辫的叶子，中学时梳着麻花辫或者马尾辫的叶子，大学里长发飘逸的叶子。

    嘟嘟的叶子那么俏皮，可爱的叶子那么美丽。

    此时。

    女生宿舍里。

    叶子和陈雪丽在一张床上，米娜的床铺却是空着。

    陈雪丽说道：“米娜有没有邀请你们去家里做客？”

    “邀请过，暂时还没去过呢，我有点想去，可少强不想去。”

    “少强和米娜……”

    陈雪丽没说下去，却在期待叶子的答案。

    “米娜喜欢少强，但是少强不怎么喜欢米娜，他们之间没什么。”

    “是一点都不喜欢，还是不怎么喜欢？”

    “这个要去问少强，反正他们之间没什么。我妈教导我说，和少强谈恋爱，叶子要学会做个宽容的女孩。其实我对少强一直很宽容，不需要任何人提醒。”

    叶子睿智的双眼早就发现，当杜少强面对米娜时，有时候会显得很无奈，她不明白真正的原因，所以只能说杜少强不怎么喜欢米娜，兴许也有那么一点喜欢呢？

    早晨。

    在三餐厅吃了早饭，这才朝着学校北门走去。

    “住在燕京大学宿舍里，在燕京大学餐厅吃饭，感觉都很神圣，可惜啊，我没考上燕京大学，我就是来玩的。”

    陈雪丽酸溜溜说着，她发现燕京大学就是要比燕京经贸大学好很多。

    “你可以经常来玩，住在我的宿舍里。”

    叶子这么去说，陈雪丽才想起来告状。

    “少强，你还不知道呢，夜里我刚睡着，叶子就挠我痒痒，我醒了，可她却睡着了。”

    “然后你拧了她一下，她醒了，你又睡着了？”

    “你怎么知道，夜里你也在叶子宿舍里？莫菲去洗手间时都没穿睡衣，你看到了吗？”

    “我在自己宿舍里，我怎么会看到莫菲，刚才是我猜出来的。”

    杜少强想到的却是，那次在他的家里，莫菲蹲坑腿麻，他帮莫菲提起，将莫菲抱了出来。

    看到过她。

    有什么也没什么。

    张晓东已经在捷达车旁边等候。几人坐到了车里，去往景山区。

    “那个吴小雷，他就留在酒吧里？”杜少强问道。

    “对，以后东子酒吧就是吴小雷的家了，你不太了解这人，但我很了解他，有点一根筋，但靠得住。”张晓东说道。

    “虽然我和吴小雷没什么话题，但我也知道，他比较靠谱。”

    杜少强这么说也是有依据的，因为前世吴小雷就是跟着张晓东混的。

    “东子，你找的调酒师是男的还是女的？”陈雪丽质问他。

    “调酒师是男的，外号叫阿木，大概25岁左右，下周就来了。阿木之前在厚海那边的酒吧待过，调制鸡尾酒很厉害。”张晓东说道。

    “那就好，可酒吧里的服务生是女的，你不能和女服务生乱搞，小心我离开你。”

    “你当我是什么人？你都是我的女朋友了，以后我就跟你一个人搞。”

    张晓东笑脸很顽劣。

    “不要把自己说的那么好，你就不是个省油的灯，你去经贸大学找我，我走在你身边，你还看别的女孩的腿呢。”

    “那是因为，那些女孩都长着腿，要不我看什么？吃醋可不是个好习惯，你要多向叶子学习。有时候叶子在路上见到了漂亮女孩，就会提醒少强多看几眼。叶子还会说，同学，你过来，让我的男朋友看看你好吗？”

    车里一阵笑声。

    叶子表示，她并没有那么说过，但是她对杜少强会足够的宽容。

    陈雪丽表示，如果张晓东对她不够好，或者张晓东三心二意，那就分手。

    可是前世，一直喊着要分手的陈雪丽，和张晓东却过着甜美的日子。

    叶子却飞到了剑乔，发誓和自己最在乎的男孩杜少强，永不相见。

    此时。

    开往景山区的车里。

    看着叶子甜美的笑脸，听着叶子清脆的笑声，杜少强心里有幸福，也有永远都不能说出来的苦涩故事。

    捷达车停在了杜少强家院子里。

    当他们走下车时，刘晴和卫蓝走了过来。

    “妈，我回来了。”

    叶子拉着卫蓝的手，开心的蹦跳着，俏皮的笑着。

    “真好，周末了，叶子回家来了，晚上能陪着妈妈。”

    卫蓝心里有点紧张，担心叶子质问她。

    如果不是她一直给孟姜帆施加压力，孟姜帆应该不会夺走杜少强手里的钥匙。

    朝着砖瓦房走去，张晓东说道：“刘姨，卫姨，我有女朋友了，祝福我吧。”

    “追到丽丽了？”刘晴笑着说道。

    张晓东很腼腆也很得瑟的点了点头。

    “你的女朋友是丽丽这么漂亮的大学生，以后就不要总是和那些太妹鬼混了。”刘晴稍有愠色说道。

    张晓东有点没面子，摇头晃脑冲进了砖瓦房。

    “这小德行，也配谈恋爱？”刘晴笑道。

    “刘姨，如果你觉得东子不配谈恋爱，今天我就跟他分手，夜里接受了玫瑰花和巧克力，答应了他，现在我有点后悔了。我爸妈还不知道呢，我回家说了可能挨揍。”陈雪丽看似很委屈。

    “丽丽，谈恋爱不能反复无常，如果刚答应就反悔了，多重复几次就变成狼来了，对女孩子很不利。”

    刘晴不知道自己这么去说，陈雪丽能不能听得懂，可是关于别人的爱情，她也只能点到为止。

    在杜少强家里吃了午饭，张晓东和陈雪丽离开了。

    客厅里，叶子煮茶时，俏脸多了几分伤感，嘴唇翕动片刻才说道：“妈，都怪你，如果不是你一直给孟院长打电话，我和少强还能住在一起呢。回景山区的路上，我给少强把脉，发现他的心跳好快，大概每分钟500次。”

    卫蓝和刘晴都懵了。

    卫蓝气恼说着：“简直是胡说八道，一个人的心跳怎么可能达到每分钟500次？叶子心里有点怨念可以理解，可你这么气我，如果妈妈生病了你不心疼吗？”

    “叶子不要妈妈生病，叶子要妈妈永远健康……”

    “叶子不哭，刚才只是一种说法，妈妈身体好着呢。你和少强住在宿舍里，也能谈恋爱。”

    卫蓝帮女儿擦眼泪，“大学期间，你和少强就不要在琢磨同居的事了。不能别的恋人做什么，你们就非要做什么，因为别人并不一定是很好的榜样。”

    “谁才是榜样呢？”

    “听妈妈的话总不会错，你和少强要做别人的榜样。那些谈恋爱的人可能会去酒店和宾馆那些地方，你和少强不要去。”

    卫蓝生怕自己的嘱咐不够到位，搂着叶子的肩，滔滔不绝说了很多。

    叶子安静的听着，心里有点怨念，但是她依然会把母亲的话写在日记里。

    这时候，杜少强的手机响了，来电居然是欧阳雪辰。

    “野玫瑰，什么事？”

    “海阔天空夜总会重新营业，可喜可贺，有时间的话，夜里你带着叶子过来玩吧。”

    “夜总会那种地方，我和叶子都不是很喜欢，不去了，祝你发财。”

    “不来可不行，如果今晚九点左右见不到你们，下周我打算对大舟集团贡献一点邪恶的力量。”

    “野玫瑰，你最好是别乱来，你可以让大舟集团很被动，大舟集团也可以让你很被动。好吧，夜里我带着叶子去看看。”

    杜少强能想到，今晚去了海阔天空夜总会，场面很不寻常。

