    那轿自灰雾间来，莺歌燕舞笑语欢声也自灰雾间来。
    　　寒风吹起轿帘，宁长久的视线便没有挪开，那张脸很是稚嫩，看起来只有七八岁的模样，但如此年幼，她便饰上了淡妆，眼角拂红，眉心点缀三点钿纹，似娇春花蕊。
    　　轿帘很快落下，宁长久望着那轿子远去的背影，皱起了眉头。
    　　那是宁小龄。
    　　她眉目间的清贵不是宁小龄，脸颊上精致的幼妆不是宁小龄，那绣着得凤舞缭绕的华裳也不是宁小龄。
    　　但他确认那就是宁小龄。
    　　他跟了上去。
    　　这座轿子驶向另一座大宅邸，那似是一间奢华的院子，院墙起得不高不矮，门扉上的木牌间书着“锦绣洞天”四字，那轿子驶了很长一段，然后在那门口停下，一身华贵裙裾的少女在侍女的搀扶之下落到了地上，她揉了揉自己的脸颊，走进了那园子里。
    　　宁长久身子轻轻腾起，无声无息地越过院墙，视线依附在了小姑娘的身上。
    　　宁小龄在园中走着，裙摆下的小巧鞋尖时不时地露出，那足印均匀地分布在雪地里，像是小猫灵巧地踩过。
    　　出乎他意料的是，这座园子竟没有笼罩灰雾，其间可见纤纤修竹，堆雪青松，可见远处鸟翼般翘起檐角的木亭，可以看到池塘上一座座荷叶状的石阶。
    　　宁小龄悠哉悠哉地走在这座园子里，目光时而落在枝头的雪压着的腊梅下，时而落在红亭上的黛瓦间，她仿佛熟悉着这里的一切，并无任何生分之意。
    　　最后她来到了一口老井便，向着井下望了过去。
    　　冬日里唯有井水没有结冰，她俯身看着，轻轻拍了拍自己的脸颊，似是在照着镜子，旁边的侍女看到这一幕，连忙拉开了她，似是害怕小姑娘失足。
    　　一切都显得安静而寻常。
    　　她在园中打转游玩了一会，随后乘着轿子去往了附近的一座庙宇，焚香拜了拜，小女孩似是那庙的常客了，见到她来，寺中的僧人都面露喜意，一个身子微微发福的僧人迎了上去，笑着说了什么，那小女孩轻轻点头，旁边的侍女便幽怨地打开了荷包。
    　　宁小龄从那和尚的签筒中取出了一支签，宁长久目光落到那签上，一下子愣住了。
    　　“与天同寿道人家？”
    　　寺庙的签上怎么会写这样一句话？
    　　小女孩将签送了回去。
    　　他跟着走入了殿中，假装是香客，不动声色地拜了一拜。
    　　随后宁小龄出殿，他理了理衣襟，脚步轻轻地跟了上去。
    　　不知是不是巧合，那顶轿子兜转之间，又回到了那条窄小的巷子里，先前看到的那个又黑又小的小丫头从地上爬起，再次拎着水桶向着井边走去。
    　　宁小龄从轿子上走了下来，她与那贫寒出身的小丫头似是早就相识，她从袖子中摸出了什么塞给那个小姑娘，旁边的侍女皱着眉头劝阻着。
    　　那小姑娘则是怔怔地看着这个比自己稍大一些的女孩，不知为何忽然哭了起来，拎着空水桶转身跑回向着家的方向跑去。
    　　宁小龄看着那穿着旧夹袄的女孩离去的背影，轻轻叹了口气，将那枚原本想赠送出去的碎银子拢回了荷包里。
    　　她转过头，视线望向了身后，宁长久心中一动，知道她看到自己了。
    　　此时的宁小龄额前梳着半环形的垂发，脑后青丝泻下只以一根红绳挽结，看着很是乖巧可爱。
    　　她内敛地笑了笑，轻轻福了下身子，对着一袭白衫的少年稚声稚气地问道：“这位公子是谁？为何从我出府开始就跟着我，去锦绣园时你跟着我，去庙里拜佛时你也跟着我，现在还跟我，我瞧公子也不似坏人，这是要做什么？”
    　　宁长久问：“你叫什么名字？”
    　　宁小龄气鼓鼓道：“你这公子端得无礼，哪有一上来就问人家闺名的？”
    　　旁边两个侍女轻轻迎了上来，训斥道：“你是哪家的书生，找我们小姐什么事？”
    　　宁长久平静道：“不关你们的事。”
    　　那侍女立刻面露怒容：“哪里来的登徒子，小姐，别理这样的人，让老爷知道了会生气的。”
    　　说着，她立刻以手虚遮了一下宁小龄的眼睛，宁小龄乖巧地转过身去，进入那轿子里。
    　　宁长久看着那轿帘后那个精巧婉约的“宁”字，皱了皱眉头。
    　　这一次，他没有跟上去，而是顺着地上先前那小女孩踩出的脚印向前走去。
    　　结果那顶轿子反而跟了上来。
    　　“喂，你等等。”宁小龄从轿子上走了下来，问道：“你这是要去哪里？”
    　　宁长久平静道：“我原本以为我要找的是你，现在看来并不是。”
    　　宁小龄好奇道：“你说些什么呢？”
    　　宁长久道：“我现在还不能确定你是谁，但你一定不是宁小龄。”
    　　宁小龄香腮微鼓，气呼呼道：“你看着是比我要大不少，但是先生也说过，倚老卖老的人最可恶了，生我养我的我爹娘，他们说我是谁我就是谁，你说了才不算。”
    　　宁长久微笑道：“那带我去见见爹娘？”
    　　宁小龄恍然道：“哦，我明白了，你一定是那落第赶考的书生，想巴结我爹，所以一直跟着我，这些年想见我爹的穷书生可多了，但我爹眼光极高，一般的诗文可真看不上眼。你可有什么诗文，念来听听？”
    　　宁长久想了想，道：“还真有一句。”
    　　宁小龄问：“什么？”
    　　宁长久道：“长生不老神仙府，与天同寿道人家。”
    　　宁小龄脸色微变，怒道：“这是书上的句子，我虽是女子，却也是上过私塾的，你休要唬我。”
    　　宁长久看着她稚嫩精巧的小脸，心中忽然生出怜惜之意，问道：“反正时间还没到，要不要一起在城中走走？”
    　　宁小龄皱着眉头，摇头道：“这城中还有什么去处比得上我家里？”
    　　宁长久道：“只是随便走走，若你不愿意也没关系。”
    　　宁小龄本该拒绝，但是她沉默了一会，竟破天荒道：“也好，本姑娘倒想看看你到底要耍什么花招？”
    　　旁边的侍女闻言皆大惊失色，纷纷劝阻，宁小龄揉了揉耳朵，望向了宁长久，问道：“两位姐姐可以同行？”
    　　宁长久点头道：“随你。”
    　　于是那顶轿子被抬轿之人先行抬回了府邸，宁长久与宁小龄走在前面，你一句我一句地说着什么，两位侍女跟在后面，面露忧色。
    　　宁小龄道：“这位公子哥哥，你认识我？”
    　　宁长久点头道：“认识。”
    　　宁小龄抿唇一笑，低声道：“也是，这城中有谁不认识我的呢？”
    　　宁长久问：“你在这里很有名？”
    　　宁小龄有些吃惊地看了他一眼：“我可是宁家的小小姐，有谁不知道我？”
    　　宁长久微微一笑：“宁某初来乍到，烦请宁小小姐带我去城中走走。”
    　　宁小龄轻哼一声，不信任地看了他一眼，道：“你也姓宁？休想和本小姐套近乎。”
    　　说着，她迈起了小小的步子，走在前面的雪地里。
    　　宁小龄双手环胸，有些偏长的华裙轻轻扫过雪地，脑后的长发秀逸柔美，那挽着的小巧玲珑的发结随着她的步伐轻轻晃动着。
    　　小女孩缓缓停下脚步，掸了掸肩上的雪，她望着眼前的典致小楼，介绍道：“这是雅集，一楼饮茶二楼读书，先生常带我来此，上去看看？”
    　　宁长久看了一眼二楼，轻轻摇头：“不必了，今天并无雅兴。”
    　　宁小龄取笑道：“原本以为你是书呆子，如今看来连读书人都不是。”
    　　宁长久笑了笑，没有作答。
    　　没走太远，一间院门俨然出现在视野里，那院门古旧端正，匾额上书有敦正的“文章神来”四字，院门旁深棕色的立柱老旧，满是水渍般的苍老深色。
    　　宁小龄看了一眼，道：“这是我读书的地方。”
    　　宁长久轻轻点头：“文章两字笔画端正一丝不苟，‘神’字清新俊逸尤为神妙，是个好地方。”
    　　宁小龄闻言，这才满意了些，轻轻点头：“那是自然。”
    　　眼看宁长久也没有要进去的意思，她便带着他继续向前走。
    　　绕过了两条弯弯的街道，清寒的雪色里，忽有歌声飘来，清清渺渺，每一节音色都似依附着雪花，纷纷扬扬地飘坠着，那歌声契合着木琴声，丝丝入扣，依稀间便可以想象出漆黑的梅花焦尾琴上，纤白玉指素素勾弹的模样。
    　　宁小龄也缓了脚步，视线顺着歌声的位置望去，便可见一座八面玲珑的高楼，楼中灯火通明，隐有女子起伏的魅影。
    　　而高楼之下，几株春树花蕊半萎，拥雪而立，却显得寂寥孤单。
    　　“胭脂轩，
    　　锦绣园，
    　　梨树堆雪桃花漫。
    　　看今夜小楼灯宴，
    　　尽是良辰美眷。
    　　青丝绾，
    　　容妆换，
    　　裁取烟霞绕肘弯。
    　　何必羡羽衣卿相？
    　　我自列仙班。
    　　莲花冠，
    　　白玉簪，
    　　锦瑟烟华无需算。
    　　待子时天悬玉蟾，
    　　再上白云观……”
    　　……
    　　“待子时天悬玉蟾，再上白云观……”宁长久轻声呢喃，似想到了什么，目光悠悠上移，却唯有层云飘雪，不见婵娟，他问：“这首词叫什么名字？”
    　　宁小龄待那琴声渐细，才开口答道：“人间客，相传是一位风流公子醉眠歌楼七日，最后酒醒开口，众人才知是位女子，那女子自称世外仙人，挥笔落词，踏云奔月去。”
    　　宁长久点头道：“不是此间客，早晚梦醒。”
    　　宁小龄不为所动，自顾自道：“这是水月胭脂楼，那些士子读书人最爱的去处，里面一个叫诗妍的花魁尤其出名，据说生得天香国色，刚才那一曲便应是她妙手弹奏的，不过寻常人可见不到，要不本小姐带你去见见世面？”
    　　宁长久声音很轻，似是不愿打断那悠远未绝的琴音，“不必了，听琴曲歌词便胜似见人，就这样吧，我有些饿了。”
    　　宁小龄抚着小腹，脱口而出道：“我带你去吃豆腐面和春卷，管饱。”
    　　宁长久静静地看着她，脸上带着微微的笑意。
    　　宁小龄微怔，似是意识到自己说错了什么，立刻道：“我是平日里山珍海味吃腻了，尝点清汤挂面有什么不好，夫子常说……”
    　　“好了。”宁长久揉了揉她的脑袋，打断了她的话，道：“走，小小姐带我吃豆腐面和春卷。”
    　　宁小龄偷偷翻了个白眼。
    　　两人落座，很快，两碗热气腾腾的面汤盛了上来，豆腐拌在面里，上面浮着很极淡的油水和几粒绿油油的葱花。
    　　宁小龄拿起筷子，轻轻地搅拌着面汤，热腾腾的白气熏到她的脸上，那淡雅的妆容似是微微化开了。
    　　宁小龄忽然压低声音说：“这里的老板人很好的，我每次来都会在面底埋半颗蛋。”
    　　说着，她用筷子将那半颗蛋叉了出来，炫耀了一下，又四下望了望，重新将它浸入了汤水里，小口小口地吃了起来。
    　　宁长久跟着尝了一口，豆腐有些寡淡，汤又有些咸，他想起了记忆里观中大师姐做的饭菜和二师兄有苦难言的脸，不禁笑了起来。
    　　宁小龄看到他笑得开心，自己便有些不开心，问道：“你在笑什么呢？”
    　　宁长久微笑道：“小小姐真是个好人。”
    　　宁小龄看了他一会，道：“这是十里街坊都知道的事情，现在又多了你一个外乡人。”
    　　宁长久好奇道：“你怎么知道我是外乡的？”
    　　宁小龄道：“你的衣着打扮便不像这里的，这里现在归荣国管，自从那里的官接手之后，爹爹说风土人情和几年前大不一样了。”
    　　宁长久嗯了一声：“这样啊。”
    　　宁小龄将那半个鸡蛋送入口中，咬了一口，又塞回了汤里，声音微微含糊道：“你这外乡人，可真是奇怪。”
    　　宁长久只是微笑，过了一会，他喝完了最后一口汤，神色温和道：“多谢小小姐款待。”
    　　宁小龄比他吃得还快一些，那汤有些咸，她却也都喝了下去。
    　　宁长久伸手想去拿那春卷，宁小龄用筷子的另一端按住了他的手指，摇头道：“这可不是给你的。我随行的两个侍女还饿着呢。”
    　　宁长久向着旁边望去，轻声叹息：“可她们好像不见了。”
    　　宁小龄一惊，向着一旁望去，那两个侍女果真没了踪影，她皱起眉头，气鼓鼓道：“回去后一定让爹爹狠狠责罚她们！”
    　　宁长久轻声道：“小龄……”
    　　“嗯？”被这么叫，她有些不习惯，她看着他，等待他继续说下去，但宁长久也只是静静地看着她，没有下文。
    　　宁小龄觉得有些不对劲，她看了一眼自己的衣裳，忽然惊叫出声。
    　　那一身彩凤缭绕的锦衣不见了踪影，取而代之的是一身旧旧的夹袄，她脸上的妆容也似被那水气化开，变得稚嫩朴素，那白嫩的手指上，隐隐还有冬日寒冷时皲裂的痕迹，她仓皇起身，踉跄后退，碰到了长条木椅子后，跌坐在了地上。
    　　宁长久起身，向着她走了过去。
    　　宁小龄瞪大眼睛，一脸惊恐地望着他，厉声道：“你这妖人到底试了施了什么幻术，快把我变回去……你别过来，来人呐，我要去报官……”
    　　说话间，她望向了四周，四周的食客们也正看着他，他们表情各异，似冷漠也似悲悯。
    　　“你到底是什么人？我带你逛这里，还好吃好喝地招待你，你怎的这般白眼狼？早知道应该听爹爹的话的……”宁小龄揉着眼睛，雾气氤氲：“你快把我变回去呀！”
    　　宁长久从袖中取出了几枚铜币放在桌角，然后走到了少女的身边，蹲下身子，平视着她，宁小龄对他胡乱挥着拳，打在了她的衣服上。
    　　“别闹了。”宁长久忽然抓住了她的手腕，语调平和道：“小师妹，我带你回家。”
       ……
       ……
      （今日更新早些。词是自己写的，水平有限，读者朋友们多担待呀。）
