
　　以此类推：

　　紫府境相当于盘龙世界的圣域，

　　地仙境相当于盘龙世界的下位神，

　　天仙境相当于盘龙世界的中位神，

　　罗天上仙相当于盘龙世界的普通上位神(融合二、三种玄奥的上位神)，

　　太乙真仙相当于融合了四、五种玄奥的七星恶魔和炼狱统领。

　　大罗金仙相当于普通的主神使者和大圆满上位神。

　　准圣相当于盘龙世界的主神。

　　当然，这仅仅是彭力的推测。

　　而且彭力如今还体会不到圣人有多强大，就没有暗自揣摩圣人是对应盘龙世界的至高神，还是鸿蒙金榜上的人物。

　　彭力心中暗道：“也就是说，我的实力大概相当于融合了四种玄奥的上位神。”

　　“不过，最重要的是，盘龙世界虽然以人族为主，但是兽族修炼成神的却极多，我完全可以借此机会拿这些高级食材进行练手。

　　而且……黄金菜肴之上是什么等级的菜肴？”

　　想到这里，彭力不由怦然心动。

　　突然，十三道光线电射而来。

　　只见一位身穿白色战袍的青年男子和十二位背后长有六对翅膀的天使显露出身影。

　　彭力顿时一惊，十二翼神天使可是在最顶级的天使转生池诞生出来的，一诞生便拥有融合五种光明法则玄奥的实力。

　　也就是十二位太乙真仙，而那位白袍青年明显比十二翼神天使要强大得多，极有可能是大圆满上位神。

　　而整个盘龙世界都没几个大圆满上位神。

　　那么白袍青年的身份便呼之欲出了：

　　光明主宰的主神使者，光明系大圆满——克莱门廷。

　　在盘龙小说里，克莱门廷曾经最先在银角雪狮兽体内找到至高神器的信物红菱晶石，更是从八位大圆满上位神的追堵下使计逃出包围圈，但是最终被全力出手的林雷瞬间击败，被迫交出了至高神器的信物。

　　克莱门廷的眼神冰冷，看着下方那一架架圆球状的阵法，直接传音道：“直接使用主神之力，杀！”

　　说完，克莱门廷浑身散发出一阵耀眼白光，然后化作一道光线直奔气息最强的北极紫微大帝而去。

　　紫微大帝拥有大罗金仙高阶修为，拥有极品仙器级别的紫微神剑，是人族当中的第一批剑仙，战斗力极强。

　　可是感受着那白袍青年身上的气息，居然心中一紧。

　　当即唤出本命仙剑，然后手捏剑诀，不敢托大，直接施展自己的压箱底绝招——千方紫光诀！

　　一道刺目剑光顿时从紫微大帝的脑后升腾而起，片片紫气飘荡开来，犹如初生的太阳，随后化作千道紫色剑光激射而出。

　　对着克莱门廷所化的白光迎了上去。

　　紫微大帝也人剑合一，随之消失在原地。

　　万千紫色剑光纷纷撞击在那道耀眼的白光之上，发一阵巨响。

　　轰！

　　两种光芒碰撞的刹那间，四周空间震荡不已，一道身影抛飞出去一里开外。

　　彭力定眼看去。

　　只见克莱门廷手握一把长剑站在原地，而紫微大帝则是被击退数十丈距离。天籁小说网

　　面对使用了主神之力的大圆满上位神，竟然是紫微大帝处于弱势。

　　彭力还观察到克莱门身上浮现出一件皇冠状的虚影。

　　不管是虚影，还是身上的战袍和手中的长剑都在微微震颤着，没有损坏丝毫。

　　彭力顿时一惊：“难道克莱门廷集齐了物质、灵魂和攻击三件主神器？小说里他只有一件物质主神器呀，现在居然有全套的主神器，实力至少强了数倍，难怪能一击打飞紫微大帝！”

　　不过想想，也正常。

　　毕竟是世界之战，盘龙世界的主神们肯定会赐下大量主神器和主神之力给大圆满上位神和众多炼狱统领、七星恶魔等等。

　　而被击退的紫微大帝没有丝毫慌乱，虽然他也受到了不小冲击，但是暂时还顶得住。

　　就算是嗑药，也能嗑几个呼吸的时间。

　　而盘龙世界的克莱门廷，眼眸死死盯着不远处的紫微大帝，然后不作停留，打算一鼓作气，把眼前这个疑似大圆满上位神的异界神人斩杀于剑下。

　　于是双脚一踏，化作一道白色光线，朝着紫微大帝极速攻去。

　　紫微大帝神色一沉，然后一边咬牙抵挡着敌人，一边传音给八仙：“八位道友，我拦住他，你们速速解决了那十二个长翅膀的鸟人，再来与我联手。”

　　而八仙早已经聚拢在一起，接到传音后，同时点了点头，便按照五行八卦之阵势，站在属于各自的方位上。

　　运转仙元之力，形成一个玄妙的阵法。

　　铁拐李摘下腰间的葫芦抛了出去，汉钟离则是抛出他手中的棕扇，张果老抛出了他的道情简，吕洞宾抛出是自己的仙剑，荷仙姑抛出了一朵荷花，蓝采和抛出了三尺多长的大竹板，韩仙子抛出了他的洞箫，曹国舅抛出了阴阳玉板。

　　八件仙器迎风便涨，随即遥相呼应，暗合五行八卦之道，组成了一个巨大无比的八卦图。

　　八仙相视一笑，各施手段，纷纷跟随着各自的仙器飞升而起，空中留下吕洞宾的狂笑声，张果老那字字珠玑的道情简……

　　八件仙器所组成的八卦图足有百丈大，犹如乘风破浪的巨船，一路上遇到的，不管是下位神、中位神，还是上位神，擦之必死。

　　而八仙就如同冲浪的游客，在八卦图后面随波逐流，谈笑风生，犹如八仙过海一般。

　　看似很久，实则真仙的速度快如闪电，眨眼间便来到了十二个十二翼神天使的不远处，然后八仙体内纷纷爆发出强烈的仙元波动。

　　八卦图猛地印了上去。

　　原本只是八道太乙真仙级别的攻击，但是经过八卦阵图的增幅后，竟然纷纷晋升了两个小等级，变成了八道大罗金仙级别的攻击。

　　那些十二翼神天使顿时脸色惨白，但是没有一人退缩，而是纷纷使用了一滴主神之力，拼尽全力地抵挡。

　　十二道炙热的白色法则玄奥与八卦图猛烈碰撞在一起。

　　轰隆隆！

　　四周空间再次震荡的起来，所产生的波动居然比之紫微大帝与克莱门廷的碰撞还要强烈三分。

　　十二翼神天使齐齐喷出一口鲜血，随后在主神之力的滋养下伤势立即修复如初。

　　八仙之中的吕洞宾却猛地剑指一竖，喊道：“八卦之五行剑！”

　　另外七人也随之脚下变换，八卦图顿时一变。

　　虽然还是八卦图，但是如今的八卦图内多了一个五行阵图，而且五行阵图隐隐以吕洞宾的仙剑为主，阵图充满着金之锐利！

　　仙剑对着十二翼神天使所在的位置就是一斩。

　　噗！噗！噗！

　　十二翼神天使拼命抵挡，却不可避免地再次喷出一大口鲜血。

　　然而，八仙的攻击并没有结束。

　　八人的位置再次变换。

　　五行相生，金生水。

　　八卦图内的五行阵图变成了以铁拐李的葫芦为主，散发出一阵蓝色幽光，然后飘洒出大片大片的天河水，然后化作一条水龙。

　　水龙扭动庞大的身躯，极速游走于空中，竟然把十二翼神天使围困在了里面。

　　随后，水龙猛地收缩。

　　嘭！嘭！嘭！

　　……

　　顷刻之间，十二朵红色血雨染红了一片空间。

　　从八仙出手，到十二翼神天使陨落，两个呼吸的时间都不到，战斗便结束了。

　　八仙之威可见一斑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十一章 陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 