    如果童洋不来找迎芝, 她差不多都快忘记他了。

    直到童洋说：“迎芝，我不是跟你说过路茫追你只是打赌吗？你怎么还跟他在一起？”

    提起这，迎芝才想起, 她不太高兴, 但没怎么表现出来：“谢谢你的提醒, 我们没在一起。”

    她相信路茫。也不会把他们的事情告诉其他无关的人。

    童洋情绪有些激动：“你别骗我了，我上个周末都在书店看见你们了。”

    “迎芝，我是为了你好。你要想谈恋爱也别找路茫啊，他成绩那么差……”

    迎芝心里一跳，童洋上周是在哪个书店见到他们的？

    她有点不安, 但听见童洋对路茫的诋毁，心里也不舒服，只说：“他现在学习挺好。”

    可能算不上很好，跟以前相比，完全不一样了。

    童洋看上去很激动：“我没想到你跟其他女生一样肤浅。”

    只是童洋的话还没说完，学校铃声就响起。

    该上课了。童洋立马转身朝楼下跑去, 他的班级在一楼。

    下楼的时候, 童洋是逆着人群，他靠着墙下去，却刚好碰到了路茫。

    路茫刚打了球, 不热的天气, 别人都穿着外套，只有他露着臂膀，肌肉结实又不过分强壮，线条充满了力量感。

    路茫一看见童洋，忽然想起了什么，伸手拦住他, 把他带到了边上。

    路茫手上随意拿着件外套，居高临下地看着童洋：“你来三楼干什么？”

    童洋怕他，但又不想表现得太怂：“我来找老师。”

    “你们老师不在三楼吧。”路茫下巴微抬，目光下移，可有可无地打量着他，说，“我不管你来做什么，离迎芝远一点。”

    童洋挺起胸膛，想说点什么，但看到路茫手臂上的肌肉，又缩了回去。

    路茫看他这怂样，轻嗤了一声，走了。

    由于被路茫拦了下来，童洋回到班上时迟到了。老师正在分发试卷。这次考试他们考得很不理想，老师心中的火正在冒，看到居然还有上课迟到的学生，不分青红皂白就骂去。

    “你干什么去了，上课还能迟到？没有一点时间观念，你们马上就高三了，有点高三的样子吗？看看人家一班的学生，这次考试平均分甩了你们近二十分！你们这样将来有什么出息！”

    童洋被老师一阵痛斥，班上的同学也个个低着头不敢说话，老师训斥了五六分钟才停下，恨铁不成钢地瞪着童洋：“赶紧进来！”

    “你让全班同学都浪费了五分钟，这合起来就是两百多分钟！你怎么赔得起！”

    童洋看着自己卷面上八十多分的数字，心中越加不平衡，分班考试的时候他考差了，沦落到了现在的班级，还没到两年，和那些在实验班上课的同学相比，差别居然就这么大了。

    路茫原来在一班的时候成绩那么差，还不是多亏了有一个好爸才能留在一班。

    凭什么这样的人能够和迎芝谈恋爱，还能留在一中。

    他今天都跟迎芝说了路茫不是好人，迎芝居然还不信他，他分明就是为她好！童洋发誓，要让迎芝看清楚路茫的真面目。

    他知道路茫家有权有势，就算他跑去揭露分班的事情，也会不了了之，可现在学校对早恋查得严，迎芝成绩又那么好，老师一定不会让她早恋的。

    童洋写了一封匿名信给赵君，偷偷放到赵君办公桌上时，童洋还坚信自己做的是对的，早恋没有好结果，特别是和路茫早恋。

    他只是为了迎芝好。

    赵君看到这封匿名举报信时愣住了，其实作为老师，班上有谁在谈恋爱她心里是门清。

    她一点谁的名字起来回答问题，其他同学就会把目光投向另一个人，脸上还有那种八卦的笑容。

    真当老师没有过青春啊，真当老师不上网啊？

    但不影响学习的话，赵君一般都是睁一眼闭一只眼，不过还是经常性地在班会上提，不要早恋不要早恋，毕竟这是班主任工作。

    但是信上说的，迎芝和路茫在谈恋爱？

    这，赵君是真没看出来，迎芝是她心中的好学生，她很喜欢迎芝，再加上小姑娘性格比较内向又长得漂亮，赵君平时很关注她。

    路茫自从分班后变化特别大，赵君怕他只是一时兴起，所以平时也特别关注他。

    都这样了，愣是没看出来她在和路茫谈恋爱。

    收到匿名信后，上课中，赵君又特别注意了一下，特意让迎芝和路茫起来回答了问题。

    其他同学没异常反应，两位当事人也没反应。赵君放下心来，把那封匿名信给扔进了垃圾桶，只当是别人胡说的。

    只是赵君没想到，一周后，学校负责德育的主任专门为了这件事来找她。

    是关于匿名举报信，内容都跟赵君收到的大差不差，仔细一看，连笔迹都很像，可惜赵君把信扔掉了，不然还能比较一番。

    不过这次给德育主任的不仅是信，还有一张照片。

    照片上的人赵君可太熟了，她特别关注的两名学生，还觉得他们没关系，而照片上的他们正牵着手。

    主任说：“赵老师，你处理这些事有经验，我就把信和照片交给你了。学生在高中阶段是一定不能谈恋爱的！”

    赵君点点头：“我知道了，谢谢主任。”

    回到办公室，赵君拿出照片看了又看，仍然觉得有些不可思议，不过事实摆在这，她这么多年的班主任居然也有看走眼的时候。

    而且迎芝谈恋爱也丝毫没有影响学习，赵君思前想后，先叫迎芝来了办公室。

    赵君开门见山地说：“迎芝，有同学说你在和路茫谈恋爱。”

    迎芝脸一下白了，牙齿咬住下嘴唇，手轻抖了一下，低下头没说话。

    赵君还有什么不明白的，她也觉得挺难办，迎芝怎么会和路茫谈恋爱呢，八杆子打不到一块的两个人。

    “赵老师，对不起。”女孩声线有些抖，看上去楚楚可怜，“您能不能别告诉我妈妈。”

    赵君叹了口气，说：“迎芝，老师以为你很懂事的，你们现在还很小，首先任务是学习，不要让其他的事占据了你的心思。”

    迎芝低着头说：“对不起赵老师。”

    她看起来快哭了，赵君也不想多为难她，但这件事毕竟都到了德育主任那，也该有所处理，她摆摆手：“你自己下去多想想吧，把路茫叫过来。”

    “赵老师，能不能别告诉我妈妈。”迎芝声音中带了泣声。

    赵君柔下声音：“我先不告诉你妈妈，你也不要影响到学习了。”

    迎芝鞠了一躬：“谢谢老师。”

    她有些恍惚，走出办公室背心的衣服已经半湿，手掌上留下了痕迹深深的指甲印。

    明明艳阳天，她却觉得冷。

    后面的一切变得无知觉，迎芝不敢想象要是妈妈知道会怎么做，她和温梁桃做朋友，妈妈就在大年夜把她赶出了家。

    那现在呢，她做了比那严重一百倍的事。

    浑浑噩噩地想着许多，她发现每一种结果都是她很难承受的。

    不知道过了多久，直到被人拉出教室，在走廊的隐蔽处，有人把她圈在角落，声音懊恼烦闷：“我不知道怎么会被人发现，我们已经很小心了。”

    迎芝抬起头，看着眼前路茫的脸，向来张扬不羁的少年正小心翼翼地盯着她，手在半空，似乎想碰她，又落下。

    他眉头皱得很紧，眉眼间萦绕得都是烦躁的气息，却很小心的，像大声说话就会碰坏她似的，声音很低，祈求一般开口：“我们不要分手好不好？”

    迎芝眼眶慢慢红了，她强忍着没流泪，只是这样看着路茫。

    路茫在她的目光中越来越慌乱，他手足无措的样子仿佛一根针刺进了她心中，泛起难言的疼痛。

    她做了什么事啊，初见时路茫骄傲桀骜，现在却变得这样患得患失。她怎么能让喜欢她的人变成这样。

    她扑过去，搂住他的腰，手颤抖着，却搂得很紧，声音也在发颤：“我们不会分手。”

    就算妈妈逼她，再次把她赶出家门，她也不分手。

    她只是喜欢一个人而已，什么坏事也没做。

    “路茫，我们不会分手，我不会后悔。”

    她不想再辜负她喜欢的人了，在路茫喜欢她的时候，她正也喜欢他啊，她怎么能一直伤害这样的人。

    从办公室到教室短短的一路，路茫想了很多，他头一回感到了不可控制的事态发展，感到了紧张慌乱恐惧。

    在拉迎芝出来的那一刻他甚至想到了私奔，到一个没有人认识他们的地方，肆意拥抱亲吻也无人知道。

    迎芝没说过她的家庭，她小心地维护，路茫也小心地每次越过这话题不去问。

    可他知道，她应该过得不太好，所以她很怕别人知道他们之间的关系。

    如果换个时候，他想立刻把她娶回家，好好宠着，不让她有一点难过。

    可他还没到法定结婚年龄，他好希望能早点把她带回家。

    这件事仿佛就这样平静下来，赵君最终还是选择了睁一只眼闭一只眼，老师也不是非要棒打鸳鸯，只是高中阶段，学生的心理还没有十分成熟，这时候谈起的恋爱百分之九十未来都会后悔。

    人生的每个阶段都是每个阶段的任务，不能提前不能推后，这或许是生活给人的礼物。

    迎芝和路茫这件事，迎芝的学习没有后退，还带起了后进生路茫，赵君决定平时看严点，其他的就随他们去吧，毕竟如果能顾全本分，再有些感情，或许对迎芝性格转变也有益。

    迎芝战战兢兢的，以为逃过一劫。

    最近路茫学习很努力，仿佛想通过这让赵君看到他的价值。

    好像一切都有惊无险，直到某一天回到家，迎芝看见了坐在沙发上的魏清柔。

    屋里一片漆黑，她开门时差点以为没人，直到打开灯，看见了正襟危坐的魏清柔。

    迎芝先喊了一声：“妈妈。”

    魏清柔没说话，只是紧紧地盯着迎芝，她手中拿着一封信，上面没有署名。

