    “轰隆！”劫云压下的一刹那，残缺不全的破荒界终于是彻底的破碎了！

    朱清的身体出现在了虚空之中，黑色的劫云覆盖住了他的身体！

    “糟了，是灭绝劫！”妖皇身体一颤，强如妖皇在现这一劫之时都不禁倒吸了一口冷气。

    灭绝劫，是不朽境强者在渡劫之时最不愿意碰到的劫难了！

    就如同这灭绝劫的名字一般，灭绝一切！

    在这一方宇宙之中灭绝劫出现的次数屈指可数，但是每一次出现都造成了大灭绝，连同界域都一起毁灭的大劫，至于渡劫者更是没有任何生还的希望，迄今为止没有一人能够在这灭绝劫之中存活下来。

    “怎么可能会出现灭绝劫？”妖皇眉头紧锁。

    或许是荆无神的介入，或许是荆无神和朱清大战，或许是荆无神最后的那一剑，然而不管原因是什么，灭绝劫已经降下了，没有人能够救朱清了，妖皇做不到，甚至是朱炎血都做不到。

    灭绝劫之下万物灭绝，这已经是这一方宇宙的规则了，哪怕妖皇和朱炎血再强，他们依旧是处于这一方宇宙之中，无法脱出这宇宙的规则，朱清——死定了！

    灭绝劫的范围越来越小，变成了一个黑色的圆球，破开了虚空消失在了这一方宇宙之中！

    朱清的气息——消失了！

    彻底消失了，哪怕是妖皇这个层次的强者都感受不到丝毫朱清的气息！

    “死了，死了，终于死了！”九天飘渺界之中的荆无神长长的松了一口气。

    当他一剑斩碎劫云的时候，他就知道朱清是死定了，纵使自己的分身被朱清斩杀，但是最终胜利的还是他，区区蝼蚁如何和他这个诸天至尊斗？

    只是朱清的不朽劫竟然会演化为灭绝劫，这一点是出了荆无神的预料的。

    灭绝劫从古至今都没有降下几次，每一次出现几乎都是让万物灭绝，纵使是他也没有把握面对灭绝劫！

    “朱清已死，朱家的那些余孽自然也是不用担心了，一群跳梁小丑！”荆无神不屑的哼了一声。

    朱家余孽之中唯一让他有些忌惮的便是朱清了，这个最大的祸害死掉了，荆家在这一方宇宙之中的地位将无可撼动，朱炎血那个老鬼谋划了这么久，结果却是一场空，想到这里，荆无神就想放声大笑。

    “大哥，这里有一个人，还没死！”一名手持皮鞭的大汉用脚踢了踢路边的人，现他还有呼吸大声呼喊道。

    很快就有一名壮汉骑着一头墨鳞金晶兽跑了过来，看到躺在路边的人点了点头：“带着，是一笔不小的财富！”

    这是一支很大的商队，数以千计的武者护卫在旁，只不过他们的无品有些特殊，全都是用绳索束缚住的人类！

    这是一支贩卖奴隶的商队，被绳索束缚住的并不仅仅是人类，还有一些强壮的异族，甚至是灵兽！

    奴隶贸易从古至今都存在，而且是极其赚钱的生意！

    不过奴隶可不好弄到，像这一支商队一次性扣押上万奴隶的更是少之又少，这一支商队的实力绝对不容小觑。

    像这种倒在路边的人类，被奴隶商队捡到了就是他们的财产，哪怕这个人大有来头，但是他们绝对不会将吃到嘴边的肉吐出去。

    敢做奴隶生意的背后哪一个没有靠山，想要人，可以，只要你拿出足够的钱来，贩卖奴隶的都是认钱不认人的。

    “水，水！”朱清无意识的呻吟着，他的身体已经虚弱到了极度危险的地步，随时都有可能丧失性命。

    “轰！”一大桶水直接浇在了朱清的身体上，朱清一个寒颤，竟然醒了过来。

    这一桶水之中竟然蕴含着极为惊人的灵气，甚至比元髓还要惊人，朱清的身体顿时将这些天地元气全都炼化！

    醒过来的朱清现自己竟然被一根绳索束缚着，被绑在了队伍的末端，身体在地上拖行！

    “绑架！”朱清脑海之中闪过了这个荒谬的想法，竟然有人敢绑架一名不朽境武者，他们是不想活了吗？

    朱清身体猛的用力，可是让他惊讶的是，自己第一次竟然没有挣脱这绳索！

    “怎么可能？”朱清一愣，虽然自己的身体不在巅峰状态，但是想要挣断这绳索应该不成问题吧。

    “喝！”朱清一声大喝，身体迅膨胀，青筋暴起！

    只听见“啪”的一声，这绳索竟然真的是被他给挣断了！

    “哦？还敢反抗！”商队之中的护卫惊奇的看着朱清，但是从他们戏谑的目光可以看得出，他们根本就没有把朱清放在眼里。

    “饕餮金纹！”朱清身上的金纹组成了一只巨大的饕餮，疯狂的掠夺着周围的天地元气！

    大难不死的他体内的血神罡气几乎要枯竭了，现在的他需要大量的天地元气来修补自己的身体！

    丹田之中三滴精血缩减了一大半，如果不是这三滴精血不断的为他提供血神罡气的话，他很有可能死在了那灭绝劫之中了。

    这一方界域的天地元气比朱清想象的还要充沛，很快他的身体就恢复到了巅峰状态，丹田之中已经拥有了大量的血神罡气！

    “我倒要看看你有什么胆子敢逃跑！”骑着墨鳞金睛兽的大汉随手一点，一名商队护卫出战！

    “不朽！”朱清瞳孔一缩，他不可思议的看着那一名商队护卫，一名不朽境强者竟然会来当商队护卫，这世界实在是太疯狂了！

    “破！”长枪一点，朱清甚至看不清这长枪的轨迹，他胸口一痛，这一杆长枪就已经刺穿了他的胸口，巨大的力量将他钉在了地上！

    “枪十八，别玩过火了，这个奴隶值不少钱，弄死了就从你的薪水里面扣！”骑着墨鳞金睛兽的男子说道。

    枪十八嘿嘿一笑：“一不小心用了太多的力量，谁知道这小子这么不禁打，不朽，在不朽之中也要垫底！”

    “哈哈哈，奴隶罢了，你以为奴隶之中能有什么强者，真正的强者怎么可能被我们弄到！”骑着墨鳞金睛兽的男子哈哈大笑了起来。

    “喝！”朱清双手一拍，身体一跃而起，竟然将长枪拔了出来！

    那一杆长枪落在了朱清的手中：“神器！”

    这一杆长枪竟然是神器，而且品级还不低，不过也是，除了神器之外别的灵兵也不可能如此轻易的刺穿朱清的身体！

    “枪十八，你这个混小子，我和你说过多少遍了，枪是你的命，你把自己的命扔出去干什么！”旁边一个年纪偏大的护卫破口大骂道。

    枪十八不好意思的挠了挠脑袋：“一不小心玩过了，不过二叔你放心，这个小子伤不到我的！”

    “轰！”朱清双手握枪，枪身之上出现了一层白色的光晕！

    “空间震荡！”一杆乳白色的长枪****而出。

    枪十八大手一拍：“震山掌！”

    “轰隆！”尘土飞扬，商队之中的护卫都有些惊讶，这个奴隶的实力似乎不是那么弱小！

    枪十八的身体如同一块破布一样从空中坠落，身上千疮百孔，大口大口的吐着鲜血！

    重伤，枪十八在这一次对撞之中受了重伤！

    商队的护卫们瞳孔一缩，眼中杀机毕现，枪十八的实力在护卫之中只是中下水平，但是同为夏侯家族的护卫，自家兄弟被打成这个样子，他们自然不会放过那个人！

    枪十八硬接了朱清的空间震荡，被打得几乎只剩下了一口气，差一点身体就彻底湮灭了！

    “竟然没死！”朱清不禁皱了皱眉头，进入不朽之后他的实力提升了何止千百倍，这空间震荡施展出来的威力也是不可同日而语，要想抹杀一名不朽应该不成问题，但是却依旧是被这枪十八活了下来！

    “有两下子！”骑着墨鳞金睛兽的男子冷冷一笑。

    “唰！”突然这男子腰间的长剑一甩，一道快到了极致的剑芒斩在了朱清的身上，朱清的半边身体都被斩碎！

    然而这一剑真正的凶险之处还是在于遗留在朱清 体内的剑芒，在爆的刹那，天空之中出现了一阵血雨！

    朱清身体缓缓凝聚，生印的力量让他在这一剑之中不死，但是却已经被伤到了元气！

    这是朱清见过最快的一剑，荆无神的大摩珂剑或许比这一剑更强，但是在度上却远远不及这一剑，这个男人的实力深不可测！

    “怎么可能，他接了大哥的一剑竟然能不死！”那手持皮鞭的男子惊讶的看着朱清！

    “奴隶竟然能够如此实力，大哥，这小子的后台恐怕不简单啊！”那手持皮鞭的男子眉头紧锁。

    “修炼不足千年却能拥有如此实力，的确是不简单，但是既然成为了我夏侯家族的奴隶，不管你之前是什么身份，你现在的身份就只有一个，那就是我夏侯家族的奴隶！铁枪众给我拿下他！”骑着墨鳞金睛兽的男子哼了一声。

    顿时数十名铁枪众腾空而起，每一名都拥有着不朽境巅峰的实力，比那枪十八强出了不止一个档次！

