
　　李云生锁定的位置太大，让张浩有些顾虑，因为军统的人手有限，又不能明着寻找，所以事情的难度很大。天籁小说网

　　不过李云生却是一副胸有成竹的样子，说会有人带路，然后对着张浩耳语了几句。

　　听了李云生的话，张浩的脸上，漏出了一种恍然的神情，不由自主的频频点头……

　　两天之后，在上海卫国路上，出现了一个身穿黑色西装的中年男子。

　　此人在卫国路上，走了几个来回，等搞清了所有情况，就消失不见。

　　由于这样穿着的人很多，所以没有人会注意，到是没有引起任何异常。

　　晚上九点，身穿黑色西装的中年男子再次出现，只是这一次，此人来到了卫国路后，直接奔着一条巷子走去。

　　巷子紧靠着卫国路，里面住的都是普通百姓，没有任何特殊。

　　身穿黑色西装的中年男子，直接进入巷子，没有任何逗留。

　　而在巷子口处，有一个乞丐打扮的人，正躺在一张破席子上休息。

　　当黑色西装男子走进巷子后，乞丐打扮的人，突然睁开了眼睛，悄悄看了巷子一眼……

　　由于乞丐打扮的人没有任何异动，所以西装男子，也没有感觉到任何不妥。

　　进入巷子之后，身穿黑色西装的中年男子，虽然脚步不停，可速度却有些缓慢。

　　尤其此人的目光，不住的打量四周，好像在防备什么。

　　过了十几分钟，此人走到了巷子的中间位置，正好看到一户人家的门前，立着一个长长的杆子。

　　杆子上挂着一个破损的灯笼，如同以前大户人家、照明用的那种。

　　只是如今的上海，主要马路上都有路灯，所以这种灯笼，已经没人使用了。

　　“应该是这里了！”

　　看到了破损的灯笼以后，身穿黑色西装的中年男子，低声自言自语了一句，然后看了看周围无人，就弯下腰身，借助微弱的月光与灯光，仔细观察下面的墙壁。

　　不大的功夫，身穿黑色西装的中年男子，就看到一块砖头上面，有着一个小小的三角形。

　　看到了这个三角形，西装男子的脸上，马上漏出欣喜的表情，然后用手悄悄了。

　　随着西装男子的敲打，标注着三角形的砖头，略微往里面去了一些。

　　这种情况让西装男子非常满意，立刻动手，把砖头拿了下来。

　　砖头被拿下来之后，西装男子就看到里面的空隙处，漏出了三个塑料盒子。

　　动作迅速的拿出盒子，然后又将墙壁恢复成原先的模样，西装男子这才起身。

　　再次看了看周围的情况，西装男子松了一口气，然后向来时的方向走去。

　　快走到巷子口处，西装男子突然看到，几名身穿日本军服的男子，恰巧走进巷子。

　　看到这几个日本士兵，西装男子的面色一紧，可还是装成普通人的样子，小心翼翼的站在路边，像是要躲避一样。

　　如此反应，正是普通百姓，遇到日本士兵时的做法。

　　双方很快就遇到了，西装男子马上点头哈要道：“太君好！”

　　在说话的同时，西装男子的表情，还带着点讨好的笑容。

　　“你在干什么！”

　　一个日本士兵停下了脚步，

　　眯着眼睛开口询问。

　　本来西装男子认为，这些日本兵，不会难为自己，毕竟双方语言不通。

　　可没有想到，竟然会遇到一个懂得汉语的日本兵，所以结结巴巴的说道：“我下工晚了，正想要回家……”

　　“证件！”

　　日本士兵好像跟西装男子耗上了，竟然要检查证件。

　　“给你……”

　　西装男子拿出证件，哆哆嗦嗦的递过去。

　　日本士兵马上伸出手来，像是要接过证件一样。

　　可手伸到近前之时，日本士兵突然出手，攻击西装男子的头部。

　　西装男子的反应不慢，日本士兵一动手，他马上就反应过来了，脑袋向左一歪，身体也向后退去。

　　出手的日本兵，没有想到西装男子的反应这么快，所以这一击打空。

　　可其它的日本兵，反应非常迅速，马上默契的攻击西装男子。

　　西装男子的功夫不错，可是在几个日本兵的围攻下，还是毫无反手之力。

　　没过多少功夫，在几个日本兵的配合下，西装男子就被制服。

　　“你们是什么人？”

　　刚一被制服，西装男子就开口询问，只是声音很低，好像是有什么顾忌，不敢惊动旁人的样子。

　　可是日本兵们，没有任何回答的意思，为首的人还上前一步，对着西装男子的后脑，就是重重一击。

　　西装男子顿时昏迷过去，只是心中有些迷茫，不知道出了什么事。

　　打昏了西装男子以后，几个日本兵，立刻检查了此人的身体。

　　很快就从西装男子的身上，找到了三个塑料盒子。

　　“找到了！”

　　搜查到塑料盒子的日本兵，非常欣喜的告知同伴。

　　只不过日本兵的语言，是地地道道的汉语，没有任何杂音。

　　“东西收好，把人带走！”

　　为首的日本兵，马上下达命令。

　　其余的日本兵纷纷点头，然后开始清理现场，并架着西装男子离开。

　　在巷子口处，正有一辆轿车在等待，里面的司机看到几个日本兵，马上打开了车灯。

　　几个日本兵没有任何停留，动作迅速的上了轿车，然后离开此地。

　　而在巷子口处的乞丐，一直看着这一切，等到汽车消失不见，才松了一口气，然后躺在破损的席子上面继续休息。

　　半个多小时之后，张浩非常欣喜的来跟李云生汇报：“站长，目标出现了，这是从他身上，拿到的东西！”

　　说完这句话，张浩就拿出三个塑料盒子，递到李云生的面前。

　　“看来苏联人的速度，比我想的要快一点。”

　　李云生笑呵呵的开口回应，语气中带着几分开心的味道。

　　刚刚巷子里面发生的一切，自然都是李云生安排的。

　　自从猜到基辅巴夫，会把资料藏起来，李云生就断定，苏联情报机关，一定会派人来拿，否则用不到多此一举。

　　而使用这种手段，代表着苏联情报机关在上海，一定没有安全的地方，所以基辅巴夫只能把东西，随意的藏起来。

　　所以李云生判断，来取资料的苏联间谍，未必会熟悉上海的情况，所以在两条主要马路上，设置了各个观察点。

　　并且在每一个巷子口，安排了一个行动人员盯梢。

　　这种守株待兔的办法，虽然有些被动，却是唯一的希望，而且成功的可能性不低。

　　事情的发展，跟李云生的判读差不多，军统特工果然在晚上，等到了来取东西的苏联间谍，也得到了想要的东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百七十六章 守株待兔免费阅读。https://xs.23sk.com 