    看到自己的手下全部败退，朱楹也是气的七窍生烟，美眸中也浮现出一抹嗜血的寒芒，咬牙切齿的说道。

    “是吗？“听了朱楹的话，林凡嘴角扬起了一抹嘲讽的笑容，眼神冰冷，一抹森然之色也在林凡的眼睛里闪烁！

    “既然如此，那我就先废掉你的修为！“

    “你敢！“朱楹怒斥一声，身子一晃，便已经站在了距离林凡不到三步远的位置！

    朱楹的速度快到了极限，在场的所有人都没有反应过来，只见朱楹那纤细的胳膊已经出现在了林凡的脖颈处！

    “林凡！小心！“

    看到朱楹竟然敢对林凡动手，朱楹的父亲急忙大喊了一声！

    林凡听到自己父亲的叫喊声，这才缓缓的回过神来，嘴角也浮现出了一抹玩味的笑容，冷笑一声，一掌拍在了朱楹的胳膊上！

    嘭~

    朱楹的身躯立刻向后倒飞而出，一屁股坐在了地上，手臂上传来一阵剧痛，让朱楹的俏脸也不禁一白，额头上冒出了豆大的汗水。

    “你！你敢对我动手！“朱楹捂住了疼痛的胳膊，愤怒的说道！

    林凡看着坐在地上的朱楹，眼神也是冰冷了许多，冷冷的说道：“你不是要和我斗吗？

    既然你这么想送死，我就成全你，不仅要废掉你的修为，还要将你的肉割掉，然后丢进油锅炸熟！“

    林凡一副恶魔模样的开口说道，脸庞上充满了森然之色！

    “你不敢！“朱楹怒喝一声，她的身份何等尊贵，林凡若真敢将她剁碎了丢进油锅炸熟，那绝对会被人给抓走！

    林凡冷冷的说道：“你觉的我有什么不敢的？“

    朱楹被林凡的话给噎住了，她知道林凡说的不假，他确实有着那个胆子，可是自己是堂堂朱家少爷，林凡要是敢将她剁碎丢进油锅炸熟，自己的家族一定不会放过林凡的！

    而且朱家是一个超级世家，如果连一个小小的林凡都摆不平，那朱家也不必混迹黑暗世界，直接回家养老算了！

    “林凡，你到底想要干什么？我们朱家可不是你能得罪的起的，如果你识相点的话，赶紧把我的手下全部放掉，然后赔偿我二百万，否则我朱家不惜和你鱼死网破！“

    朱楹冷声说道，她已经彻底被激怒了，她可是朱家的大小姐，谁敢欺负她，她就会让那个人生不如死，她绝对不允许任何人侮辱自己！

    “鱼死网破？好狂妄的语气啊！“听到朱楹那嚣张霸道的话，林凡的嘴角勾勒出一抹玩味的弧度，淡淡的开口说道，脸上的表情依旧没有任何的波澜！

    朱楹被林凡脸上那玩味的表情给刺激到了，美眸中也爆发出了一抹杀机，咬牙切齿的开口说道：“小子，既然你不识趣的话，我就先送你去见阎王！“

    “呵呵，送我去阎王殿吗？好啊，你尽管试试，我看到时候谁死！“林凡淡淡的说道。

    “哼！既然这样的话，那咱们就走着瞧！“

    朱楹冷哼一声，随即转身向外面跑去，而那些保镖也全部跟在朱楹的身后，向外面跑去！

    看着向外面跑去的朱楹等人，林凡并没有阻拦，只是嘴角微微翘起，眼中闪过一抹戏谑之色，这朱家的这群人还真是一群废物，这么一点事情就把他们吓破了胆子！

    “林少，我们现在怎么办？“

    看着那些朱家的保镖已经跑的不见踪影，周忠茂这才转头看向林凡问道。

    “当然是继续吃饭了！“林凡耸肩摊手的说道，一边说一边走向了旁边的一桌，然后拿起筷子夹起一块牛排，送入了嘴巴里。

    见到林凡没有追上去，周忠茂松了一口气，随即和林凡一起继续向餐厅走去！

    看到林凡和周忠茂的动作，那些宾客也是摇了摇头，心中忍不住叹息一声，这林凡实在是太不自量力了，居然敢和朱家做对，这简直就是找死啊！

    朱楹等人跑出去没多久，一辆加长版的劳斯莱斯幻影从酒店内驶了出来，车门打开，从车子上走下来几名男女，正是朱雀等人！

    “小妹，林凡呢？刚才那些人是不是抓了林凡？“

    一名年龄约莫四五十岁，穿着黑色衬衣的中年男人看着朱楹开口询问道，正是朱家的家主朱天霸！

    听到朱天霸的话，朱楹点了点头，将事情的原委详细的告诉了自己的家族，最后又添油加醋的说了林凡对她的所作所为，这让朱天霸更是勃然大怒！

    “这林凡实在是太目中无人了，小妹，咱们立刻带着人去找他，将他给解决了！“

    朱天霸沉声说道，眼中闪烁着森然的杀意，他没想到自己的宝贝孙女竟然栽在了林凡的手上，这让他如何能咽下这口气？

    朱楹点了点头，随即看着朱天霸问道：“家主，你准备派多少高手去帮助我们？“

    “这次不光是我亲自出马，朱家的两个老祖宗和我都会亲自出手，一定要将林凡碎尸万段！“朱天霸冷声说道，脸上也闪烁着一抹阴狠之色。

    朱家的两个老祖宗和家主，每一个人的实力可是都达到了炼劲后期巅峰境界，如今两人同时出动，想要对付区区一个林凡，简直轻而易举！

    听到朱天霸的话，朱楹也是重重的点了点头，她的眼中也流露出了一丝兴奋之色，如果自己和爷爷等人联手，想要对付林凡简直就是易如反掌！

    “对了，林凡身边那两个小子是谁？他们是什么人？“突然间，朱天霸想到了林凡和林凡身边的两人，皱眉问道。

    朱楹也是皱了皱眉头，说道：“那两个人也不知道是谁，不过那两人的实力可是很厉害的，林凡都不是那两个人的对手，他们两个都是炼器师，而且都是炼器宗师的水平！“

    “炼器宗师？“听到朱楹的话，朱天霸也是一愣，随即眼睛猛地一亮，如果能够让他们两个人帮助自己对付林凡，朱家的胜率无疑会增加很多！

    “林凡！你居然敢羞辱我，我一定会让你生不如死！我一定会让你生不如死！“朱楹眼中闪烁着森然的寒芒，咬牙切齿的说道。

