    “怎么会这样？稳婆都已经说人是死了的，一尸两命，竟然真的被你救活了？”

    别说是她了，太师傅的其他人也都久久处在不可思议当中。

    稳婆说一尸两命的时候他们都在场，他们以为大人和小孩都保不住了，甚至都准备好要把人入土为安了。

    却没想到寒王妃竟然一出手就把大人小孩都救了回来，她到底是人还是仙啊？

    等到他们全都反应过来之后，太师夫人直接对着众人一挥手。

    只见所有人在韩若青面前跪了下来，不断的磕头感恩，“感谢王妃娘娘救了我们太师府的孩子，谢谢您。”

    “要不是王妃娘娘您，恐怕我们根本就不知道人还没死，说不准这会已经下葬了。”

    “多谢王妃娘娘不惧我们所有人的反对，一定要把人救了回来，谢谢你的坚持。”

    ……

    韩若青见到这个场面不免心一软，也不跟他们计较。

    “你们快起来吧。”

    等到太师府的人纷纷起来之后韩若青才解释道，“至于你们说人是我害死的，这个我想要跟你们解释一下。”

    “我真的没有把你们太师府的太医给叫走。”韩若青耐着性子又解释了一遍，“我与王爷出城上香去了，刚刚回府才听说了此事匆匆赶来，所以我根本就没有时间去跟太医接触。”

    韩若青说第一次的时候太师夫人是不信的，但是这会儿看到韩若青都把人救了回来，她一时间有些信了。

    “那到底是怎么回事呢？门房说确实是你把人叫走的。”太师夫人也不知道是怎么回事儿了。

    韩若青思考了一下问道，“那你们看到的那个人是我的模样的人吗？”

    她在想难道是有另一个人易容成了她的模样吗？

    太师傅的下人赶紧回答，“并没有看到您的容貌，因为那人来的时候是戴着面纱的，只不过眉眼之间与您非常相似，就连那人的身形和打扮都与王妃娘娘您是一样的。”

    “是啊，这个我可以作证。”其中一个下人赶紧站出来，“当时我们称呼她为王妃娘娘的时候，她也并没有反驳，甚至也答应了，所以我们才认为那个人就是您。”

    太师夫人终于平静了情绪跟韩若青说道，“其实门房说的时候我们大家都在，门房说那人坐的也是你们王府的马车，所以我们当然认为那人就是你了。”

    “可那人真的不是我！”韩若青坚定地表示自己没有做过这样的事情。

    太师夫人点了点头，“可能真的有哪里出了差错，不过我去找王府的时候才知道那些百姓们也遭遇了很多事情，而且那些事情也都是那个所谓的寒王妃惹的事儿！”

    韩若青突然就想起来裴燕燕。

    如果是按照他们所说，那个人与自己眉眼和身形都非常的相似，那整个京城能够找出这样的一个人也就是裴燕燕了。

    她还记得在皇宫里见到裴燕燕第一面的时候，她也是戴着面纱，而且即便带面纱的情况下她就觉得对方熟悉。

    后来才意识到这个女人跟自己长得像，所以这个人很有可能就是裴燕燕！

    “你想到了什么？”太师夫人看着韩若青在思考什么不免出声打断。

    韩若青缓过神来对她表示，“太师夫人您放心，这件事情我们一定会调查清楚然后给大家一个交代，现在我已经有了一丝头绪知道那个人是谁，我们就先走了。”

    “那我让门房送送你们。”因为儿媳妇和孙子的命保住了，所以太师夫人对韩若青的态度也好了些许。

    韩若青和厉墨寒离开了太师傅便回了王府，在路上韩若青把自己的怀疑告诉给了厉墨寒。

    到了王府门口发现那些百姓竟然还没有走！

    “你们为何还堵在这里？我们不是说了要给你们一个交代吗？”韩若青走上前去。

    “我们得不到一个公道我们就不走，俺家老公公还躺在床上生着病呢。”

    “我们铺子里的首饰你们还没给钱呢！”

    “还有我们的……”

    百姓们仍旧堵在王府门口就是不肯离开。

    韩若青和厉墨寒相互对视也，瞬间就明白了这些人看来是想要赔偿。

    厉墨寒也不吝啬，立刻让人准备了一大包的银两交给了他们。

    “这些是我们赔偿给你们的，多了的银两算是给你们的精神损失费，希望你们先回去等待消息。”厉墨寒如上位者一般的看着下面的所有人。

    百姓们拿了钱算是一种安慰。

    韩若青更是告诉他们，“你们就放心回去吧，我们一定会把这些事情调查清楚然后公布出来真相。”

    “那好吧，就信你们一回！”

    他们拿了钱终于纷纷离开了。

    其实只不过就是想要钱而已，而他们寒王府最不缺的就是钱了。

    “走吧，咱们进去看看裴燕燕到底在搞什么鬼。”韩若青怒气冲冲地拉着厉墨寒便进了王府直奔裴燕燕的院子。

    这个女人要死要活的要嫁进寒王府，可是这还没有嫁进来，只是住进第一天就惹了这么大的事。

    她到底想不想留在寒王府了！

    到了裴燕燕的院子，韩若青先是问了她院子的吓人，“裴小姐在里面吗？”

    “在呢，裴小姐今日一直都没有出去过，直到现在都在房间里面休息了。”

    “没有出去过？”韩若青不相信，直接走进去推开了门。

    不过印象中的画面并没有出现，眼前竟然是裴燕燕上吊自杀在房梁上。

    “怎么会这样？”韩若青不可思议的声音响起。

    厉墨寒听到韩若青的声音立刻走上前来，也同样发现了上吊得裴燕燕。

    他反应速度，直接抄起桌上的杯子朝着绳子飞了过去，要把人救下来。

    绳子被杯子打断，裴燕燕整个人没了支撑力掉了下来。

    “我去看看！”我就说韩若青赶紧走上前去给裴燕燕检查。

    “怎么样了？”厉墨寒也走了过来。

    韩若青对他摇了摇头，“没有气了，人已经死了，而且死了大概也有半个时辰的时间了。”

