    徐言自然是没有让二哈回去的。

    不过由于二哈是从兰博基尼上面下来的狗。

    几个小女生虽然很想上前动手动脚，但也不敢轻易乱动。

    而且看着徐言朝她们走来，心里还有一些隐隐约约的压迫感。

    在她们心里，能开上兰博基尼的人都是社会的上层，不过也确实如此。

    除此之外，她们心里对徐言心里还有些警惕，毕竟这年头富二代花钱玩弄感情的新闻并不少。

    这时候，徐言却对着唐思思笑了笑，“你们这是准备过冬吗，买这么多东西。”

    徐言朝几女开了句无关痛痒的玩笑。

    唐思思脸上有些羞红，“徐言，我给你发微信怎么不回我啊？”

    徐言闻言，脸上愣了愣，“我现在不怎么看微信的，平常都是直接打电话了。”

    徐言说的这句话是真的，因为现在他除了偶尔刷下抖音，打下电话，真没怎么看微信了。

    然而，唐思思的几个室友却不这么想，甚至已经开始脑补出了一系列的画面。

    一个小女生被一个富二代欺骗了感情，每天都对着那个富二代发微信，可是根本联系不上那个富二代。

    真的是太惨了！

    毕竟现在这个社会，谁没有时间看一眼手机啊，一时不回消息，说是忙还说的过去，可怎么真的可能时隔数天都不回消息。

    那么只有一个解释，人家根本不在乎你。

    徐言：你们可太秀了。

    看着突然对自己慢慢都是戒备的几个女生，徐言就很蒙圈啊。

    “假如我年少有为不自卑……”

    突然，徐言的电话不适宜的响了起来。

    徐言一看号码，来电号码居然李平安。

    于是徐言接通了李老头的电话。

    “小子，你们广海市最近恐怕要不太平了。”

    李老头的声音，非常严肃的从电话里面传来。

    “什么不太平了，妨碍我搞钱吗？”

    “……”

    电话里的李老头沉默了一下。

    小王八蛋闭口张口就是钱，真特么掉钱眼里去了，你特么不是刚把龙宫洗劫了一遍吗，这还不够？

    电话里的李老头深吸了一口气，“我们总局这边一直追杀的天鬼宗老太婆，进了你们广海市，这老太婆是活了几百年的人物，实力深不可测，曾经在战乱年代血洗一座城来祭炼她的万鬼幡，可谓是心狠手辣，你小子要留意一下。”

    徐言拿着电话，看了几个女生一眼，走到了一边，“你咋不去找何局说呢，我又不是广海市最高负责人，天塌了还有个高个子顶着呢。”

    “我们联系不上他，只好联系你这个二把手了。”

    电话里的李平安无语说道，小伙子思想觉悟不高，下次要叫何老弟加强教育才行。

    然而，此时的何老爷子已经把手机关机，在远清市的一家宾馆里，和狂浪道人快乐的玩耍。

    “行，知道了，我会注意的。”

    徐言淡淡说道。

    电话那头，李平安沉默了一下，突然道：“这个老太婆身上带着天鬼宗的全部底蕴，即便比起云白老龙也不会差的。”

    “艹，这个老太婆简直太特么的心狠手辣了，老子身为广海市诡异调查局的副局长，怎么能任由她胡作非为，李老头，你快告诉我，这老太婆现在的具体位置，老子现在就上去砍死她！”

    徐言觉得自己突然get到了作为副局的责任，选择义不容辞道。

    李平安：“……”

    果然，这一招特么的真的管用。

    …

    …

    广海市。

    一个面目慈善的白发老妪，佝偻着腰，杵着一根拐杖，走在龙河乐府的小区里面。

    突然，一个足球，从小区里的足球场，滚到了她的脚边。

    足球场上，一个小男孩满脸期待的看着这个老妪，“婆婆你能把足球还给我吗？”

    老妪闻言朝四周看了看，发现没什么人注意到这里，于是她对着这个小男孩笑了笑，露出嘴里三三两两的牙齿，最后一拐杖“嘭！”的一声，把足球给戳破了。

    小男孩见状，脸上先是一愣，随即“哇哇哇”的大哭了起来。

    老太婆见小男孩哭的心烦，一招手，一个透明的小男孩虚影，就从那个小男孩的身体里面无神的走了出来。

    随后，小男孩的肉身直接倒在了地上。

    看着小男孩虚影朝自己走来，老妪手上出现一面红黄相接的小旗子。

    紧接着，那小男孩的虚影，就被吸入了这面旗子当中。

    做完这一切，老妪的双眼，突然方向了徐言的住宅处，眼中露出一抹贪婪之色。

    她能感觉到，那里有一个资质很好的金丹境女鬼。

    …

    …

    凤莹此时收拾好了卫生。

    准备出去买菜，做一顿丰盛的大餐等徐言回来。

    关上门，凤莹就乘坐电梯，准备下到一楼。

    电梯里的凤莹，突然小脸上有些感慨，这段时间一直跟着公子，她都已经忘记，自己其实是一只女鬼了。

    仿佛就真的成了一位，每日期待着丈夫归家的妻子一样。

    凤莹恍惚间，电梯就到了一楼。

    电梯门刚一打开。

    凤莹就看见一个白发老妪，正虚眯着一双眼睛，一脸诡异笑容的看着自己。

    凤莹心里顿感不妙，正想要出手之时，却被老妪快如闪电一般的手掌拍在了脖子上面，浑身丧失了力气，往傍边倒去。

    却在这时，老妪拿出了一个黑色的小棺材，直接把凤莹收到了里面。

    这女鬼资质非常好，直接用万鬼幡炼化了简直暴殄天物，该好好一养鬼之法，好生圈养着才是。

    “末法大劫即将过去，希望你能给我带来一些惊喜。”

    老妪看看着手里的棺材，脸上露出激动地笑容。

    几百年了，她一直被追杀，过着东躲西藏的日子，如今末法时代即将过去，隐藏的那些邪道大能们，也都会逐渐醒来……

    …

    …

    徐言这边，挂了李老头的电话之后。

    直接和唐思思道别，叫上二哈，开着大牛就往龙河乐府赶去。

    看着离开的兰博基尼尾灯。

    唐思思的室友，袁馥走到她身边，嘀咕道：“思思，你和这个富二代究竟是什么关系啊？”

    唐思思苦笑着摇摇头，“单相思的关系。”

    几个室友瞪大了眼睛，其中一个妹子好奇的问，“思思你不是被他玩弄感情吗……”

    唐思思瞪大了眼睛：“好一场大戏啊……”

    …

    …

    徐言的大黑牛来到了自己房子所在的那栋楼的地下停车场。

    停好了车，徐言和二哈从上面走了下来。

    刚好遇见一个从迈凯伦上面走下来的青年，那青年看了眼徐言，和他后面的兰博基尼，笑道：“兄弟，这大黑牛是你的？”

    “怎么了？”

    徐言疑惑的看了这个青年一眼。

    “没有大事，有时间咱们出去溜两圈。”

    那青年笑呵呵道，其实主要目的还是和徐言结交一下，这么年轻能开兰博基尼，并且住在龙河乐府这里，家里关系一般都是很硬的，说不准以后是一条路子，大家互利互惠。

    “行。”

    徐言朝那青年点点头，随即带着二哈回到了家门外。

    一到门口，徐言突然觉得有点不对劲，推开门，就发现，熟悉的身影并不在房间里面，整个房间都是冷清清的。

    徐言心里顿时有一种不好的预感。

    …

    …

    天色已暗。

    白发老妪一直在走，直到走到了荒郊野岭外，遇到一个山洞，这才走了进去。

    一进到山洞里面，老妪就迫不及待的打开了那个关着凤莹的小棺材。

    盖子刚一打开，一只白嫩的拳头，直接砸在了老妪的一只眼睛上面，紧接着凤莹的身形从棺材里面飞了出来，往山洞外跑去，却被山洞门口的一道禁制拦了下来。

    老妪却只是嘴角带着笑意的看向凤莹，仿佛刚才那一拳根本无关痛痒一般。

    “小搔蹄子，落在老太婆手里，就不要想着逃走了，因为你逃不掉的，乖乖做我的鬼仆吧，我保你十年之内踏入元神层次。”

    老妪看着山洞口的凤莹，脸上露出胜券在握的表情。

    她就不相信，这么诱人的条件，这个女鬼会不答应。

    然而凤莹在听见老妪所说的话之后，瞬间如同炸了毛的一只猫，指着老妪鼻子破口大骂，“你特么骂谁搔呢？你特么才搔，你全家都搔，你祖宗十八代都搔！！！”

    老妪面对突然爆发的凤莹，有些始料未及，但反应过来之后，脸上表情如同吃了一个死孩子一般难看，“不要给脸不要脸，老太婆没有用万鬼幡炼化你，留你灵智，是看在你资质不错，若是再不识抬举，老太婆便将你纳入万鬼幡，成为老太婆的傀儡。”

    银发老妪脸色凶横的看向凤莹说道。

    凤莹丝毫不畏惧的看向这个老妪，怼道：“你才不识抬举，你敢抓我，你知道我背后站着的男人是谁吗？”

    银发老妪冷笑一声，“我管你背后站着的男人是谁，他在老太婆的面前，是龙得趴着，是虎也得卧着。”

    …

    …

    龙河乐府。

    坐在沙发上的徐言虚眯着眼睛。

    凤莹这么晚都没有回来，绝对是遇到事情了。

    “叮：宿主之前授权给凤莹可自由出入系统，宿主可凭此感应凤莹所在位置。”

    听见系统爸爸的话，徐言若有所感的抬起头，眼神如炬般，朝凤莹此时所在的山洞看去，“找死！！！”

    “妈了个巴子，谁敢欺负老子凤莹姐，哈爷一杵子爱死他。”

    二哈嘴里吐出瑟瑟发抖的降魔金刚杵，愤愤不平的说道。

