    第一章 深夜杀机   

    我躲在船舱的一角，听着暗中一对男女的密谋，心中凛然，背后已然是全部湿透了。

    

    我万万没有想到，在我看来像是福利一样的出差，竟然隐藏着巨大的危机。

    

    生死危机！   

    那边一男一女已经密谋完毕，竟然在豪华游轮的船舱过道中亲热了起来。

    

    暗中那不间断的喘息声音，深深刺激着我的神经！   

    除了对死亡的恐惧之外，我还有深深的愤怒！   

    这两个人，男的是我同事，女的则是我女朋友。

    

    同事刘威平时和我关系不错，而女友王丽和我的感情也十分好，前段时间我们甚至已经在讨论婚嫁之事。

    

    可是，这两个人现在却在计划怎么在公海之上把我杀死！   

    我紧握双拳，指甲已经深入掌心，刺破了皮肤，暗中，我甚至能感受到滴滴鲜血滴落在地板之上。

    

    三天前，刘威找到我，说是公司领导要去一艘豪华游轮上展览公司的产品，要带我和我的女友王丽一起去。

    

    虽然是为了工作，但是在工作之余，也可以感受一下船票超过五位数的豪华游轮。

    

    这种好事，我当然是直接答应下来了。

    

    到了船上之后，我和女友分开在不同的地方休息，我今晚想起女友那较好的容貌和火爆的身材，不由辗转难眠，便想偷偷到女友的卧室，一解相思之苦。

    

    却不料，刚到附近，就听到了刘威和王丽在密谋怎么杀我。

    

    而原因……   

    只是因为我最近因为犯了一件小错而被降职。

    

    在公司里，我本来和刘威是同级，都是副经理。

    并且关系还不错，但是我比刘威年轻好几岁。

    

    王丽是公司的业务员，主动的追求于我，我也欣然同意与她交往。

    

    虽然最开始是因为王丽出色的容貌，但是在交往过一段时间后，我也对她付出了真感情。

    

    平时的生活中，我对小我几岁的王丽百般照顾，不但不让她做任何家务，甚至还会还把我全部身家都放在了王丽那里。

    

    工作了四五年，我的近三百万的存款都被在王丽的账户，说是等订婚之后买房使用。

    

    前段时间，我因为一时疏忽，导致被总经理降职，虽然看似陷入低谷，但是我知道，这只是暂时的，只要我能力还在，重新升职是早晚的事情。

    

    因为我被降职的原因，最近王丽对我态度不太好，动辄烦躁怒骂，有时甚至还是动手。

    

    但是我身为男人，自然不会与她计较，反而会对她百般忍耐，想着度过这一段艰难的时光，我们又能回到从前。

    

    虽然很多人劝过我，说是我用情太深，必定会被王丽所伤，但是我只要一想到和王丽结婚后的美好生活，我就被幸福感包围，完全丧失了警惕。

    

    以至于，对于最近王丽对我态度的转变，我并没有放在心上。

    

    可是我没有想到，她竟然这么没有耐心，一看我从副经理降为普通职员，马上就和刘威搞在了一起。

    

    刚刚的交谈中，刘威许诺王丽，等杀了我之后马上就和老婆离婚，和王丽结婚领证。

    

    而王丽也表示，她掌握了我的所有财产，等和刘威结婚之后，这笔钱就会交给刘威。

    

    他们还洋洋得意的说，这里是公海，而且船上没有监控，杀了人直接抛尸大海，没任何人会知道是他们做的。

    

    躲在暗处许久，我终于接受了这个事实，同时，我的目光也变冰冷起来。

    

    我不是什么迂腐的人，人家都要杀我了，我绝不会默不作声，祈祷别人心存善意放我一马。

    

    反而，我的性格让我喜欢主动。

    

    所以！   

    我打算先下手为强！   

    刘威搞我的女人，还想杀我，王丽吃我的穿我的花我的，她月薪六千，一个月却能花我三万多，我把她当做公主一样宠，她却背着我和刘威搞在一起，要暗害我，并要把我的全部积蓄都给刘威……   

    这样的两个人，我可不会手软。

    

    他们说的没错，这里是公海，船上还没有监控，杀了他们，也没有人会知道是我做的。

    

    黑暗中，我从腰间掏出了一把多功能军刀，并把最长的刀刃露了出来。

    

    说起来可笑，这把刀还是王丽送给我的生日礼物。

    

    虽然是花我的钱买的，但是当时我感动极了。

    

    我默默的朝着那对男女苟合的地方走去，步伐很慢，悄无声息。

    

    此时如果有镜子，我就能看到，我的眼睛一定是通红的。

    

    付出的越多，被伤的就最深。

    

    我现在，只有无穷的杀意！   

    走过一个拐角，马上就要直面那对狗男女了，却听到一声男性的粗喘气声，以及一声女人娇媚的高昂长吟。

    

    我愤怒到了极致。

    

    这让我步伐有些乱，声音被刘威听到了。

    

    他声音带着一丝虚弱以及……惊慌，低声叫道：“谁？”

    

    王丽也有点慌，连衣服都来不及穿，就躲到了刘威的身后，她现在还不敢暴露和刘威的关系。

    

    “谁？”

    那具美丽的胴体我很熟悉，平日里我一见就会冲动，而此时，我心中只有冰冷的杀意，我冷笑道：“要你们命的人！”

    

    “李浩！”

    

    王丽惊恐的叫了一声。

    

    刘威也瞪大了眼睛，他看到了我手中的利刃，身体哆嗦了起来：“李浩！你不要冲动！杀人违法的！为了一个女人不至于！”

    

    “哦？

    杀人还违法啊！”

    我慢慢靠近两人，声音冷的吓人：“你们原来知道？”

    

    这下刘威和王丽知道了，我肯定听到了一切。

    

    与此同时，他们两人更加恐惧了。

    

    我拿着刀，知道了他们的密谋，此时我想做什么就不言而喻了。

    

    而他们两人却没人想反抗，因为我身材高大，平时还会健身，别说拿着刀，就算是赤手空拳，他们也不是我的对手。

    

    王丽仗着是女人，直接跪到了地上，哭诉了起来：“李浩，我没想背叛你，更没想杀你啊！都是刘威，刘威逼我的。”

    

    刘威这下急了，摊在地上畏畏缩缩道：“李浩，别听她胡说，这女人主动找的我，因为你被降职了，平时的工资根本不够她花，所以才想和我在一起，杀你也是她的主意，她想私吞你的钱！”

    

    我一脚把王丽踢到一边，又用脚踩住刘威的头，我又不傻，现在怎么会被他们的花言巧语欺骗？

    

    我没有做任何对不起他们的事情，他们就要杀我，如果现在放了他们，以后他们不知道会怎么暗害我。

    

    就算是杀人有风险，此时我也要做！   

    不光是解一时之怒，还要永除后患！   

    黑夜中，皎洁的月光照在我的刀子上，反射出的寒光令人心惊。

    

    然而，就当我准备一刀结果了刘威时，这艘巨大的豪华游轮却突然剧烈震动了一下。

    

    顿时我身形不稳，直接撞到了一旁的护栏，然后倒在了地上。

    

    刘威和王丽也傻眼了，但是反应过来之后，马上就想要逃走。

    

    我怎么可能放过仇人，连忙起身去追。

    

    这时，剧烈的震动惊醒了船上的大部分人，有船上的水手还在惊恐的大喊：   

    “船…船漏了！”

    

    

