    这可是值得庆祝，晋级到金仙之后，以后的路就会更加长远，更加远大。

    两女心中很是高兴，这是不可想象的，要知道一般来说，晋级到金仙可是需要付出很多努力，不光是时间，而且还需要悟性，这时候的资质已经开始不算数了，越到最后，资质上的差距会越来越小，甚至会形成一种停滞的感觉，感觉到资质已经是不能提升了。

    这对于仙人来说，绝对是非常重要的，而接下来就是悟性，一个人的悟性在高峰上来说，绝对是非常强大，不是一般人所能比拟的存在，可见悟性的重要性绝对不是说说那么简单。

    今次两女以后的路，大部分就要依靠悟性来提升，至于这个世界的仙君等等，都是一种虚晃，没有天地道果的，算不得真正的仙君之类，本质上来说，只是在修炼上晋级嘛，境界却是难以晋级，也算是这个世界的规则吧，其实算起来洪荒世界也有，但限制性比这里大。

    如此一来，就要得到威力上的压制，自然要比真正的仙君仙尊仙帝要第一层，天地果位可不是那么容易得到的，所以在洪荒世界之中，拥有这些能力的嘛，大部分都是知道什么时候做什么事，不会盲目的去做，一旦过了，那么会影响果位的存在，更会影响自身。

    陈宇想到这里，就对两女说道：“这一次之后，你们要好好的磨练一下境界，仙力上就先不要去提升了，也不要按照这个世界的规则来，不然一辈子都不能提升到最高的存在，在这里的仙君仙尊仙帝，都有不少的差距，也就是没有得到天地果位的存在，力量上限制很大。”

    凤来仪一听，疑惑的问到：“陈大哥，什么是天地果位啊，怎么从来没有听说过？”

    “这个自然了，天地果位，乃是一个修炼者到了一定的境界，能够沟通天地，获得天地的承认，或者有功于天地，那么天地就会恩予天地果位，当然了，一定程度上可是能够得到天地的庇护，只要不是做的天怒人怨，天地也不会计较，而被人也不能杀伤你，否则就会受到天地的惩罚，想象天劫或者天惩吧，这就是天地为了庇护有果位的人设下的。”

    凤来仪一听，顿时脸上一惊，竟然还有这些事情，确实是她不知道的，难怪了有很多想不通的地方，现在听陈宇这么一说，顿时知道了不少的事情，也清楚了很多隐秘，原来还有这等事情，看来这个天地果位是很重要的，只要在这个天地之间，即使如此重要。

    “不过，还有一种情况，那就是先天大神，也就是世界初创时存在的生灵，这些先天地而生，自然不必要果位了，不过天地会有多的戒备，除非真的有功与这个世界，不然是不会得到放松的，还有就是超过天地意识，也就是天道的存在，那么果位都不重要了。”

    这个自然想的明白，很多事情以前想的太想当然了，原来的都有这么多的弯弯道道，让凤来仪可是头大了，看来以后需要修炼的时候，最后是跟在他身边，那么什么都知道了。

    “先休息吧，明天还要继续赶路，不要想那么多了，只要记住适当就好。”陈宇感知到了她的想法，也慢慢地安慰着，这个够是没有办法的事情，至少在这个世界中，不能实现，就算是成为最强者，也会被压制很大，还不如先不要提升了，先积累经验，提升境界要紧。

    “恩，我知道了，陈大哥。”虽然还是有点失望，但却没有什么办法，谁让自己在这个世界中，即使在故土家乡之中，不能提升，都是很为难的，想象原本以为很强大的存在，一到另外的一个世界中，变成了小兵，这个差距，令人是非常的难受，很难受很难受。

    见到她的样子，陈宇就有数了，只是一个人的心理，不是那么容易改变的，自然需要时间慢慢地去改变，才能改变的过来，太过于强迫只会适得其反，所以也不再多言了。

    一夜宁静之后，混乱之地的微风依然如是，带着徐徐凉意到来了。

    整装待发之后，三人继续前进，一路上还是依照这个打扮，陈宇并不怎么会出手，毕竟两人都已经晋级到金仙层次，更多还是磨练，努力将自己的战斗意识磨练上去，这才是自己需要的，其他的都是次要的，境界不是说提升就能提升的，磨练也是一种方式。

    而随着他们一路上行来，整个混乱之地简直就是翻了天了，完全是被三人搅得天翻地覆，什么样子都不是了，更加可怕的就是，无数的匪贼死无葬身之地，根本找不到任何的尸体，如此一来，岂不是让人害怕，就算是霸天帝国得到这个消息，也是暗暗心惊不已，怎么回事？

    答案，需要的答案，却是找不到任何答案，这个答案，简直就是气得不行啊，这还是一个帝国的情报力量嘛，简直就是垃圾，就算是一个垃圾也能找到一些线索吧，而现在是一点的线索都没有，这算是什么事情，完全是被人欺骗的无法言语了。

    堂堂的帝国，却是连一个垃圾都不如，这算是什么事情嘛，一旦被人传扬出去，岂不是真的要丢了整个帝国的脸面，不行，这是绝对不能出现的，就算是现在的事情，也要查出来，但是事实上是一点办法都没有，知道的人，都已经死了，死得不能再死了，找不到线索。

    而混乱之地更是如此了，吓得无法相信的这是真实的，长久以来，都是没有发生过如此情况，真的是让他们措手不及，这算是什么事情，太可怕了，他们还算是匪贼嘛，还是残忍的匪贼嘛，真的是不可思议，绝对是非常的不可思议，让人无法相信的不可思议。

    至于对此，陈宇三人绝对是不会在乎这些匪贼的惶恐，依照着这个模式前进，且都是不能有任何的迟疑，所以这些人都是被消灭的干干净净，谁又能知道是他们做下的，完全是神不知鬼不觉的完成了，非常的有意思，让人防不慎防，无人可以得知最后的结果。

    别人是恐惧无比，而陈宇三人是悠悠晃晃的前进，完全是走直线的，根本不管前方有没有敌人，只要有路就能前进，有敌人就要消灭，谁能管得了他们，只要不妨碍前进的路就可以，可谓真的是神不知鬼不觉的前进，连着一些奸细都是被消灭的清净无疑，不会留下信号。

    这个答案让很多人都是心慌意乱，还算是混乱之地嘛，还算是匪贼做主嘛，简直就是乱七八糟似的，无法想象中的存在，简直就是比混乱之地还要混乱，一点次序都没有了。

    “诸位，现在你们怎么看，是不是应该好好地注意一下，要是在这里下去，我们都不用活了。”一个刀疤脸的大汉，坐着阴沉的说道，这件事绝对是不小的。

    “是啊，好好地注意一下，要是不能的话，后果就会更加严重，我们一定要严格制止。”

    “恩，对的，一定要严格制止，否则的话，在这里，我们还算是做主的人嘛，要是如此，真会变成一个混乱之地，有点秩序都不会有了，必要的准备还是需要的，希望大家准备好。”

    “不能让这种莫名其妙的人出现混乱，否则对我们来说，绝对是一种灾难，希望大家可以知道混乱之地虽然混乱，但是也需要一定的秩序，不然大家的生活怎么过嘛，是不是？”

    很快这个提议就被确认，知道这是必然的，不能有任何的借口，不然就会受到群体的进攻，一个个的匪贼群体，都是大大的赞同，他们心中对于此也是恐惧的很，生怕自己就是接下来的那一个人，这样可是需要集体来做，单一个是不可能完成的，需要更多的人来做。

    很快就得到一致的认同之后，马上就有人出来领头了，面对如此未知的敌人，真的是非常的头痛，这算是什么人嘛，为什么要来混乱之地，不来不就好了，真的是太可恨了。

    如此一来，就开始整体的行动了，不过此时已经到了混乱之地的中部，死的人是多不得了，但是单单就不知道为什么要来，也不知道什么人到来，这简直就是不可意思。

    不过随着整体的行动，也让陈宇三人行走上，有了一定的阻挠，但是不能妨碍前进的道路，只要是被阻碍的都会消灭，遇山开山遇水过水，完全是没有任何的成为阻碍的东西，恰恰是如此，让人来的时候，已经走了，根本不知道是什么人做下的，神不知鬼不觉的。

    这一点让很多匪贼很是恐惧，这算是什么事情嘛，还怎么去追，敌人这里快的速度，已经是超乎想象之外，不可怕才是最大的怪事，不少人已经停滞不前了。

