    今天突然接到编辑通知，说明天中午就要上架了……

    很突然。

    没有一章存稿。

    所以晚上没更新了。

    明天12点以后，至少三更吧，然后明天保底五更。

    再然后，就是求首订，求票的事情了。

    大家应该都知道，订阅很重要，关乎着这本书能不能继续写下去。

    所以如果大家有条件的话，希望可以帮忙订阅一下。

    当然，如果觉得不值得话，那希望看到这里后，可以默默的离开，千万不要骂人，毕竟作者也要吃饭的，已经白写了将近两个月的时间了，希望大家可以理解下。

    本来以为下月初上架的，所以没什么准备。

    月票七百多了，以为这个月要月票没什么用，不过既然是明天上架，那月票的作用就非常大了。

    所以，求月票！求月票！

    各位手里还有月票的，不要等到下个月了，现在就投吧，求求你们了，求求你们投月票吧，我让婵婵多说几句话，让大小姐多说几句话，让狗主角多挨几耳光好不好？……（来自婵婵的反哀求）

    然后，是感谢了。

    感谢新老读者的一直支持，没有你们的支持，这本书在第一次上推荐时就没了。

    本来开书之前就对这本书报的希望不大的，毕竟赘婿太老套了，很多读者估计已经看吐了，但大纲人设已经做了，自己又特别喜欢这个故事，所以就硬着头皮写了。

    还好，成绩不算太差。

    特别是改了书名以后，十万字上了智能推后，成绩慢慢的起来了。

    最后还上了三江和强推，这都要感谢大家的支持。

    当然，最终的成绩如何，还是要看明天中午的订阅。

    还要感谢我的编辑奶酪，在开书之前，奶大就建议我用这个书名，结果我头铁没用。

    事实证明，编辑的眼光还是好，改名之后，收藏涨的快多了。

    奶大是我的老编辑了，曾经在创世时的编辑，话不多，但人非常好，有需要投稿的作者朋友，可以找他。

    最后最后，还要感谢一声，一直跟过来支持的老书友。

    谢谢你们的不离不弃，拜谢了。

    同时，感谢感谢“鲨起，卡森不打排位，三渣滚去更新，口木四夕，散于晨雾，腻歪一下，南千夜旭（q读的2022）书友201906011236478，狂绝非浮夸，yuli，喜悦86，柳风侵月，我惹你老娘，马老师发生什么事，逍遥在人间，Dobe王，书友2021021916252846，？*淡定_，醉岚风，一世扑朔，韩落轩宇，书友20200128155027，昭华负卿，绿豆花，逗書友，青城锦，南开，天不生雨，相默无言，艾仑，上天给饭吃，读者14915859265838，一厘米的恍惚，扛走萌吃货，知你冷暖悲欢，晗哩，余毅剑，殇墨柒，皮卡丘不电，漫心奇缘，乐瑶呀，日常催更大佬，方寸间，雨中初夏，和光快更新，德芙洛伊，Anzhiyu，敏崽，哈哈哈哈哈哈哈和，千金散尽还复来，我家猫叫薛定谔，麟鱼凡，星河天宇，其实感觉，芯枫丶，家家假……不晓得北在哪的北斗，圣王为我……等等等等等等等等书友的打赏。

    看到好几位书友每天都在打赏，真的感谢。

    不过我不鼓励打赏，大家到时候帮忙订阅就可以了，没必要打赏。

    最后，再次感谢各位！

    我一定会努力把这个故事写好的！

    再一次求月票，求订阅！

    您的每一个支持，都是这本书继续走下去的动力，拜谢了！

