    在马市里，贾瑞挑了一匹驽马，这是刚从战场上退下来的战马，已经十岁了，屁股上还有伤疤呢。

    这马是黑骝马，身材高大，鬃毛与尾毛是黑色的，四肢膝下颜色较深，其余部分颜色浅一些，不是特别好看，不过还能用个五六年时间。

    这一匹马每天可是比人吃的多，买这匹马花了八十两，饲养它，每年大概还要一百两银子。

    贾瑞准备用它练练自己的骑射，等熟练之后，就套上马车，留给贾代儒夫妇使用。

    自己好歹也是一名官员，有一匹马车也不算多，不然有什么事，总是租马车也不是个事啊。

    既然买了马，自然要有专门的缰绳，马鞍什么的，贾瑞把这些东西买齐，然后又买了三把强弓，和十个箭壶的箭矢，还有箭靶子什么的。

    所有东西买齐了之后，有了马匹，贾瑞自然是把东西都放在了这匹马的身上，然后牵着它回家去了。

    一路上也没有引起什么轰动，毕竟在这神京城里，有马的人是比比皆是。

    到家的时候，所有人对于这匹马都是好奇，贾瑞也是让他们都看看，毕竟这也是自己家庭的一员了。

    至于名字，自然是交给了贾代儒来起，这东西本来也是给他们两口子用的，贾代儒给它取名字叫做“黑风”，大家也就这么叫了。

    往后的日子里，这喂马的工作，自然是交给赵小有了，他是一个年轻小伙子，学什么也快。

    马棚自然也是在前院搭了一个，方便他照料。

    从此以后，贾代儒夫妇每天出门也是有了代步工具，贾瑞也是学会了骑马与射箭。

    可能是贾瑞的身体素质太好了，只用了三天时间，就能骑着黑风策马奔腾了，箭术也是几天就学会了，还能百步穿杨了呢。

    就这样，又过了一段时间，也是来到了清明时节，这清明不仅是祭祀的时间，也是踏春游玩的时候。

    这一天，贾瑞自然也是不用去翰林院，可以在家中休息。

    清明节的头一天晚上，贾瑞下衙回家，一进家门，就见贾瑞代儒夫妇都在正院里等着自己。

    他们夫妇两个神情都有些兴奋，贾代儒对着贾瑞说道：“瑞儿，告诉你一件大喜事，你的婚事有着落了。”

    贾瑞听到这话，心里也是有些惊讶，这事是真的吗？自己的婚事真的有着落了吗？

    贾瑞连忙问道：“真的？不知是哪家的姑娘？”

    贾代儒有些兴奋的说道：“是金陵薛家的姑娘，今天老夫去薛家做客的时候，恰好遇见了薛家的薛蟠。

    他一听老夫是在为你娶妻之事发愁，拍着胸脯说道，一定会为你在薛家找到一门好亲事的。

    如何，这金陵薛家的姑娘如何？”

    贾瑞听到贾代儒的话，在心里也是有些期待，自己的婚事这就有着落了吗！

    贾瑞也是对着贾代儒说道：“那不知是金陵薛家哪一房的姑娘啊？这金陵薛家那么大的家族，有着好多房族人，不知是哪一家的族人啊？”

    贾代儒听到这话，也是有些呆愣了，他说道：“这老夫倒是忘了问了，这薛蟠也只是说是金陵薛家的姑娘，没说是哪一房的姑娘？”

    老太太在一旁也不笑了，她刚刚光顾着高兴了，也是没来的及问是哪家姑娘了，现在看来，又是白高兴了。

    贾瑞的心，顿时变得拔凉拔凉的，好家伙，这老两口到底是有多不靠谱啊？

    定亲这么重要的事，随随便便就能问清楚的事，也能弄成这样。

    不过贾瑞又往好的方面想了一下，可能这薛蟠也只是逞一时意气，回头就会找自己道歉来了。要是薛蟠真的能给自己找个媳妇的话，这好像也不亏，反正这金陵薛家的姑娘好像都挺不错的。

    贾瑞说道：“这样吧，过明天我去找薛蟠，看看他这到底说的是不是真的，不过爷爷奶奶你们最好别报太大希望了。”

    贾瑞话头一转，接着说道：“不过就算这次不成，不是还有下次吗，别太放在心上了。”

    贾代儒也是有些控制不住了，他说道：“现在这说亲怎么这么难，我娶你奶奶的时候，直接一次就成了，就算是你爹你娘，当时也是媒人一说就成了，到你了，老夫想给你多把把关，怎么就成不了呢？”

    贾瑞对于贾代儒提起的往事，自然是毫不知情，不过他还是安慰道：“不急，不急！”

    贾代儒说道：“等你见了薛蟠之后，要是这事成不了，咱们也找个媒人吧？”

    贾瑞自然是同意了，他说道：“也行，也行！”

    然后贾瑞也是和贾代儒一起吃起了晚饭。

    薛家这里，因为老太妃没事了，所以这薛姨妈也没有去暂管荣国府，薛姨妈，薛蟠还有薛宝钗自然是都在这里。

    吃饭的时候，薛蟠自然是把帮贾瑞说亲的事说了出来，可是得意洋洋的他却发现，自己的母亲和妹妹竟然皱起了眉头，他感觉，自己好像又做错事了。

    薛姨妈和薛宝钗对视了一眼，都感到了内心的无奈，没办法，谁让自己有这么一个不靠谱的儿子/哥哥呢？

    因为薛蟠平时最怕的就是他妹妹了，所以薛宝钗开口了，她头疼的说道：“我的哥哥，你不会以为给瑞大哥说一门亲事就这么容易吧？

    就瑞大哥那样的读书人，怎么会看得上咱们这些商人出身的女儿呢？

    士农工商，这是从古到今传下来的规矩，更别说你要给人家说的还是咱们薛家的旁支，这不是在说亲，这是在羞辱他呀！

    就是瑞大哥不在乎，可是他的那些同僚们会怎么看？一个堂堂的状元，竟然娶了一个商贾家的旁支女儿，这状元就这么低贱吗？这是在激怒所有的文官啊！”

    薛蟠听到这话，也是有些傻眼了，他又看向了自己的母亲，只见薛姨妈也是有些恨铁不成钢。

    薛姨妈说道：“你妹妹说的不错，蟠儿，你糊涂啊！”

    薛蟠见自己的母亲和妹妹都这么说，也是讷讷的说道：“那我该怎么办啊？”

    薛宝钗说道：“明天一早，让蝌大哥和你一起，去找瑞大哥赔不是去，哥哥，你就长点心吧！”

    有这样的哥哥/儿子，薛姨妈和薛宝钗也是感到心累啊！

