
　　司俊风回到A市，刚下飞机，就瞧见父亲以前的秘书肖姐。

　　肖姐说：“我现在为老太太办事，请少爷先回家一趟。”

　　司俊风皱眉，很不喜欢别人给他安排行程。

　　肖姐压低声音：“恐怕你真得回去一趟，老爷和太太在家里闹得很凶，太太娘家侄子都来了。”

　　司俊风眉心皱得更紧，章非云吗，他又多了一个不想回家的理由。

　　肖姐接着又说：“昨晚上程小姐也来了，可她之前不是说要搬回去了？少爷，现在家里一团乱，你不回去理清楚，难道不怕祁小姐闹误会吗？”

　　司俊风紧皱的浓眉松开了。

　　说了这么多，肖姐这最后一句，还算像样。

　　他回到司家，只见司妈坐在沙发上抹眼泪，程申儿在一旁柔声哄劝。

　　见他进来，两人都愣了愣。

　　“你把祁家的事摆平了？”司妈问，同时撇开脸，迅速用手帕抹去泪水。

　　司俊风淡声反问：“程申儿没把事情经过告诉你？”

　　司妈脸色微变：“你这是什么意思？”

　　司俊风没回答，迈步上楼。

　　司妈站起身要追问，肖姐劝住她：“少爷心情似乎不太好，您就别给自己添堵了。”

　　“他心情为什么不好？”司妈怒哼，“这次去C市没如他的愿？祁家是破产了，还是勒令祁雪纯和他离婚了？”

　　肖姐暗汗，司爸的公司正在走程序，或申请破产或卖掉，司妈心里烦恼却将怒气撒在儿子身上。

　　“伯母，您休息一下吧。”程申儿柔声劝道。

　　“你去给我冲一杯咖啡。”司妈对肖姐说道，重新坐下来。

　　“你有什么话想说？”司妈问，她刚才接收到程申儿的暗示，所以才将肖姐支开。

　　“其实这次我去C市，也不是完全没收获。”程申儿压低声音，“您知道吗，祁雪纯身陷危险的时候，一直有一个男人陪在她身边。”

　　司妈诧异：“谁？”

　　“莱昂，”程申儿说道，“当初就是他把祁雪纯救了。其实在祁雪纯失忆之前，两人就认识的。”

　　“早有交情，救命之恩，又还在危险时相伴……”司妈对自己说出来的每一个词语都胆颤心惊。23sk.Com

　　“这个莱昂什么来头？”司妈问。

　　程申儿摇头：“我也不是很了解，还得托人去打听。”

　　司妈点头：“你找一张他的照片给我，我派人去查。”

　　祁雪纯在外面还有没理干净的男女情感……司妈对她的戒备又多了一分。

　　肖姐端来咖啡，这时程申儿已不见了。

　　她不知道，程申儿给司妈找莱昂照片去了。

　　但她抓住这个机会，要跟司妈说几句，“太太，你这样没来由的怀疑祁小姐，是会和少爷把关系越闹越僵的。”

　　她还想说：“你也应该考虑一下程小姐的立场和目的。”

　　司妈不以为然：“我管程申儿的目的是什么，只要她能帮我做事达到目的就行。”

　　“您的目的是什么？”肖姐问：“少爷和祁小姐离婚吗？”

　　“算是，”司妈目光燃烧：“但我的最终目的，是要揭穿祁雪纯的假面具。我要向司俊风证实，祁雪纯接近他是有目的的，到时候我和他的关系再僵，也会得到缓和。”

　　肖姐无语，没想到司妈对一个人的偏见能这样的扎根稳固。

　　她忽然想到，她在老司总效力的这些年头，每次逢年过节，她得到的员工福利总会比其他秘书少一点。

　　亏她还是秘书室主任。

　　老司总对她说：“正因为你是秘书的头儿，凡事更要以身作则。如果你的福利太高，造成人心不稳，因小失大了。”

　　她一直都不明白，她多拿几盒水果几袋子米，怎么就人心不稳了。

　　现在她忽然明白了，恐怕他不这样做，司妈是会闹腾的。

　　就说她出发去机场接少爷之前吧，司爸私下吐槽司妈：“章非云住在这里就算了，为什么又留那位程小姐？你嫌家里还不够乱？”

　　司妈当即反驳：“你还把我当这个家的女主人吗，这点小事我都不能做主了？”

　　又说：“儿子愿意找什么样的儿媳妇，我没法干涉，但我有权不喜欢。”

　　两人一拌嘴，又楼上楼下各自为阵的置气了。

　　此刻，司爸坐在房间里苦恼不语。

　　“爸。”忽然门口响起司俊风的声音。

　　司爸一喜，“儿子，你总算回来了，祁家的事办得怎么样？”

　　说完才发现司俊风后面没跟人，顿时担忧皱眉：“事情没办好？雪纯生气了，不肯跟你回来？”

　　“事情办好了。”司俊风回答。

　　司爸若有所思的点头：“那就是雪纯不肯跟你回来……哎，都是你妈惹祸。”

　　他长叹一声：“我真想出去躲一躲，俊风，我去你家住几天吧。”

　　每天看着程申儿和司妈嘀嘀咕咕，他心里不痛快。

　　“我家……”司俊风挑眉：“妈能找到，要去就去一个她找不着的。”

　　司爸顿时双眼发亮。

　　司妈在客厅里坐了快俩小时，打算等司俊风下楼，好好盘问一下C市的事情。

　　程申儿跟她说的，她也没全信。

　　然而又一个小时过去，一点动静也没有。

　　司妈心头掠过一丝不安，她急忙带着保姆上楼察看。

　　哪里有父子俩的身影。

　　倒是二楼卧室的窗户开得挺大。

　　“太太，难道少爷和老爷爬窗出去了？”保姆诧异。

　　司妈：……

　　**

　　司俊风带着父亲失踪了。

　　的的确确的失踪了。

　　司妈派人找了一整天都没结果，电话更是打不通。

　　正着急，腾一快步赶来：“太太，我忙了一天，才有空赶过来，司总让我跟您说一声，他带着老司总去度假了。”

　　“度假？”司妈猛地一拍桌。

　　却见腾一诧异的看着自己，不明白老司总父子去度假，难道是一件让人很愤怒的事情吗？

　　“太太都担心一整天了，水都没喝。你应该早点来。”肖姐责备腾一，将尴尬的场面圆过去了。

　　腾一连连点头：“我下次一定早点。我还有事先走了，太太您早点休息。”

　　肖姐叫住他：“老司总和少爷去哪里度假了？”

　　腾一愣了愣：“这个司总还真没说。”

　　“他没说，你也没问？”

　　腾一为难的笑笑：“肖姐，你也是做秘书的，老板不肯说的，我们也不能追问啊。”

　　腾一走后，司妈气得脸都绿了，“从二楼窗户跑出去，故意拖了一整天才让人来报消息，这不是故意的吗！”

　　说实话，父子俩的确有点故意。

　　但故意，也是被她逼出来的。

　　“你去问问，老头子去哪里了。”司妈交代肖姐。

　　肖姐点头离去，反正能不能问到，她就不敢打包票了。

　　“你有办法问到吗？”司妈又问程申儿。

　　程申儿之前能独自去C城打听消息，很让司妈欣赏。

　　“我试试吧。”程申儿也没把握，但她不愿在司妈面前表现出无能。

　　她来到程木樱的公司附近，沿着人行道慢慢走着。

　　她没有直接去公司，是因为她拿不准程木樱会不会帮她。

　　回来后程木樱去过她家里一次，表情淡淡的，“你回来就好，以后好好生活，别做毁人不利己的事情。”

　　那不是问候，而是警告。

　　所以想要程木樱帮忙，她还得想一个好点的理由。

　　忽然“嗤”的一声刹车响，一辆跑车紧急停到了她身边。

　　“程申儿，快上车！”一个男人在驾驶位冲她挥手，大喊。

　　祁雪川？！

　　她还没反应过来，又见一辆面包车骤然开来。

　　人对即将到来的危险都是有第六感的。

　　她不假思索，拉开跑车车门快速上车。

　　祁雪川一脚油门踩下，将面包车远远的甩开。

　　面包车停了，下来好几个高大粗莽的男人，冲跑车挥了挥拳头。

　　程申儿不禁呼吸一滞，瘦弱的身体瞬间蜷缩在座椅上，双臂抱着小腿，脑袋深深的低着。

　　整个人蜷成了一个球。

　　车子开出足够远的距离，祁雪川才踩下刹车。

　　他打开窗户，凉风让程申儿渐渐冷静。

　　她抬起头，眼神有些茫然：“刚才……那些人是司俊风派来的吗？”

　　“是我姐。”祁雪川耸肩，“她被亲戚指责不管家里的事，所以她叫了几个人来找你的麻烦。”

　　程申儿愣了愣，茫然和惶恐顿时消失不见。

　　仿佛这世界上除了司俊风，不再有其他让她恐惧的人。

　　祁雪川好奇：“司俊风究竟对你做了什么？”

　　程申儿冷笑：“祁少爷，多谢你救我。但是，既然那些人是你姐叫来的，我们就算两清了。”

　　她推门下车。

　　祁雪川一把抓住她胳膊，将她拉近：“你还没回答我的问题！”

　　程申儿蹙眉，他距离她太近了，说话时呼吸都喷到她脸上。

　　她下意识的退后一点：“祁少爷想知道，不如亲自去问司俊风。”

　　她甩开他的手，再次推门下车。

　　“咳咳咳……”身后传来一阵猛烈的咳嗽声。

　　她动作稍停，想起在那个房子里时，他还是一个伤口发炎的病人。

　　不过，这跟她有什么关系。

　　念头在她脑海里转瞬即逝，她抬步离去。

　　“程申儿，程……咳咳，”祁雪川却追着她下车，“我有事情想问你，你知道司俊风去哪里了吗？”

　　“祁雪纯不见了，我猜八成是被司俊风带去哪里了。”

　　这句话，让程申儿的脚步停下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4207章 他对你做了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 