    巫六虽然已经进入了龙隐的灵魂空间，看到了龙隐灵魂的强大。

    但是，真的等到要给出灵魂力量的时候，巫六又犹豫了。

    “还有什么好犹豫的？”

    龙隐哂然道，“做事拖拖拉拉，就你这样的性格，也能成事？”

    巫六气愤地说道：“敢情不是你，要不咱们换位试一试？”

    “换不了，也没法试！”

    龙隐理所当然地说道，“你身体都死了，还有什么好打算的？

    赶紧的，我还有很多事情呢！”

    无比巨大的肥肉就在面前，就是吃不着，他其实也暗中着急呢！“你先把魂术传承给我！”

    巫六要求道。

    龙隐没好气地说道：“你觉得现在可能吗？

    赶紧赶紧，拖拖拉拉的！”

    巫六无比憋屈地瞪了龙隐一阵，只得气愤地说道：“给你，但是，你要是不给我传承......”他想威胁龙隐，觉得没有什么卵用，干脆也就住嘴了。

    然后，一道道灵魂力量从他的身上飘了出来。

    这些灵魂力量都是他主动散逸出来的，自然是纯粹的灵魂力量。

    龙隐也没有客气，立刻运转凝魂秘法，开始吸收起巫六的灵魂力量。

    然后，巫六就眼睁睁地看着自己巨大的灵魂越来越矮小，而龙隐的灵魂，越来越高大。

    最终，双方的灵魂持平到了七尺左右。

    也就是说，巫六的灵魂力量，只让龙隐的灵魂提高两尺不到。

    “这怎么可能？”

    巫六不可思议地叫道。

    他那么巨大的灵魂力量，就只让龙隐长高了两尺？

    “灵魂越高，需要的灵魂力量越多。”

    龙隐解释了一句，“你的灵魂力量太多了，再给出一部分。”

    “还给？

    你看看你都那么强大了，我只剩这么多了。”

    巫六恼怒地说道。

    龙隐正色地说道：“你现在的灵魂力量，相当于一个道玄级修法者的实力，你觉得我会把一个道玄级的实力放在灵魂空间？

    尤其还是学会了巫族传承的道玄？

    我最多给你留两尺灵魂，然后就教你我的秘法。”

    巫六看着龙隐那强大无比的灵魂，憋屈地再次散逸出灵魂力量。

    因为，现在都这样的局面了，打也打不过，除了答应要求，还能有什么办法？

    还好有两尺灵魂，没有给他掠夺干净，他勉强还可以接受。

    然后，巫六的灵魂，硬生生被缩小到两尺，像个残缺的娃娃一样。

    而龙隐的灵魂，则是成长到了七尺三寸左右，还是凝实如同实体一般的灵魂。

    这就很可怕了！“现在已经满足你了，是不是该给我传承了？”

    巫六狠狠地说道。

    龙隐笑道：“我觉得给你传承之前，你是不是先把你的灵魂修复完成？

    你残缺的灵魂，修炼出来就是个残缺的东西，这样你满意吗？

    对了，你们巫教都是这样残缺的吗？”

    他顺势开始摸底巫教了。

    巫六叹了一口气，说道：“几乎都是一样，分魂就是我们灵魂的一部分，残缺了就没有了。

    想要恢复回来，恐怕是很难的。

    而且，我们也没有分魂被摧毁的先例，我也不知道怎么恢复。”

    龙隐沉思了一下，一把抓起巫六的灵魂，查看起来。

    就巫六现在那实力，他真的是想怎么捏就怎么捏。

    巫六自然是很不自在的，他堂堂巫教的大人物，灵魂却被人如此拿捏......不过要是能够有办法恢复他的身体，被人这么拿捏也无所谓了。

    龙隐观察了一阵巫六的身体，缓缓地说道：“我怀疑是不是你意识的缺失，导致你灵魂无法完整？

    你分魂的那部分记忆在我这里，你等我一下，我马上来。”

    说完以后，他飞奔回隐龙玉佩，用一道灵魂力量，去承载着巫六的记忆，然后来到了巫六面前，说道：“你试着融合一下这部分灵魂，这里面带着你的记忆。”

    非常神奇地，当巫六融合那部分灵魂的时候，几乎不费吹灰之力，就把巫六的灵魂填补完成了。

    “果然！”

    龙隐笑了起来，“现在你终于是一个完整的灵魂了！”

    巫六怪异地看了龙隐一眼，他接收了前面的记忆，也就知道了和龙隐在灵魂空间大战的事情，同时也知道了隐龙玉佩的一点信息。

    至于隐龙玉佩里面有什么，他的分魂进入就崩解了，自然什么都不知道了。

    但是，巫六已经明白了，龙隐的灵魂空间，还有大危险。

    至少那个如同城堡一样的地方，是绝对不能去的。

    “你好好把你的灵魂凝练一体，到时候我会教你其他的传承。”

    龙隐微笑着看着巫六说道，“给你看看我的分魂，你就知道你们的传承，和我比起来，简直就是垃圾。”

    随后，两个一大一小的灵魂，在巫六面前转换自如，甚至可以拉到一样大小。

    这样的情况，可是把巫六给看呆了。

    这才是真正的分魂秘术啊！分魂秘术有不可思议的能力，却被他们练成了自残灵魂的招数......这一刻，他对于巫族真正的传承，有些向往起来。

    “我的灵魂空间很危险，不要到处乱跑！”

    龙隐意味深长地警告了巫六一句，才离开了灵魂空间。

    实际上，他就算不提醒，巫六也不敢乱跑的。

    从灵魂空间离开以后，龙隐就专注于解决起眼前的几具尸体了。

    至于灵魂空间，就巫六那点实力，连他分魂都打不过，根本就没有什么好担心的。

    尤其是主魂和分魂分心二用的情况下，他根本无惧巫六。

    他现在非常得意，因为他的灵魂力量，已经成了天下的强者了。

    最少，他的灵魂力量算一个显圣，是完全没有问题的，毕竟他本身就吸收了一个显圣的灵魂力量。

    打量了一下巨象寨的那几句尸体，龙隐眉头不由得皱了皱。

    这要是直接用巫术-岁月处理，恐怕他的巫力根本不够。

    他沉思了一下，先是刻画了巫术-化血法阵，节省点巫力，把几具尸体化为血水。

    随后，再次启动了巫术-岁月，硬是把那几句尸体化成的血水，在时间的流逝下彻底消灭掉了。

    整整用了三滴巫力，所有的血水才终于全部消失殆尽。

    龙隐看着空荡荡的丹田，唉声叹气的。

    灵魂力量是提高了，但是，这巫力又见底了啊！ 

