    祁慕尘的思绪好似狠狠地拉扯了一下，他的意识也在这一刻瞬间完全清醒。

    他打开台灯，温馨的暖光下，他看到苏晚璃满头冷汗的拉着被子，双眼紧闭，绒眉紧蹙，嘴里不停地发出惶恐不安的求助声。

    “慕尘，不要去，别去……”

    她梦呓着，语调带着点哭腔，祁慕尘甚至看到有泪从苏晚璃的眼角跑出来。

    猜想她可能是做了噩梦，祁慕尘心疼的握起苏晚璃的手，“阿璃。”

    可他刚温柔的轻唤了一声，苏晚璃却反应极大的甩开她的手，“景然，你到底还想怎么样？”她突然这样质问。

    很明显她梦到了景然，梦到了景然又在逼迫她做些什么她不愿意配合的事。

    祁慕尘感到心痛，他再次伸手紧紧地握住苏晚璃冰凉的手。

    “阿璃，醒醒。”

    “不，不要……”

    “阿璃。”

    “景然，放过我的父母，我不会再想着逃走了，我什么都听你的，求你……”

    话听到这里，祁慕尘感觉自己的心再度支离破碎。

    阿璃，景然那个混蛋就是这么逼迫你，威胁你的是吗？

    他是有多残忍，能让你如此梦魇。

    祁慕尘俯身靠近到苏晚璃的跟前，他抬起手摸上她的额头，指腹间摸到一层细密的薄汗，她脸颊的温度也是冷的，可想而知苏晚璃此时此刻的内心是有多恐惧和不安。

    “阿璃，阿璃，醒醒。”

    祁慕尘紧拧着剑眉，满目忧色的叫着苏晚璃，不想她再继续被噩梦纠缠。

    “阿璃，我来接你回家了，别怕，快醒过来看看你的慕尘，他来了，他不会再让景然伤害你，阿璃……”

    好像是听到了祁慕尘说的话，苏晚璃倏然间睁开眸子。

    那双干净美丽的眸子，装满失措和惊恐，定定的看着近在咫尺的祁慕尘。

    “阿璃，你醒了。”祁慕尘舒展长眉温柔一笑。

    可苏晚璃看着祁慕尘，突然神色大变，她一把推开他，慌张的跳下床。

    祁慕尘被推开后，心跳沉了沉，但他很快也跟着下床追上去。

    “阿璃。”

    “你是谁？为什么会和我在一起？慕尘呢？我明明听到慕尘说来接我了。”苏晚璃警惕的瞪着朝她靠近的祁慕尘。

    “你别过来！”她喝止祁慕尘，苍白的脸色映衬得她那双眼睛此刻异常猩红。

    祁慕尘怕刺激到苏晚璃，连忙停下脚步。

    他心疼她，但现在能做的也只是听她的。

    苏晚璃盯着祁慕尘看了有一会儿，随即她挪开视线，粉唇动了动，“慕尘，我要去找慕尘，他说他来接我了，我要去找他汇合。”

    苏晚璃自言自语的说完，这就转身朝着房间门口快步走去。

    她光着脚，穿着单薄的睡裙，头也不回的走出房间。

    祁慕尘迅速拿起苏晚璃的拖鞋，转而又在床柜上拿起什么东西，这才紧步跟上去。

    走出房门后，祁慕尘看到苏晚璃已经下了楼。

    现在夜深时分，即便还是夏末，但室外的温度已经有了一层薄薄的凉意。

    祁慕尘疾步踏出门口，但却没有发现苏晚璃的踪影。

    只是一晃眼的时间，她居然就这么消失在了他的视线范围内！

    未知的恐惧和无尽的黑暗好像一瞬间压迫过来，祁慕尘拎着苏晚璃的拖鞋脚步匆匆的往前找过去。

    不会的，就这么点时间，阿璃不会走远的。

    祁慕尘默默想着，像是在给自己找安慰。

    他太害怕又把她弄丢。

    曾经连死亡都不曾畏惧，但是现在却怕得手心里都在冒冷汗。

    “阿璃！”

    祁慕尘对着空旷的四周喊着苏晚璃的名字，但回应他的只是一阵晚风吹过树枝发出的沙沙声。

    阿璃，你去哪里了？

    你的慕尘就在这里啊，傻瓜。

    祁慕尘的心像是安在火架上炙烤那般，焦灼异常。

    而就在这时，他听到了“啊”的一声惊呼，跟着远处传来像是有人摔倒的“扑通”声。

    “阿璃！”

    祁慕尘果断的朝着声音来源跑过去，果然看到了摔倒在地的苏晚璃。

    她不知怎么跑到了别墅后面的江边，路灯底下，祁慕尘清楚的看到苏晚璃整个人都扑在地面上。

    祁慕尘跑过去的时候，苏晚璃正费劲的从地上爬起来。

    “阿璃。”

    他飞快来到她身旁，将身子摇摇晃晃的她一把抱住。

    肌肤相触的这一瞬间，祁慕尘明显感觉到苏晚璃害怕得颤\栗了一下。

    而她反应过来后，便再次去推祁慕尘。

    “放开我！你是景然的人对不对？是他让你来抓我回去的！我爸爸妈妈呢？你们对我爸爸妈妈做了什么？”

    苏晚璃语无伦次的质问，昏黄路灯下的脸色惨白得没有一丝血色。

    “慕尘，慕尘到底在哪里？他说他来接我了，可是为什么我等了他那么久，他都没有来……”

    她呢喃，忽然又面露惊恐。

    “我知道了，是景然！一定是景然对慕尘做了什么！慕尘……”

    苏晚璃紧张的转身，想去找祁慕尘。

    祁慕尘强忍住心痛与煎熬交织的复杂情绪，一把将苏晚璃拉到怀里紧抱。

    苏晚璃拼命挣扎，“放开我！”

    “阿璃，别找了，你的慕尘就在这里。”祁慕尘柔声耐心的安抚，心底里更多对景然的恨意和怒意汹涌窜上来。

    可苏晚璃还是在全力挣扎，“你不是我的慕尘，慕尘他被景然抓起来了！你放开我，我去找景然，我答应景然不跑了，只要他放过我的父母，放过慕尘！”

    苏晚璃说完就想走，见祁慕尘还是不肯放开她，她恼怒的扬起手，一巴掌打在祁慕尘的脸上。

    “我说了放开我你听不懂吗！”她生气了，满脸愠色。

    祁慕尘偏过被打疼的脸，眉眼间只有对苏晚璃的心疼。

    他紧握住苏晚璃的双肩强调，“阿璃，我是慕尘，你看着我！”

    “你不是！慕尘才不是你这个样子的！”苏晚璃情绪激动的否定。

    “是，我是。”祁慕尘对上苏晚璃湿红的双眼，依然柔声安抚，“阿璃，我是你的慕尘，景然没有把我怎么样，我也不会再让他伤害到你，我们已经回家了。”

    听到祁慕尘的这话，苏晚璃好似愣了愣。

    她看了祁慕尘好一会儿，跟着摇头，“不是的，你在骗我。”

    “阿璃，我没有骗你。”祁慕尘说着从睡衣口袋里掏出一个物件呈现到苏晚璃的眼前，“阿璃你看，这就是我是慕尘的最好证明。”

