    自从麻生真吾很识相地信奉了他，并且迅速传教给了组内的其他人之后，何晨这边就以相当迅速的速度，获取了大几十个信徒。

    尽管他们是被威胁而成为的信徒，但是该说不说，以这样的方式传播的信徒，似乎质量还要更好。

    在麻生真吾各种：

    “不真切供奉神明, 余生都要在之前的痛苦中度过！”

    “只有好好信奉神明，将【盥洗室之神】大人放在生命最重要的位置，才能有之后的人生”

    “你们也不想全家都变成之前的样子吧！”

    ......

    在这样的威慑之下，在场除了仍然浑浑噩噩，估计不经过心理急救没法缓过来的老大之外，其他所有组员的信仰程度, 都获得了极大的提升。

    以至于这些人中, 信仰程度最差的都是资深级别浅信徒的粗细，最粗的那都是正信徒还多出呢！

    啧，真的是，果然牛马就是要多打啊，越是教训，越是听话！

    当然，信仰本身，何晨只是顺带手的事情，这次的关键是在

    而对于“【盥洗室之神】掌控幸运”这一点，他们更是在知道之后，就各种集思广益地主动为这条内容寻找支撑点，让自己更加相信这点。

    于是，在何晨惊喜的目光之中，幸运这个【神明偏向】，居然真的靠这几十个信仰程度高的新信徒，在威胁声中硬生生顶慢了！

    在何晨期待的目光之中，两个【神明偏向】全部拉满！

    ......

    “......”

    “为什么......”

    “我擦，这特么为什么啊？！”

    何晨一脸抑郁狂躁地看着自己的面板, 整个神脏话不断，完全无法接受现实。

    没错，幸运【神明偏向】确实拉满了，但是特娘的，在幸运拉满的同时，那群牛马新信徒居然把厕所【神明偏向】也给同步拉满了！

    【叮！】

    【幸运偏向完成积累，转化为辅神职！赠送额外神技！】

    【叮！】

    【厕所偏向完成积累，转化为辅神职！赠送额外神技！】

    【恭喜神明获得新的神职，进入到神明新阶段！】

    【当前可选择神名：【盥洗室之神】（吸纳辅神职）/【幸运的厕所之神】（厕所神职主导）/【厕所的幸运之神】（幸运神职主导）】

    【更改神名之后，信徒心中以及已存在记录神明神名的内容，都将被自动更替给新神名！是否替换神名？】

    【注意：神名替换之后无法改回！】

    【提示......】

    ......

    特么的！

    不知道是不是因为最后这波信徒的原因，幸运全特么跟厕所绑定在一块了！

    这改个球啊！

    【盥洗室之神】这个名字，至少还含蓄一点，要是直接明明白白告诉所有人，他是个厕所神，那还玩个球！

    虽然何晨用诅咒用得很快乐，但是并不代表何晨就真的很喜欢跟厕所啊、矢啊什么的打交道好吧！

    但凡不是幸运，他当场就直接选择【盥洗室之神】神名不变了。

    “【厕所的幸运之神】......限定区域的幸运吗......哎呀。”

    【幸运的厕所之神】何晨自然第一时间直接pass，但是, 这个【厕所的幸运之神】让何晨却当真有些犹豫。

    厕所的幸运之神......那也是幸运之神啊！

    虽然限定在厕所, 但是要是把自己的神社全都改成厕所的模样的话, 那是不是在神社前就可以直接幸运？

    而且, 工地的兄弟们说得好，一米线以下，都是厕所；钓鱼老哥以及户外求生的老哥们，也是只要没人的野外，到处都是厕所。

    按照这个理论，完全可以说，除了标明“这里不是厕所”的地方之外，其他的地方都是厕所，或者将要是厕所！

    想到这里，何晨的神色不由激动。

    但是，面板的提示还有另外一点：如果选择更换神名，那么他的神技、诅咒等等，都会被替换城新神名所应该拥有的。

    原本他用着很顺手的那些东西，不少都会被取代掉。

    比如，浴室相关的那些东西！

    如果选择了替换神名，那么，浴室的祝福就等于完全没有了，何晨唯一能够给浴室带去的帮助，就是保证浴室里面没有任何人在池子里面大小便。

    这等于直接断掉了何晨一个发展方向！

    反而，如果选择用【盥洗室之神】的神名吸纳新的辅神职，那么，他将会是单纯获得更多的能力。

    原有能力保留不说，而且还肯定会增加幸运、厕所相关的能力。

    一个真的有幸运能力的【盥洗室之神】，逼格明显就会提高很多！

    而且，厕所的定义可以无限扩大的话还好说，如果不厕所的定义不被扩散化的话，那么又会是什么样？

    那他可就直接被限制死在厕所了喂！

    说不定，他的神域、他整个神的外在形象，都会变成厕所的形状！

    “嘶......”

    一个，是往特定选中的方向专精；

    另一个，则是往更加广袤的方向发展。

    这样的情况下......

    “啊......这个，好难选啊！”

    赌吗？

    以厕所为跳板，跳到完全的幸运上？

    还是选择将继续用【盥洗室之神】这个神名将辅神职吸纳？

    ......

    【叮！】

    【厕所辅神职强度超过幸运辅神职，幸运辅神职无法主导神名，神名选项变更！】

    【当前可选项：【盥洗室之神】/【幸运的厕所之神】】

    随着时间的推移，刚刚借助神明帮助当上组长的麻生真吾，不断以恐惧驯导手下，建立自己的权威。

    在让何晨多出来几个正信徒的同时，也成功让手下对于【盥洗室之神】与厕所的联系变得更加紧密！

    娘的，没得选了！

    “呼~”

    “焯！”

    “我就选定【盥洗室之神】了！”

    之后有合适的机会，何晨肯定会选择更换或者升级【盥洗室之神】这个神名。

    但是，这一次，他不改了！

    “以后一定一定少玩重口味的东西，绝对不能再让厕所这个鬼东西把我的神名给污染！”

    何晨给自己长着教训，然后，果断地将神名选择了【盥洗室之神】！

    【叮！】

    【神名选择完成！新神技已形成！】

    幸运神技......

