
“宋！子！鱼？！”

云绾宁不敢置信的看着御书房里的男子。

只见他白衣飘飘，仙气十足。

仍是她初见他时的样子，看不出半点受伤的痕迹。仿佛他还是她心目中，那位不染世俗的世外高人。

只是他此刻的样子，让云绾宁惊讶的合不拢嘴。

只见这位“世外高人”被五花大绑，面色淡然的站在墨宗然身边。

“这是怎么回事？！”

云绾宁惊讶的问道。

“不是你干的吗？”

墨宗然挑眉，“宋子鱼说，是你抓到了他，把他五花大绑送到朕身边，让他给朕认错来了。”

他对云绾宁竖起大拇指，“绾宁，干得好！你果然没有让朕失望。”

云绾宁：“……”

墨宗然这番话，听起来怎么怪怪的……

昨儿个她的确是对他这么说过。

但是她昨儿压根儿没有去见宋子鱼啊！

宋子鱼这厮还真有未卜先知的能力，居然知道她对墨宗然说过什么？！

所以，一大早就替她圆谎来了？！

墨晔疑惑，“宁儿，这是怎么回事？”

云绾宁眼神一紧。

她怎么忘记了，这个前年醋缸还跟在身后！

她赶紧转身，见墨晔眉头紧皱，看向宋子鱼的目光隐隐带着不善……她讪笑一声，“父皇，你们是不是该上早朝去了？”

墨宗然看向苏炳善。

苏炳善连忙点头，“是呢皇上，时辰快要到了。”

云绾宁不住对墨宗然使眼色：父皇，快把你儿子带走吧！

墨宗然不解。

他不知道墨晔与云绾宁之间到底发生了什么，但是瞧着她不住对她使眼色的样子，他微微一笑。

墨宗然是一位好公公。

但是不是一位好父皇，就不得而知了。

他明白云绾宁的意思，便对墨晔道，“晔儿，走吧。”

墨晔站着不动，“父皇，宋子鱼是钦天监，是否也该上朝？”

“王爷，方才皇上下令，让我面壁思过。”

宋子鱼颔首轻笑。

这意思，便是他不必去上朝了。

墨晔心下不甘，眼神落在云绾宁身上。

她连忙摊开双手，“别看我！我是后宅妇人，后宫不得干政。我一介妇人，总不能上朝堂吧？”

墨晔语塞。

墨宗然走了几步，见他还站在原地，一乐，“还不走？”

“怎么？还怕宋子鱼能吃了你媳妇？”

他还真有些怕！

从前墨晔还庆幸，云绾宁将宋子鱼拐下山，替他解了燃眉之急。

可后来渐渐发现，宋子鱼看向云绾宁的眼神似乎有些古怪。

同为男人，他自然明白那眼神有什么古怪之处。

墨晔很后悔。

当初就不该，让宋子鱼来京城！

尤其是上一次，云绾宁为了去救宋子鱼，居然将自己给累的虚脱……墨晔心里，又酸又涩无奈又生气。

今儿让他们同处一室，他心里怎么都有些不爽。

“宋子鱼，你可是世外高人。”

他目光紧紧盯着宋子鱼，语气带着几分明显的压迫，“本王的意思，你可明白？”

宋子鱼还没说话，倒是云绾宁有些尴尬。

这男人，当着父皇的面儿，给宋子鱼放狠话？！

宋子鱼面色淡然。

他似乎并未因为墨晔的话而生气，只轻轻颔首，“明王的意思，子鱼明白，还请王爷放心。”

墨晔一步三回头的出了御书房。

剩下云绾宁与宋子鱼在御书房内，气氛有些古怪。

眼瞧着四下无人，宋子鱼这才猛地坐在凳子上，脸上瞬间血色尽褪。

他无意识的闷哼一声，再抬头时眼神已然变得阴郁！

“宋子鱼！你没事吧！”

云绾宁忙走过去替他松绑，“你这是何苦？我昨儿对父皇不过是随口一说罢了！”

“就怕你犯下欺君之罪。”

宋子鱼虚弱的笑了笑，嘴唇一片雪白。

云绾宁这才闻到，他身上那一丝丝若有所思的血腥味、以及药香味……想到他身上那可怕的伤，她眼眶一热，“你那伤到底怎么回事？”

宋子鱼低头，没有说话。

“你到底有什么事瞒着我？”

云绾宁眉头紧皱。

昨儿去云雾山，没有撬开玄山先生的嘴。

今日，她打算直接问宋子鱼！

她话刚出口，便听宋子鱼道，“绾宁，你日后若有什么事，大可直接来问我。”

“师父那里，你问不出什么。”

他果然知道，她昨晚去找玄山先生了！

云绾宁思来想去，在他对面坐下，“宋子鱼，既然你都这样说了，那我便当真要好好问问你。”

“第一，你我从前是不是认识？”

宋子鱼眼神微闪，最后还是点了点头。

果然他们之前认识？！

但是云绾宁怎么也想不起，她与宋子鱼相识啊！

她一双眉皱成了“川”字，愁容满面，“你既然知道，我本不是属于这个时空的人。”

“就该知道，有些记忆对我而言可能是残缺的，我并不记得我认识你。”

云绾宁试探着问道，“你们到底是什么关系？”

这里的“你们”，指的是原身云绾宁与宋子鱼。

为何宋子鱼会喊云绾宁“宁宁”？

“我记得就足够了。”

宋子鱼深深的看着她，“绾宁，有些事情你忘记了，对你而言可能更好。冥冥之中，老天爷既然安排你忘记这件事，便是对你有所益处。”

“日后你只需记得，你是云绾宁，我是宋子鱼，这就足够了。”

这便是不愿告诉她的意思了……

云绾宁气结，“你说的都是什么玩意儿？”

“方才你还说，我有什么想问的只管问你！我都直接问了，你还不老实回答，这不是成心玩儿我吗？”

宋子鱼低头，沉默了。

“好，你不回答这个问题，可以。”

云绾宁见他一副“闷葫芦”的样子，只好咬牙又道，“那第二个问题。”

“你身上的伤是怎么弄的？”

她的目光，看向宋子鱼洁白的衣襟。

她记得白衣之下，是令人触目惊心的伤……

“是因为我吗？可还能治愈？”

一连好几个问题，云绾宁的语气有些迫切。

不管怎么说，这一次是她欠了宋子鱼的。

不论他们以前认不认识、是什么关系，她云绾宁素来没有欠人情的习惯。她有仇必报，有恩更要报！

若宋子鱼这伤能治愈，不管用什么奇珍秘药，她都要想法子将他医好！

这是她该还的恩情！

听出她语气中的急切，宋子鱼眼神复杂的看向她。

他正要说话，门口就传来一声：“王妃！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148204"  chaptername="第325章  墨晔吃醋">加入书签</a>
</div>
