一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第602章古剑池

    最近的大半年时间，云乞幽几乎没有离开过轮回峰，甚至很少离开她的房间，不熟悉的弟子以为她是在闭关修炼，只有极少数熟悉内情的弟子知道，她是在养伤。

    有人失意便有人春风得意，这是亘古不变的道理。

    如果说轮回峰上云乞幽的是那个失意之人，古剑池无疑便是那个春风得意之人，轮回剑就挂在山腰戒律院旁边的议事厅，这是当初玉机子进入山洞闭关时交给他的，可以说，现在整个轮回峰上说话最顶用的就是古剑池，代掌门的名字最近已经有人叫出来了。

    轮回峰上大大小小的事情，都是古剑池在处理，甚至还和四脉首座坐下来商议过事情。

    别看古剑池年轻，其实他处理轮回峰政务也算是颇有心得，以前就从旁协助过玉机子好几年，现在没有了玉机子在背后，他反而更加的得心应手。

    这半年时间，苍云上下都对古剑池的评价上了一个大台阶，身居高位却不骄傲，说话办事滴水不漏，在内敬重各位长老，爱戴所有的弟子，在外与别派掌门谈笑风生，不卑不亢，俨然成为独当一面大领兵大将，这让苍云门上下都颇为满意。

    尤其是那些长老前辈，在这段时间观察过古剑池的品行与能力之后，都是连连点头，纷纷觉得玉机子师兄没看错人，古剑池确实是难得的掌门接班人。

    今天古剑池来沅水小筑和静水师太谈事情，是赵无极与常小蛮的婚事，眼瞅着距离断天崖过去已经有一年时间了，赤炎道人都私下问过古剑池好几次，到底什么时候将自己爱徒与紫薇派常小蛮的婚事给伴了。

    古剑池觉得时机也差不多了，昨天去找静玄师伯，结果碰了一鼻子的灰，静玄师伯这几百年就没有改变她火爆的脾气，说了一句：“又不我的的弟子成亲，让我出面所谓何故？”

    无奈之下，古剑池就来找性格较为温顺的静水师太，毕竟要去紫薇派迎亲，苍云门得有一个女前辈跟着，最合适的就是静玄与静水师伯，身份与紫玉仙子相当，都是昔日十仙子之列的前辈。

    刚说完来意，静水立刻将古剑池给赶了出来，似乎比静玄师伯还要生气，古剑池站在静水师伯房门外，如丈二的和尚摸不到头脑。

    自己不就是请她去紫薇派为赵无极赵师弟迎一下亲嘛？不同意就不同意呗，干什么将自己撵出来啊。

    宁香若知他来意，将他拽到一边，小声道：“古师兄，你找错人了，师父现在就听不得弟子成亲这个事情，听了准发火。”

    古剑池也是聪明之人，他神色一动，有些不自然的道：“静水师伯不会还在和云师妹暗中较劲生气吧？云师妹向来是最听静水师伯话的，难道这一次没听？”

    宁香若道：“乞幽虽然答应了师父，不再和叶小川有什么来往瓜葛，可是感情这事儿不是说放下就能放下的，真不知道叶小川这个小滑头到底哪里好，这半年来，乞幽几乎没有离开过沅水小筑，话更少了，人也消瘦了许多，我担心再这么下去，她身体会垮的。”

    古剑池皱了皱眉，不知心中在想着些什么。

    宁香若道：“上次孙尧娶美合子不是挺简单的吗，花轿抬进山门，也没要什么级别很高的长老前辈去东海扶桑迎亲呀，我看这一次赵师兄与小蛮的婚事也就这么办吧。”

    古剑池摇头道：“这可不行，这桩婚事本来就有政治联姻的成分在里面，不能草草了事，何况紫薇派又岂是五行门可以相提并论的，如果排场小了，紫玉仙子肯定会有埋怨，这对我们苍云门可不是一件好事儿。”

    宁香若道：“当初我记得是苏小烟保的大媒，成亲的时候苏小烟肯定会到场，我们苍云门是主宾，如果到时不出一位名气与之相当的师伯前去，实在是说不过去，我师父这边就算了，没戏，你去找玉尘子师叔和静玄师伯说说，毕竟事关苍云门，静玄师伯应该会去的，只是你毕竟是晚辈，有些话你不好直说，玉尘子师叔就不同了，他是掌门师叔的师弟，共承一师，在苍云门说几句话，还是挺有份量的。”

    古剑池闻言大喜，伸手拍了拍脑袋，一幅恍然大悟的样子，对宁香若拱手作揖，匆匆离去。

    看着他离开的背影，宁香若苦笑摇头，都想往那把椅子上爬，可是谁又能知道想要坐稳那张椅子，需要付出多大的努力与代价。

    送走古剑池，宁香若没有回沅水小筑，，而是沿着侧面的小道往上走，没走多久，就看到一处孤悬在断崖绝壁上的古亭楼阁在云雾中若隐若现。

    云乞幽已经有两天没有离开过青鸾阁，　宁香若对此很是担心，走上来一看，见云乞幽孤独的一人倚坐在边缘，背靠柱，手放在木栏上，黑的发亮的发丝在风中飘动，几缕鬓角发丝不时的掠过她的脸颊，说不出的萧索。

    和大半年前相比，此刻的云乞幽消瘦的好多，左肩上的伤势已经完全痊愈了，但脸色依旧苍白了，整个人闷闷不乐，就像有着很严重的心事。

    看到云乞幽的模样，宁香若的心中没由来的一痛，多好的一个姑娘啊，以前只是冰冷孤傲一些，现在，那双眼神中却充满了哀伤与痛苦。

    她希望以前的云乞幽变的开朗，多与人接触，但她绝对不希望云乞幽变成眼前这个模样。

    现在云乞幽的话是越来越少了，在断天崖之前，还能时常与自己、杨柳笛说一些话，最近这半年，云乞幽估计没说过超过一百句的话，似乎她将整个人，整颗心，以及所有的情感，都自我封闭了起来。

    宁香若眼中的痛惜神色，在云乞幽转头望过来的时候就消失了，她笑吟吟的走过来，走到云乞幽的神旁边坐下。

    道：“乞幽，你都待在青鸾阁两天了，整个人又消瘦了，这里风大，跟我回去吧。”