    

    “好！这第二个条件我也可以答应！”

    于情于理陈飞都觉得这第二个条件也一点都不过分。

    “额.....这第三个条件......”

    说完前两个条件后，李振北的脸色变得稍微有些不自然，少了平日的那种威严和上位者的气质。

    李振北的脸上挤出了一个略显自不然的和善微笑，才继续说道：

    “前两个条件，都是属于公事，这第三个条件……是私事！

    以一个父亲的立场！”

    得！

    正题来了！

    陈飞紧张的吞咽了下唾沫，该来的还真的是来了。

    其实他真的很想解释一句

    ‘大哥！我和你的宝贝丫头我俩啥也没做！真的！’

    但陈飞的心中明白，这话说不清楚的，只要他敢那么说摆明了会让李振北觉得他是要吃干抹净，拍拍屁股走人。

    然后下一秒，李振北就会虎躯一震的一拍桌子，大喝一声：

    ‘来人！我的炮呢！

    给老子轰他！’

    只是想象那个画面陈飞就感觉到，无比的蛋疼，是真的蛋疼！

    都说了大佬的女儿不好惹！

    注意到陈飞变的紧张起来，李振北语气又缓和了的几分。

    “小陈啊，不要拘谨，虽然我在欣然的眼里是个老古板，老顽固，但是在儿女感情的问题上，我是不打算过多干涉的，让你们年轻人自己决定就好，再者来说如今都已经什么世道了，那些形式上的东西是都可以忽略的.....”

    李振北说话的时候，陈飞只能在一旁尴尬而不失礼貌的微笑，也不知道该如何接话，索性就老实的听着。

    当涉及到女儿的问题，就算是一方军区大佬李振北，也不例外的话变的啰嗦起来。

    里里外外的说了一大堆，陈飞也没有听李振北说到正题上。

    似乎是觉得自己叮嘱的差不多了，李振北才一脸关切的说到了最重要的点上：

    “小陈啊，叔的要求很简单，你离开的时候，一定要带走欣然！

    我这个当父亲的，一点都不合格，只顾着保卫大国，却是忽略了这个小家....这是我这个当父亲的失职.....”

    李振北稍微停顿了一下，表情黯然：

    “欣然在安全区的这段时间，我没有尽到一个父亲的责任照顾好她，没有办法，我必须要一碗水端平，而欣然为了不让我这个父亲为难，也从未提过什么条件要求！

    只有你的地图一事，她是最上心的，不止一次的来找我这个父亲，我能感受得到她很喜欢，很在乎你！

    很多事情当父亲的我，这辈子恐怕无法做到了，所以我希望能有个她爱的男人，来呵护她，替我好好的照顾保护她！

    我不会看错的人的，你小子虽然年纪比欣然小了好几岁，但绝对是重情义有担当的人，欣然跟着你，我放心！

    所以作为父亲的我最后的条件，就是希望你走的时候可以带走欣然！”

    陈飞感觉，此时此刻眼前这个有着对女儿的关爱，却不得不压抑在心底的父亲，竟是有那么一丝的心酸。

    陈飞本来心中还有的一丝纠结，消散了七七八八，李振北为国家为人民奉献了自己，和其相比照顾他的女儿真的只是微不足道的一件小事。

    陈飞依旧是找不出任何要拒绝的理由。

    “好！我答应！三个条件，我都答应你！

    只要我陈飞活着一天，我就不会让欣然姐有事的！”

    陈飞尽可能语气郑重的回答道，以此来表现出他对李振北的绝对尊重。

    李振北面有感激的点点头，一脸的欣慰，他注定要为这个国家，要为幸存者们奉献出自己的一切，最后乃至生命，女儿是他唯一的牵挂。

    李振北站起身走到陈飞身边，伸出宽厚的手掌拍了拍陈飞的肩膀！

    “好好对欣然，虽然她比你年纪大，但之前一直心气高，根本没有谈过男朋友，这个我这当父亲的还是可以肯定的，不要辜负她！

    完成这前两个条件后，你就可以带着欣然一起过来了，到时候我会给你看地图的！

    不过.....人情归人情，有些事情我们还是需要公事公办的，说了给你二十分钟的时间看地图，就只有二十分钟，就算我是你小子的未来岳父，也没有特权的！”

    话都说到这份上了，说实在的陈飞已经被李振北有些感动了，打心里的佩服这个正直公正的父亲。

    他没有纵容儿女，没有太多的时间陪伴，可他依旧是一个合格的称职的好父亲，他在用自身来为儿女做着榜样！

    陈飞咧嘴一笑，为缓和气氛打趣道：

    “知道了，我未来的岳父大人！”

    “臭小子！”

    李振北轻哼一声，拳头怼了下陈飞的胸膛。

    “哼！还挺结实的！等你们离开之前，我就破例以一个未来岳父的身份，和你喝个痛快！

    你放心，你的那些事情我也知道，只要欣然在你身边就好，形式上的东西若是不方便，就免了吧！

    让你为难了谁知道你这臭小子会不会记恨我，然后再拿我的丫头出气！”

    陈飞尴尬的挠了挠头，还想要说什么却看到李振北已经挥手赶人了。

    “行了！赶紧走吧！你小子都要拐走我的丫头了，真怕我一时看你不爽，打你一顿！

    年轻的时候，我可是拿过搏击王称号的！”

    陈飞也没有啰嗦，像模像样的敬礼，转身推门准备离去。

    临出门前李振北又叮嘱了一句：

    “明天，注意集合的时间，回去你可以联系下诸葛神风，到时候你们会一起出发！”

    “知道了！长官！”

    车陈飞声音洪亮的回答，人已经走出了办公室。

    “臭小子，也不知道帮未来岳父把门关上”

    李振北嘴里嘀咕着走到办公室的门边准备关门，手搭在门把手上，动作却是停下了，看着陈飞远去的背影，慈爱的笑了笑。

    回想当年，他那会儿也是被欣然的母亲倒追的，现在又轮到了欣然....

    母女二人还真是像啊！

    按照军规制度，李振北将国家机密的地图给陈飞看，说白了那就是泄露国家机密，不管陈飞做出如何贡献都不行。

    除非陈飞也成为一名军人，还要有足够级别的军衔才可以！

    李振北这辈子唯一一次以权谋私，就是这次为了自己的女儿，他已经做好了随时为守护安全区而献身的准备。

    陈飞是一个值得托付的人，李振北相信自己的眼光，也相信自己女儿的眼光！

    离开李振北的办公室后，陈飞感觉心情舒畅了许多，很多纠结也不需要在继续纠结，都已经是末世了还管那么的多，累不累？

    再者来说虽然南宫瑾和王圆圆，有些敌视李欣然但都不是什么性格不好相处的人，而李欣然这边他就更不需要担心了。

    只要过了开头最难的一关就行！

    陈飞下意识的捏了捏下巴，算算时间，穆美晴的亲戚这会儿应该差不多该走了.....

    夜长梦多.....

    还是先彻底确定关系的比较好！

    想到这些陈飞不由的有些口干舌燥，只能看不能吃，这几天晚上那可是相当的煎熬！

    不过这些乱七八糟的想法很快就被思考明天的行动给取代了，

    三个安全区联合行动，有诸葛神风这种风系的强大进化者，结果却还是失败了，这证明在那个秘密军事基地中肯定有着非常难缠的丧尸。

    任务有一定的风险，但应该还在可以掌控的范围内，相比第二个条件要简单的多。

    陈飞现在犹豫的是，要不要想办法在任务中，将神风小队的那个阴阳给顺手干掉，放任这么一只心机和智商比一般人类都高的变异丧尸发展下去，谁知道这家伙最终会不会成长为最大的威胁.....        

