    第四转，全新技能！   

    陈玄这话，让得在场的众女一愣。

    

    拒绝杨倾城？

    

    这家伙脑袋没抽风吧？

    

    夏洛神黛眉一皱，这小子可以啊，居然经得起这种诱/惑！   

    见到杨倾城沉着脸，秦淑仪顿感不好，急忙站起来对陈玄说道；“你小子胡说什么了？

    赶紧坐下吃饭。”

    

    不过陈玄既然决定了不再做小白鼠，自然不会轻易妥协，除非是这群女人对他坦诚相待。

    

    “这个……要不我们再商量商量？”

    说着，陈玄的目光停留在了杨倾城的身上。

    

    “你要商量什么？”

    杨倾城沉着脸，她感觉自己快压抑不住心中那股怒火了，这小子居然大庭广众的说出这种话来，多伤人心啊。

    

    秦淑仪的脸色微变，她感觉杨倾城已经快忍不住了，这小子也真是的，这种事情就算要说难道不能私底下讲吗？

    非得摆在明面上来，唉！   

    “这个……六师娘，你懂得。”

    陈玄笑的有些勉强，说道；“咱这稀里糊涂的，那啥……而且我……”   

    “说到底你小子就是嫌弃我，对吗？

    好，我成全你，不吃了，你们吃吧。”

    杨倾城爆发了，直接把筷子往桌子上狠狠一拍，然后站起来头也不回的朝楼上走去。

    

    见到这里，陈玄顿时有些懵了，这就爆了？

    

    众女也都翻着白眼看着这个不解风情的家伙，这种事情，换做任何女人只怕都受不了。

    

    毕竟，一个女人都没说什么，你一个大男人居然开口拒绝，谁受得了？

    

    “小子，长能耐了啊，居然欺负到我们姐妹头上了，我告诉你，今晚你要是不把老六拿下，别怪我这个做师娘的对你不客气。”

    夏洛神虽然说的平静，不过对于陈玄的举动她也是有些恼怒，这小子挺精明的一个人，怎么在这关键时刻犯糊涂了？

    这可是为了你好。

    

    秦淑仪急忙说道；“你小子还傻站着干什么，赶紧去哄哄老六，我告诉你，要是不把老六哄好，你以后就别想进我房间。”

    

    倒不是夏洛神和秦淑仪的威胁起了作用，而是陈玄此刻也有些慌了神，他急急忙忙朝楼上跑去，他也没想到杨倾城说爆就爆了，这要是不哄好，只怕会被这女人记恨一辈子。

    

    看着陈玄追了上去，秦淑仪这才松了口气。

    

    “淑仪姐，这小王八蛋难道是转性了？

    连倾城姐这个大美女居然都敢拒绝！”

    李薇儿满脸的好奇，不过她想到陈玄连杨倾城都能拒绝，那么自己呢？

    

    “我倒是觉得这家伙应该是碍于身份吧。”

    萧雨涵一边吃着一边说道。

    

    闻言，皇甫洛璃好奇的说道；“雨涵姐，不会吧，大坏蛋不是已经和淑仪姐、初云姐、千羽姐确定了身份吗？

    应该早就看开了吧？”

    

    听见这话，皇甫天婵瞪了她一眼；“你这小丫头多什么嘴，吃/你的饭。”

    

    听见几个女人的话，秦淑仪看了夏洛神一眼，犹豫了下说道；“老四，要不还是把实情说出来吧，我感觉老是这样瞒着他，他会抗拒也挺正常的。”

    

    夏洛神白了她一眼，说道；“这事儿还是交给老大吧，毕竟他是老大一手带大的，而且这种事情你好意思开口？”

    

    闻言，秦淑仪脸色一红，这种事情，她的确挺难以启齿的，哪怕她和陈玄已经确定了关系。

    

    陈玄来到楼上杨倾城的房间门口，他试着开门，不过杨倾城已经把房门给锁死了。

    

    他敲了敲门，不过里面却没有任何回应传来。

    

    见状，陈玄苦笑一声，没办法了，只能爬/墙了！   

    没多久，陈玄就出现在杨倾城房间的阳台上，不过这女人挺鸡贼，居然提前把阳台的门给锁死了，很明显就是为了防止陈玄进去。

    

    见到这种情况，陈玄只能用巧力震碎门锁，推开阳台的玻璃门，然后他一眼就看到了那张柔软大床上躺着的女人的背影。

    

    陈玄只能硬着头皮走了过去；“那个……六师娘……”   

    “给老娘滚！”

    陈玄刚开口，被子里面就传来了杨倾城的咆哮声，很明显她是真的生气了，不过也是，这家伙连秦淑仪、沈初云、苏千羽都没有拒绝，但是轮到她这里居然被无情的拒绝，是个人都会动怒。

    

    不过陈玄哪里会真滚啊，只见他厚着脸皮在床沿边坐下，不过还没等他开口，被子里面就伸出一脚，猛地将他踹了下去。

    

    “滚蛋！”

    

    闻言，陈玄摸了摸被踹的屁/股，鼓起勇气说道；“六师娘，其实我刚才不是有意要拒绝，我是……”   

    陈玄刚刚在床沿边坐下，杨倾城又是一脚将他踢了下去；“老娘不想看到你，给我滚！”

    

    “六师娘，你总得听我解释解释吧！”

    陈玄苦笑一声，他刚才之所以想拒绝杨倾城，主要是想给杨倾城、夏洛神、秦淑仪她们造成一点压力，让她们自己主动把某些事情说出来，可是他也没想到居然适得其反，把杨倾城给得罪死了！   

    忽然，杨倾城猛地掀开被子，冷着脸看向他；“好，我给你机会，解释吧！”

    

    瞧着这女人那充满着杀气的眼神，陈玄虽然心里有些憋屈，毕竟他对于这一切完全啥都不知道，不过现在这种节骨眼上，他自然不敢惹杨倾城生气。

    

    但是真要让他解释，这家伙还真没什么好解释的，所以……只能用实际行动来安抚杨倾城了。

    

    下一刻，就在杨倾城冷着脸等着这家伙开口解释的时候，只见陈玄猛然的扑了上来，还不等杨倾城破口大骂，一双火/热的双唇瞬间堵上了她的嘴，极其粗鲁的攻城略地！   

    没多久，这位神都学院最年轻的女博士就败下阵来，生涩的迎击！   

    一场风花雪月结束之后，已经是晚上十二点了。

    

    最终杨倾城沉沉的躺在陈玄的怀中睡着了，不过瞧着自己这满身的抓痕，陈玄快乐的同时，也痛苦着。

    

    故意的，这娘们绝对是在故意的报复！   

    不过就在这时，陈玄忽然感觉自己的体内的力量犹如决堤的洪水一般，不断的暴涨，一瞬间就让他的九转龙神功进入第四转，突破到了开天一境。

    

    不过还没停止，只过了几分钟便是进入了开天二境，十分钟后，已经是开天三境了！   

    半个小时后，陈玄的境界终于稳定了下来，停留在了开天五境！   

    果然！   

    陈玄苦涩一笑，并没有多大的开心，果然和他猜测的一模一样啊！   

    这时，一股庞大的信息也忽然涌入了他的脑海，九转龙神功突破到第四转，赐予他另一种全新的技能！   

    

    

