　　自然的，屋内我的‘师兄妹’们追了出来，看到的却是我在草坪的空地上掐着手诀，其他的人不懂，但是学了几脉知识的承愿岂会不懂？至少演也得演着像，对吧？

　　“承一哥，你在做什么？为什么没事儿要掐动雷决啊？”果然，是承愿的声音最先传来。

　　接着，我听见承心哥问承愿：“雷决？威力挺大的，他干嘛忽然这样做？”

　　我的眼神冰冷，在我眼前的根本不是我的师兄妹，这漏洞百出的地方，这漏洞百出的人，他们指不定就是什么鬼物，或者根本就是郁翠子或者谁对我布下的幻觉....

　　想到这里，我掐诀的速度更快，我很干脆的闭上了眼睛，就算是鬼物，我也不想看见顶着我师兄妹形象的它们，被我亲自灭杀。

　　“承一，你能不能解释一下你到底是在干什么？你怎么莫名其妙的？”在我闭眼的瞬间，正看见承心哥一步步的朝我走来。

　　我的心没有半分心软，我岂能被鬼物迷惑？我唯一担心的只是在这样特殊的环境之下，引天雷会不会不顺利？却不想，是分外顺利的，甚至比我在外界接引天雷还要顺利，估计因为我是纯粹灵体存在的原因吧？

　　顺利的，我已经感应到了狂暴的雷，外界的天气也开始起了变化，大风吹起，乌云盖顶！

　　从脚步声，我知道那个假冒的承心哥已经很靠近我了，想着是假冒我的师兄妹，我的心莫名的就升腾起极大的怒火，毫不犹豫的，引动天雷，第一道天雷就劈向了那个假冒的承心哥。

　　‘轰’雷电闪动，第一道天雷从天空落下，我睁开了眼睛，看见的是承心哥惶恐而难以置信的表情，他望着我的眼神，是那么的绝望，尽管知道是假的，在那一刻，我的心却是那么的刺痛，感觉就像我真的要杀了承心哥。

　　“承一，你在做什么？”承清哥的怒吼声传来，承真和承愿捂住了嘴巴。

　　我不能心软，我捏紧了拳头，继续指引着第二道，第三道天雷落下。

　　‘轰隆’，雷电终于落下，可是在这时，却发生了我自己都意想不到的变化，雷电落下，却像是击打在了我自己身上一般，我闷哼了一声，倒退了几步，从灵魂深处传来的酥麻感和刺痛感，让我一下子跪在了地上。

　　原来，挨了一道雷是这种滋味？我算是苦中作乐了，接着不敢相信的看着眼前的一切，原来竟然是傻虎不知道什么时候，从我的灵魂深处跑了出来，深深的替承心哥挨了这一道落雷！

　　傻虎是我的共生魂，它硬生生的挨了一下，相当于我也挨了一下，所以，在手上之上，我的雷决也不可能继续下去了，原本指引的两道落雷，因为失去了我的指引，也胡乱的落在了两个地方，炸得附近的竹子七零八落。

　　可是傻虎为什么会...？我看着傻虎，傻虎也看着我，眼神中全是不满，冲着我低吼了两声，然后踱步回到了我的身旁。

　　承心哥依然是带着绝望的眼神坐在地上，或者天雷落下的那一瞬间，他也认命了吧？却不想生出这样的变故，他还兀自的没反应过来。

　　但也在这时，从承心哥的肩膀上突兀的出现了嫩狐狸的身影，它一出来，首先就瞪了我一眼，那眼神幽怨之极，然后很快就跑到了傻虎的旁边，咕叽咕叽的叫着，也不知道手舞足蹈的要给傻虎表达什么。

　　傻虎显然也不懂，不耐烦的低吟了两声，然后虎爪一挥，嫩狐狸就委屈的跑回去，再次坐到了承心哥的肩头。

　　而我终于明白了一切，原来傻虎忽然的出现，是为了保护和承心哥共生的嫩狐狸，而在我眼前的，是真的承心哥！！

　　一股子自责，内疚，难过，各种情绪混杂在了一起，让我望着承心哥不知道该说什么，喉头滚动发现什么样的语言都无力。

　　“我从来不敢相信有一天承一要杀了我啊？如果是别人，我不会这样毫无防备的靠近，也不会就这样甘心的死去，至少也得下个毒什么的吧？但是你是承一，是我们老李一脉的人，是我大师兄，就算被你杀死，我也只有认命啊。”承心哥忽然对着我这样说到。

　　我更不知道应该怎样去面对承心哥，心里的情绪复杂到了一个极限，接着承心哥的眼里闪过一丝悲伤，接着站起来说到：“可我心里到底还是有些失望难过的。”

　　说话间，他没再回头看我，而是走向了承清哥他们。

　　“给我一个理由。”但他还是给我扔下了这样一句话，即便是在生死间溜了一圈，他还是期待着我的一个解释。

　　这就是我的师兄妹，被我杀了，也只能说一句认命，说一句难过？这该是多大的信任和多深的感情啊？一群傻瓜！我站起来，忍不住眼睛就发酸！即使是这样尴尬致命的误会，让我看清楚了这一切，可已经值得了，值得我时时都想站在他们的身前，情愿我先死，也不要他们死的心情。

　　“话说，你是个什么东西啊？”承心哥扭头对肩膀上的嫩狐狸疑惑的说到，嫩狐狸极度不满，挥舞着两只小爪子，把承心哥的头发弄成了鸡窝头。

　　对，嫩狐狸是灵体，可是这里却是最特殊的鬼城，在一个城主的梦中，自然可以做到这样的接触。

　　“承一哥，我是真的生气了，你怎么能这样对承心哥，你要给一个解释，我才能原谅你。”承真的声音传入我的耳朵。

　　“承一哥，你是不是在练习法术？然后，没控制好啊？”承愿已经开始给我找理由。

　　至于承清哥则严肃的望着我，但眼中却没有疏离，有的只是责备。

　　我蹲下身体，忍不住摸了一把傻虎，一直以为这个以灵体存在的家伙，是我接触不到的，但在这梦中的世界，我反倒能够对它做出这样亲昵的举动。

　　有些温暖，却刺手的触感传到了我的手心，这就是傻虎的皮毛吗？面对我忽然的亲昵，傻虎低吼了一声，我与它共生，自然感觉到了它的情绪，害羞，不习惯，埋怨我这家伙怎么忽然这样，肉麻！

　　我笑了，真好，站在我眼前的是大家，我站起来，大步的走过去，大声的说到：“当然是有理由的，你们还相信我吗？”

　　“自然是信的。”没想到第一个说话的，竟然是刚才差点被我劈死的承心哥。

　　我的心里一热，我们老李一脉一向人丁凋零，没几个人存在，可是这股凝聚力，和师兄妹之前的情感，却足以在任何大门派面前都有骄傲的本钱。

　　“傻虎，我知道的你可以的，唤出所有的共生魂，快！”在走过去的过程中，我对傻虎大声的说到，我心里在想着应对的办法，但首先是要让他们相信自己是身在梦中。

　　傻虎虽然不情不愿，但在那一刻，却拿出了一个山林中王者真正的风范，忽然就停下了脚步，然后就在这草坪上，咆哮了一声。

　　这声虎嚎的声音不大，但是充满了一种威严的意味，还带着一种说不清的威压，一下子让所有人都愣住了，连我也是，不敢相信闷葫芦傻虎还有这样的一面。

　　它从来是好斗，好胜的！也是闷闷的，不擅表达的！就是没有在我面前摆出过所谓的王者风范。

　　“承一，小心，那应该是妖物之魂。”最先反应过来的承清哥，冲我跑来，第一个念头竟然是想保护我，不愧是命卜二脉，这样就看出了傻虎的本质。

　　“承清哥，可是它刚才救了我。我说，承一，你先过来。等一下，别咬我耳朵，你到底是个什么东西啊？”承心哥手忙脚乱的，显然嫩狐狸又对他不满了。

　　“你们别着急，这是傻虎，你们难道忘记了它是我的合魂？忘记我的虎爪？你们没发现吗？你们也有！”我大声说到。

　　“我们也有？”大家几乎是异口同声的问到。

　　我以为承愿的蛟魂不会听从傻虎的召唤，毕竟它和众妖魂不是来自一个地方，对吧？可不想，在大家问出那句话以后，承愿的背后忽然没有来的出现了一条‘迷你’版的蛟龙，脸上有些不情愿的表情，但到底还是出现了，差点把承愿吓疯。

　　就算是迷你版的蛟龙，也有两米多长啊！

　　“承真，看你的手腕，承清哥，你不觉得你的脑袋很重吗？上面趴着一个家伙！承心哥，不用我说了吧？你肩膀上的就是。”我大声的说到，正好也走到了师兄妹的面前。

　　“承一，我不明白了，我真的不明白了，这到底是怎么回事儿？”承心哥不由得问到，脸上是无奈的表情，嫩狐狸还在咬他的耳朵。

　　我不知道如何解释，也不知道出于什么想法，我从随身的黄布包里摸出了一颗沉香串珠。

　　大家莫名其妙的望向沉香串珠，而我也愣了，莫非我是想先给大家解释，我为什么还是清醒的？

　　可不想沉香串珠一出现，傻虎咆哮了一声，忽然伸出虎爪，拍向了我的沉香串珠.....

　　傻虎要做什么？

(本章完)

