    君若兰的容貌毁了，从倾城美女化作了丑恶的怪物，这一点，定然与袁道宇二人有关。

    一些天骄在三人的身上来回巡视，有些猜测。也有人掩住口鼻，眼中露出厌恶之色。换做往常，他们可能还出声质问一声，毕竟家境不凡，都是一族之天骄。

    但如今，无一人作声。

    一个丑陋的女人他们为何去帮？更何况，君若兰的脸能不能恢复是个事，难道得罪了两大成道境的天骄就是为了让这个丑女以身相许么？

    君若兰惨笑，第一次感受到了世态炎凉，之前不少人围在她身边，如今却没有人愿意帮她说一句话，哪怕一句。

    “袁道宇，陈轩墨，你们二人卑鄙无耻，让我们去当诱饵……”君若兰声音充满凄厉，她血漫瞳仁，透露出一种疯狂。

    “住嘴！”袁道宇猛然大喝，他知道此事不光彩，不想让君若兰多说。

    “你偷我和陈兄的异果，当诛！”袁道宇体内金丹之力激荡，奔腾而出，再次化作一道金剑，直斩向君若兰的头颅。

    君若兰的脸色惨败，面孔更加狰狞。她知晓这次躲不过去，袁道宇的神识已经锁定了她。体内的灵力与袁道宇的金丹之力相比，如雾与冰之别，不堪一击。

    “我做鬼也不会放过你们！”君若兰嘶吼，如同恶鬼，一双血瞳让陈轩墨皱眉。

    “可惜了！”陈轩墨摇头轻叹，不愿再看向君若兰。

    袁道宇负手而立，身姿傲然，冷笑道：“一个坏了的女人，你我二人想要女人，挥手便不知有多少。”

    陈轩墨摇头，道：“非也，袁兄误会我。”

    他目光在下方巡视一番，这才低声道：“可惜了这样的天资，我原本还打算将她收为血傀，夺了她的灵根血脉。”

    袁道宇一怔，微微有些色变。这陈轩墨看起来温文尔雅，居然如此阴毒。血傀是将人当丹药般炼制，最后熬出的东西堪比仙丹精华，天赋血脉愈强，炼出的精华便越强大。

    陈轩墨一笑，依旧是那般的温和，却让袁道宇心中有些发寒。

    “咦？谁人乱扔法术？”

    便在此时，一道声音忽然响起，那金剑停在君若兰的身前。正好被一条秃了一块毛的狗尾巴击中，当场飞了出去，割下了一部分的山石。

    老狗悠闲的走了过来，看了一眼君若兰，道：“你这丫头怎么搞成这么个摸样？啧啧，连大花虫你都敢惹？”

    它很惊异，似乎知道是什么生灵的毒导致君若兰的模样。

    “是……你？”君若兰娇躯一颤，她望着老狗，眼中充斥着错愕。

    她怎么能不认识老狗，最主要的是，这老狗向来可都是与少龙武君……不知为何，君若兰的心中微微颤抖，她燃起了一丝希望。

    “秃毛狗？”袁道宇也愣住了，面色瞬间一片阴沉。

    他猛然转头，却发现一道身影在空中漫步，俊朗非凡，噙着笑而来。

    “我道是谁？原来是你！”袁道宇笑了，笑容有些狰狞。

    他与邵峰有仇，曾放言要斩杀邵峰，最后却被陈轩墨拦住。没想到如今又被这小子旁边的老狗坏了事，袁道宇却并没有发怒，反而大笑起来。

    “我没有找你，没想到你却主动送上门来！”袁道宇体内的金丹在旋转，讥笑道：“今日我倒要看看，少龙武君到底实力如何？”

    邵峰连看都没有看袁道宇，他注视着君若兰，脚步微顿：“可需要我再救你一次？”

    君若兰一怔，她不由自主的将面纱带上。点了点头，又摇了摇头。

    “我说你这丫头，哑巴了？”老狗瞪眼，它大喊道：“要不你付出一些代价，本尊可以一巴掌拍飞那个垃圾。”

    然后它一双狗眼充满蔑视的望向袁道宇，让袁道宇也明白了什么叫做真正的狗眼看人低。

    君若兰后退数步，她深吸一口气，内心波涛汹涌，此刻却缓缓道：“我虽想武君救我，可却又担心武君受伤。”

    “武君若为难，若兰舍命便是！”君若兰带有一丝凄凉，她不是刻意为之，而是真到了绝境。

    “伤我，就凭他？”邵峰笑了，他转身望向袁道宇，淡淡道：“不过一金丹罢了，看我杀他便是。”

    声音一出，所有人都不由得色变。

    金丹罢了？这少龙武君好大的口气，金丹天骄，此界天骄百余人，又有多少人成道了？他居然不将袁道宇放在眼里。

    袁道宇更是气的脸色铁青，先被那秃毛老狗嘲讽，如今更是被这少龙武君在众目睽睽之下蔑视。他本就是心高气傲，怎能忍受。

    “我杀了你，再将那秃毛的畜生剁碎。”袁道宇几乎是从牙缝间挤出的字，他怒的发狂。

    金丹之力倾泻，他双手凝出道决，化作了一道金剑。这金剑一侧为连绵群山，另一侧是涛涛江河，虽是法力凝聚，却栩栩如生。

    金剑一出，剑吟动九天。

    “是袁家的山河剑诀！”有天骄惊叫，飞快后退。

    “据传袁家的山河剑诀修炼至大成，可一剑平群山，断江河，我们快退！”

    此山河剑诀一出，所有人都感受到那股惊天的剑气与杀意，唯有邵峰神色不动，他伸出了右手，道：“山河剑诀？真是巧了，我这也有一式，也有山河二字。”

    金剑破空，袁道宇早就怒的发狂，哪里愿意听邵峰的言语。整个山腰出现了无数的剑痕，异常恐怖，山河剑诀斩破了狂风，威力极强，仿佛能够将一座山都斩为两半。

    “断山河！”

    邵峰开口，他以臂成枪，向前踏出一步。

    轰！

    枪剑相遇，整座山都开始崩裂，一道巨大的裂痕从这座半山的中间出现，两人撞击，居然硬生生的将这半山化作了两部分，连周围的群山都受到了牵连，不断的摇晃。

    “这太恐怖了！”有人骇然说道，一击居然裂了半山？

    烟尘散去，邵峰的身躯巍然而立，连一丝毛发都没有受损。他手臂与金剑的剑锋相遇，众人只听闻一声咔嚓之声，金剑居然出现了裂痕，随后蔓延，整个山河剑诀都被这一击破掉。

    连袁道宇也神情微震，有些凝重，正视邵峰。

    “还算有点实力，不过仅此罢了。金丹成道，绝非你能想象的。”袁道宇开口，他依旧傲然，充满自信。

    “袁兄，莫要忘了孟可德。”陈轩墨站在一旁，饶有趣味的提醒道。

    他仿佛是在看戏，悠然自得。

    “我可不是孟可德那个蠢货！”袁道宇开口，他双手凝结，胸膛处忽然涌现出了道纹，这道纹向他的身躯蔓延，如一条条龙。

    霎那间，他身上霞光百丈，冲天而起。猛然一踏，居然想要以近身与邵峰相战。

    “袁道宇疯了？少龙武君可是武君，武道修士，他怎敢近身？”有天骄无比惊诧，与武修相战，最怕的便是近身，除却佛门的一些佛体神通，同境修士鲜有敢于武修正面对抗的。

    “不对，他没疯！”一名天骄开口，神色无比凝重，徐徐道：“你们忘记袁家的那门体术了，传说从古老的岁月留下，可镇山河日月。”

    周围天骄全部一震，想起了袁家的记载，有人不由得失声道：“是堕仙体？”

    这是一门体术，在古老的岁月，传说中可斩仙。在那个岁月，仙与神明比肩，是天地间的至强者，袁家的一位先祖却凭借此体术斩了一尊仙，震慑一个时代。

