    张明轩说道：“我猜也是她！啧啧~”

    皇后笑道：“你可别动她的，这些都是她自己要吃的。”

    张明轩和两人笑哈哈说几句，就开始和皇后一起开始包饺子。

    外面院子里，李清璇抱着丫丫，小声说道：“丫丫，你和姑姑说，是不是他欺负你了？”

    丫丫眼泪汪汪的看着李清璇，萌萌的小眼神简直太可爱了。

    李清璇抱紧丫丫说道：“丫丫乖啊！他是大坏蛋，我们以后离他远远的，姑姑和你玩。”

    丫丫斜着身子朝外探，伸手朝蛋糕抓着手，嘴里哇哇的叫着：“丫丫~次次~吃吃~”

    李清璇疑惑的看着盒子里的蛋糕，这是什么玩意？用手指挖了一点放到嘴里尝了尝，眼睛一亮，咦~还挺甜。

    丫丫探出身子，伸出双手，朝蛋糕抓去，边抓边叫。

    李清璇恍然说道：“丫丫你也想吃是吧！”

    挖起一团蛋糕，放到丫丫嘴边，笑嘻嘻说道：“来，姑姑喂你！”

    丫丫一口把李清璇手指咬到嘴里，用力吸了两口。

    李清璇笑嘻嘻的看着丫丫吸自己的手指，突然目光一凝，哇的一声大叫出来，眼泪汪汪的看着丫丫，叫道：“松口，松口，你咬姑姑干什么？”

    丫丫咬着李清璇的手指就是不松口，李清璇稍微用点力，掰开丫丫的嘴，把手指从嘴里抽出来，放在嘴边用力的吹起，看了一下，手指上两个深深的牙印。

    李清璇啪啪在丫丫屁股上拍了两下，说道：“坏小孩，坏小孩，竟然敢咬姑姑。”

    丫丫伸手朝蛋糕伸去，叫道：：“吃吃~”

    李清璇犹豫了一下，用灵力裹起一小团蛋糕朝丫丫嘴里送去。

    过了好一会，张明轩端着一碗碗新鲜出炉的饺子放到院子里桌子上，大家说说笑笑开始吃着饺子，欢声笑语夹杂着张明轩与李清璇的互怼响彻的小院之中。

    吃过晚饭之后，李清璇气呼呼去的去刷碗，然后大家在院内说了一会话就散去了。

    咯吱一声，张明轩推开房门走进屋内，深吸一口气，还是熟悉的味道啊！心安。

    朝床上一躺，发出一声诱人的呻吟，还是家里舒服啊！在床上翻来覆去，满床打滚。

    张小凡的声音在心中响起：“今天不更新了吗？”

    张明轩懒洋洋说道：“不更新了，刚回家也让我休息一下啊！”

    龙天傲啧啧说道：“刚出来就松懈了，你也不怕刚出了地府地狱转眼便进了天庭天牢。”

    张明轩怀疑说道：“不会吧！他们不至于这么狠吧？再怎么说我也是截教小老爷！”

    龙天傲说道：“按照辈分来说，你需要叫玉帝一声小师叔，他只要对你不是太过分都是没问题的。”

    张明轩咽了一口唾液，好像还真是这样啊！但是真的很累，不想更新了啊！我要睡觉，我要休息。

    张小凡说道：“在地狱这些天，我已经把新的三个英雄做出来了。”

    张明轩疑惑道：“什么？”

    张小凡说道：“瑶姬公主，杨眉魔神，镇元子大神。”

    张明轩眼睛一亮，欣喜说道：“这样好了，就说我正在做英雄，没时间更新。”

    龙天傲啧啧直砸吧嘴。

    说干就干，张明轩翻身起床，拿出手机写了一个新的章节上去。

    请假条

    亲爱的读者们，你们好！

    因要全力制作洪荒神话大赛定制英雄，今日断更一日还请读者朋友们谅解，明日三位英雄同时上线，敬请期待！

    我们洪荒神话大赛不见不散。

    点击上传。

    张明轩得意说道：“搞定！”

    龙天傲感叹说道：“看你这熟悉的套路，不是第一次干了吧！”

    “胡说！”张明轩义正言辞批判说道。

    脸色一变，嬉皮笑脸说道：“这叫天赋异禀！”

    龙天傲：“……”

    张小凡：“……”

    萧炎：“这是值得骄傲的事情吗？”

    孔院，颜回正在等更新，看着天上月明星稀，心里甚是惆怅啊！随着《儒道至圣》的越更越多，网上对于孔院掌控着才气修炼方法的说辞更加确定了，压力铺天盖地席卷而来，自己头发都掉了不少。

    滴滴两声手机声响起，颜回眼睛一亮，来了。

    打开手机一看，请假条？什么意思。

    一看内容，顿时气个半死，原来是今天断更啊！

    颜回气恼说道：“不像话，越来越不像话了。最开始五十更，之后十更，然后五更，到了现在连五更都没了，直接断更，太不像话了。”

    长安城，正在低头批改奏折的李世民，开口说道：“更新了吗？”

    德全恭敬弯腰笑道：“陛下，没有更新。张公子请假了，他说今天要做洪荒神话大赛的新英雄，断更一天。”

    李世民笔下一顿，在奏折上留下一滩墨迹，哼了一声说道：“他是越来越懒了。”

    德全犹豫一下，小声说道：“陛下，太子殿下又向奴才问询皇后娘娘的事情了，殿下似乎知道了一些消息。”

    李世民不动声色说道：“不必管他。”

    德全点头笑道：“奴婢明白！”

    德全又恍然说道：“对了，刚刚皇后娘娘发信息来了。”

    李世民嘴角露出一抹笑容，把御笔放在笔架上，说道：“手机拿来！”

    德全连忙把手中的手机捧着恭敬递给李世民。

    李世民点开皇后的消息，只见是两个小视频和几个图片，一个小视频里面晋阳和一群小兔子妖在景德先生的教导下，认真的在面盆里做着什么东西，视频下面还有几个色彩斑斓的照片，一个语音消息。

    李世民看着照片里面被糊成小花猫一样，却非常开心的晋阳，心中涌现一股暖意，点开语音消息。

    皇后的洋溢着笑意的声音从手机里面传来：“今天景德先生教她们做蛋糕，晋阳学的可用功了，做的也很好，她把做的第一个蛋糕送给了我，可惜你是吃不到。”

    李世民眼里看着那一个个五彩斑斓的照片，眼里流露出温情和向往，突然开口说道：“德全，明天朕要吃蛋糕。”

    德全恭敬躬身说道：“是！”