
“对了，应该搞个水盆。”

从那个白发鳞妖的石块表现来看，江黎有七成把握，这里面应该是一颗鳞妖的卵，这就是那只白发鳞妖的孩子。

那么问题来了，一颗白化病鳞妖的卵到底有什么用呢？

他端来水盆，里面被他接了半桶井水，然后像打鸡蛋一样，把石块放到脸盆上方，两片拇指指甲卡住石块的缝隙，慢慢加大力量！

江黎如今可是一位货真价实的内家武者，手上力道堪比铁钳，灌注内力的指甲更是比匕首还要锋利坚韧。

原本微不可察的缝隙，一点一点变大，可以看见里面，原本是用一种白色的粘液将石块黏连。

猛然用力！

啪！

一个圆圆的东西从石块里掉了出来，落在水盆里溅起些许水花后，浮在了水面上。

这。。。是一颗种子？

【名称:灵根之种？】

【类型:杂物】

【品阶:未知】

【注:不建议食用。】

猜错了，这石头里藏着的不是什么鳞妖的卵，而是一颗被鉴定为【灵根之种】的东西。

灵根。。。不会就是我想的那个灵根吧？

这东西叫做灵根之种，难不成把它种到土里再浇点水，它就会长出来一条灵根？

江黎有些懵，灵根不应该是一种抽象性质的修仙天赋吗？

除了子孙根之外，他可不认为自己身上还会长有什么可以被叫做“灵根”的器官。

而且在鉴定术效果后，灵根之种名字后面还有个问号，这是以前从来没有出现过的情况，江黎也不明白那到底代表着什么。

“奇怪的东西。”

确定石块壳子里真的没有别的东西之后，江黎捡起那颗种子研究了一下。

除了种子的外壳坚硬之外，他没有任何发现。

考虑了一下，江黎在宿舍后院里找了个土陶盆，装满土壤之后用水浇透，随后就把那颗种子给种了进去。

这东西应该还是比较有价值和，鉴定术提示这东西不能使用，那既然是种子，种种看总是没有什么问题吧。

将陶盆放到二楼窗边的桌子上，这样一打开窗户，就能照到阳光。

期间言宏又来了一次，将十九个下属交上来的月奉送了过来。

他们下品灵根弟子的月奉，每人是一枚灵石，五颗回气丹，五颗养气丹。

总共是十九颗灵石，九十五颗回气丹，九十五颗养气丹。

他们两个先是拿回了自己的本金，也就是江黎先拿走了八颗灵石，言宏也拿回了两颗灵石。

然后剩下的所有东西两人平分。

那十九个下属嘴上没说，但是内心里总是会有些不满的，看来过段时间，还是要给他们再做下心理辅导。

“江黎，我听说这练气入门，一般上品灵根弟子最快也要十天，慢的话要一个月的也大有人在。”

“中品灵根的弟子，更是一般都要一到三个月，这还是要在天天打坐勤勉不辍的情况下。”

“那些下品灵根和劣品灵根，就更不用说了，很多弟子甚至在第一年新人弟子期结束之后，都没有能够引气入体。”

这漫长的修仙啊，两人都是一阵无奈。

“慢慢来吧，等到引起入体之后就可以用丹药辅助，到时候就容易了。”

又是一起吃了晚饭，藏经谷外门的伙食说实话相当不错，荤素搭配不限量取用。

只是所有新加入的外门弟子，都没有心思享受美食。

两人吃的也都很快，嘴上一起抱怨一阵功法难上手后，身体就又很诚实的回去打坐了。

。。。。

接下来的大半个月里，江黎绝大部分的时间都用在了摸索功法的修行上。

外门大学堂的公开课，他也去了几次。

这个学堂其实每天都在上课，不过平时都是基础和识字扫盲课程。

这个世界的社会结构非常落后，知识和普及程度很低。

所以这平时的文化课，针对的就是这群还不识字的新晋弟子。

而每周一天的长老传功课，才是真正有价值的课程。

比如修士的起源历史，功法术语的解读方式，新手修炼的常见误区，丹药服用的注意事项，等等等等。

就像前世课堂一样，弟子们最喜欢听的，还是长老师兄们吹牛装逼时讲述的修仙界见闻。

这些细枝末节的知识很少出现在书本上，但又是修仙路上必不可少常识。

从这些长老嘴里随便漏出一点东西，都能让他们少走不少弯路。

“今天的讲课真是太及时了，我已经在那个弯上卡了五天没有一点进展了，今天晚上我绝对能更进一步。”

言宏非常兴奋，一副好像马上就可以突破进入炼气期了的样子。

“我也是，之前我只注意到了时间对功法修炼的影响，其他的方面全都被忽略了，难怪每次修行的感觉都这么奇怪滞涩。”

江黎也是一脸恍然大悟。

“对了，之前让你帮忙购买的东西呢，到了吗？”

“嗯已经买到了，就在我的院子里，不过就这样东西都要花掉一块灵石，这次你可是亏大了。”

言宏一脸的郁闷，江黎却是不甚在意。

同样的东西在不同人的眼里，价值都是不同的。

而且江黎他要得急，价格贵一点也是难免的。

回到言宏的后院，一棵起码两人合抱的原木正静静地躺在那里。

江黎上前看了一下年轮，这树的年份足有六十九年，比他两辈子加起来的年纪都要大。

“不错不错，谢了兄弟，这可帮了大忙了。”

这自然就是一颗槐树，虽然只是一颗很普通的槐树树干，在俗世可能花些金银钱财就能买到。

但超过六十年的老槐不太好找，而且他在修仙界宗门里，无法借助凡间的势力，自然也就只能花费一颗灵石的昂贵代价去购买。

他伸手抱住树干，脚下用力，岁虎功的内力传遍全身，少说有八百斤重的这节树干，被他生生举起抗在了肩膀上。

“走了，有了这东西你就准备叫我师兄吧。”

江黎很自信，扛着沉重的树干就往远处走去。

由于今天大学堂散课比较晚，此时早已是月挂中天。他没有直接回到宿舍，而是向着外门的一片偏僻荒地行去。

在这大半个月的时间里，他也不是什么两耳不闻窗外事的呆子，已经基本了解了外门的基本地形。

他要去的地方，就是一片坟地，外门乱葬岗！

前面在和于半夏和交谈中，他曾经了解到，藏经阁每年招收弟子都有六七百人，外门弟子却是常年稳定在八千这个数字左右。

而据了解，外门弟子每年可以通过外门大比和修炼突破，从而晋升内门的弟子，不过寥寥数人十数人而已。

那么其他的弟子呢？是怎么消失的？

修炼出了岔子死的。。

弟子之间争斗死的。。

出任务时遇险死的。。

总之，一年三百六十五天，整个外门，哪天不得死上一两个人。

然后长年累月下来，最终就造就了外门坟地这一片独特的风景。

一眼看去，月光下墓碑挨着墓碑，坟包叠着坟包，阴风瑟瑟席卷，鬼火朵朵漂浮，时不时还会传出来一阵鬼哭狼嚎。

这坟地的占地面积，看上去其实一点也不比外门居住区要小，但坟包还是拥挤成这样。

江黎他扛着槐树原木，脚下很重，从土地下面时不时就会有清脆的折断声传来。

这下面的每一寸土地，恐怕都有白骨长眠。

“有怪莫怪～有怪莫怪～”

这么密集大量埋葬的坟场，又有这么长的时间历史，尸变闹鬼之类的事情，简直就是再正常不过。

这也就是再修仙宗门之内，出来个鬼物就会被人随手宰掉，放在外界这妥妥又是片鬼祟乐土生灵绝地。

找了一片稍微平整的地面，江黎轻呵一声，直接把扛在肩上的槐木给砸进了地面。

“该死！这点内力都快见底了。”

休息了半晌，重新调整好状态。

江黎赶忙做起了准备，他来这里可不是吃多了消食。

甩掉脚上的鞋子，双脚分开战立，赤脚埋入土层，冰凉滑腻的感觉反而让他觉得有些舒适。

月光照下，他的影子和槐树原木重叠。

江黎缓缓张开双手，从影子上看，就好像是那颗槐树重新长出了两根枝条。

就这么站着，江黎闭上眼睛，在阴气森森的坟地里，观想修炼起了《鬼木决》

槐！木中之鬼也！

其根饮九幽之黄泉！其叶遮苍天之月眼！

这一次的修行，江黎感觉和之前远远不同，冰冷的阴木之气在感觉中清晰可见近在迟尺，并且还在不断的变得更加浓郁。

那是肯定的，外门弟子虽然级别不高实力不强但也都是修士，修士死后所能产生的阴气怨气自然远远超过常人。

两百多年来，这片坟地所埋葬的外门弟子又何止上万。

是以就算原来不是，这片坟地也是已经被活生生反向养成了绝阴之地。

而槐木属阴且会召鬼，在俗世的传统中，本是绝不能出现在坟场周围的树材。

但这次，江黎却是扛了一颗年份足有六十九年的老槐树干，立在了这外门乱葬岗里。

一时之间，阴风呼啸，浓郁的阴气开始不断地向着江黎的方向汇聚，一朵朵鬼火在空中燃起，在空中飘忽不定数量越来越多。

上百朵青绿色的鬼火，围绕在江黎身边随着阴气漩涡缓缓飘荡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178349"  chapterid="67294845"  chaptername="第十七章  灵根之种？">加入书签</a>
</div>
