
第445章真是首相

“啥工作你都不知道啊？”洛晴川眼中嘲讽之意更甚，又道，“现在经济不景气，本土人都找不到工作，黑人想要找工作很难吧？”

这女人以为赵炎带着一群黑哥们来找工作的，如果她知道这些都是一个国家的部长副部长，一定会晕死。

看见这个郑天鸿和洛晴川有点高傲，看上去还颇有点瞧不起自己的黑兄弟，赵炎也不太想理会这两人。

刚好那边可以登机了，赵炎笑道，“明丽，等我办完正式的公务再跟你联系，到时候咱们好好聚一聚。公务在身，我就先出发了。”

“好吧。”邓明丽也知道，今天不是谈话的时候，点头笑道，“那就祝你们一路顺风，公务办得顺利吧！”

“再会！”当下，赵炎带着自己的一群黑兄弟走向登机口。

坦赞虽然是国防部长，可是年轻好动，临走之前又对邓明丽嘿嘿笑道，“首相夫人，再会！”

“这……”邓明丽也是听得懂英语的，听这一说，顿时愕然，刚才这些黑人称呼赵炎为首相大人，她就有点莫名其妙，现在称呼她为首相夫人，更是一头雾水。

“非洲土著式英语！”郑天鸿嘲讽的说了一句，又道，“明丽姐，看来我们和你这位朋友是一架班机呢！我们也登机了！”

“那好，祝你们京城音乐会大获成功！”

和邓明丽分别，郑天鸿和洛晴川，两人也走向登机口。

一边走，洛晴川一边说道，“明丽姐怎么找了一个这样的男朋友？不靠谱，当初给她介绍我哥哥，她不愿意！还以为她自己要找一个怎么样的男朋友？没想到是这种人物！”

郑天鸿说道，“他们不是好朋友吗？”

“看表情，就知道他们关系不一般啦！”洛晴川冷哼道，“我哥哥再不好，也考取了米国的公务员，在政府机关做事，比这个什么赵炎，要好一百倍！”

“你说，这个赵炎是干嘛的？带着这么多的非洲土人，你看那一个个黑人，简直是土得掉渣！”

“我看他是拐卖人口，到华夏来做黑工的！”洛晴川没好气的说道。

“不是吧！”郑天鸿说道，“刚才那些黑人叫明丽姐首相夫人，是啥意思？”

“乱喊的吧，这些非洲土著英语太烂了，谁知道他们要表达啥意思！”

三个多小时以后，这架飞机降落在京城国际机场。

当飞机降落以后，飞机上的乘客，都吃惊的看着悬窗外。

“外边，这是什么情况？”郑天鸿疑惑的看着下面。

只见飞机外，铺着红地毯，站着很多人，鲜花锦簇，保安林立，一水儿黑色轿车组成的车队，整整齐齐。

洛晴川兴奋的说道，“这该不会是欢迎我们的吧？”

“你也太自恋了！”郑天鸿扑哧笑了起来，“如果外边有几个歌迷乐迷，欢迎我们还差不多，这种待遇，看上去像是欢迎国外领导人！”

“怎么可能，难道我们这飞机上还有国外领导人？”洛晴川好奇的左右张望。

不过他们也没有看见什么国外领导人，很快舱门打开，他们走下飞机，这才发现，红地毯不是给他们走的，还隔着几十米。

等他们一个个下了飞机，这架飞机才又移动起来，缓缓来到红地毯面前。

这个时候，郑天鸿和洛晴川刚刚登上机场的摆渡车，车上不少人都在向后观看。

有人说道，“刚才我们飞机上看来真的有大人物，你们看，现在飞机移动到红地毯面前，大人物要下飞机了！”

大家都从窗口向后看，现在的情况应该是没错的，应该是有大人物要下飞机。

郑天鸿和洛晴川也在向后看，他们是抱着看热闹的心理。

可是让他们没想到的是，在嘹亮的军乐声中，从高高飞机舱门之中走出来的，竟然是那个穿得清清爽爽的大男孩，他一头白色的披肩长发，走出来，向着下方缓缓挥手。

“怎么会是他！”看见眼前的这一幕景象，郑天鸿和洛晴川两人的眼珠子都要掉出来了。

接着就看见赵炎带着他们一群黑兄弟走了出来，走下飞机台阶，接机的人群一拥而上，一个男孩和一个女孩拿着鲜花，送到了赵炎和坦赞的面前。

直到摆渡车开到很远处，看不见后边，洛晴川的心中还没有平静。

“这个赵炎是什么身份？”洛晴川心中震惊还没有消退。

“我也不知道。”郑天鸿心说看这架势，分明是欢迎国际友人，想到这里他突然脱口而出，“他不会真的是哪一国首相吧？”

“不是吧！”洛晴川心中再次巨震。

“赵炎首相，坦赞部长，欢迎你们来到华夏参观访问！”来迎接赵炎的是外交部门的非洲司刘司长。

赵炎笑道，“想不到你们还搞得这么隆重，这是对我们南拉丹酋长国的重视，我们南拉丹酋长国珍惜这一份来自东方的友情！”

其实赵炎真没想到，欢迎仪式搞这么隆重，毕竟南拉丹是一个国际社会还没有承认的国家！

他早知道欢迎仪式这么隆重，就包一架专机过来了。

非洲司刘司长笑道，“赵炎首相，听说你这次来访，我有一位同事已经迫不及待了！”

正在说话之中，一个人影从后边走了出来，这是赵炎的大伯赵天生！

赵天生现在就在京城工作，前天有外事部门找到他的单位，跟他把这件事一提，把赵天生可激动的！

让他来欢迎外国领导人，而且这位外国领导人，还是他的大侄子！

其实赵炎这段时间在非洲搞什么，赵天生也根本不知道，听外交部来人这一说，才知道自己的大侄子已经成为一个国家的首相了！

说真的，直到今天，在机场上看见赵炎，他才完全相信。

“小炎！”赵天生看见自己的大侄子，竟然激动得眼圈发红，口不能言，心中只有四个字。

“咱们赵家，真的出龙了！”

赵炎拍拍赵天生的肩膀笑道，“我给大伯和伯母准备了一份礼物，待会给你送过去。”

赵天生含泪说道，“你回来就好，还要带什么礼物！”

“必须的。”赵炎又问道，“跟我爸妈说了没？”

“还没有，组织上说国外领导人的行踪要保密。”

“那就好，我回头跟他们联系吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995227"  chaptername="第445章  真是首相">加入书签</a>
</div>
