    可想了想，朱竹清又觉得事情并没有那么简单。

    因为她已经是戴沐白的未婚妻了，就算戴沐白死在巴拉克王国，星罗皇族不知道她干的，但她也有可能要因此陪葬。

    这就是身为朱家女子的悲哀，一生都要被戴氏皇族所掌控。

    况且她现在也远远没有能力杀了戴沐白。

    随着唐三送宁荣荣回宿舍后，操场上的众人也安静了下来，一个个都不太敢说话，因为大家都能看得出来，此时的老光棍弗兰德有些气愤又尴尬。

    弗兰德远远看着唐三和宁荣荣离去的方向，忍不住吹胡子瞪眼，这个PUA老光棍确实气的不行，他费了那么多口舌，刚把小魔女宁荣荣打击的自我怀疑，甚至要委屈流泪的时候，却没想到半路杀出个唐三，三言两语又把那个小魔女给哄好了。

    深吸了一口气后，弗兰德眼镜后面的那双奸诈的目光微微眯了起来。

    “唐三……看来无极老弟说的没错，这小子可能是装的……那就让老夫看看，他到底要干什么？还有他背后那位老师，究竟是什么人……”

    穿着JK制服短裙的宁荣荣害羞的回到宿舍后，看到唐三要走，她连忙抓住唐三的胳膊，小声说道。

    “唐三，今天……确实是谢谢你了，我并不后悔今天穿你送给我的衣服出来，也不后悔我今天说的话，反正……既然你还在这里，那我也会留在这里，我才不管他们怎么看我呢？”

    哎呀，这……

    唐三明显感觉到，宁荣荣此时的话已经有一抹羞涩和表白的意思了，只是说的比较含蓄。

    其实刚才，唐三之所以替宁荣荣出头，不惜贬低自己的天赋，并不是他有多么的高尚，最主要的是因为宁荣荣是个小富婆啊，他还欠了人家七十万金魂币，以后还得借钱买兰博基尼毒药，布加迪黑夜之声，这当然得好好哄着了。

    唐三转过身来，看着宁荣荣穿着JK制服在月光下清秀可人的脸蛋，白嫩可爱的美腿，故作认真的点了点头，说道。

    “嗯，这身衣服也只有穿在你身上才最好看了，荣荣，你不用把院长说的话放在心上，今晚就在这里好好休息，我会替你向院长和大家解释的。”

    说完，唐三就转身快步离开了宁荣荣的宿舍。

    “哎，唐三，你……”

    宁荣荣小声喊了一句，发现唐三没听到，她又不太好意思说下去了。

    其实唐三已经听到了，他心里还在想着，莫非宁荣荣是想让自己留下来和她在宿舍里偷情嘛？这也太大胆了吧。

    这种事，以后当然可以做，现在嘛，还有点早。

    回到操场上之后，唐三第一眼就发现了板着脸的老光棍弗兰德，正用那双老眼死死的瞪着他。

    唐三显得十分镇定，看了一眼弗兰德，礼貌的说道。

    “院长，刚才是我擅作主张，抱歉了，荣荣已经回去休息了，不过，我想你也并没有打算让她真的离开学院吧。”

    弗兰德脸色一变，有些惊讶的看着唐三，却依旧板着脸说道。

    “我是没打算让那丫头离开，我只是想挫挫她的锐气，否则的话，这些孩子们一个个都像她一样，不遵守学院规矩的话，那我这史莱克学院也该早日关门大吉了。”

    唐三点了点头，装作诚恳的说道。

    “我知道，院长，荣荣她也只是有些任性罢了，我相信，她以后不会再这样了。”

    弗兰德眼神怪异的打量了唐三几眼，道。

    “好，唐三，既然你可以保证那个丫头以后不会如此不守规矩，那这件事情就暂时放一放……”

    接着，弗兰德又因为奥斯卡明知道宁荣荣没跑完，帮宁荣荣说谎的事，罚奥斯卡去重新绕着村子跑二十圈。

    奥斯卡离开后，弗兰德老脸阴沉着看向众人，道。

    “现在其他人都跟我出发，准备去上今天的第一堂课，想在这里留下来，就必须遵守学院的规矩，否则的话，奥斯卡和宁荣荣的下场，你们也看到了……”

    说完，弗兰德目光一转，又再次看向唐三和胡列娜。

    “唐三，你和这个女孩若是也想看看史莱克学院的第一堂课是如何上的，也可以跟来，那个女孩应该没什么问题，可这对于唐三你来说，或许有些吃力，之所以这第一堂课没有奥斯卡和宁荣荣，就是因为他们现在体力太弱，辅助系和食物系的魂师，终究是无法与战魂师相比，现在你们应该知道，今天我为什么要让奥斯卡和宁荣荣绕着村子跑二十圈了吧……”

    弗兰德脸上露出一抹怪异的笑容，随后这货一转身，就直接窜了出去，速度极其恐怖。

    “大家快跟上……”

    戴沐白喊了一声，众人连忙跟上弗兰德。

    速度最快的就是朱竹清，毕竟是一只小猫咪嘛，之后是戴沐白，小舞，马红俊，牛大刚那货自然是在最后的。

    这时候看到唐三还没有动手，胡列娜也不打算跟上去，在一旁淡淡的看了唐三一眼，耐人寻味的说道。

    “这样的速度对我而言，只不过是活动筋骨罢了，不过你这个蓝银草辅助应该是跑不动吧，那不如我们就不用去了，反正也没什么意思……”

    唐三神秘一笑，说道。

    “不，当然有意思了，这次他们要去的是索托城大斗魂场，这史莱克学院的第一堂课，就是实战训练。”

    “大斗魂场？如果是死斗的话，那倒还值得一看。”

    胡列娜的轻轻抿了抿红唇，她想起了曾经在武魂殿集训营中的日子，那个时候，才六七岁的她，可是从上百个孩子的厮杀中唯一活下来的，因此才成为了教皇比比东的亲传弟子。

    “当然值得了……”

    唐三笑了笑，说道。

    “只不过，他们的速度实在太慢了，我们得让他们先跑一会，再追上去。”

    说完，唐三轻轻拍了拍腰间的三生三世明月夜腰带，只见嘭的一道白雾浮现，那辆绿色的川崎H2R机车就出现在了他面前。

    “唐三，你怎么又把这东西拿出来了？这到底是什么东西？”

    胡列娜眨了眨诱人的狐狸眼，显得很是好奇。

    “这个嘛……马上你就知道了……”

    唐三走到那辆川崎H2R面前，握住机车把手，一个跨步就骑了上去，然后潇洒的对胡列娜勾了勾手指，说道。

    “来吧，上车，小狐狸，现在就让他们见识一下，什么是真正的速度……”

    “上车……是像你那样，骑上去吗？”

    来到那辆川崎H2R机车面前后，胡列娜还是不太会坐。

    “对啊，我来帮你。”

    唐三毫不忌讳，直接抓住胡列娜的小手，一用力把她拉了上来。

    “这东西……跑得很快吗？”

    坐上来之后，随着唐三拧动油门，胡列娜才感觉到这个奇怪的东西似乎真有点门道。

    “当然很快了，小狐狸，等会，你可要抱紧我了。”

    唐三清秀的脸庞上带着一抹淡淡的自信。

    “什么？还让我抱你，做梦去吧……”

    胡列娜傲娇的撇了撇嘴，她可是教皇的亲传弟子，武魂殿圣女，连同样身为黄金一代的焱她都爱搭不理的，还让她抱这个蓝银草武魂的唐三，哼，她心里当然不会愿意了。

    “抱不抱随你啊，要出发了……”

    唐三满不在乎的说了一句，随后就猛的拧动油门，只见这辆绿色的川崎H2R机车当场就以两秒破百的速度冲了出去，还伴随着一声强烈的轰鸣。

    “嗡……”

    “啊……”

    随着川崎H2R机车瞬间冲出去之后，紧接着传来的就是小狐狸胡列娜的尖叫声，由于没做好准备，她柔软的娇躯一下子就撞在了唐三的后背上，那淡黄色的短发也贴着唐三的耳朵。

    伴随着两边的风，这感觉让唐三舒服极了，可唐三舒服了，胡列娜却不舒服了。

    “好疼……”

    胡列娜俏脸难受的抬起脸蛋后，还没来得及缓解疼痛，却又一次叫出了声。

    “怎么这么快啊？唐三，你这到底是什么东西……”

    没错，这个时候唐三的川崎H2R车速已经飙到了280迈以上，在开启了天眼神通后，他刚好看到了正在前面快速疾行的史莱克学院众人，包括跑在人群最前面的弗兰德，朱竹清……

    唐三笑着说道。

    “嘿嘿，才十几秒就追上了，不愧是川崎H2R啊，小狐狸，这个车速你可千万不要跳车啊，这要是跳下去，就算是你也得受伤，如果实在坚持不住了，就抱紧我，接下来还要更快……”

    “你……你这个家伙，真是无耻。”

    胡列娜用力咬着嘴唇，她肯定不傻，看着快速移动的地面，她怎么可能敢在这种时候跳车……

    感觉到速度再次加快，胡列娜终于有点害怕了，她一咬牙，终于用力搂住了唐三的腰，娇躯也紧紧的贴着唐三，生怕自己被甩下去。

    小狐狸主动搂住自己，这让已经感觉到速度和激情的唐三更加开心了，他笑着说道。

    “小狐狸，你不是说不会抱我吗？怎么现在也害怕了呀……”

    “混蛋，唐三，等你停下来了，我一定要你好看……”

    胡列娜咬着嘴唇，用力搂着唐三的腰，她表面上看着很气，但心里却有一丝隐隐的兴奋，因为这种感觉确实很刺激，两边都是呼啸而来的风，甚至都快看不清前面的路了。

    在快要追上史莱克学院众人的时候，刚好是一个下坡路，于是唐三再次猛的加速，川崎H2R的速度直接飙到了四百六十码。

    在川崎H2R四百码六十码的极速下，唐三载着胡列娜，一句话都没说，瞬间就从弗兰德，朱竹清，小舞，戴沐白等人身边越过去了，呼啸而过的疾风，直接把老光棍弗兰德，戴沐白，朱竹清，小舞等人的头发全部都吹了起来。

    “什么……”

    老光棍弗兰德突然看向那个呼啸而过的影子，老眼瞪的大大的，死死的注视着前方，却已经什么都看不到了。

    “咦……”

    流氓兔小舞也突然停下脚步看着旁边，眨了眨那双可爱的大眼睛，小声的喊道。

    “刚才……刚才是不是有只大耗子从这里过去了。”

