    第758章 这不是在羞辱门主吗   

    坐在他附近的人见到寂无绝这般胸有成竹，顿时侧目看了过去。

    

    这位兄弟可以啊。

    

    写个名字都这么有气势。

    

    跟着他回答准没错。

    

    谁知这位仁兄写完名字之后便停了下来！   

    漠然的靠在身后的椅子上。

    

    再也没有动笔答题的迹象。

    

    附近的人有人嗤笑。

    

    原来这位仁兄才那气势是装出来的。

    

    还以为他能有多厉害呢。

    

    因为这次的试卷答题是开放性的，允许大家互相讨论。

    

    因此，附近的人的视线很快从他身上挪开。

    

    开始互相讨论起来。

    

    寻风看着别人一边商讨一边提笔答题顿时有些急了。

    

    门主光写了名字就不写了，这是准备交白卷吗？

    

    寻风上前一步，想着劝一下门主，好赖也要写点东西出来。

    

    总不能最后连红玉圣女的面都没见到就被刷下去了。

    

    他的目光落到了寂无绝摊在案前的卷子上。

    

    这些题目一点都不难嘛。

    

    门主怎么会一个都答不上来呢？

    

    你看这第一题，介绍自己的家庭情况这不是挺简单的吗？

    

    还有底下的那题，家中母亲和媳妇同时调入水中应该先救谁也不难啊。

    

    小石当时都得了满分呢。

    

    等等……   

    寻风的眸子倏的睁的老大。

    

    这卷子怎么和小石那张卷子差不多啊？

    

    不，这不是差不多，而是一模一样！   

    这南姜国怎么会有这样的卷子？

    

    他记得没错的话，小石和他说过，这卷子当初是门主夫人当年亲自出的题。

    

    而知道这份卷子的小石和银霜还在遥远的东澜。

    

    他可不信，南姜国的这份卷子是从小石和银霜那里得到的。

    

    他的呼吸渐渐急促起来。

    

    想到了门主来到陵都城后种种异常的行为，一个惊人的想法从他脑海中崩了出来。

    

    门主夫人很可能没死！   

    甚至可能就是南姜国的这位红玉圣女！   

    想到这，寻风除了震惊之外，自然还是高兴的。

    

    可高兴之余，他又开始为门主鸣不平。

    

    若红玉圣女真的是门主夫人的话，那她当年为何要假死离开？

    

    她知不知道门主这些年来是怎么过的？

    

    而她倒好，在南姜国弄了那么多男宠到府上不说，居然还弄起了招亲大会？

    

    这不是在羞辱门主吗？

    

    他看了一眼神情漠然的寂无绝。

    

    实在猜不透门主是怎么想的，以他的性子居然没把这招亲大会给掀了？

    

    猜出了真相的寻风如今再看到这些前来参赛的公子们，暗暗做好准备，准备随时助力门主掀了这招亲大会。

    

    答题现场的另一头。

    

    赫连狱看着自己和别人完全不一样的卷子微微蹙起了眉头。

    

    “1．冬瓜、黄瓜、西瓜、南瓜都能吃，什么瓜不能吃？”

    

    “2．三个金鑫，三个水叫淼，三个人叫众，那么三个鬼应该叫什么？”

    

    ……   

    这些无厘头的题目，分明是来刁难他的。

    

    “皇上，需不需要……”   

    立在他身后的厉老上前询问道。

    

    “不用。”

    

    赫连狱说道。

    

    他这次来南姜国，是来结盟的。

    

    没必要为了一张卷子而得罪南姜国。

    

    他抬眸扫了一眼远处的阁楼。

    

    原本，他参加这次的招亲大会只是想走个过场，现在看来，这位红玉圣女似乎比他想象中的有意思多了。

    

    他看着卷子上稀奇古怪的题目。

    

    不知怎的，忽然想起了云萝。

    

    赫连狱提着笔的手微微一颤。

    

    若她还在世的话。

    

    这些稀奇古怪的题定然是难不倒她的。

    

    坐在斜对面的北堂凌风吊儿郎当的坐在自己的位置上，目光不时的扫过赫连狱。

    

    玩世不恭的眸底似乎在酝酿着什么。

    

    ……   

    一摞摞厚厚的答卷被太监和宫女们搬向了不远处的阁楼。

    

    阁楼的厢房里。

    

    寂小宝拿着红笔兴奋的埋头批阅着。

    

    娘亲说，答什么不重要。

    

    她会随便选五个人出来参加下一轮的比试。

    

    可事关他的爹爹是谁，这种重要的事情他怎么能让娘亲如此草率呢？

    

    所以他自告奋勇的抢了这项写分数的任务。

    

    “木牌牌，快帮我看看这张卷子上都写得什么？”

    

    寂小宝摸了摸揣在怀里的木牌牌问道。

    

    虽然他已经开始学习识字了，可能认识的字实在有限，这些卷子上的答题他根本看不懂。

    

    木牌牌扫了一眼试卷上的内容，心不甘情不愿的念诵着。

    

    它虽然可以离开小主的空间。

    

    可若是出来得久了。

    

    会损耗它的寿命的。

    

    可它又实在拗不过这小祖宗的哀求。

    

    没办法。

    

    谁让这孩子是它一手带大的呢？

    

    它有预感，自己早晚有一天会折在这小祖宗的手里。

    

    厢房外头。

    

    陆云萝正在布置第二轮的招亲现场。

    

    一张美轮美奂的大床放在大殿的正中央，四周垂下轻薄的帷帐，隐隐约约能够看到床里面。

    

    顾子安和陆云萝府邸的另外一名男宠穿着一身白色的里衣红着脸走了过来。

    

    陆云萝拿出早已准备好的胭脂。

    

    在他们的脖子上，手臂上一阵涂涂抹抹。

    

    完了觉得还是不满意。

    

    又将他们两人的发髻和衣服扯得凌乱了一些，这才满意的说道，“等会记得都叫的像一些。”

    

    

