    第430章到底是什么关系！

    要不是主神还在暗处没有出来，没有彻底的抓到它。

    只怕姜璃在这都不会怕什么。

    有什么好怕的？

    如果没了主神，她在这里，根本就没有人能够匹敌她。

    她还怕别人窥探了她的秘密？

    想要她好处的人，那就尽管的来吧！

    她到时看看，能够抓出多少的老鼠！

    姜璃这会心里的阴霾尽去。

    她之前在会场的时候，就有想过，全部都把实力暴露出来，会不会让别人盯死了龙家，盯死了她。

    后来又想想，要不要再藏一下，等人来送死。

    后面她发现了，藏个屁。

    要藏也是藏着仙尊级的实力，到时，主神来找麻烦，她就直接弄死它！

    其他的，她还怕什么？

    蓝星上的人还真的是应该庆幸，她在天元大陆的时候，不是修的魔道，不然他们可真的是惨了！

    修魔道的人，可没有那么多的同情心和善心。

    姜璃这会，顶多都是懒得搭理他们罢了。

    只要他们不来招惹她，那就相安无事。

    不然，那就等死吧！

    所以姜璃这会的心境非常的通透，一点也不准备藏着了。

    说得不好听一点，一个顶尖的仙尊强者，一直都藏着自己的实力当猪，真的是好烦啊！

    影响自己的心境！

    为了主神，她可以稍微藏一下，但是藏过了头，真的就变成猪了！

    比如说之前的陆明衍和莫家，娄家，伊家的那些人，不就是把她给当成猪吗？

    不然怎么会那么的嚣张！

    要不是前世的仇恨太深，束缚了她的心境，陆明衍他们，只怕是更不好过！

    现在，她可不会再有任何的顾忌！

    陆明衍他们，最好是不要再来招惹她，不然她会让那些人知道，什么叫做仙尊之怒。

    不过看陆明衍他们那个模样，只怕都不敢再对她说一些什么了！

    所以，还是怪陆清颜和主神他们！

    要不是他们束缚了自己的心境，哪那么麻烦，早就弄垮他们了。

    姜璃的面色淡淡，看向童风道：“龙家这边，材料配方工艺，我会全部放手！”

    “龙家独享我材料的全部开发权。”

    “现在是，以后也是。”

    姜璃没那个心情，也懒得去插手官方那边的军工企业。

    她的东西，龙家有用的，她会丢手给龙家。

    到时官方自己看着办。

    她不会把这些东西的工艺，交给官方那边的人，对方想要，那就帮龙家，扶持龙家！

    把龙家给打造成夏国第一大族！

    当然了，姜璃不在意龙家会把这东西给谁。

    龙四他们要是觉得这个东西，可以给龙家换来更好的利益，那么他们交出去也行。

    姜璃只会把最核心的东西给龙家的人，到时，外围的一些东西，她无所谓的。

    她相信龙家的人，不会吃亏的。

    另外，官方的人想要破解她的工艺，也没那么简单。

    真当她这边是吃素的？

    姜璃可是由炼器的办法在研制材料，不然她的材料怎么会那么的厉害？

    给那些人几百年甚至上千年的时间，也未必能够破得了。

    当然，一些专攻这些的隐秘家族，大概是有那么一点几缕给破解的。

    但是那又怎么样？

    姜璃说了，她想给的，别人才能要！

    不想给的，别人来破解也是自找麻烦！

    她等着他们！

    姜璃的面色冷笑。

    她看着童风他们，随后道：“陆家那边，我不想再听见什么海城顶级家族什么的。”

    “什么破东西？他们也配在海城称王称霸？”

    “我们龙家给它的东西，我们能要，也能收。”

    “我现在不喜欢看见他们，也不愿意他们在海城里面嚣张！”

    “当然，也包括夏国的其他什么城市！”

    姜璃这会的态度，其实是非常的无礼的。

    毕竟，在很多人看来，她就只有一个比较厉害的材料罢了，怎么敢对童风他们提出那么多的要求？

    别人看重你，好好对你说话，你还蹬鼻子上脸了？

    童风那边的人，就有几个将领的面色，非常的不好，看着姜璃，目光非常的不善。

    这个龙五的外甥女，看来太过骄傲自满了啊！

    小女孩就是小女孩，一有点能力，就开始傲气。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的时慕言，也是面色淡淡的道：“嗯，我也很讨厌他们。”

    “……”

    他的话一出口，其他的那些人，就都不说话了。

    就算是有人一开始想要反驳姜璃的，这会听见时慕言的话，也不开口了。

    因为时慕言的身份，真的是不一般。

    知道时慕言身份的，就那么一两个罢了。

    而童风身边的这些人，大部分都是稍微了解一些，知道这个人，他们不能够招惹，更甚至，最好不要反驳对方的话的。

    而且，就这么一件小事。

    对付的，还是姜璃自己的家族。

    这算什么事？

    这说起来，都只是姜璃等人自己的家事，姜璃都愿意不让陆家的人发展起来了，他们还有什么好说的？

    而在他们的心中这么想着的时候，目光却是颇有些诡异的看向姜璃等人所在的地方。

    尤其是姜璃和时慕言两个人所在的地方。

    这两个人的关系，好像有些不太一般啊！

    等等……

    姜璃是黑狐的消息，好像一开始，就是时慕言封锁的。

    其实也不算是封锁，就是时慕言不准他们去查姜璃和黑狐。

    那个时候，他们其实也没有想到，姜璃就是黑狐的。

    毕竟，两个人，完全不搭界。

    他们完全就想不到，姜璃要是黑狐的话，怎么会被陆清颜他们给欺负得那么惨？

    哦，也对，不能够说是欺负，因为陆清颜他们也没有讨到一点什么便宜。

    但是姜璃隐瞒了身份，那是事实，不然陆明衍他们未必敢对姜璃出手。

    所以，她是故意考验陆明衍他们的？

    但是为什么对龙家的人也不说？

    总之，姜璃的情况，非常的古怪。

    而时慕言，则是什么都知道。

    好像一开始，时慕言就知道姜璃是黑狐了。

    想到时慕言之前和姜璃第一次遭遇，姜璃就去把人家的电脑给入侵了，搞得军部那些人紧张死了，还以为是什么人入侵了！

    结果屁事没有，最后时慕言遇袭的时候，姜璃又跑去帮忙了。

    所以……时慕言其实一开始就知道姜璃的身份？

    还帮着她藏着？

    那他们俩，到底是什么关系？

    (本章完)

