    知道秦文弱不在，魏昊索性就回魏家湾去了。

    那白衣鬼在城隍庙外目送魏昊离开，还站那里挥了半天手。

    路上，魏昊摸着汪摘星狗头道：“这个秦文弱，果然是个勤政的。”

    “他这么早勤政有什么用？五峰县县令还没有写祭文给他，很多事情做起来不方便。”

    “这又怎么说？”

    “天庭给的是任命，可这凡间到底还是人在管治，人间王侯不发话，谁认你个上头派下来的官？”

    “嘿……”

    魏昊一听，还真就愣住了。

    小狗子说的很有道理啊。

    正所谓县官不如现管，真要是没有地方大户支持，天大的本事也施展不出来。

    强龙不压地头蛇，说的便是这个。

    魏昊琢磨了一下，便道：“总不至于一个城隍，天庭一点好处都不给吧。汪县令在五潮县还能一字退妖呢。”

    “汪县令有五潮县百姓支持，你个新来的城隍，五峰县百姓谁知道你是哪里冒出来的。”

    “有道理……”

    随后魏昊突然想起来小白龙是先行过来拉关系的，秦文弱没有帮手，不会是把小白龙拉过去当助力吧？

    也不是没这个可能，这可是个敢自己沉船堵决口的狠人。

    “小白龙应该不会有事，我们五峰县一向太平，也没听说有什么妖怪、厉鬼。”

    “白公子劫数未到，说不定就撞上了。”

    “你是黑狗，不是乌鸦，闭嘴。”

    “……”

    两个回了魏家湾，想着天亮之后，怎么地白辰也该过来亮个相。

    只是他们哪里晓得，这光景城北外郭乱葬岗，正有一场大战。

    护城的沟壑，有水了称“池”，没水了称“隍”，这个界限，基本上就是决定了县令和城隍的威权最强范围。

    出了这个界限，随着人气降低，护城国运也不可能浪费在每一个角落，这时候就要看为官一方的手段能力。

    县令有县丞县尉主薄六曹六房两班衙役等等为助力，要是本身家族兴旺，还能从老家招几个狠角色来帮忙，不拘是师爷、幕僚、书办、护卫、门子、车把式，都可以挑拣合用之人。

    城隍也是如此，除了自己名气实力之外，也是需要文武判官、三司六将等等相助，若是生前是个名满天下的能臣名将，多半还能在各地招募鬼兵，多是生前的老部下，也是信得过。

    不过，秦文弱显然啥都没有。

    除了一个好名声。

    “秦老爷快走！！这群厉鬼了得，我这法宝又要毁了！”

    夜空中，一条白龙飞天遁地，扭得跟蚯蚓也似，只因浑身都是大鬼在撕咬。

    这些大鬼一个个没有神智，状若疯魔野狗，张嘴就要，完全不怕白龙的伤害。

    便是鬼头被抓了个稀巴烂，照样还是要跟白龙再战。

    “劫数！劫数！劫数啊——”

    “大劫将至，我的命数到了。”白龙一声哀鸣，“不过，给妹妹拉的良配，却是已经成了。我虽死不悔……”

    “白公子，快些上船！！”

    只听夜空中一声大喝，一条破船摇摇晃晃由虚变实，操船之人，正是五峰县新任城隍秦文弱。

    这船便是他生前堵决口的款式，几百年塑像祭拜，也是有了形象，更是添了神异。

    只见秦文弱那颤颤巍巍弱不禁风的身子，将一条小破船摇得左右颠簸，看着极为惊心动魄。

    白龙被不知道多少大鬼撕咬，整条龙都要坠空，这时候见了一条浮空而来的破船，顿时大喜，宛若救命稻草，龙尾卷着船头，牙齿咬着船尾，直接吊在了破船上。

    “白公子！坐稳了！”

    秦文弱奋力划船，身上城隍官袍猎猎作响，一道道阴风扇过，竟是慢慢悠悠、颠颠倒倒离开了乱葬岗上空。

    许久之后，终于到了护城河之上，那些撕咬在白龙身上的大鬼，顿时宛若撞上了无形之墙，全都纷纷跌落，化作一只只尸蛂。

    尸蛂是一种状若乌龟、背生双翅的异虫，若挨了叮咬，轻者元气大伤卧病不起，重者一命呜呼奔赴黄泉。

    白龙浑身大鬼跌落，化作七八百尸蛂，场面相当恐怖。

    能扛得住如此之多的尸蛂围攻，也的确是因为法宝犀利、龙种坚强。

    浑身是伤的白龙身上没了撕咬的大鬼，终于一轻松，连忙翻身化作人形，躺在破船中一动不动，喘着粗气道：“哈，大难不死必有后福，想来我这劫难，算是真的过了！”

    说话间，他探头去看那些尸蛂，因为到了护城河上空，护城国运当时就起了作用，七八百尸蛂，有一多半被无形的利刃切成了两半。

    这些尸蛂跌落在护城河中，不多时就化作了一片片浮萍。

    “秦老爷……多谢！”

    躺在船中，白辰冲秦文弱拱了拱手。

    秦文弱一脸苦笑：“是本官的不是，不曾想这城北外郭，如此之险恶。”

    “这不关秦老爷的事，谁能想到有妖邪在此祭炼魔鬼，可怜那些鬼魂，生前未作恶，死后却遭难。还害得我祖传法宝又坏了一次！可恶，此事没完！”

    “此事事关重大，本官得抓紧上报地府。”

    忽然，鸡叫三遍，东天泛起鱼肚白，秦文弱摇着船进了五峰县上空，送白辰落地之后，又连道抱歉，然后化作一道青烟，不见了踪影。

    不多时，阳光普照，整个天空都亮了起来。

    伤痕累累的白辰宛若乞丐，祖传的折扇，又一次成了“痒痒挠儿”，整个人披头散发露着半截屁股，一只鞋子也不知道去了哪里。

    鼻青脸肿不说，嘴唇都被打得外翻，一双眼睛直接成了肿泡眼儿，看着跟个蛤蟆似的。

    “哎哟……嘶……”

    摸了摸屁股，血淋淋的牙印还在呢。

    “哎哟……”

    一瘸一拐，白辰往前走着，得叫个车把式，把他送去魏家湾。

    以后这事儿，还是得看贤妹夫的能耐，他皮糙肉厚，自己一个龙族富二代……玩什么命啊！

    不过，叫苦不迭的白公子，此时心里还是挺高兴的，这晚上的一战，怎么说也是鬼门关前走了一遭，袁君平说的生死大劫，应该是过了吧。

