    当天晚上，就吃了一点螃蟹喝点黄酒，本来王义华还以为叶小文还会抱怨什么，但是结果叶小文什么都没说。

    但是王义华有些心思，隐晦的提起想要让叶小文的东兴玻璃厂收购这边县里两个玻璃厂。

    “这县里的两个玻璃厂，按照现在的标准，属于污染企业，应该搬迁到郊区去的。

    可是现在这两家玻璃厂不景气啊，根本没有办法搬迁，其实不用说搬迁了，就是想要维持下去都已经很难了。

    每年都依靠财政的拨款才能够维持下来，可是这一天天维持着，也不是一个办法啊。

    小文，收购之类的我不提，但是你们东兴玻璃厂能不能够给他们一些代工的订单啊，只要给一些订单就成，哪怕是能够勉强维持着……”王义华可怜巴巴的看着叶小文，其实他最想的还是让叶小文的东兴玻璃厂把这两家玻璃企业给收购了。

    这样不紧能够一举甩掉这两个包袱，还能够把玻璃厂给搬迁走了。

    可惜这一次叶小文是带着火气过来的，他也有些不敢提这事。

    只能够临时衡量再三换成了代工。

    “老王，你真当我是收破烂的了？”

    叶小文不客气的说道。

    王义华一下子脸色就涨得通红，虽然说这两家企业，确实有些发展的不太好。

    可是这直接被人说成破烂，还是很伤自尊心的。

    不过虽然说伤自尊，好在还是自己人。

    叶小文说的，王义华也知道，叶小文对于高纯也有一些意见。

    “小文，不是说收破烂，老哥我实在是没有办法了，你怎么说都行吧，反正这事你要帮忙解决的。”

    王义华直接开始耍赖了。

    叶小文有些无语，这王义华有时候也是不要脸啊。

    “老王啊，其实吧，咱俩的关系，只要是你开口，我帮忙不是什么问题的。”

    叶小文话说一半，王义华就赶紧开口道。

    “那就谢谢了。

    其他的不说，我干一杯，我就知道小文你够意思。”

    “唉唉唉，我话没说……完呢。”

    叶小文来不及阻拦，王义华已经端着酒杯一饮而尽了。

    王义华当然知道叶小文话还没有说完，不过他就是不给叶小文说完的机会。

    这两家玻璃厂都快头疼死了。

    今天他就是赖皮，也要把这两家玻璃厂给处理出去。

    看着王义华这样，不光是叶小文愣住了，就是吴祖望和叶琪都不知道该怎么说了。

    王义华级别不低了，在外边还是相当的有威严的，不说说一不二，但是也差不多了。

    结果今天竟然这么玩。

    “无赖啊。”

    叶小文吐槽道。

    王义华眼睛一瞪：“无赖？

    我告诉你，你要是在我这个位置上，肯定比无赖还无赖呢，真的有时候挺难的。

    这两家玻璃厂不管怎么说，我今天就是不要脸了，也要硬塞给你。”

    王义华话都说到这个份上了，叶小文也没有办法了。

    反正就两家玻璃厂而已，在这边收购两家也不是不可以的，东兴玻璃厂现在是明显的产能有些不足的。

    收购了这两家玻璃厂，也算是对产能的一个补充吧。

    其实有时候同样一家玻璃厂，在县里可能就没有办法，只能够亏损，但是到了别的企业之中就能够起死回生。

    企业和企业，从来都不是一样的。

    见叶小文答应下来，王义华大喜。

    叶小文见王义华这样，叹了口气说道：“好吧，本来还想要给你们一个大投资呢。

    结果你这样，我也就不说了。”

    “什么大投资？”

    王义华顿时来兴趣了，现在自己已经在高纯两年了，再多一点政绩，说不定过两年就能够回金陵去了。

    “算了，已经有玻璃厂了。

    就不合适了，有句话叫做，鸡蛋不能够放在一个篮子里。

    我们所有的投资，也不能够全部放在你们高纯啊，更何况你们高纯我看对我并不是太欢迎。

    今天的时候一个个的都黑着脸，怎么了？

    到底怎么了？

    我不就是让陪着视察了一下嘛，不应该吗？

    平时卡我们的时候卡的挺爽的，这个时候不乐意了。

    早干什么去了？

    让你们在办公室里边办公，你们不愿意，现在来生产基地办公好了，不理解我的苦心，还对我有意见。

    行啊，老子撤资不投资了还不行，惹不起我还躲不起吗？”

    叶小文越说越来气，那义愤填膺的样子，要不是王义华也算是了解现在的情况的话。

    估计都会以为叶小文受了莫大的委屈呢。

    可是现实是叶小文没有受什么委屈，相反这两天把所有人都给刁难的够呛啊。

    “小文，你这个……”“我怎么了？

    我不应该吗，撤资，现在就撤资，老吴打电话，让公司来人……”吴祖望看看王义华，看看叶小文，他当然知道叶小文不是真的要撤资，只不过是借机发作而已。

    但还是点点头。

    王义华脸色黑的厉害：“小文，我道歉了，不至于的不至于的，以后我把精力都放在你们身上。

    你给我一个面子，是老哥有些失职了，我保证以后不会了。”

    王义华是好言好语的劝了半天，叶小文才算是消火了。

    “行，老王，今天我给你一个面子，其实本来嘛，我是准备在这两个生产基地的基础上扩大一下，让这两个生产基地成为两个产业园的。”

    “产业园？”

    王义华一愣，心跳开始加速起来，这产业园到底是什么，他不清楚，可以一听就让人心跳加速啊。

    现在只是两个种植基地，就已经让县里受益匪浅了。

    “产业园，顾名思义，就是在这里打造一条产业链，现在只是种植，以后要再加上生产。

    直接采摘下来以后，就进入加工生产，放几条生产线，这边的环境也不错，到时候还可以在产业园里边增加体验园。

    发展旅游，让顾客自己来挑选采摘水果……”“到时候，这里的生态，生产，生活是立体式的，是全方位的……可以养生，也可以养身，还可以养神……” 

