
在阿勒苏霍德之笔的安排下，伊恩和泽瑞尔上司要见面的消息被后者身边的因蒂斯奸细透露给了贝克朗。

然后贝克朗派人提前埋伏在见面地点，进而破坏了这场会面，伊恩险些被抓，恐惧的阴影笼罩在他心头，他无法承受这种压力，最终选择报警。

警方格外重视这件事，立刻将其汇报给了特殊组织军情九处。很快，军情九处制订出了钓鱼方案，他们让伊恩和泽瑞尔的上司再约定一次见面时间，引出贝克朗的人，到时候将两方人一起抓获。

……

是夜，红月当头。

罗萨戈废了九牛二虎之力，牺牲了所有秘偶才逃脱军情九处的追捕，他变化了模样，穿行在贝克兰德桥区的大街小巷之中。

他走到一处暗巷，打算再变个模样。突然，一道瘦高的身影从暗处走了出来，那是一位约莫十八、九岁的男青年，皮肤苍白，身穿黑马甲白衬衫，腰间悬挂着黑色木制手杖。

晚风微凉，男青年穿的很少，却仿佛一点也不觉得冷。

活尸……罗萨戈心生警惕，当即操纵起无形的灵体之线，企图控制男青年。

“嗯？”埃维尔发现自己的思维出现迟缓现象，身体略显僵硬，他知道这就是阿勒苏霍德之笔说过的秘偶操控，罗萨戈正视图利用那所谓的灵体之线把他变成秘偶。

整个过程需要五分钟，但初步控制只需要七秒钟。

埃维尔开启静谧之眼，使罗萨戈周身的黑暗化作实质，张开大口咬向他。

不眠者途径的能力……罗萨戈的身影变得虚幻，一只纸人代替他被黑暗吞噬，而他则出现在五米外的地方。

“死。”埃维尔用恶魔语吐出一个单词。

顿时，罗萨戈的动作出现停滞，他感到自己的心脏被无形之手攥住了。

这是恶魔的污秽之语！

不适的感觉消失，埃维尔立刻发起冲锋，他的右手指甲伸长、变得尖锐，同时蒙上一层漆黑。这是序列7狼人的能力，将毒素涂抹在堪比利刃的指甲上，撕裂敌人的铠甲，抓破他们的肌肤，并将毒素注入他们体内。接着毒素会逐渐影响中毒者的心智，如果没有及时驱散毒素，中毒者就会变成类似狼人的生物，听从埃维尔的指示。

转眼间，埃维尔就来到了罗萨戈面前，他将指甲用力刺入对方的脖颈，撕下一块血肉。

“噗”的一声，罗萨戈再度变为纸人，埃维尔满手的血和镶嵌在指甲里的碎肉也消失了。

罗萨戈出现在右侧，转身要逃跑，埃维尔赶紧对他使出污秽之语“缓慢”，但远处突然亮起一丝火光，接着罗萨戈就瞬移到了那火光上面。

好难杀啊……埃维尔以最快的速度追了上去。

就在这时，罗萨戈的裤子莫名脱落，猝不及防之下，他的身体向前倾斜，凭借小丑的平衡能力才勉强站住，没有摔倒。

因为这一秒的耽搁，他被埃维尔追上了。罗萨戈感到胸口传来剧痛，他低头一看，竟是一只手贯穿了他的胸口，还握着他“砰砰”跳动的心脏。

下一秒，他的脑袋被埃维尔一拧、一拉，摘了下来。

接着埃维尔摊开左手，让好几天没有进食的某饥饿吞噬了他。

“保留他的灵魂，放生审讯者的灵魂。”埃维尔知道蠕动的饥饿每次进完食都要例行公事，这次不等它询问，便说出了答案。

于是蠕动的饥饿当前放牧的五个灵魂变成了序列5秘偶大师罗萨戈、序列5看门人因斯、序列7心理医生、序列7梦魇以及序列5光之祭司，上次兰尔乌斯的灵魂他没有选择保留，直接拿到了一份诈骗师的非凡特性。

“什么？你说你又是只随机到了一项能力？还是变成其他人的模样？”埃维尔听到蠕动的饥饿通过灵性传达的话语，被它气着了，“没用的东西，这不是和放生过的那个无面人灵魂的能力一样吗？”

“搞了半天，序列5和序列6在你这没区别，气死我了。”

蠕动的饥饿：“……”

回到勇敢者酒吧后，埃维尔把蠕动的饥饿交给克莱恩，让他去灰雾之上释放罗萨戈的灵魂，占卜占卜。

最后克莱恩获得了占卜家途径序列7到5的魔药配方。

任务完成……埃维尔把蠕动的饥饿扔回封印盒子里，又把罗萨戈的非凡特性放进另一个盒子里，然后对克莱恩说道：“准备晋升序列7魔术师吧。”

克莱恩尴尬道：“我钱不够，快给我找找赚钱的路子。”

埃维尔想了想，说道：“我先借你1000镑，你在三个月之内还给我就行，没有利息。至于赚钱的路子，我建议你去问问休。”

克莱恩觉得这很合适，于是他拿到钱后，一方面让莎伦帮忙寻找配制魔术师魔药的非凡材料，另一方面和休组队，开始了自己的赏金猎人生涯。

埃维尔、蕾拉、马里奇和胡尔斯则去位于威廉姆斯街的新家收拾屋子，并在周日上午搬了进去，然后埃维尔开始尝试在深红月冕制造的满月环境中消化活尸魔药。

贝克朗原本是被遣送回国的，但阿勒苏霍德之笔并不打算放过他，在一通合理的安排下，贝克朗最终死在了某位魔女的床上。

这很合理。

贝克朗是个好色鬼，他也知道自己是个好色鬼，所以在面对女人的时候格外小心，但是阿勒苏霍德之笔通过简简单单的几个字让他暂时忘记了这一点，然后他就被那位魔女钓到了。

阿勒苏霍德觉得便宜了那位魔女一份序列6阴谋家的非凡特性，它很不爽，决定下一个整蛊的目标就是那位魔女。

……

周日晚上，埃维尔站在房间的窗台旁抽烟，望着夜色出神。

新家总共有三层，房间有许多，莎伦和蕾拉住在三层，他、克莱恩、马里奇还有胡尔斯住在二层。

今天搬完家后，他让马里奇用深红月冕帮他消化了一点活尸魔药，马里奇告诉他，这次他头顶出现的虚影是一顶黑色皇冠，上面镶嵌着许许多多的华丽宝石。

黑皇帝……埃维尔拿出贝尔纳黛给的那张亵渎之牌看了看，然后突然想起他没有告诉对方自己搬家的事。

埃维尔看了眼正在疯狂安排魔女的羽毛笔，心想：让阿勒苏霍德帮这种忙，他会不会生气啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70868071"  chaptername="第六十六章、难杀的罗萨戈（求收藏月票）">加入书签</a>
</div>
