    

    “有什么事吗？”孟闲掩着小嘴打了个哈欠。

    霍九钦不用问，其实就知道了答案！看着女孩一无所觉的样子，顿时觉得又头疼又无奈。

    这个阿姨也太不会做事了！难不成他看起来像禽兽？

    “你。。。吹干头发再睡！”这是霍九钦才注意到她的头发还没干透。

    “你洗手间下面的柜子有吹风机，去吹干头发！”霍九钦眉头都皱起来了。“不想吹，一会就干了。”看了眼自己擦了还没干透的头发，孟闲倚靠在门边懒洋洋地说，她一向不吹头发让它自然干。

    本来美人如斯，该是性感暧昧，美人却无知无觉，一副困倦只想睡觉的样子。

    霍九钦的眉头都能夹死蚊子了，看着懒洋洋不愿意动的女孩，沉吟一会，他开口：“去一楼客厅，我帮你吹！”

    虽说霍九钦在京市是出了名的纨绔子弟，但是还从没让一个女人进入他的领域，更别说与一个女人这么亲近。

    孟闲在校医楼带了近一个月，已经熟悉霍九钦的存在，完全没觉得有什么不妥。

    直接打开门，扔下一句话就回去房间了：“不用那么麻烦，直接进来吧！”

    霍九钦只见一道嫩白肌肤从眼前一闪而过，只见女人嫩白如豆腐的后背，几根淡紫色细细的背带交织，凸显出牛奶白的顺滑肌肤，姣好的身材曲线毕露。霍九钦心口一窒，深邃的眼神暗了暗。

    霍九钦在门口站了好一会，直到女人困倦的声音懒洋洋地传来：“快来啊！”带着一丝勾人的魅惑。

    女孩根本就不知道这句话对于男人的刺激性，即便是霍九钦自制力极强也有点撑不住。想到有一天她在别的男人面前也这样，他就像被针扎了一下，胸口熊熊烈火到处乱窜。

    他猛地走进房间，直奔洗手间，拿出吹风机。

    出来看见孟闲正慵懒地斜躺在沙发上，及腰长发从沙发靠背后面下垂，曲线毕露，因为斜躺着，裙子缩起，堪堪遮住屁股，笔直的白皙长腿散发着诱人的光泽，此时她朦胧的眼神正朝他看来，霍九钦走过来的步子顿住，拿着吹风机的手抖了一下，性感的喉结滑动，眼底的暗芒刮起了风暴！

    要不是了解她的性子，霍九钦都以为她在诱惑他了！

    从衣柜里拿出来一条浴巾，直接就往女人身上盖。直到诱人春光被遮掩得严严实实，霍九钦才松了松口气。

    真不让人省心的小妖精！

    说她不懂事，对于一些事情的处理过于老练！说她成熟，对于男女之事又显得单纯而无知。

    都已经凌晨了，孟闲平时都是很早睡觉的，此时眼睛欲睁未睁，对于霍九钦的靠近也不排斥，懒洋洋地问：“你做什么呢？我不冷！”大热天的，谁要盖被子！说着就要把浴巾踢了。

    霍九钦眼疾手快压住浴巾，双手撑在孟闲两侧，等意识到自己整个人都快扑倒孟闲身上的时候，霍九钦咬牙闭了闭眼，平缓了一下自己的冲动，想离开又怕她踢浴巾！

    颇有些咬牙切齿：“孟闲，你知道自己在做什么吗？”小妖精真是不乖，欠教训！

    听出男人压抑的怒火，孟闲一机灵，整个人都惊醒了。

    看着眼前放大的俊颜，噢！好帅！

    吞了吞口水，她绝对不是觊觎他的美色！实在是男人美出天际！

    男人五官轮廓分明而深邃，刀削的俊眉下是一对多情的桃花眼，高挺的鼻梁，厚薄适中的红唇，皮肤几不见毛孔，近距离观看更显帅得惊心动魄！

    胸膛，嗯，强壮结实，性感迷人！这男人的身材原来这么好！孟闲放在沙发上的手紧了紧，她绝对没有想摸上去的冲动！她只是，只是，手有点痒而已！估计刚才泡沫没洗干净！

    看到女人的眼珠子都要黏在自己身上，这般赤裸裸的表情取悦了霍九钦，又觉好笑又觉上火！

    深吸了几口气：“你知道你穿着这样出现在男人面前意味着什么吗？”小妖精不教不行，不然哪天就让人给叼了！

    “这不是你让买的？”孟闲无辜地眨眨眼，夜灯昏暗，一个男人趴在一个女上上空——即便没有肢体接触，暧昧的气息弥漫开来。

    男人被噎，决定要给小女人一个教训！他伏低身子，性感的嘴唇靠近女人小巧的耳朵轻轻吹了一口气！浓浓的荷尔蒙气息袭来，孟闲猛地一抖，条件发射，体内“灵气”一转，手就要拍上男人的胸口，大脑反应过来，孟闲脸色大惊，这一拍，男人肋骨不断几根都不可能！只是他们距离太近，想要停下来都不可能！

    千钧一发间，霍九钦抓住了孟闲拍过来的手腕，两人眼中都出现了惊讶，彼此都对对方的力量敢到惊讶！

    两人对视的眼中似闪现火光，周身的气氛一变，凝重而紧绷，一触即发！

    孟闲虽然知道霍九钦实力很强，但也没想到他能这么轻松接下自己这一拍！只能说明他的实力远远超过自己预估！

    霍九钦想的却是孟闲躺了几年，才醒来不过几个月，体内怎么会有这么深厚的后天之气！

    “哧”安静而紧绷的空气响起一笑声。

    霍九钦抓住孟闲的大拇指轻轻摩挲着女人的纤细的手腕内侧：“你这是在邀请我？”

    酥酥麻麻的电流感从手腕传来，孟闲感觉自己头皮都麻了，四肢不知怎么地酥软如麻。警惕的神情一散，对于这陌生的感觉有点心慌：“你，你对我做了什么？”

    看着女孩难得惊慌的表情，霍九钦心里有股难言的愉悦，在她耳边轻声道：“以后不要穿成这样邀请我之外的人进房间了！懂了吗？嗯？”话语中带着不易察觉的占有欲。只是孟闲根本就没有意识到，她感觉到男人呼出的气息在她耳蜗打转，让她全身都泛起酥软，不明的惊慌让她来不及思虑这句话的含义，赶紧点点头。

    其实这还是她第一次邀请男人进她的房间，正确来说，即便是六千年的时光，能见到她的男人都屈指而数，除了寻找美食，她基本就不出宗门！

    满意女孩这么听话乖巧，霍九钦有些恋恋不舍地松开她的手腕，站起身，拿着吹风机：“坐起来，盖好浴巾。”

    孟闲还懵懵地没从刚才的酥麻感反应过来，感受男人远离的气息，看到男人站起来越显高大的身材，心里有股不知名的滋味，像羽毛一样挠得她痒痒的！

    她拉着身上的浴巾，慢吞吞地坐起来。

