    “吕道人的运气不错。”李拐脚一脸苦相，这会儿也露出了面容，鬼心这种东西，可是非常罕见，而且诞生了鬼心的鬼怪，除非到了后期，根本无法从外表上看出来。

    薛封君手里的这一颗，是因为当初的挖心之举寒了她麾下鬼怪的心，才留下来的。

    那可不是什么和薛封君有仇的鬼怪，更没有得罪薛封君，只是因为这鬼怪有了鬼心，被薛封君知道了罢了。

    难以服众，薛封君无法自己享用，只能以日后哪个鬼怪立下大功，便用这鬼心作为奖励，这才平息了众怒。

    “不知道薛封君可否有鬼心，也不知道是谁杀了薛封君？”何娘子忽然笑问道。

    “薛老婆子要是有鬼心，当初何必迫不及待下手？吃相那般难看！”吕道人连连摇头，“至于是谁杀了薛老婆子，应当是那位新鬼神了吧！我虽将她重创，但想要磨灭她，也得费一番功夫。也只有鬼神之力，才能让薛老婆子一夜之间消失。”

    “鬼神之力……”蓝秀才眼中露出艳羡之色，“也不知道这新鬼神是何人？”

    “不知道，不过在我过来时，嘱咐我的那位鬼神，可是笑得非常开心，一副大仇得报的样子。而我后来打听之下发现，事实也是如此。所以，我猜测，这新鬼神的出现，怕是要拿那头老狐狸祭旗。”吕道人沉吟着说道。

    “我现在有些同情那头老狐狸了，可怜五百多年修行，纵使鬼神也敢得罪，但最终，却是要为他人做了嫁衣。”何娘子闻言，却是咯咯乱笑了起来。

    吕道人微微点头，但却不是与何娘子一般想法。鬼神算计如此恐怖，在他们八人归位前，要更加小心了。

    毕竟他和那头老狐狸相差的，不是一星半点。

    那头老狐狸，可是在天地不认同的情况下，还能争夺天地权柄成功的！

    异想天开归异想天开，但这老狐狸，确实当得起枭雄二字，只可惜出身不行，只是三尾狐，若是九尾，早已是鬼神之一。

    ……

    青州是一块四方之地，若是从空中俯瞰，便会看到一台子模样，犹如是在对应着什么。

    而在这“台子”中间，是一个黑点。

    那似乎是一座黑山。

    但若按这黑点所在处找过去，只会在那看到一块荒地，怪石嶙峋，寸草不生，很是邪气。

    然而，根本就没有俯瞰时所看到的山。

    这山的确是存在。

    只不过这是一座阴山。

    一座阴司之地的山。青州不存在鬼神，这一座阴山，是青州地界上，上一任鬼神身死后，所留下来的。

    这山本不该存在，会随着鬼神身死而消失，但那鬼神死后，却留下了一道魂魄。

    鬼神之魂没有神智，在这阴山之中游荡了数百，直到近几年，鬼神府域的出现，让它逐渐清醒回来。

    “机会来了。”终于，它记起了自己活着时候的事情，那时候，它是一只狐狸，也是一只天狐。

    天狐，九尾。

    天地所承认的聊斋鬼神之一。

    但可惜，它挖了一座不该挖的古墓，挖出了一座封神台。然后，它死了。

    封神台，专杀狐狸。

    不过并不是肆意杀戮，再者说封神台也没有如此强大的力量，封神台在杀狐狸之时，会率先锁定感应区域内最强的一只狐狸击杀。

    如果一击无法击杀，那么会始终记住这一只狐狸鬼怪，等到它再次踏入，就会发动第二次。

    而在此期间，哪怕有其他的狐狸鬼怪出现在青州范围内，封神台也不会有所反应。

    因为那不是它的目标。

    当年，这一只天狐也是倒霉，才刚挖出来，还没将封神台瞧个清楚，就被稀里糊涂的给杀了。

    当然，杀了一头聊斋鬼神级别的狐狸，封神台也付出了极大的代价，一道巨大的缺口，几乎要把封神台完全断开。

    这是天狐临死前，一头撞出来的。

    是真的头铁。

    “本君死后，这一次的新鬼神，也是九尾狐？”

    “本君尚在，那么无需新鬼神！”

    阴山之中，突然蹿起一道血光。

    这道血光一离开阴山，便分化万千血影，随风散去。

    片刻后，一道声音在空气中出现。

    “本君的族人，尚在。”

    一道血光瞬间远去，那是青州地界的一座小县城，不算富庶，但也养活了不少人。不过在不久前，被清廷皇帝一道圣旨，更名隆冬县，让投靠皇帝的一位贵妃的部落族人，安居于此。

    因此，隆冬县内，出现了少有的青州特色。

    比如将牛羊牛骨晒干涂抹一些特殊材料后，摆放在城门口，或者街道路口，高高挂起。

    不过，牛羊肉在隆冬县的价格，倒是因此降低了不少。

    清朝境内，牛原本除了老死意外死外，不得宰杀。但随着贵妃部落族人到此，带来了大量牛羊，这一条规矩，自然也就没人管了。

    且不说人家是皇亲国戚，这是人家的风俗习惯，皇帝已经将整座县城赏赐给他们，只要不是谋反，他们想怎么样就怎么样。

    当然，清廷面子还是要的，因此在表面上，对外宣称，将隆冬县顾属于文成县的县令管辖。

    但青州哪个不知，这文成县的县令，是出了名的有名无权？

    之前刺史府在文成县，现在刺史府是搬走了，可是又多了位巡抚，那位新任文成县县令据说上任后，大门不出，二门不迈，跟个黄花大闺女似的！

    一道血光忽然出现在隆冬县上空，一闪而逝后，出现隆冬县唯一一家客栈当中。

    隆冬县不大，小的连小半个文成县都没有，看起来就像是七八个村子拼起来似的。

    这样的条件，自然养不活第二家客栈。

    客栈的老板，是个出了名的美人，尽管年纪不小，有四十多了，在聊斋世界是当姥姥或者奶奶的年纪，但脸蛋瓜子和身段，起来完全不像是这个年纪的人。

    老板娘姓君，叫什么不知道，县里人一般喊她君姥姥。

    打发了客栈伙计，将客栈关上，君姥姥便如往常一样，喝起了小酒。

    桌子上有酒有菜，不过全是荤菜，没有一道素菜。

    君姥姥不喜欢吃素。

    