    我的1982正文卷第两千三百四十章说明白鸡蛋不要放在一个篮子里，但是也不要放在太多的篮子里？！！！

    　　三井雅子听着李忠信的话，刚开始的时候还能听得懂，但是，到了最后的那个鸡蛋不能放到同一个篮子里，但是也不要放到太多的篮子里以后，她感觉到听糊涂了。

    　　这鸡蛋到底是怎么放，是放到一个篮子里，还是放到几个篮子里呢

    　　对于李忠信的日语水平，三井雅子是十分认可的，但是，李忠信这样说，她真的不明白啥意思？

    　　首先的第一个问题，什么是篮子，篮子是一个什么东西。

    　　然后就是，这个鸡蛋怎么放，放到几个篮子里。

    　　刚才李忠信和她谈的是关于用罗斯柴尔德家族的人员，还是用是三井家族那边介绍给她的人员，这说着说着，咋还和鸡蛋以及那个什么篮子扯上什么关系了呢？

    　　“忠信啊！篮子是什么意思，还有，咱们说关于招人的事情，咋还和鸡蛋扯上关系了呢？”三井雅子一脸懵逼地问起了李忠信。

    　　“雅子阿姨，我那个是打比方，篮子呢！就是我们中国装一些东西用的工具，就和我们说的用桶装东西的桶是一个概念的，只不过那种东西是用木头什么围起来的。我说的这个话呢！是我们中国流传下来的一句经典的老话，很有意义的。

    　　这句话的意思很简单，就是说，资产配置其实是利用不同资产间的风险差异，降低整体风险，降低投资组合的波动率。

    　　用白话来讲，就是我们的钱呢！不能放到同一个地方给别人用，招收人的时候呢！也不要只用一个地方的人，那样做的话，会出现一些我们不希望出现的问题。我想我这样说，您那边应该能够懂了吧！”李忠信略显尴尬地对三井雅子解释了起来。

    　　李忠信对于三井雅子不理解他说的这个话的意思很是抱歉，他是不知不觉中用上了他们中国的那种俗语来给三井雅子讲，三井雅子听不懂也是正常的现象。

    　　三井雅子出生以后就是锦衣玉食的那种，是属于在三井家族那种大家族长大的，她自然不会明白中国的篮子是什么意思，哪怕三井雅子在一些时候也是学了一些中文。

    　　资产配置？！！不同资产间的风险差异，降低整体风险，降低投资组合？！！这些都是什么鬼？难道我们的银行还需要考虑这样的一种事情？！！

    　　三井雅子对于李忠信解释的那个篮子算是听明白了，是什么装东西的工具，和水桶一样是装东西的，但是，后面的资产配置什么的，三井雅子又有些不明白了。

    　　忠信三井银行是做银行生意的，咋还弄出来那么一种术语呢？貌似这种东西也不是一般人能够理解的，这李忠信咋对于这些东西都懂呢？

    　　“那你给我说说你最后说的那个是什么意思吧！我还是有些不明白，简单地给我举个例子说明白一些。”三井雅子美眸眨了两下以后，正色地对李忠信说了起来。

    　　“这么和您解释您就应该明白了，我说的这个东西，举例来讲，那我就这么跟您说，假如你有10万，买了5万的股票基金和5万的债券基金。

    　　一年之后，股票基金亏了50%，债券基金赚了5%。你的10万变成了7.75万，但如果最初都买了股票基金，那10万就只剩下5万了。

    　　第二年，股票基金赚了60%，债券基金赚了4%。你的7.75万变成了9.46万。如果当年全买了股票，那么上一年剩下的5万，这一年变成了8万。

    　　第三年，股票基金赚10%，债券基金赚5%，各买一半的话，现在变成了10.133万，而全买股票基金到第三年是8.8万。

    　　资产配置的最大作用在于，在市场波动时，能让你少亏钱，并且能快点儿回本。

    　　多个篮子呢！也可能是一个篮子，但是，在实际投资过程中，很多人就会说：道理我都懂，但就是做不到，或者说达不到预期效果。为什么呢？

    　　其实，很大部分原因在于，你选择的多个篮子，很可能本质上是同一个篮子，你以为你在分散投资，但其实你是在堆积风险！

    　　就比方我们在全世界范围内投资股票，为什么我们投资的股票都是那种成长性极强的股票，是因为我们对于那些个股票看好，他们能够带着我们赚钱。

    　　这个时代不断地再变，但是，千变万变不离其中，那就是我们这个时代是进步的，是科技不断地再发展，所以，我们投资的股票基本上都是那种成长性十分好的科技公司。

    　　我们不去做科技公司，但是，我们给那些个科技公司投资，到时候我们会收获很多的投资回报。

    　　我们投资的时候，是需要分散的，不光是投资一个地方，而是很多的地方，更要进行多元化，所以，我们在澳大利亚这边有了合作伙伴。

    　　刚才您说的那个澳大利亚这边的银行想要和我们银行合作的那些事情呢！其中有一些和我说的这个事情也是有一定关系的。

    　　他们提出来的那些东西，实际意义上和我们现在做的事情差不多，只不过他们把这个东西给进行了细化，而且通过这样的一种做法，还会释放出来大量的资金。

    　　比如说我们现在持有很多澳大利亚这边西农公司的股票，这些股票在我们手中，就是那么多。

    　　但是，通过一些银行间的合作以后，西农公司的股票我们可以用一定的价格抵放在澳大利亚这边的银行当中，把我们那些股票的钱直接变现拿了出来，只相当于百分之十或者是百分之二十的资金放到这边，而受益则是百分之百的受益。

    　　我不知道我这样和您说您能不能明白，我自觉得这个事情我说得已经是很透彻了。”李忠信一本正经地对三井雅子说了起来。

    　　李忠信觉得，按照三井雅子的智商，他说的这么明白，自然会理解他说的这些个事情，更会做出来更好的判断。

    　　		

