    
就在林飞离开的瞬间，那宫殿之内，一道长长的马嘶声响起。

    然后，一匹石马，风驰电掣，冲了出来。

    轰轰……

    空气爆裂，虚空颤动，那匹石马强势出击，挟裹着狂暴的能量，纵横激荡。

    “啊……”

    当场就有十几个生灵被轰碎身体，惨死当场，血雾弥漫。

    “这是什么鬼东西！”

    其他的追兵，都是吓了一跳。

    这匹石马散发出来的威压，太可怕了。

    轰……

    石马腾空，狂暴的能量，犹如山洪倾泄，继续冲杀。

    瞬间惨叫连连，又有好几个追兵被轰杀。

    这匹石马能量滔天，战力惊人，只有那些相当于仙人境实力的高手，才能勉强抵挡。

    而其他的那些实力弱小的追兵，只要被石马碰擦到，就立即非死即残。

    那些弱小者，吓得屁滚尿流，几乎是连滚带爬地远远逃出去。

    只剩下那些仙人境实力的高手，还敢呆在山峰之上。

    “一起上！”

    几十个仙人境实力的高手，一涌而上，向那匹石马围攻。

    一时之间，各种法宝，各种秘术，几乎要将这片空间搅碎。

    几十个仙人境实力的高手，围着石马激烈撕杀着。

    “这匹石马，好像是石中圣灵！”

    终于，有人似乎想到了这匹石马的来历，大喝道。

    顿时，在场的生灵，一个个倒抽凉气，震憾之极。

    据传，一些蕴含天地精华的仙石，受天真地秀，日精月华的洗礼，经过天长日久的孕育，会逐渐通灵，内部诞生石胎。

    石胎出世，就是石中圣灵。

    这样的生命体，十分奇特，和普通的肉胎凡体，截然不同。

    每一个石中圣灵，都是天地精华凝结而生，似乎是饱受上天的眷顾，都是了不得的存在。

    “石中圣灵，如果能捕获，用来炼丹，效果比起仙药，只好不差！”

    一个高手又惊又喜，惊呼出声。

    “不错！”

    “抓住它，一个石中圣灵，价值无量！”

    其余的仙人境高手，识破这匹石马的来历之后，一个个目光炽热，盯着那仰天长嘶，气势惊人的石马。

    十几里之外的虚空中，林飞隐去身形，正在全神关注着山峰之上的大激战。

    “石中圣灵？……

    还可以用来炼丹？”

    林飞还是第一次听说，不由得好奇心大起。

    不得不说，林飞一直生活在封闭的仙陵界之中，对宇宙星空之中的许多奇闻秘录，确实是从来没有听说过。

    轰轰轰……

    几十个仙人境高手，一个个卖力向前攻击，拼尽全力，毫无保留，都是想抢先将这匹石马捕获。

    那石马虽然厉害，但是敌不过对方人多势众，十几招过后，马躯被轰中，倒飞而出，悲声长嘶，将山峰砸穿一个大窟窿，撞进山腹之中。

    几十个仙人境高手不由得大喜，纷纷展动身形，想冲进山腹之中，捕获那匹石马。

    然而，就在这时。

    哼！

    一道冰冷的哼声，从山峰上那座宫殿中传出来，犹如一道道惊天霹雳，在众人的耳中炸响。

    一股霸绝天地的慑人气息，从那宫殿之中传出来，将山峰上所有的人锁定。

    “不好……”

    有几个仙人境高手，当场忍不住大叫。

    刚才所有曾对那匹石马动手的高手，这一刻，一个个都是如坠冰窖中，感觉从头凉到脚。

    踏踏……

    一道道清晰的脚步声响起，每响一次，这片天地就忍不住要颤抖一下。

    然后，一道只有一尺多高的身影，从那宫殿之中出来了。

    这是一尊淡金色的石像，身披道袍，像是一个道士。

    石像背负双手，缓缓凌空踏步而出，它瞳孔璀璨，一旦凝视它，就让人颤栗，忍不住要跪伏下去。

    所有的生灵，都毛骨悚然，这石像太不一般了，它虽然只有一尺高，不过，一出现，就似乎掌控了一切，居高临下，俯视一切。

    它身上所荡漾出来的威压，让人承受不住，仿佛要崩塌九天十地，让宇宙破灭！

    轰……

    山腹之中，一声炸响，那匹石马横冲了出来，马躯之上鲜血淋淋，艳红一片。

    石马站立在石像身旁，长声怒嘶。

    “哼！”

    那石像望着自己受伤的战马，眸光冰寒，迫人之极，浓浓的杀气，化成阵阵金色的火焰，向四面八方扩散出去。

    然后，石像出手了。

    轰隆隆……

    一只手掌拍出去，无限放大，向一个仙人境高手击去。

    指掌间有混沌气扩散，一颗颗虚幻的巨大星辰，点缀在手掌周围，犹若宇宙。

    “滚！”

    那个仙人境高手又惊又怒，一挥手，祭出一座黄澄澄的铜塔，迎向石像的手掌。

    这是他最厉害的一件法宝，曾经凭此塔，斩敌无数。

    喀！

    刺耳的声音响起，那座铜塔直接炸开，石像击出的手掌，催毁一切的防御，拍在那仙人境高手的胸前。

    啊！

    那仙人境高手的身体，当场炸碎，尸骨炸碎，形神皆灭！

    “快逃，我们不是对手！”

    其余的高手，一个个都是吓破了胆，哪里敢恋战，转身就逃。

    “逃！快逃！不想死的，有多远，逃多远。”

    这些仙人境高手，一边逃命，一边向着自己的界面，或者自己一族的人马，大吼起来。

    这一次追杀林飞来到这里的追兵，除了这几十个仙人境高手之外，还有一大批各界各族的人马。

    此时都是团团围在不远处看热闹。

    “尔等闯我静修之地，伤我战马，全部都要死！”

    那石像望着纷纷遁逃的众人，瞳孔内杀意惊人，语气冷冽之极。

    然后，石像一抬脚，跨到那匹石马之上，石像和石马，同时发光，滔滔金芒，直冲苍穹。

    刷！

    石像手中出现一杆金灿灿的战矛。

    轰……

    石马腾空而起，离开山峰，速度惊人，向外追杀出去。

    啊啊……

    立即，就有着一道道惨叫声，不绝于耳，凡是被石马追上的生灵，全部被斩杀。

    这个时候，林飞已经早就逃到了六七十里之外。

    刚才，那石像刚刚一出现，林飞二话不说，全力拼命奔逃。

    逃到六七十里之外，才敢停下来，回头去看。

    只见那一片天空，金芒冲天，海啸般的狂暴能量，到处肆虐，一个个生灵，被轰杀得尸骨无存。

    “噫？

    那石像，好像离开山峰一大段距离了！”

    林飞忽然心中一动。

    此时，那石像至少离开了那座宫殿几十里之外了，而且，正在和一大群高手惨烈撕杀。

    “那宫殿之中，那一池金色有汁液，对我的太阳金经，有莫大的好处！”

    林飞其实一直对那些金色汁液，念念不忘。

    林飞有一种直觉，如果自己能得到那一池金色汁液，对元气的修炼，帮助巨大！

    之前，因为那石像太恐怖了，林飞不敢有所行动。

    而现在，机会似乎来了。

    “妈的，搏了！”

    林飞没有过多犹豫，身形一动，化成一道残影，悄悄原路返回。

    林飞施展无间身法，再配合大道气息法，隐去一切的气息，游走在虚空之中，片刻间，就回到了山峰之上，一头冲进了宫殿之中。

    此时，那石像气势汹汹，还在到处追杀。

    这一场大战，打得十分热闹。

    那个石像，神威凛凛，大杀四方，所斩杀的生灵，不计其数。

    特别是之前曾经围攻那匹石马的几十个仙人境高手，几乎被斩杀清光，一个不留！

    “吼……

    仙陵界的林飞！

    一切都是他的原因，竟害得我这一界，死了这么多的高手！”

    “我严重怀疑，那林飞是有意的！

    他早就知道那儿存在大凶险。

    要不然，为什么那石马和石像一出现，他就逃得没影了！”

    这个时候，那些被追杀的哭爹叫娘的各界各族人马，想起了林飞，一个个恨得咬牙切齿。

    这一切，都是林飞带来的！

