    “没有没有马老您太客气了，我们这样的拙作怎么可能成为经典呢，实在是惭愧惭愧…………”

    陈欢语和常元两人微微一惊，也是没想到马季马老竟然会给到他们这么高的评价。

    什么是有希望成为新生代的经典相声？？？

    要知道之前国家的经典相声集中，新收录的几段相声也就只有马季马老的《五官争功》《一个推销员》和姜坤的《虎口遐想》几段而已了。

    再往前呢？那就是陈欢语的姥爷侯宝霖、刘宝芮、马三立等等几位大师了。

    而现在马老竟然说陈欢语和常元的这段相声有成为经典的可能，这是何等的赞誉和期望！

    此话一出别说是陈欢语和常元了，就是一旁的评委和观众都是心中狂跳直喊卧槽。

    “呵呵长江后浪推前浪，我们办这次的相声小品大赛，就是要努力挖掘业务能力强，创作能力强，有潜力的新鲜血液的。”

    “陈欢语、常元是吧？如果我没有看错的话，你们今年岁数可能就刚刚弱冠之年吧？”马季马老笑呵呵的开口问道。

    陈欢语和常元对视一眼回答道：确实，我今年二十，常元老师今年二十一。”

    马季说的弱冠语出《礼记曲礼上》，是指古代男子20岁行冠礼，表示这位男性已经成年了。

    只不过这个成年和现代不一样，现代成年是刚可以结婚了，至于古代因为结婚早。

    所以一般弱冠之年牛掰的家庭，男性已经是有妻有妾有女仆，儿女大到能下地买酱油，过节阖家团圆看春晚了…………

    马季点了点头感慨道：“后生可畏啊，看着你们现在这样子，说实话我真是感觉自己老了哈哈哈。”

    “诶姜坤，你应该还看过他们前边的演出吧？你对这对儿搭档的表演有什么感觉吗？”

    听到师父问自己姜坤愣了一下，还是决定实话实说道：“嗯首先感觉还是跟您说的一样，就是这个业务能力很好。”

    “两位一个是候三文先生的侄子，一位是常保华先生底子很扎实，都是从小开始学的娃娃腿。”

    “说学逗唱四门功课，半决赛的时候这两位拿出来的是一个学的作品，柳活同样是很好，可惜呢就是作品的底没选好，有一些太粗俗了。”

    “不过整体而言呢瑕不掩瑜，两个人确实是很好的两名新生代相声演员。”

    “嚯！我个乖乖！我就说这个常元我怎么看的面熟呢，你以前跟你爷爷上过春晚吧，还有这逗哏的…………原来是老侯的侄子啊？那你有拜师吗？”

    一听这话，平时已经不怎么过问相声界的马季也是惊讶的嘴巴微张，转身问起了陈欢语道。

    陈欢语笑了笑道：“目前还没拜师呢，不过这次比完赛就差不多了，之前小的时候一直有跟着石富寬先生学说相声，我大半基础本事都是跟石先生学来的。”

    “好，呵呵好事儿啊，老石我这可是得提前恭喜你啦，竟然不声不响中教了这么好一个徒弟，给你道喜啊。”马季回头看向一旁的石富寬笑道。

    评委席上此时的石富寬也是努力表现出云淡风清，不过依旧难掩心中的喜悦，抱拳拱手和一旁的马季和评委客气回礼。

    有着马季和姜坤的开头，剩下评委的意见大多也是大同小异，几乎都是清一色的赞美之词。

    有说陈欢语和常元这个相声作品新颖的，有说两人作品节奏明快、包袱火爆的等等。

    一直又聊了好几分钟，主持人周涛看大家说的差不多后，才笑着继续说道：

    “那好的，既然评委老师们对于陈欢语和常元的作品评价都这么高，那我让我们看看最后评委的打分情况如何，能否超过现排名第一的宋明、崔易东，大家请看…………大屏幕！！！”

    随着主持人的开口，包括评委、观众还有后台相声演员的注意力，全部都是放在了舞台后边的大屏幕上。

    后台的位于第三组还没出场的贾玉玲，此时攥着拳头眼睛紧紧的盯着前方，心中同样是无限的纠结。

    宋明作为冯宫的徒弟，和贾玉玲自然是同门的师兄妹，按照情理来说她自然是希望宋明分数更高的。

    然而经过了半决赛到总决赛一路对于陈欢语和常元的观察，她同样也是真心的希望两人能有个很好的成绩。

    至于自己…………唉没演之前就已经知道比不过了，最后能获得个奖别被师父骂就行了。

    “马季老师打分99分！”

    “姜昆老师打分99分！”

    “李鑫斗老师打分99分！”

    “候三文老师打分98.5分！”

    ………………

    ………………

    “我去！基本都是九十九分啊，稳了稳了！”

    “没说的，刚才那段相声笑的我眼泪都流出来了，肯定得一等奖啊！”

    “确实！这两人的相声真有意思，一点不做作有啥说啥！”

    “对我觉得还是这个笑的更开心一点，愚公移山，神仙下来帮生孩子哈哈哈哈哈！！！哎呦卧槽我想起来还想乐！！！”

    ………………

    ………………

    随着主持人周涛一个个念着打分情况，舞台上的气氛也逐渐的紧张了起来，逐渐观众席上的交谈声也小了下来，全部都是屏住呼吸静静的看向了最后的公布答案。

    “去掉一个最高分，去掉一个最低分，陈欢语和常元相声《才高八斗》最后得分是！”

    “98.93分！！！目前成功超过宋明和崔易东的作品《西哥东妹》，成功跃居目前作品评分第一名！！！”

    “好好好好好！！！”

    “牛批！！！”

    “超过了！超过了！”

    “嘿，我就说这相声肯定得超过前面的吧，没毛病！”

    听着主持人最后的公布和台下的掌声叫好声，一直静静站在原地的陈欢语和常元才终于回头看去。

    “98.93！！！成了！！！”

    这一刻，陈欢语和常元终于是如释重负的笑了起来，他们没有给他们家和长辈丢脸。

    这一刻，穿着大褂的传统相声和相声演员，再次出现在了舞台上获得了全场的目光。

    值了！！！

    

