    

    跳过两个严肃的问题，冯保终于回到抽签问卜上。

    “潞王爷，这会儿您出去也不太方便，要不与奴婢一道抽支签吧？”

    切，自己的命运从来都只能掌握在自己手上，朱翊镠可不信抽签那玩意儿，但这时候出去确实不方便。

    来时是因为时候早，宫里的大珰还没到，可这会儿都在外头候着。

    况且，太一道人也说过，今天白云观不让闲杂人等进来，若这会儿出去还不被人盯上？

    那就所幸陪冯保抽签吧。只是朱翊镠心想，与其在这白云观里抽签问卜，还不如问他呢。

    对冯保未来的运势走向，还有谁比他更清楚的？

    ……

    冯保将太一道人喊进来，徐爵和阳康跟着也都进来了。

    有朱翊镠在，太一道人显得有点不自在，弱弱地问：“潞王爷，您要抽一支签吗？”

    朱翊镠摇头，抬手指着冯保，说道：“让他抽吧。”

    太一道人这才将目光投向冯保说起正事：“冯老公公，徐爵镇抚爷过来知会贫道，说老公公尊体欠安，要贫道做法会，为老公公和刚离开京城的张先生祈福，贫道率合观道众在丘祖堂开了三天道场，在大铜缸里点长明灯，光香油就费了两百斤。第三天晚上贫道刚收锣散了坛米，天上忽然刮起一阵西风，还落了一场雨，贫道就知道那是丘祖显灵，保佑冯老公公和张先生。今天见到冯老公公，果然面色红润，不像身体抱恙。”

    朱翊镠在旁只当听笑话，心想和尚道士尽特么扯淡忽悠人！

    不过，瞧冯保得意的表情，肯定是信了这一套。只见他伸手在自己脸上搓了一把，好像真的面色红润似的，说道：“多谢你们为老夫和张先生祈福，听徐爵讲，你们这里前不久来了一个白胡子老道人，自称是丘祖附身来着，在昆仑山上住了两百年才下山的，可有此事？”

    “赝品，假的。”太一道人一撇嘴，鄙夷地道，“贫道问他几个有关丘祖的故事，本该耳熟能详，他却答得牛头不对马嘴。如今这世道儿，真是人心大大的坏啊。”

    就在太一道人说话的当儿，冯保挪身走到丘处机丰神伟姿金碧辉煌的塑像跟前，感叹地道：“在张先生离京这段日子里，这丘祖堂，我只怕是经常要来咯。”

    说完，冯保亲自燃香，对丘处机的法像行跪拜大礼，太一道人站在一旁为其击磬诵祝。

    因为这里不让闲杂人进，所以等到拜仪完毕，徐爵驱前两步，只好由他来代劳。徐爵从法像前的雕花红木案上取下擦拭得一尘不染的羊脂玉签筒，毕恭毕敬地递到跪在地上蒲团上的冯保身前。

    冯保将签筒掂了掂，因为来的次数多，所以很敏感，他伸手将插在签筒里的竹签拨了拨，扭头问太一道人：“我记得共有八十一支签，这里头怎么少了那么多？”

    八十一支签是常见的数目，一般分为上上、中上、下上；中上、中中、中下；上下、中下、下下，各九只，共有八十一支。当然，也有一百、六十、五十、三十签不等的。

    太一道人干笑没有作答。

    原来，在冯保没有进白云观之前，太一道人便在徐爵的建议下，把签筒中的下等签都挑选了出来。

    谁知冯保眼尖心又细，一下子就看出了破绽。只见他随手抓了几支签，看了看，笑道：“原来签筒里都是中上等签。太一道长，谁让你弄这些小把戏的？”

    太一道人只好腆着脸，遮掩着说道：“可能是昨日小道童打扫这里，随便捡走了几支签吧。”

    他一边说，一边“找”，从法案的抽屉里搜出一把签，补到签筒里。

    本来，抽签问卜在这里几个人看来是一件庄严而神圣的事，可朱翊镠看到这一切直想笑，还抽签问卜？这不是赤裸裸的弄虚作假骗人吗？

    待所有的签都放好后，冯保才跪在蒲团上摇动签筒，筒口向前半倾着，摇了摇，摇出一支签掉到地上。

    徐爵连忙过来捡起，禀道：“第三十五签。”

    “看签文。”冯保从蒲团上爬起。

    徐爵将那支签递给太一道人。

    太一道人接过，对照着从墙上的布褡中抽出一支签票，一看，不免大惊失色，望着冯保不敢说话。

    “怎么了？”冯保警觉地问道。然后从太一道人手中拿过签票，只见洒金笺上写着几行清秀的楷字：

    第三十五签虎落平阳下下

    占身有厄，小人当道；占财有破，田蚕不熟；占婚难成，灾星正照。总之，诸事小心。

    冯保看了心里十分沮丧，立马联想到张居正回籍，李太后发现朱翊镠曾私会过郑妙谨，就这两件事儿让他忽然间冷汗一冒，于是情不自禁地将目光投向朱翊镠。

    朱翊镠走过去一看，当见到“虎落平阳”四个字时，有那么一瞬间他感觉这签还是挺灵验的……如果不是因为他的到来，冯保不正是即将要面临“虎落平阳”的悲惨命运吗？

    冯保只说要抽签，也没说是为何事。所以太一道人自然不知道，只想着既然这么一大早跑来，而且还特意请潞王，肯定是有大事儿。

    然而，事不凑巧，八十一支签偏偏抽到这支下下签……签文简单明了，没什么可说的。

    太一道人一时杵在原地，竟不知如何说辞应对，心想千准备万准备，还是要扫冯保的兴。

    不仅冯保、太一道人脸色难看，就是一旁的徐爵也是一筹莫展。

    他就怕这事儿。

    想着这阵子老爷心情不好，本想来白云观祈福图个吉利啥的，所以才让太一道人将下下签都撤走，就怕被老爷抽到，结果……下下签，虎落平阳！！！

    还有比这更差的签吗？

    哪怕是下下签，写着其它的字也好啊！这张居正刚一离开京城，就抽到虎落平阳的签。

    太特么吓人了！

    朱翊镠当然能体会得到冯保此时此刻的心情，抱着安慰的心态，心想反正都特么是骗人的玩意儿嘛，那何不再骗一次？当即脑瓜儿一转，笑道：“恭喜伴伴抽了一支好签啊！”

    冯保：“……”

    徐爵：“……”

    阳康：“……”

    太一道人：“……”

    四个人都是一愣，不约而同地想到：潞王爷简直胡说八道，签文上哪个字是好字啊？

    这种话，也只有从朱翊镠的嘴里说出来。要是别人，冯保还不得跳起来骂人，与人干仗令其挫骨扬灰？这不是明摆着开涮寻他开心吗？

    朱翊镠虽然明摆着是胡诌骗人的，但也不是毫无依据。

    他不是誓要改变历史走向的人吗？

    ……

    。

    求票，求订，求评，求一切所求啊！        

