    毕竟竺赫来这个人属于非常靠谱的角色，在股身入局之后，就已经决定在接下来为韦苏提婆一世带来一场盛大的胜利，并以此拉开韦苏提婆一世对汉室宣战，以及对贵霜社会和政治变革的帷幕。

    嗯，竺赫来，并没有反应过来，在他放下身段，以身入局的时候，他所谋划的一切，就已经被郭嘉所操控。

    贵霜的奔袭速度很快，汉军毕竟已经疾驰过来了一遍，按说应该花费不了太多的时间就能将之追上，然而处于贵霜将校的谨慎在超过一定追击距离之后，他们的精力都会自然的放在伏击上。

    毕竟能坐到这个高度的将校，都不会是蠢货，汉军打不下白沙瓦这一点所有人都知道，而打不下白沙瓦还要来激怒韦苏提婆一世，只要有点脑子就知道，这里面有阴谋。

    而最直观的阴谋便是汉军这群人只是诱饵，来引诱贵霜将校出击，然后靠着伏击击败他们，这一点最现实，而且最容易实现，至于说平原怎么伏击，嗯，正因为不知道，所以才有可能完成。

    埃克纳特虽说在冲出去表忠心的时候看起来非常的蠢，但是不得不承认，这货其实是有脑子，毕竟掌握着贵霜皇帝最重要的一支军团，这可不仅仅是只有忠心就能完成的。

    除非是贵霜皇帝非常的昏庸，然而怎么说呢，贵霜皇帝虽说有点作死，但怎么说也算不上昏庸，自然埃克纳特这个人就能力和心性而言还是非常靠谱的。

    因而在追击超过两刻钟，未能追上关羽之后，埃克纳特便调整了阵型以更为稳重的状态去追击关羽，两翼也进行了加厚，避免汉室突然出现的伏击将他们麾下的士卒重创。

    也正因为这种思维模式，关羽麾下的骑兵反倒不那么担心，开始如郭嘉当时宣称的那样吊着对方。

    另一边，已经睡醒过来，吃了晚饭，营地已经开始了全面巡逻和调整，各部将校随着郭嘉的安排也已经进入了各自的位置，郭嘉用特意加固过的辎重车在八门天锁的生门又搞出来一个车悬阵。

    一个算是玄襄军阵，但并非是顶级玄襄，真要说还属于那种有很大弊端的军阵，但这个军阵属于特化性，专业用来压制骑兵的军阵。

    然而两个军阵在这一刻却完美的嵌套在了一起，云气的流转也显得非常的流畅，真正意义上宛如一个军阵。

    “万法归元这个概念能不能达成不说，但确实非常有参考价值，如果没有那个提点的话，恐怕这种任何阵势都存在那一线生机，现在的话，基本相当于可以将之掐灭了。”郭嘉嘴角浮现一抹冷笑。

    当然这种做法并不意味着就很好，很多阵法一旦掐了那一丝生机，也就相当于掐了自己的活路，不过郭嘉也不在乎这种方式，他又其他的方式能将这一线生机补回来。

    “军师，这个应该是生门吧，为什么我看着有些不对。”正在调整营防布置的关平路过这里，看到郭嘉这边的情况，不解的询问道。

    “嗯啊，这里确实是八门天锁的生门，但是我在生门里面挂靠了其他的军阵，毕竟万法归元，一就是万，万就是一。”郭嘉嘴角挂着一抹难以琢磨的笑容说道。

    “呃……”关平看了看之后，实在不知道该怎么说，毕竟军阵这种他只是知其然，而不知其所以然，这东西的学习太过于依赖资质，而关平的资质还算不错，只是要学到郭嘉这种程度，大概需要换个脑子了吧，也许……

    “我想说的是，玄襄越接近某个程度，其威力就会越大，但是怎么说呢，越接近玄襄极致，就会越难以调动啊，这种规格的军阵我们真的能指挥吗？”关平犹豫了一下还是将自己一直的疑惑询问了出来，毕竟郭嘉一直以来麻爪的位置就有军阵指挥。

    “嗯，你说的很有道理，不过这一次并不用指挥。”郭嘉笑了笑说道，看起来中气十足，“会有辅助指挥的方式。”

    “那好吧。”关平闻言点了点头，虽说不知道所谓的辅助指挥在哪里，但是对于郭嘉他还是愿意信任的，毕竟信任军师，是任何一个优秀将帅都应该具有的品格。

    “去做准备吧，我估摸再有一会儿贵霜大军就应该来了，这一战，就看贵霜到底有多少本钱了，一个帝国的禁卫军啊，我们现在可战之兵也就两万九千，对方前后怕是要有五万了。”郭嘉带着思虑说道。

    “不是说王城最多有四万吗？”关平不解的说道。

    “是啊，王城禁卫军最多只有四万，但是还有我们早上面对的贵霜军团，他们不是瞎子的话，他们肯定会跟过来的。”郭嘉不爽的说道，“顺带一提，早上的军团并不弱。”

    “嗯，这个我们知道。”关平点了点头说道。

    “三万左右的帝国禁卫军加上一万多早上的精卒，说实话，硬碰硬我实在是没有什么自信。”郭嘉带着叹息说道，“三河五校的情况，我们现在都知道，贵霜这次来的必然是这个级别，我军真正能在这种规格军团面前占优势的只有一个，关将军的本部。”

    关平闻言，面色沉静，隔了一会儿也承认了这一事实，关羽军团的其他组成部分虽说也很强，但要和三河五校比起来，确实有差距，而他们现在要打的对手不出意外就是这样的精锐。

    一个数千万人的帝国，其国都最核心的精锐，到底会有什么样的水准，关平其实也是懂的。

    “所以接下来的这一战非常难打，按说我们应该用设伏的方式去进行，然而我想了想，设伏这个，不大可能成功，竺赫来，很谨慎，就算是遭遇地下坑道设伏，也不会重创到。”郭嘉带着惋惜说道。

    “贵霜这一次派遣过来的，不说其他方面，必然会有重骑兵，这对于我们来说是一个非常大的问题，平原设伏，也很解决的问题。”郭嘉远望北方带着感慨说道。

    “所以，您选择了壕沟这种方式？”关平一挑眉说道。

    “嗯，算是一部分原因，不过壕沟并不可靠，如果能挖到非常大规模的时候还行，现在的话，对方依旧能冲过来的。”郭嘉摇了摇头说道，“其实这些壕沟与其说是为了阻挡对方，还不如说是为了阻挡我们自己。”

    “阻挡我们自己？”关平不解的看着郭嘉，这是什么逻辑。

    “兴霸当初回来的时候给我们介绍过一种贵霜海军的作战方式，将云气固化扑在脚下，形成一种平面，直接用骑兵的作战方式。”郭嘉望着侧首看着关平说道。

    关平目瞪口呆，但作为将校的直觉，瞬间就明白了这一方案的恐怖，这可是真正意义上将骑兵开上天的作战方式啊。

    “这意思是对方的骑兵在展开这种技巧之后，其实我们绝大多数的对骑兵防御工事，诸如壕沟，绊马坑什么的都没用了是吗？”关平吃惊的看着郭嘉询问道。

    “嗯，确实是如此。”郭嘉点了点头说道，“不过这种技巧我们见到之后，也曾试着开发过，怎么说呢，这个技巧有两个弊端，一个是云气的问题，云气在下的话，压制能力会下降。”

    “能解决骑兵在战场上存在的地形问题，牺牲一部分云气压制效果其实是可以接受的。”关平非常理智的说道。

    “我们也是这么考虑的，所以这个技巧我们也会。”郭嘉笑着说道，“不过这个技巧我们除了上述这个弊端以外，还有另一个弊端则是维持时间，没有储备云气这种能力维持的时间不长，用精神量加固可以延长这个时间。”

    “多久？”关平当即开口询问道。

    “全骑兵情况下，对方投入所有的云气，应该是在一个时辰左右，而我们能好点，一个半时辰。”郭嘉笑着说道，关平闻言一愣，他已经明白郭嘉说这些的意思了。

    “对方出现之后，拼命的时间段只有一个时辰是吗？”关平看着郭嘉询问道，郭嘉笑着点了点头。

    “我这就去重新布置营防。”关平有了确定的答复之后，兴奋的离开，临走的时候，看了一眼郭嘉笑着说道，“军师，您今天看起来明显的亢奋了很多，看您的情况，我这边更自信了。”

    目送关平离开之后，郭嘉摸了摸自己的面颊，五石散的药效已经开始发作了，他的脑袋明显比正常要清明的很多，而且脑子也比其他时候更为振奋，身体各处也都远比正常更在状态。

    【这一战可不好打，按照我的估计，竺赫来会亲来的，作为这等最核心的文武，肯定会有一些特殊的东西，而从白沙瓦出兵，对方带来的不用说都是最顶级的精锐，要赢可不是那么简单啊。】郭嘉抬首远望明月，原本因为服药而躁动的心灵，平静了很多。

    【必须要赢，这波走到这一步，已经是奇迹了，不知道韦苏提婆一世会做到那一步，不过竺赫来已经注定是我手上的棋子了，就看对方以自己为棋子能走到什么程度了。】郭嘉抬首远眺地平线，这一战决定着未来贵霜和走向，也决定着汉室之后战略的难易程度。

    【这可是我玩的最大的一次棋局了。】郭嘉安抚着自己内心的躁动想到，【志才，顺手保佑一下我。】

    等郭嘉祷告完毕，站立在车悬阵上远望的时候，眼睛非常好的斥候这个时候已经看到了当头冲过来的关羽军团。

    “击鼓，准备作战。”收到斥候的消息之后，郭嘉一直躁动不安的心情得以环节，无比平静的对着身边的鼓手下令道，今夜他的表现，将决定这个帝国的未来。

    伴随着遍传数里的鼓声，汉军一直静静等待的士卒全数进入了戒备状态，他们在下午已经休息过了，休息完也吃了晚饭，从天黑就开始等待着关羽的归来，所有人都知道今夜将有一场大战。

    关羽看着远方的营地，嘴角不由得划过一抹笑容，越接近这里，他越是明白这一战意味着什么，那远处已经像是活过来的营地，让关羽无比的振奋，被追袭了这么久，也到了反击的时候了。

    关羽的身后是埃克纳特率领的八千王庭护卫军，而在埃克纳特后面不远处则是竺赫来和盖文率领的两万王族护卫军，这个时候双方都已经听到了远处遥遥传来的鼓声。

    “加速，追上去，前面就是汉军选择的决战点。”竺赫来在听到鼓声的瞬间便明白了过来，虽说不明白汉军是怎么想的，但是对方没有布置伏击圈，愿意放手一战，竺赫来也乐的陪对方一战。

    毕竟相比于提心吊胆，分出精力去应对伏击，面对面放手一战，对于竺赫来他们来说更有优势。

    伴随着关羽将本部拉到侧边自己孤身回营，贵霜所有的大军也已经抵达了汉军营地之前，攻营不是一个好选择，但是现在的情况，竺赫来必须攻营，哪怕是拼着一部分损失，他今天都要拿下对面的人头。

    “情况如何？”郭嘉看着回到营地本阵的关羽询问道。

    “什么情况？”关羽看了一眼外面的大军，我这不是将他们都已经给引诱过来了吗？还有什么情况？

    “你在白沙瓦将我给你准备的话说了之后，韦苏提婆一世难道没有怒火中烧的说一些别的话吗？”郭嘉不解的看着关羽。

    “那个时候我已经率军离开了，不过对方确实说了一些什么，只是我们有听清，离得有些远了。”关羽虽说不知道郭嘉为什么要问这个问题，还是回想了一下说道。

    “哦。”郭嘉只是冷漠的哦了一下，就将此事揭过，关羽虽说没有听清，但是郭嘉基本已经猜到对方会说什么，毕竟对方是一个暴君，怒火中烧，上头了，而且离得很远还能听到，那么大规模的宣告会是什么，郭嘉用脚想想也都能想到。

    “有影响吗？”关羽眼见郭嘉神色不解的询问了一句。

    “没什么问题，要说的话，很好啊，他们所有的反应都在我们的估计之中，接下来这一战就靠关将军了。”郭嘉奸诈的像一个狐狸，实际上他基本猜到了所有的内容，计划比他想的还要顺利。

    “对方为什么不直接冲击？”这个时候有人询问道。

    “你傻啊，对面有一部分士卒一看就是步兵，不过是骑马过来，保证体力而已，连带着具装重骑兵一路追过来，现在肯定要换马。”黄巾时代的老兵侧头带着鄙视解释道，“这你们都不知道。”

    “那我们要不要冲出去打对方一个措手不及。”之前那个士卒询问道，眼见对方现在要搞这些，对他们来说这是一个机会。

    “他们是故意的。”老兵摇了摇头说道，“这个距离来不及，他们在营前调整，其实是故意给我们压力，不过这种东西，对于新兵还有点用处，对于我们……”

    关羽军团的士卒虽说是整个中原军团之中脑子平均水平最低的，但老兵的平均数量确实最高的，因而这种恐吓一般的行为根本没有任何的效果，反倒让汉军这边也有时间进行大战前最后的调整。

    “那边那支骑兵交给你，可以不？”郭嘉看着关羽询问道。

    “可以。”关羽点了点头，“不过这样的话，谁指挥？”

    “这一战不太用指挥的，放手反击而已。”郭嘉摇了摇头说道，“更何况我建设的壕沟和土坡，很大程度的制约了我们士卒的移动方式，他们只能顺着这些工事移动，而那些其实是军阵的脉络，到时候极致玄襄会带着他们往正确的位置走。”

    “……”关羽一愣神，隔了好一会儿询问道，“还可以这样？”

    “嗯，我们都在开发军阵，我也是其中之一啊，周公瑾的那册兵书给了我一个提示，其实军阵本身就是模版式的应对方式，而八门天锁已经非常高级了，高级到足够应对绝多数的对手，那么以此为模板运转的话，其实在一开始算好对手和我方，问题不大。”郭嘉轻笑着说道，他也不是什么都没有做。

    “死阵？”关羽不解的看着郭嘉。

    “我还在阵中，当然是活的，最多不是非常的活而已。”郭嘉笑着说道，“他们快来了，关将军，哪一部骑兵绝对不能放进来，盯住一个具装铁骑，对于车悬阵来说已经是极限了，那一支骑兵，很危险，绝对不能放进来。”

    “放心。”关羽远远的扫过埃克纳特，“只要他敢正面对我，他就会死在这里。”

    说完关羽骑着卷毛赤兔，直接飞了出去，再次并入了营边的骑兵之中，而汉军营地头顶上的云气也自发的运转了起来，各样的加持缓缓地出现在了所有士卒的身上，气氛也变得森然了起来。

    同样对面的贵霜士卒，也开始闪耀着各种各样的加持效果，双方的大战一触即发。

