    公元1982年3月12日凌晨，两伊战争的第一个阶段进入了它的尾声。

    伊朗装甲部队强大而富有创造力的“胜利突击”行动终于以完全失败而告终，伊朗人付出了惨重的代价。这场历史上曾经取得伟大而辉煌胜利的霍拉姆沙赫尔之战因为刘明对卡拉鲁兹基地的突袭而发生了偏差，伊朗部队未能包抄伊拉克部队的侧后方并歼灭伊拉克南方军区的主力，而是把他们的精力用来拯救陷入危境中的第4装甲师。

    但是他们的努力仍然没有成功……刘明的突袭彻底的打乱了伊朗军队的部署，伊朗装甲突击部队的指挥部在短短十几分钟内灰飞烟灭，整个部队顿时陷入了无组织无指挥的混乱状态。数千伊拉克步兵蜂拥的冲进了伊朗部队的腹地，阵地后方失去了步兵保护拥挤在一起等待修理和加油的坦克简直成了待宰的羔羊，被伊拉克步兵的反坦克手雷和燃烧瓶炸的落花流水。

    而在阵地前方的伊朗的坦克和装甲车也并不好过，它们密密麻麻的挤在一起，成为了伊拉克后方自行火炮绝好的打击目标。无数炮弹在坦克和装甲车群中爆炸，而堆积在这些车辆旁准备补充的弹药和油料则大幅的增加了这些爆炸的威力，巨大的爆炸声和橘红色明亮的火焰在整个阵地上升起，爆炸形成的冲击波将所有的轻型车辆掀翻。被炸飞的汽油桶撞在坦克车体上化为熊熊烈火，驾驶员跳出坦克却瞬间被烈火吞没，在地上辗转惨呼。

    伊朗坦克在弹幕和烈火中挣扎震颤的样子给了在场所有人以巨大的心理震撼，而坦克集群在这突如其来的打击和失去指挥的混乱中彻底崩溃。大家已经不再坚守什么阵线了，所有人都开着坦克到处乱撞，想冲出这片地狱，但这反而进一步导致了防御阵线的混乱。伊拉克部队轻易的冲上伊朗阵地，整个伊朗军队的防线上到处都是渗入的伊拉克步兵，整个局势已经全面失控。

    这个战果的取得得益于进攻的时间，伊朗部队刚刚从一场血战中撤退出来，补充弹药、加满汽油、修补损伤，而士兵们都知道对面的伊拉克军队也受了重创，此时没有能力发动进攻，但没想到致命的一击却于背后。

    伊朗坦克上的火焰随着车载弹药的殉暴而越烧越烈，爆炸的炮弹四散迸射，犹如到处都在燃放焰火一般，长达十几公里的阵地上，上百辆坦克和装甲车象熊熊的火炬一样将黑夜照成了白昼，但坦克燃烧的滚滚黑烟却遮蔽了天空，连月色都被挡在黑烟之外，整个战场如地狱中的火山平原。

    在这猛烈而残酷的打击下，已经连续奋战十多天，缺少食品和休息，身心极度疲惫的伊朗士兵的战斗意志终于崩溃了，开始成批的向伊拉克军队投降。一辆伊拉克坦克就可以俘虏数百名伊朗士兵，而一个伊拉克士兵就可以单枪匹马俘虏几辆柴油耗尽的伊朗坦克和十几个浑身发抖的坦克兵。士气的崩溃如滚雪球一般越来越快，阵地上的枪声逐渐稀疏下来，到处都是伊拉克士兵用生疏的波斯语大叫着“缴枪投降”的声音……

    刘明这支杂牌部队以无畏的勇气和超人的运气取得了前所未有的伟大胜利。这一战载入了历史，被称为“苏桑吉尔德之战”。

    天色已经放亮了，东方开始出现微弱的曙光，冷冷的沙漠晨风吹来，带来春寒的料峭。刘明跳下酋长坦克，以手遮眼，向东方望去。只见沙丘起伏的尽头，天边的云彩在地平时线上蠕动起来，画出了沙漠与天空的界限。

    他放眼望去，整个战场上到处都是燃烧的黑烟和一堆堆钢铁废墟，而在这些废铁不远处就是伊拉克军队缴获的大量伊朗坦克和军车等战利品。

    看着那些伊朗坦克，刘明突然想到了自己对萨米拉的诺言，要送她一辆酋长坦克让她涂上kitty猫的形象，然后带她在巴格达的大街上兜风。呵呵——刘明想起了这个缠人的小妹妹。自己应该能满足她的要求了吧，这里至少有100多辆酋长坦克，一会儿可得好好的挑选一下，给萨米拉选一辆最新最威武的……

    这时候，太阳就要升起来了，刘明再度向东方望去。只见浓雾，沙丘以及长空都被霞光染得通红透亮，彷佛它们全都浴在火海里面一样。太阳慢慢地艰难地升起，但又好像重坠到起伏不定的沙丘上，它用尽力量挣扎着，结果又冲破了浓雾，从沙的海洋上奔迸出来，它上升着，升得高了又高，缓慢但坚定，每升一级，都增加了它的力量和光彩。突然，就在这一刹那间,太阳就从茫茫沙海里面一跃而出，从光芒闪烁的东方冉冉上升——光芒万丈，无与伦比！

    看着壮美无比的日出，刘明耳边听到了伊拉克士兵们的欢呼声。他转过头，大队的伊朗俘虏正向对面伊拉克第13装甲师的阵地走去，这支部队由于塔哈少将的保守，只赶得上刘明突袭行动的一个尾声，帮助刘明的部队押运俘虏而已。刘明看到无数的伊拉克士兵正在向这个方向会聚，他们挥舞着自己手中的钢盔和步枪在向自己欢呼着。

    这时他看到士兵们押着伊朗的几个高级军官向他走来，刘明迎面走了上去。他走到了被俘的伊朗军官面前，见他的肩上挂着准将的肩章，刘明问道：“你是什么人？报上你的身份、职务？”

    那个军官并未惊慌，重新正了正军帽，紧了紧领口，神色平静的说：“我是伊朗陆军第4装甲师参谋长阿齐滋-马吉笛准将。恭喜你，上尉！你有幸俘虏了一位将军！”

    “同时——”阿齐滋-马吉笛看了一眼刘明和他身后簇拥的伊拉克士兵，说：“我希望我的士兵能够按照日内瓦公约的规定，享受人道主义的待遇！”

    看着被自己俘虏的那些垂头丧气的伊朗军官和士兵，突然间一股胜利的喜悦和万丈的豪情在刘明心中涌动着，他竭力控制着自己的情绪，说：“请您放心，马吉笛将军，你和你的人就会受到日内瓦公约的保护，享受战俘待遇！”他着重说着战俘两个字，让阿齐滋-马吉笛脸色一黯。

    阿齐滋-马吉笛看着刘明问：“我有幸知道您所属的部队和您的名字吗？上尉！”

    刘明微微一笑，说：“我的部队番号是军事机密，不能透露！我的名字可以告诉你，我叫库赛-阿卜杜拉-伊本-萨达姆-侯赛因！”

    阿齐滋-马吉笛大吃一惊，不敢相信的睁大了眼睛：“……伊本-萨达姆-侯赛因…………”看着惊愕的伊朗将军，刘明挥手让士兵将他带走。

    这时乌尔德和沙维尔带着士兵押着大队的伊朗战俘走过，看到刘明，乌尔德和沙维尔的眼中带着胜利的兴奋和喜悦，两个人快步走到刘明身前一起敬礼大声道：“报告长官！我们代表全体参战士兵向您表示祝贺！我们胜利了！”

    “是的，我们胜利了！”刘明喃喃的重复道，看着眼前喜笑颜开的乌尔德和沙维尔两人，“我们胜利了！”他再度重复道，然后激动一把把乌尔德两人抱在了怀中。

    乌尔德和沙维尔没有抗拒，反而更加热烈的拥抱着刘明，三个人的心中都是百感交集。以数千步兵和少量装甲兵向一支数万人的强大装甲部队发动突袭，这只有疯子和超级英雄才能做到，然而他们做到了——他们是英雄！

    刘明的眼前浮现出了那些牺牲在身边的战友，如果他们能看到这一幕该有多好！纳吉，古兹里亚下士，穆海亚，还有……

    刘明松开乌尔德和沙维尔，看着身边簇拥着的大批伊拉克士兵纵声大呼道：“我们胜利了！伊拉克万岁——”

    “我们胜利了——”，“伊拉克万岁——”乌尔德和沙维尔带着士兵一起大呼了起来，这时突然一个第35旅的士兵问身旁的第9人民师的士兵：“那个坦克上的人是谁啊？你们为什么向他欢呼？”

    那个第9人民师的士兵骄傲的说道：“哼——你连他都不认识，他就是我们第9师的指挥官，萨达姆总统的儿子，伊拉克常胜将军——库赛-阿卜杜拉将军！”他兴奋之下给刘明加了个将军的头衔。

    那个第35旅的士兵听的满眼放光，崇拜的看着刘明，突然大声喊道：“伊拉克万岁！库赛万岁————”他身边的士兵愣了一下，马上也喊了起来：“库赛万岁！”越来越多的士兵开始加入到了这欢呼声中，那呼声越来越大，越来越高，数千伊拉克士兵全都大声呼喊着。他们围拢着刘明的坦克，向他们心目中的英雄发泄着他们心中的豪情和喜悦——那呼声镇天动地，响彻云霄。

    第13装甲师的塔哈-加纳姆少将和他手下的一众军官向刘明走来，看到站在坦克上的刘明和山呼海啸般欢呼的士兵，不由的愣住了。刘明也看到了走近的塔哈-加纳姆少将，但他没有跳下坦克去向长官敬礼，因为此时此刻，在这场伟大的胜利下，没有任何人可以在那震耳欲聋的“库赛万岁”的吼声中凌驾于库赛-阿卜杜拉之上！

    库赛-阿卜杜拉也就是刘明————他是胜利之神！

    初升的阳光在刘明身上镀上了一层金色的光晕，阳光光彩而耀眼，刘明突然间觉的有些累了。他慢慢的坐了下来，坦克旁的士兵连忙伸手去扶，刘明笑着推开了他们的手，轻轻的倚在了酋长坦克的炮塔上，微笑的看着无数高呼万岁的狂热的伊拉克士兵……

    清晨的风凉爽而轻柔，吹拂着刘明的脸颊。他抬头看去，高高纯净的蓝天之上飘着淡淡的流云，而在那流云之下，一只沙漠上的雄鹰正拍打着翅膀，振翅高飞……

    它借助着高天上的气流，直上云霄，勇敢的翱翔在古老两河流域的上空！

    （第一部、巴比伦之鹰完）