    夕阳西下，落日的余晖洒在战场上，鲜血在昏黄的阳光的照耀下，呈现出一种乌黑的颜色。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ战场上，到处都是残破的躯体或者碎肉，残肢断臂散落的到处都是。天空中盘旋着食腐肉的秃鹰，它们显然将这一片战场当成了进食的地方了，如果不是时而响起的枪炮声的话，它们恐怕早就飞下来大饱口福了。

    随着夜幕逐渐降临，苏俄红军的进攻已经停止了。进攻受挫的苏俄红军，垂头丧气的撤退下去了。尽管，在今天的进攻当中，苏俄红军第7集团军已经尽力了。但是，依旧无法突破中国6军第3步兵师的防线。他们唯一取得的战果，大概就是让帝国6军第3步兵师消耗了大量的弹药。当然，在第3步兵师的阵地前面，那堆积的厚厚的苏俄红军的尸体，也预示着苏俄红军在这一战当中付出了多么大的代价。

    苏俄红军第7集团军司令员卡斯诺夫拿到了战损报告，单单是战死和重伤的人就过一万人。轻伤的更是不计其数。如果全部算下来的话，整个第7集团军已经丧失了百分之二十的实力了。这样的损失对于苏俄红军第7集团军来说，绝对算得上是重创了。

    “该死，中国人就那么强大吗？如果再这样下去的话，整个第7集团军不是几天就损失殆尽了吗？这场仗还怎么打下去啊！”卡斯诺夫十分的头疼。这绝对是战争爆之后，他所经历的最惨烈的战争了。

    当然，惨烈仅仅是对于苏俄红军而言的，对于中国6军来说，这场仗实在大的太轻松了。天空中有空军的火力支援，地面上还有炮兵的火力支援。苏俄红军需要穿过重重火力拦截之后才能给对第3步兵师的阵地起攻击。而阵地上密集的火力，足以给进攻的苏俄红军造成惨重的损失了。

    因此，以第3步兵师的实力，抵挡住苏俄红军的进攻，根本就不是什么问题。苏俄红军的进攻，更新是用人命去消耗中国*军队的弹药而已。这样的消耗对于工业强大的中国来说，根本就不算什么。

    “命令第4步兵军，准备一下，今天晚上起夜袭！无论如何，也要将中国人的防线突破，占领布列德！”卡斯诺夫狠了。既然白天中国6军可以得到天空中的飞机的支援，炮火又很猛烈。那么，苏俄红军就只有扬长避短，在夜晚起攻击了。夜晚的时候，中国空军的战机无法起飞作战，炮火也会因为视线的关系而受到很大的制约。这样的话，苏俄红军承受的压力就要小很多了。

    “是，司令员同志。”第4步兵军的军长点了点头。白天的时候，是第1步兵军，第2步兵军和第3步兵军动进攻的。这三个步兵军都在中国*军队的强大火力面前付出了惨重的损失。晚上，轮到第4步兵军了。第4步兵军的军长只希望他们的运气能够好一点，能够少付出一点损失。

    “司令员同志，伏罗希洛夫同志询问我们的战况。”一个通讯军官报告道。

    卡斯诺夫不由得皱起了眉头：“把战报给伏罗希洛夫同志吧。不过，请伏罗希洛夫同志放心，今天晚上我们将起大规模的夜袭，一定能够突破中国人的防线，彻底打败他们的。”

    “是，司令员同志。”通讯军官点了点头，立刻去电报去了。

    后方的伏罗希洛夫收到了第7集团军的战损报告之后，脸上的表情也十分的难看。仅仅是第一天的进攻，第7集团军就损失了百分之二十的战力了。这样算下来的话，第7集团军就算是拼光，也只能够坚持四五天而已。而南线部队总共也就只有五个集团军而已，那不是表明他们只能够坚持一个月吗？更重要的是，就算是部队拼光了，也未必能够攻克布列德，打败中国*军队吧。

    “希望第7集团军的夜袭能够奏效吧！要不然的话，想要打赢中国人，那还几乎真的是不可能的啊！”伏罗希洛夫感叹道。

    黄帝纪元4618年（2o）5月4日凌晨两点，苏俄红军的前进阵地上，第7集团军第4步兵军的政治委员们，正在向即将参与进攻的红军士兵们讲话。他们向士兵们承诺，中国*军队没有什么可怕的，只有武器装备先进一点。但是，在夜晚，中国人的先进武器是没有任何作用的。他们可以利用夜色的掩护，接近中国*军队的阵地，然后动进攻。只要攻入了中国*军队的阵地，他们必将获胜。矮小的中国人，如果进行肉搏战的话，一定会被强大的苏俄红军打的落花流水的。另外，政治委员们还保证，只要打败了中国人，收复了西西伯利亚平原之后。参战的红军士兵们将拥有优先在西西伯利亚安家落户的资格。这里肥沃的土地，将被分配给他们。这顿时让苏俄红军的官兵们激动不已。

    苏俄新经济政策开始实施了，为了刺激经济的展，苏俄政府已经不再强行将土地收归国有了。这对于很多苏俄民众而言，都是一个好消息。

    半个小时之后，上万苏俄红军官兵，在军官们的带领下，在政治委员的监督下，向中国6军第3步兵师的阵地起了进攻。为了保密，他们没有进行炮火支援。为的就是要尽可能的接近中国6军的阵地，起突然袭击，从而减少被中国6军借助强大的火力而给他们造成太大的损失。

    苏俄红军官兵们，低着头，咬着嘴唇，一言不进攻。尽管，他们很努力的不出一点噪音。但是，一万多人的进攻，想要做到完全寂静，那根本就是不可能的。

    在苏俄红军接近到距离第3步兵师的阵地不足一点五公里的时候，引起了帝国6军的警惕。几照明弹升空，那些苏俄红军的身影在照明弹耀眼白光的照耀下顿时显露无疑。霎时间，帝国6军立刻起了猛烈的炮击。

    苏俄红军被这个变故惊呆了。不过，事已至此，他们已经无暇考虑其他了。偷袭在一瞬间就演变成了强攻。幸好，他们距离定6军第3步兵师的阵地已经不是很远了。奋力冲锋的话，很快就能够冲进中国6军的阵地。但是，前提条件是他们要能够突破密集的火力封锁才行。

    “咻！咻！咻！“

    一接着一的照明弹通过迫击炮射升空，耀眼的白光驱散了黑暗，将黑夜照的犹如白昼一样。

    “哒哒哒！”重机枪拼命的开火，曳光弹不断的射向苏俄红军，将那些红军官兵打倒在地。

    虽然，苏俄红军的攻击非常猛烈，但他们却遭到了帝国6军的猛烈火力打击。第3步兵师也并不是因为在夜晚就松懈了。所以，苏俄红军的偷袭暴露之后，帝国6军立刻进行了还击。

    集团军所属的重炮旅，也对前线进行了火力支援。虽然，在夜晚，火炮的精确度受到了影响。但是，根据之前标注的射击诸元开火，依旧给进攻的苏俄红军造成了不小的伤亡。

    尽管，苏俄红军的攻击非常猛烈，即便是面对巨大的伤亡，他们的战斗意志也没有动摇。但是，在帝国6军早有准备之下。苏俄红军的进攻依旧没有取得任何的图片。他们最多是进攻到了帝国6军第3步兵师的阵地前面，然后就被铁丝网和地雷给阻挡住了，成为了帝国6军密集火力打击的对象。

    惨烈的夜战，一直持续到了凌晨五点才结束。这个时候，天色已经开始逐渐亮起来了。再过一段时间的话，中国空军的战机就能够飞来助战了。所以，卡斯诺夫下达了撤退的命令。

    夜袭依旧无法奏效，这让卡斯诺夫彻底的没辙了。他的这个集团军，已经损失惨重了。如果再打下去的话，哪怕是全部战死，恐怕也依旧无法打败中国*军队，更别说是占领布列德了。

    5月4日白天，苏俄红军的攻击规模无疑要小很多了。他们似乎也知道，白天起进攻，无疑是找死。

    苏俄红军南线司令员伏罗希洛夫了解到了前线的困境，于是，他下令，让苏俄红军唯一的那个坦克军开赴战场，准备投入到进攻当中。尽管，坦克军非常宝贵。但是，如果能够撕开中国*军队的防线，为他们赢得这场战争的胜利，那也就是物尽其用的了。

    5月5日，赶到战场的苏俄红军的坦克军加入到了攻击当中。两百多凉坦克，在隆隆的马达声的伴随下，向帝国6军的阵地冲去。在这些坦克的后面，则是跟随着苏俄红军的步兵。有了坦克助战之后，他们的信心似乎又恢复了不少。

    接到苏俄红军投入坦克的消息后，帝国6军禁卫军第2装甲师，立刻开进了前线。既然苏俄人想要用坦克来取得效果，那么，就彻底的把他们打的绝望吧！(未完待续。)

    ps：　　第十二更到，求月票、打赏和推荐票！