    杜挚听着老师的话，不由得为着老师心痛起来。

    他本想安慰老师几句，可一想到这事涉及父亲，终究没说出口。

    只是心中升起了无尽酸楚……

    这时，甘龙长长太息了一声，似乎郁积已久的闷气也彻底排了出来。

    随即，又担忧的对杜挚说：

    “杜挚，我知道，你和你父亲不同，而世族是一潭搅不清的浑水，如果你内心还有一点，哪怕一点点想要强大秦国恢复穆公盛世的心思，就绝不能和他们一起反对变法，否则，你落到为师这样的下场怎么办？”

    “出身改不了的。”杜挚指着自己：“我本身就是一个世族，是他们中间的一员，我不和他们站在一起，我又能干什么，有我什么好？”

    甘龙的眼神变得凝重起来：

    “杜挚，你记住了，你除了是世族，你还是我秦国的执政中卿，是国君的重要辅臣，出身或许不能改变，但你能选择，选择做世族，还是做忠臣，只在你一念之差。”

    甘龙说到这里，故意停顿了一下，意味深长的看着表情复杂的杜挚。

    “但……”杜挚依然坚持着。

    “老师知道，你反对变法的目的和他们不一样，你反对变法是为了秦国安稳，是为了秦国兴盛。”

    甘龙想要死前为秦国和先君做一件有用的事，甚至力所能及帮助梁元扫除阻碍，于是继续鼓励着：

    “但当你恢复穆公盛世的理想和世族利益相悖的时候，你真以为世族会支持你？当遇到这样的分歧，他们只会将你当垃圾似的抛弃……”

    “真的会有那么一天吗？”杜挚连想到老师的遭遇，不得不重视。

    他知道，就算老师快死了，世族们还是不肯干休，几乎每日来人催促甘龙出头反法，甚至越来越过火。

    “如果你坚持自己恢复穆公霸业的理想，那么那一天迟早会到来。”甘龙坚定地答道。

    “那好，我答应老师，不和世族一起反对变法就是了。”杜挚语气中隐隐带着一股颓丧。

    他一向视变法如眼中钉，这下突然让他别反对变法，真的难受……

    甘龙看着杜挚那样子，默默摇了摇头：

    “为师知道你在想什么，无非就是想，变法不但对你没好处，甚至还会损害秦国的团结，所以变法没用对吧？”

    杜挚回答道：“是。”

    “那为师就给你一个道理。”甘龙轻轻的笑了，然后目光瞄向门前的一个影子：“你的弟弟杜少言……”

    “老师不是一向瞧不起他来吗？”杜挚听到甘龙突然提到杜少言，目光瞟向门口。

    杜少言依旧在门口沉默的站着，尽量不让甘龙看到他……

    甘龙却是不理杜挚的那句话，接着说：

    “他是你父亲杜绰的私生子，在杜家的身份比奴仆强不了多少，凭你罩着，才能在杜家勉强过活，对吧？”

    杜挚不知道甘龙为什么提及杜少言，但是这话说的确实是实情，默默答道：“没错。”

    “你能罩他一时，但你能在这家里罩他一世吗？”甘龙问道。

    杜挚无言以对。

    “这变法是个机会，以少言的武艺，只要肯努力，便能在秦国建功立业，只要上战场斩获首级，获得了军功，他就会获得君上授予的爵位，从而光宗耀祖，到那个时候，杜家谁还敢鄙夷杜少言？”

    甘龙见杜挚眼中放光，接着说：

    “若有千千万万的人为了军功来为国家效劳，那秦国岂不是会越来越强大？所以，为了那一天，为了你弟弟，为了秦国的兴盛，你便不能再反对变法，甚至，只要有一点希望，你还应该帮助梁元去变法，你明白吗？”

    听了甘龙这番解说，杜挚这才真真实实感受到了变法的好处，明白变法是个多大的机遇。

    他一向最是疼爱弟弟，于是郑重的对甘龙行了一个礼：“多谢老师为学生的弟弟指出一条明路！”

    此时的杜少言，也是忍不住在门外惊喜的喊了出来：

    “我支持变法！我支持变法！哥，你也支持变法吧！你也支持变法吧！”

    杜挚感受到真正的喜悦。

    甘龙盯着杜挚，低低的哼了一声：“为师不认识你弟弟，这一切，都是为了你啊……”

    杜挚却是不管甘龙这话，只是生硬的保持着那个礼，许久许久才放下。

    良久的沉默。

    然后甘龙又像是想起来什么似的，突然说道：

    “我有一个女儿，你知道的，在君上继位前一年嫁给了君上，但她和君上的关系并不好，这几年来，她在栎阳宫很难过啊。”

    嬴渠梁继位的时候有个夫人甘氏，便是甘龙的女儿。

    只是嬴渠梁和甘氏的关系常年冷淡。

    在这种情况下的女人，夫君不爱她，自由也没有，那种日子……

    “不，老师，她嫁给了一国之君，该是很开心才对。”杜挚不知道甘龙忽然提这个的目的。

    “我这个做父亲的又怎么可能不懂自己的女儿？她不开心……她不开心呐。”

    甘龙难过的说着：

    “她做君上的夫人，真的很不愉快，可她却为了我这个父亲……呜呜呜呜……每当我这个做父亲的需要见君上或者是需要打探君上消息的时候……

    她却会强忍着去做自己不喜欢的事，她为我做到这种地步，而我这个做父亲的却回报不了女儿什么，每当想起……嗐，老夫害人，老夫羞愧啊。”

    甘龙眨了眨眼睛，像是要哭。

    可他此时的眼睛枯涩无比，一点水也挤不出来了。

    此时的甘龙，连哭都办不到……

    “老师不必……”

    杜挚还想劝一劝老师，可甘龙却不想听，径直打断杜挚的话：

    “我在想，我走了之后，我又能给我的女儿留下什么？我的女儿，她怎么办？老夫真的太自私了，为了自己的荣华富贵呀……”

    杜挚一边感叹老师对女儿的心狠，一边思考着他忽然说这个的目的。

    看了梁元徙木立信，听梁元他们将法令宣读完，北门前的人群己经散了大半，各干各的事情去了。

    虽然这个消息让百姓感到震撼，但因为世族实力派掌握兵马钱粮，众多百姓仔细思考都觉得接下来事情不会那么简单，法令真正执行下来还有一段时间。

    在这之前，这波变法的好处还落不到他们头上……

    从栎阳市的北门走过来，嬴渠梁的步子有点匆忙。

    他和随从们一身布衣打扮，周围没一个人能认出他们来。

    他们经过熟悉的忘忧酒楼，看见了那位熟悉的姑娘。

    那是酒楼老板的女儿郑伊，一个可爱懂事的十岁小女孩儿，正站在门口看着路旁的风景。

    以前，嬴渠梁和景监常微服来忘忧酒楼散心，便同酒楼老板一家相识了。

    景监赶紧示意少女不要行礼。

    而嬴渠梁此时却是顾不上去看那小女孩儿一眼，浑若没见似的，越走越匆忙。

    景监紧紧的跟在嬴渠梁的身后，跟着他穿过大街，穿过小路。

    他跟着嬴渠梁一直走，越走越纳闷：“君上，这到底是要去哪里啊？”

    嬴渠梁顿时在道旁停了下来，紧绷的脚步刹住，脸上顿时现出疲惫之色：“我要去见一个人。”

    “为何这么匆忙？”景监看着君上这样子，有点奇怪。

    “如果不快点，可能再也见不到了。”

    嬴渠梁脸上现出从来也没有过的浓重的忧虑之色，然后，紧紧握住了右手掌心里的一块紫色玉珏。

