
　　暗中观察的三个人猜测的都很接近，但事实仍然超乎他们的想象。

　　雨宫纪子也挺意外的。

　　她撩人一向讲究点到为止，化爱为友，大家清清白白的，你告白我拒绝，大家还是好兄弟。

　　而且她是个很有责任感的人，你把心意都拿出来告白，我绝对不会含含糊糊的回应，拒绝就是拒绝。

　　而且还会彻底绝了你无谓的念想，引导你向美好的未来努力。

　　毕竟再告白也不能增加属性点了。

　　老实说，这完美增加告白失败的经验，带图300字五星好评不过分。

　　但是事实上，人还没告白，她被抓小三了。

　　就一脸问号。

　　心说等我拒绝完告白你把我当小三都OK的啊，有属性点就行，而且我都拒绝了，不是小三了吧，但这一切的前提的前提是还没告白呢！

　　她是究极清白的啊。

　　雨宫纪子抬头望天，没有六月的飞雪但有四月的窦娥。

　　感叹完毕，她再一脸无辜的看着山木前辈和他的青梅竹马两个人之间的情绪爆发。

　　他们之间曾经如何无关紧要。

　　只要知道山木对自己的青梅竹马并没有感觉，喜欢上了她这个天降系的可爱女孩子，形成一个小型螺旋修罗场。

　　青梅竹马不允许山木向雨宫纪子告白，明明是她从小到大喜欢了山木这么久的。

　　山木在雨宫纪子和青梅竹马之间犹豫不决，难以做出决定，他是喜欢雨宫纪子的，但也不想在此时伤青梅竹马的心，还是有时间累积的深厚感情。

　　雨宫纪子心里已经打哈欠犯困了。

　　你们两个要不先别聊小时候的感情，先跟我告白让我拒绝完啊。

　　好急啊，但还是要一脸无辜，摆出受害人的委屈姿态。

　　山木安慰了青梅竹马半天，见雨宫纪子脆生生的站在一边一直没出声，精致的俏脸上满是柔弱和为难。

　　他一阵心疼，脱口而出：“你们两个，我都喜欢，我都要！！”

　　“……”

　　青梅竹马美眸一瞪，雨宫纪子也是精神一震，终于，终于告白了。

　　“但是同时两个有没有效的？”

　　雨宫纪子有点不确定，而且拒绝完了再让他出口告白的难度就略高，但她从来不在拒绝方面犹豫不决！

　　“山木前辈，非常抱歉，果然我还是不行呢，你们两个才是天生一对！”

　　雨宫纪子一边嘴上说着一边注意着系统提示，听到敏捷+1后不由得露出笑容。

　　过于璀璨瞩目的笑颜让山木两人陷入呆滞。

　　山木前辈伸手呐呐道：“雨宫同学你不是……”

　　雨宫纪子表示非常抱歉，收敛了一下喜悦，闻言歪头：“不是喜欢前辈？”

　　山木愣愣道：“嗯…”

　　“所以说认为对方其实喜欢自己，真是世界上最普通的误会，此外还有告白就一定会成功之类的，当然，前辈像梓川咲太一样告白，还是可以高分的，可惜我不是麻衣学姐，当时我是真的不在。”

　　雨宫纪子用温柔的语气道，举例时竖起芊指最后摊手，“而且前辈可是做出了渣男发言。”

　　在山木同学殇然失神的时候，青梅竹马酱却是不忿的出声道：“你是什么意思？山木他可是很喜欢你啊！”

　　虽然雨宫纪子从直接不让山木告白就可以看出青梅竹马酱是个性格很强的妹子，但这发言就有些过于无脑，导致她都愣了一下。

　　雨宫纪子理了一下现在是个什么情况。

　　简单而言，貌似是从小到大和A关系很好的B向C告白，但是A喜欢B，不允许B向C告白，而B向C告白后却被拒绝，A又对拒绝了B的C非常敌视。

　　“我是C，我这多无辜。”

　　雨宫纪子挠头，真就强行被无辜。

　　青梅竹马A见她楚楚可怜的模样，顿时更加恼火：“还装的非常无辜的样子，你根本是个随意玩弄别人感情的bitch吧！”

　　“和美...”

　　山木伸手拉了一下自己的青梅竹马，但是被瞪一眼后却只能收手。

　　雨宫纪子抹了抹眉角，去一分柔弱，双眸清澈神韵好似一系银河，随即好整以暇的瞥着青梅竹马A，随意的踱步走着，同时用只有她们两个能听到的声音。

　　“知道为什么我们会对上线吗？为什么你喜欢的男人其实一般般，遇到这种问题就不作为，要女孩子来做出决定，又没有梓川咲太那么男人，还敢说全都要，谁给了他的勇气和自信？就是你这个笨蛋啊。”

　　“以前看沙雕新闻我还觉得怎么可能有女孩子会做出这种操作，没想到还真有，如果把感情当做自己的一切，觉得付出了就可以得到，这样的女孩子也太廉价和愚蠢了，青梅竹马A前辈？”

　　青梅竹马A仿佛被踩到了尾巴，咬牙切齿的指着雨宫纪子：“你不过是会玩弄别人的感情而已，别以为摆出一副受害者的姿态哭一哭就可以骗过所有人！”

　　“试一下？”

　　雨宫纪子轻声道，眼圈一红，转过身，好似抬手抹着眼泪般，再回头时泪眼朦胧，晶莹的泪水大滴流淌，却依旧一边抬手胡乱抹着，一边倔强道：“眼泪太贵，所以只是眼药水。”

　　青梅竹马A不明所以：“？？？”

　　而她身后的山木刚才却是被雨宫纪子走位，被她遮挡了一下，没见到刚才雨宫纪子的表情，但他能看到自己的青梅竹马抬了一下手，雨宫纪子转身回来泪眼朦胧抹着泪水的模样。

　　过程随意发挥想象力，但此时一道身影几步到了雨宫纪子和青梅竹马A之间，干脆的出声道：“前辈，想要欺负纪子先过了我这关！”

　　正是一脸认真丝毫不退却的毛利兰。

　　园子也来到雨宫纪子旁边安慰她，帮她说话，组成统一战线。

　　而工藤新一，带侦探看穿了雨宫纪子随意的小把戏，走近了更能嗅觉敏锐的分别出泪水与眼药水的气味区别。

　　雨宫纪子暗中摊手，虽然早有预料，像是已婚人士死活爱上她，然后被原配撕这种桥段，但是来的有点早。

　　日本的初中生还是太闲了，搁她老家早恋，早上学校主席台念八百字检讨了，你晚自习后敢和朋友压一下操场距离相近低于30cm都可能会有教官过来瞅你几眼。

　　胡思乱想了一下，在园子眼里就显得被欺负了委屈的说不出话。天籁小说网

　　她这脾气哪里忍的住，一眼瞪向本来被她看好的山木前辈：“亏我还看好你，根本没办法保护好纪子！”

　　雨宫纪子回过神来，她需要保护么？

　　“纪子就是嫁给我都好过嫁给你这种男人！”

　　雨宫纪子：“...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第十四章：眼泪太贵免费阅读。https://xs.23sk.com 