    “社长！这次的魔都之行，您辛苦了！我们送你回去休息吧！”

    “不用了！这次我们在魔都收获很大，大家这些日子跟着我也很久没和家人一起见面了，我们就在机场这里告别吧！正好我还有点事，你们就先回去吧！对了，明天早上记得来上班啊！”

    “哈哈……”

    “请放心，我们是不会忘记工作的！”

    “是啊，社长再见！”

    “再见！”

    下了飞机之后，众人便一一路朝着VIP通道走去，不过等到了入口的时候，李恩妍却和工作人员告别。随后一个人转向了普通出口！

    只见他穿着一身品味不俗的风衣，手上拿着价值首尔一栋房子的包包，虽然已经是晚上，可脸上还带着宽大的太阳镜以遮挡面容！就算不是艺人，可是李恩妍的身材和长相都无可挑剔，更为重要的是，那种生长在富贵之家所培养出的与生俱来的气质，几乎让人一眼就看出她的与众不同。

    李恩妍一路拉着皮箱，来到了外面，每当他走过之处，总有男人停下脚步，然后朝着他的背影行注目礼，不过直到李恩妍走到了门口，上了一辆看起来只是普通中产家庭所拥有的国产SUV之后，不少男士都对这样的美女感到十分的好奇！

    如果开着这样的车，都能泡到这么漂亮又有气质的美女，那似乎我也可以！

    很多人带着这样的想法，心里莫名的生出了几分自信，不过没有人知道车上坐着的人是少有的以20岁的年纪就在大韩民国大检察厅工作的明星检察官！

    “在魔都玩的还开心吗？有没有想我呀？”

    “怎么会不想你呢？哥！我不是一下飞机就来找你了吗？”

    “这一次时间可真久呀！不过看你的样子，好像工作完成的很顺利哦！”

    “嗯！就像哥你跟我说的那样，魔都那边给了我们很多优惠政策！不但有税收和土地方面的优惠，而且还拿到了利息很低的贷款！不过我们和魔都方面签署了对赌协议，我们在上海的工厂，需要在5年内完成20亿美元的纳税额度！说实在的，虽然我很有信心，可是这件事还没有跟爸爸说过！不知道他会不会同意我的擅作主张！”

    “我想你虽然没有完全按照伯父的想法来经营公司，但你的选择是对韩泰玻璃最有利的！毕竟廉价的土地和低廉的融资，背后总要付出代价！至于20亿美元的纳税，如果你按照我说的像韩泰的竞争对手开放产品的话，也许韩泰手机会遇到一些麻烦，可是韩泰玻璃将会在手机屏幕这一个领域占据最大的市场份额！”

    听到张泰秀的话，李恩妍的心里先前略微感到的一丝不安，终于平静了下来！

    随着汽车发动，张泰秀便打算带着李恩妍回到自己的住所，让他品尝一下自己亲手做的饭！

    上一次张泰秀本来也有这个计划，不过后来因为日程上的安排，李恩妍要前往魔都出差！所以两人便遗憾的错过了品尝张泰秀手艺的机会，而这一次张泰秀在做了十足的准备，汽车一路离开仁川机场，朝着首尔前进着，不过就在车子开到距离首尔还有不到10公里的时候，李恩妍却接到了林智恩的电话！

    “智恩姐！嗯，我今天刚回来！什么，今晚？”

    李恩妍突然摁住了电话，然后侧过头来对张泰秀说道：

    “智恩姐说，想请咱俩过去做客，她说这次要好好的谢谢你！”

    “现在？要不还是算了吧！不是说要去我家吗？”

    “智恩姐可是说了，这次巨象能够转为安，张检察官的功劳最大，人家可是诚意满满的，想要谢谢你呢！不去可太不合适了！”

    “那好吧！我可是铆足了功夫，要给你秀一秀我的刀功呢！既然你不愿意……”

    “小气的哥哥！人家哪里说不愿意了？下次你去我家做给我吃，不是一样的吗？你就陪我去吧！好不好，哥！”

    “好好好！其实想想自己做饭还挺累的，而且一会儿吃完了，我还不好意思让你帮我刷碗！对了，你会刷碗吗？”

    “嘻嘻，学一学的话应该很快就可以学会吧！”

    “好吧，我的大小姐！”

    看到李恩妍的反应，张泰秀就知道这位千金大小姐肯定是不会刷碗的！不过这也不奇怪，毕竟要是韩泰李家的大小姐去刷碗的话，那他家的保姆和佣人不就失业了吗？

    就这样，张泰秀一路回到了首尔，然后他凭着之前的记忆，在江南区沿着复杂的道路行驶着，终于再次来到了上次曾经光顾过的那栋豪宅前！

    当车子开到门口之后，李恩妍便打开车门走下了汽车，随后在呼叫器那里跟林智恩打起了招呼！

    “智恩姐，我到了！”

    “啊，你们可终于到了！快进来吧，我就等你们了！”

    林智恩话音刚落，豪宅的大门便再次打开，随后张泰秀便开车来到了上次来过的庭院内。

    依旧是那栋上下三层的玻璃建筑，巨大的玻璃窗光是看上去便赏心悦目，当张泰秀走下汽车，李恩妍便伸手挽住了他的胳膊，而林智恩和李正宰此时已经来到了外面，郑重的迎接了他们的到来。

    “真是不好意思，很久之前就想好好谢谢你张检察官，可是恩妍人在国外，一直都没有找到合适的机会！请进来吧！恩妍一定饿了吧！”

    凌晨热情的将两人迎进了他家的客厅，李正宰依旧和上次一样和张泰秀打着招呼，不过这一次，他对张泰秀更加尊重了！

    如果不是亲身经历，林智恩恐怕永远也不会相信，一个貌不惊人的公务员，背地里居然有这么大的能量！

    这一次巨象集团转危为安，表面上看是韩国农业部的金部长和巨象集团的互惠互利，双方各取所需，可是真正促成这件事的，却是眼前这位看起来年轻的不像话的警察官！

    “张检察官，我真是太庆幸，当初听了您的话！您可以说是我们巨象集团的恩人啊！”

    “不要这么说嘛，智恩姐！我只是按照目前的情势，做了个顺水推舟的策划而已！请不用放在心上，对了，你们的新闻我已经在电视上看过了，韩国的菜篮子，也算是一件利国利民的好事了！”

