    录音：听完了。

    相关的文件手续：看完了。

    没有任何的差错，的确如刘海所说的那样，完全可以证明季珠的清白。

    在短短几分钟的时间里，真相出来了。

    调查组的所有人脸色都像是吃了黄连一般难看，有苦也说不出，调查了足足三天，拼命地搜集证据去证明季珠的贪污事件，到头来，本该站在他们一边的证人去直接拿出了一段录音，狠狠打了他们一脸巴掌！

    疼啊！

    是真疼。

    到头来，白忙活了！

    不过最疼的，还是轩辕周，在录音结束之后，如果仔细去看他的脸，能发现他的脸色阴沉如水，难看到了极致，短短几分钟的时间，眼眶更是充斥着无数的血丝。

    恨！

    真恨！

    他现在恨不能亲手撕了刘海。

    可他做不到。

    这种被人背后捅刀子的感觉，他不想再经历第二次。

    “啪！”

    而就在这时，在看完最后一张手续文件后，刘海崖把所有文件甩在轩辕周面前。

    他神情严肃：“好笑，真是好笑，轩辕组长，这就是你所谓的证人，这到底是举报人，还是被举报人一方的证人？”

    “你们调查组是在这演戏吗？一出一出跟一出，真以为我们很有时间在这审查会上陪你们玩是吗？”

    “说话！”

    “啪！”

    话音一落，又拍了桌子。

    拍了三次。

    一次更比一次怒。

    此刻，在座的所有人都在庆幸一件事情，幸亏这次的审查会属于绝对机密，不被公开，要不然被外界媒体知道审查会上来了这么一出，只会给调查组每一个人带来不好的声誉。

    这哪里是在调查季珠啊？

    分明就是让大众来看看他们调查组的无能！

    轩辕周低下头，手腕气得不停发抖，脖子根更是有些涨红。

    “对不起……对不起……刘老！”

    轩辕周先是道歉一声，随后赶紧说道：“可是刘老，这次事件绝对没有这么简单，一定是有人私下里威胁了证人，才会让他改变态度，我请求审查会先暂停，在等几天，等我们调查组调查结束之后，再……”

    “够了！”

    这一次，就连脾气向来不错的王军，也出口吼了一声，将他的话给打断。

    “还嫌不够丢人是吗？是不是下次开审查会的时候给你找一帮媒体帮你宣传宣传，让社会都见识见识你负责的调查组多么牛比，啊？”

    “王老，我不是这个意思！”

    “那你是什么意思！”

    “啪！”

    王军猛地拍着桌子，指着桌上的文件，吼道：“这一份份文件难道还不够说明问题？难道真相还不够明确是吗？你还想要什么东西？”

    “你说调查调查，给了你三天时间你调查出什么了？啊？那一堆乱七八糟的背景调查糊弄我们，这就是你的办事态度？”

    “你到底什么意思，轩辕周！”

    两位地位极高的话事人全部指着轩辕周的鼻子骂。

    这一刻，结果如何，显而易见了。

    “刘海，你敢保证你的证据全部是真的吗？”就在这时，看完手续文件一言不发的古老，缓缓开口问道。

    刘海拍着胸脯，说道：“我敢，我拿我的性命保证，每一份文件，每一道手续都是真的，如有造假，天打雷劈！”

    “好。”

    古秋重重地点头：“那你就记住你刚才的话。”

    “王军，刘海崖！”说完，古秋看向这两位话事人。

    面对古秋，这两位话事人态度是尊敬。

    “古老。”王军点头回应。

    刘海崖亦如此。

    古秋深吸一口气，拿出手机：“我古秋，这一生都奉献给了国都，一辈子啊，都清廉惯了，但今天，有人话里话外啊，都说我是来包庇小徒弟，怎么怎么样的。”

    “其实我也知道，从我到这里开始，你们每一个人心里都会这样觉着，外界的人也会这样觉着，索性，那我也就不装了，我今天来这审查会的目的，就是带我徒弟离开。”

    “包庇也罢，不包庇也罢，活到这把年纪，也无所谓了，这辈子做了那么多贡献，别人来求我办事，我都给拒绝，可今天，我这个做师傅的，想为我这最疼爱的弟子，做点事情！”

    “两位，没有意见吧！”古秋语气略显霸气地问道。

    显然，这根本不是商量的语气。

    刘海崖直接说道：“没意见。”

    王军：“古老，您做吧！”

    “行。”

    古秋笑了笑。

    “两位既然都没意见，那我也就不必客气了。”

    说完，古秋站起身，看向轩辕周：“轩辕家的小子，我知道你们轩辕家和季家有那么一档子恩怨在，你说你是出于公道也好，还是装得也罢，我不管，但你要明白一句话！”

    “清者自清，任你如何捏造，真相就是真相，总有一天会真相大白。”

    “你刚刚说这次事件绝没有那么简单，我是不是可以理解为，刚刚刘海所列出的证据，你觉得是假的？”

    听到这话，轩辕周浑身一颤，心里莫名不安起来，他看了一眼季珠，却发现，这位好几天都不得好好休息过的女人，此刻竟如胜券在握一般，沉默不语，坐在位置上！

    一股强烈的不平衡感，涌上心头！

    他觉得不公平。

    凭什么?

    凭什么她是清白的？

    他们轩辕家做了这么多手准备，设计了这天衣无缝的局，凭什么她还能保持平静？

    就因为她是季家的人？

    就因为她有个地位极高的经济界泰山老师？

    就因为……

    不服！

    他轩辕周不服！

    凭什么，她能这么平静？

    她真以为自己能出去？

    轩辕周心中阴暗地呢喃自语着。

    我就不信，你真是清白的！

    冲动是魔鬼，情绪驱使下，轩辕周点点头：“录音可以事先为了解释这件事情而录下作为证据，不能直接证明兰博基尼，不是她季珠威逼利诱买下的。”

    刘海崖：“那你这不是在钻牛角尖？”

    王军：“轩辕周，你不要太过分。”

    “无妨！”

    古秋摆手打断，看着轩辕周：“你既然这么说，那我也无话可说，且当作我为我弟子做个辩护吧！”

    说完，古秋看向刘海，说道：“刘海。”

    “是……是……”刘海有些紧张。

    古秋：“说实在的，我也很奇怪，明明当初是你举报的，为什么现在又换了一种说法，你刚刚既然说你敢保证这些证据是真的，那请你告诉我！”

    “当初是谁，让你不顾这些证据，去污蔑举报我弟子的！”

    “说！”

    一字说！

    中气十足！

    拿出真相，就足够了？

    不！

    根本不够！

    古秋是谁？

    曾经的经济界泰山。

    这样的人物，会看不出这场闹剧的背后，有人在捣鬼？

    捣别人的鬼，对不起，我懒得管！

    但，你这鬼捣在我古秋的头上，动我古秋的亲传弟子，那就别怪我这一把年纪，跟你——追究到底！

    古老，目光锐利。

    乍然间，刘海慌了神，眼角的余光不自觉地朝着……轩辕周！

    看了过去！

