    “鹜王好大的口气，你一力承担，本宫倒是要看看，你怎么个承担法。”

    身后，一个骄横的声音传来。

    萧贵妃带着一众宫女嬷嬷走了过来，与她同行的还有东方离。

    母子俩恰好听到了独孤鹜方才的那番话。

    “母妃，其实……”

    东方离想说，他也不想娶明霞，娶凤香雪为侧妃，凤若颜为侍妾，他一下子多了两个女人，再多一个，实在是懒得应付。

    他还想凝聚武极印，女人太多，只会让他分心。

    再说了，明霞也不如凤府的姐妹俩讨人欢心，就冲着她是独孤鹜的妹妹这一点，东方离就恨不待见她。

    “此事，本宫已经禀告圣上，谁要是改口，就是和本宫过不去。”

    萧贵妃瞪了眼东方离，离儿不喜欢明霞，她这个当娘的岂会不知道。

    可身为皇子，娶妻怎可能只考虑个人喜好。

    虽说明霞郡主她也看不上，可有明霞郡主在手，就能拿捏独孤鹜，还能得到独孤鹜的助力，对于东方离而言，利大于弊。

    萧贵妃言语间，没有半点商量的余地。

    太后也是面露为难之色，永业帝身体不适，此时也不好闹到他那里去。

    “萧贵妃，没看错的话，你身上佩的珠钗首饰乃是西郡一带的鲛珠？”

    独孤鹜也不生气，那双异瞳落在萧贵妃身上。

    萧贵妃一听，愈发得意。

    她今日佩戴的首饰，可是连皇后都没有的极品鲛珠，独孤鹜这么一个粗野汉子，竟也识货。

    她的兄长如今就是西郡的太守，西郡有什么好东西，她都是独一份，甚至连永业帝和太后都未必有。

    “户部查税，西郡亏空数年，说是水患三年，民不聊生。”

    独孤鹜沉声道。

    他寥寥几句，萧贵妃的脸色就变了。

    “你……你什么意思？”

    萧贵妃脸上的得意之色收了收，战战兢兢，看向独孤鹜。

    “在下并无他意，只是想要提醒萧贵妃，圣上最讨厌贪官污吏，这水患都三年了，也该治一治了。”

    独孤鹜说得萧贵妃面如土色。

    萧家这些年，靠着萧贵妃的盛宠，恩宠不断，萧贵妃的族兄的官也是也越当越大。

    西郡虽不比南面和东面，可也是富庶之地，萧太守每年贪没的银子可不少。

    只是以前的户部官员都避讳着萧贵妃的权势，没敢深查。

    萧太守一部分的银子，也是如流水般入了萧贵妃的口袋。

    “鹜……鹜王，本宫想了想。明霞郡主的八字的确和离儿不大和，这门婚事，就此作罢。”

    “母后，臣妾有些头疼，先行告退。”

    萧贵妃花容失色，匆匆找了个借口，东方离陪着萧贵妃刚离开，东方默笙也起身告辞。

    “这萧贵妃啊，跋扈惯了，也就阿鹜你能整治得了她。”

    太后松了口气，半是无奈半是欣慰道。

    “你们俩，陪哀家走走。”

    太后拉着凤白泠，独孤鹜跟在后，三人在御花园里散起了步来。

    萧贵妃满脸的怒容，离开了御花园，见四下无人，狠狠跺了跺脚。

    “岂有此理，独孤鹜也欺人太甚了。”

    “母妃，你又何必和独孤鹜斗。那家伙城府极深，我们可不是他的对手。”

    东方离闷闷不乐道。

    每回和独孤鹜碰上，他都没胜算。

    “你这不是长他人志气灭自己威风嘛？他一个野种，你是皇子，有什么理由，让他欺到你头上来。凤白泠退了你的婚事，转身就嫁给了独孤鹜，他妹妹又要和你取消婚约，难不成，我天家的皇子，就由着他们顺亲王府的人欺负不成？”

    萧贵妃愤愤不平道。

    她的离儿，英挺伟岸，文武全才，哪一点不比独孤鹜那残废强。

    “母妃，能不能别提这事了。”

    东方离不觉想起了方才候在太后身旁的凤白泠。

    他总觉得，凤白泠和以前有些不同了。

    她只是静静站在那，甚至没开口，就已经不觉吸引了他的视线。

    东方离有些后悔了。

    “不成，你和凤府姐妹俩成婚当天，你们的婚事一定要办的风风光光。我已经拟了份宾客名单，朝中文武百官全都发了请柬。到时候，我要让独孤鹜和凤白泠的婚礼上，连一个像样的宾客都没有。还有，凤香雪姐妹俩的嫁衣也得重金打造，我要让整个楚都的人都知道，我的皇儿娶得女人比独孤鹜娶的要强一百倍。”

    萧贵妃的攀比心一上来，任凭东方离怎么劝说都没用。

    顺亲王府和皇子们居住的乾所并不远，他和独孤鹜的婚事，免不得被人暗中比较。

    萧贵妃说着，就去召宫中的司衣堂赶制嫁衣去了。

    东方离一脸的头疼，眼看时辰不早了，他身为御林军统领，也该去巡逻了，刚走几步，迎面就遇上了东方默笙。

    “七哥，恭喜你，很快就要迎娶心上人了。”

    东方默笙听到了东方离的脚步，笑着迎了上去。

    “老九，你就别埋汰我了。不瞒你说，我正心烦着，我都要成亲了，可我一点也不开心。”

    东方离怏怏不快着。

    “七哥不是对两位凤姑娘都很有好感，能同时娶到她们，七哥还有什么不满意的？”

    东方默笙调侃道。

    “那你为何不成婚？你也就别我小了一岁，我当初是为了凝聚武极印，才一直不肯分心娶妻。你总不至于也要聚印吧？”

    东方离瞥了眼东方默笙。

    宫灯之下，东方默笙那张脸，就连东方离这样的男人看了都要怦然心动。

    能生出这样祸水级别的儿子，东方默笙的娘又是何等惊艳的绝色佳人？

    父皇竟舍得杀那样的美人儿？

    东方离承认，自己是绝对的颜狗，否则他当初也不会心仪凤香雪，对丑陋的凤白泠不屑一顾。

    东方默笙但笑不语。

    “也罢，你也是个挑剔的，我都怀疑，什么样的女子才能让你心动。毕竟，纳兰湮儿那样的，你都看不上眼。”

    东方离摇摇头，想到不久之后的婚事，又忧愁了。

    待到东方离走开。

    “太迟了。”

    东方默笙站在夜色之中，终于，吐出了一句话。

