
    第1836章等的就是这一刻！

    “有没有搞错？找到它，炼化它……猎炼大赛还能这么玩儿的？”

    “可不是么！早知道是这么个规矩，我就不参加了。”

    “嗯，我是风系玄能，就算找到冰火寒炎，也是能看不能吃啊。强行炼化也只是自寻死路。”

    ……

    不光是参赛弟子炸了场，连观赛大殿里的诸多看客都不禁皱眉摇头：“华长老这是搞什么鬼？”

    “谁知道呢！我极寒天宗举办的大大小小之赛事，历来都是以考验弟子实力为标杆。”

    “是啊，此次战堂猎炼大赛的规矩未免太乱来了吧！”

    辰申却是星目微瞑：“我仿佛嗅到了阴谋的味道啊……”

    “华掌誉这老混蛋，该不会是想以此要挟潘合吧？”

    只是苦于没有证据，这少年也只能先静观其变了。

    “肃静！”

    晴空中，华掌誉一语爆喝，顿时掩盖住众人纷杂的议论。

    “本座定下的新规，并非是随性胡为。盆地内诸多玄兽的威胁，对你们而言仍是一道严峻的考验。”

    “除此之外，找到冰火寒炎的弟子，就算无法将其炼化，也可将其赠予旁人。至于开出怎样的筹码，就看你们自己的心意了。”

    “要知道，炼化冰火寒炎的过程，并不是一蹴而就的。有人炼化，就得有人护法。”

    华掌誉一脸肃然：“到那时，突生的玄灵异象，自会引得周遭弟子前去争夺。”

    “因此，守者与攻者间，便免不了一场激战！”

    “这，不仅要考验尔等团队协战的能力，更将考校你们在利益面前，如何分配、如何取舍的大局观。”

    听到这，原本有意见的弟子已渐渐改观。

    不少长老甚至眼前一亮，觉得华掌誉此举，颇有深意啊！

    只有知晓整个计划的华师群心中窃笑不已：“哈哈哈哈，真不愧是父尊，三言两语就将原本荒诞的规则梳理的头头是道。”

    将众人转变的态度尽收眼底，华掌誉嘴角轻扬：“另外，正如某些人先前所抱怨的那样：想找到冰火寒炎，的确需要一定的气运。”

    “气运，看似虚无缥缈、无形无质，可它却是我辈修者攀登强者之路不可或缺的条件！”

    “关于此次大赛新规，还有何人有异议？”

    “没有了。”

    “华长老对我等的考验步步逼心，令人叹服！”

    参赛者们纷纷表态之余，也不禁开始拉帮结伙起来。

    因为按照华掌誉定下的新赛规，组团获胜的概率，远远高出单干。

    华掌誉又道：“好了，除了获胜的新规外，以往猎炼大赛的铁律尔等也务必遵从！”

    “监察阵早已覆盖了整个万兽盆地，如果有人胆敢对同门子弟妄造杀戮，死！”

    “现在，按照队列、十人一组站上传送阵。你们将被打散到万兽盆地的各个角落，开始本场赛事的角逐。”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……”

    接下来，道道蓝光灵闪，成千上万的参赛者们陆陆续续的进入场地。

    “大防阵，起！”

    不多时，随着华掌誉一声令下，半球状的阵能、将纵横数千里的万兽盆地笼罩在内。

    这道屏障，不仅能降低参赛者们在角逐纷争时所造成的破坏，更是为了阻断内部与外界的信息往来。

    毕竟在观赛大殿内，有着不少的看客。

    他们之中，若有人以类似“纸鹤传讯”的手段、偷偷给参赛者们传递消息，难免有失公允。

    “猎炼大赛正式开始，直到有某一位弟子成功炼化了冰火寒炎为止。”

    丢下这么句话后，华掌誉便也振翅飞向观赛大殿，嘴角荡出一丝邪笑：“嘿嘿嘿，潘向乾啊潘向乾，老夫真想看看你得知女儿的死讯后，会是一副怎样的神情？”

    “潘合一亡，无主的土龙便如同一只丧家之犬，任我宰杀了！”

    知道土龙有一位“玄尊境师父”罩着的，仅限于掌教至尊和两位尊使，华掌誉对此一无所知。

    因此，早已是杀心暗动……

    “嗡！”

    万兽盆地内，潘合直接被传到了一处瀑布前。

    若有人从高空俯瞰而下便会发现，这个瀑布山涧的形状极为奇特，是一个中规中矩的“圆”。

    圆绕四周的盆地矮峰链中，一条宽大的瀑布占据了三分之一的面积。

    瀑流到山底汇聚成河，透过西侧山下的一处暗洞湍流而出……

    潘合缓缓闭起双目，以神魂之力感应四周，没发现半个人影。

    甚至，连玄兽的气息都荡然无存，只有些虫鸟鱼虾微弱的生命活力徐徐跳动着。

    潘合轻抿了一下嘴唇，心中喃喃：“还真是有些古怪啊……”

    此时，观赛大殿内。

    刚刚赶来此地的华掌誉神念暗动，一下就锁定在万千监察阵屏之一的“环形瀑流”处。

    当他看见潘合的身影后，心下暗喜：“嘿嘿嘿，本座动了手脚，直接将你传送到距离冰火寒炎最近之地。”

    “而且，本座还耗费了诸多灵石，在环形瀑流山脉的周遭、设有诸多隐阵。”

    “就凭那些连玄宗境都未踏足的弟子，是绝对无法感应到瀑流内部的气息的……”

    华掌誉目光一瞬间的停留，自以为无人察觉。

    可实际上，却早已被辰申捕捉到了异样：“这老家伙刚进来，一眼就看向潘合所在的监察阵屏幕。”

    “这大殿内，监察阵屏成千上万，若说是巧合，打死哥也不信！”

    “这老家伙果然憋着坏水呢……”

    正当此时，置身于环形瀑流腹地的潘合蓦然睁开双眼，喜形于色：“我似乎……感应到了变异水元素的气息？就在那隐于瀑流后方的洞穴中。”

    “嘻嘻，运气真好！”

    但下一刻，潘合又不禁皱了皱眉：“运气好的我都有点不敢相信……这会是华掌誉故意布下的局么？”

    短暂的迟疑后，少女轻轻摸了摸被她当做礼物的留影丁香扣：“为了土龙，我无论如何都要将冰火寒炎弄到手！”

    “反正四周都有监察阵，我就不信华掌誉敢当着所有观赛者的面下黑手。”

    潘合深吸一口气，果断祭出玄能羽翼、一头飞进那半山腰的瀑流……

    华掌誉用余光瞥见这一幕后，登时眼前一亮：“哈哈哈哈哈，老夫费了偌大的力气，耗资数百万斤极品灵石，等的就是这一刻啊！”
