    

    一行人回到老楚家。

    赵老太已经到了，一听赵大熊出事了，赵老太和赵杏花拽着楚茵就不撒手。

    楚茵都被吓惨了，在赵老太要吃人的目光中磕磕巴巴的把事情说了个清楚。

    赵老太和赵杏花当即就傻眼了，赵大熊怎么可能对人小姑娘不轨，赵老太就想孙子这是被人给讹上了，当即让赵杏花去田里喊人回来，然后就风风火火的来到老楚家。

    还好楚凡他们没找到王村长回来了，要不然赵老太瞧不见人，指不定要跟老太太吵起来。

    赵老太一瞧见大孙子进来，一阵风的就冲了上去。

    “大熊，哎哟，奶的心肝宝贝哟，可是让欺负了？别怕，有奶在呢，奶倒要看看谁敢欺负你！”

    说着赵老太凌厉的目光就盯向了张玉燕和喜珠。

    这还是张玉燕和喜珠第一次被乡下老婆子这样愤怒的看着，一时竟是有些害怕，随即张玉燕就怒了。

    “臭老婆子你看什么？这个淫.贼想对我的婢子不轨，你来了正好，让她给我磕头赔个不是，我就不跟你们计较了。”

    赵老太被气了个倒仰，这小姑娘一看就非富即贵，但这里是赵家的地盘，她也不怵就是了。

    “你放你娘的狗臭屁，我大孙子可瞧不上你们，还想冤枉我大孙子，有我老婆子在，你休想！”

    张玉燕还是第一次被人这样骂，顿时怒火攻心，气急败坏。

    “臭老婆子，你放肆，敢辱骂我家大小姐，我家公子不会放过你的。”

    趁着赵老太和张家主仆打嘴炮的功夫，老太太把楚凡拉了过去，上下左右仔细的打量了一遍。

    “凡凡，你怎么样？没事吧？”

    楚凡摇摇头：“奶我没事。”

    “这到底是怎么了？楚茵回来也没说清楚。”

    楚凡就简单的把事情讲了一遍，顺便把自己的猜测也讲了，老太太的眉头就拧了起来，正要说什么。

    那边吵不赢的主仆俩转了个目标，炮火对准了楚凡。

    “呵，楚姑娘说的找人主持公道就是让这样一个没有教养的老婆子来跟我们吵吗？楚姑娘未免也太欺负人了？”

    楚凡：“……”

    她怎么就欺负人了，她明明什么都没有说。

    “一人做事一人当，是我没有帮你们摘枇杷，你们才生气的，这关楚凡什么事？”赵大熊站出来道。

    赵老太就多看了一眼自家的大孙子，大孙子可从来都没有这样帮过哪个小姑娘。

    这是……开窍了？

    赵老太的目光就不动声色的在楚凡身上转了一圈。

    唔，还是个小丫头片子，什么也看不出来。

    “你胡说，分明是你见色起意，不想帮忙就算了，还敢对我的人动手动脚……”

    赵老爷子声如洪钟的领着赵家一众人进来了，刚好听到张玉燕的最后一句话。

    “谁敢对我家大熊动手动脚？”

    赵老爷子，赵老太，赵家四房人，加上未出嫁的五朵金花，一共十五个人气势如虹的站在赵大熊面前，完完全全把赵大熊以及楚凡一行人都挡了个严实，一个个虎视眈眈的瞧着对面的张玉燕和喜珠。

