    晋国绛都，宫城，太子寝宫。

    姬獳（nòu）随意地趴在榻上，拿着竹简细细的看着。

    身上盖着一层衾，两条腿随意地摇摆，毫无贵族风范。

    这样子如果被他君父看见了，又免不得一阵唠叨。

    不过也怪不得他。

    几天之前他还只是一个小贵族。

    突然成了一国太子，还真有点不习惯。

    他的父亲姬黑臀，在一旬之前还是远在东周的质子，突然之间就成为了晋国国君。

    本来父子俩估计要在东周洛阳王城待到死。

    如今的情况，是他们从来没有想过的。

    不久之前，上一任国君被弑了。

    而且上任国君年轻，没有留下子嗣，国内也没有合礼继承人。

    于是执政的正卿就选上了他们一家，接回晋国做国君。

    姬獳看着史书，正在默默思考。

    他是个穿越者，花了好久的时间，才将现在的大背景和自己的情况弄明白。

    如今是春秋时期，他身处于北方的强国晋国。

    大致是山西一带。

    他穿越前，大学选修课就选择了《春秋左传》。

    工作时在一家初创的游戏公司当文案策划。

    好巧不巧，那家公司开发的游戏叫做《礼崩乐坏》，是以春秋为背景的历史策略游戏。

    因此他对春秋时期有笼统的了解。

    晋国的史书名《乘》，由太史记录，通常都是君主与臣子的言行。

    鲁国史书名《春秋》，楚国史书名《梼杌》。

    后来仅有《春秋》流传后世，其他史书都被秦始皇付之一炬。

    对于现在这具身体，他也是挺了解的。

    嗨害。

    这是历史上唯一掉进茅坑淹死的君主——晋景公。

    纵观全球，找不出第二个。

    景公的死法可谓“倾矢留名”，又或“遗臭万年”。

    只此一件事，他对这个人物留下了十分深刻的印象。

    如今姬獳是晋国太子。

    名义上好听点，但实质上和他父亲一样，是个吉祥物罢了。

    姬獳的父亲名为公子黑臀，是晋文公的小儿子，在东周当了近二十年的人质。

    此时才被接回国做国君。

    不仅在国内没有什么势力，因为身份是人质的关系，在东周更是没有什么势力。

    内外无援。

    如今的晋国政权，全部把握在权臣赵盾手上。

    前一任国君的死和他脱不了干系，或者就是他一手操纵的。

    姬獳看了本国的史书，才将这段历史完整地串起来。

    上任国君是姬獳的堂兄夷皋，因为父亲病逝，夷皋年仅三岁就当了国君。

    国君年幼，但是政事不能荒废，时任正卿的赵盾就接下了晋国的军政大事。

    赵盾执政十四年，朝廷中全是他的亲信，就连宫中的卫士也被他调换，时刻监控夷皋。

    夷皋逐渐长大，自然想要争回属于他的权力。

    于是他一边装作花天酒地，挥霍无度，暗中培养刺客，想要在合适的时候刺杀赵盾，夺回权力。

    但他太幼稚了，宫中尽是赵盾的鹰犬，因此两次刺杀都没有成功。

    第二次刺杀，赵盾还趁机逃离都城，然后暗地里和自己的堂弟赵穿串通，让他去杀掉夷皋。

    赵盾早就看夷皋不爽了，以他的脾气，不杀他是不可能的。

    夷皋顺利被杀死，他也直接跑回国都，还让弑君的赵穿去雒邑接公子黑臀一家回来。

    从赵穿杀死夷皋，到找回赵盾，再到接公子黑臀回国即位，这其中仅仅有七天时间！

    要知道，这个时候的信息可是很不发达的，有的事情发生了，甚至在几个月后才会传到邻国去。

    得知信息那么快，想想就知道怎么回事。

    国内许多人都对此心知肚明，但是惧怕赵盾的权势，没有人提。

    还有大多数人都是赵盾提拔的，要恰饭的嘛。

    姬獳分析了一下当前的情况。

    自己和父亲当当真真就是傀儡。

    赵氏势力遍布绛都，压抑的让人觉得难受。

    所以他这个太子不能宅在都城，不然什么事情都做不了。

    得想办法远离，到一个赵氏势力渗透不了的地方去，然后养兵蓄锐，发展经济。

    可是，哪里最合适？

    姬獳起身，坐在案几旁，查看起了晋国的地图。

    地图是松木材质，方位和现代正好相反，为上南下北。

    这地图他已经看了无数遍，有的地方他很中意，但是一问别人，已经是有主之地。

    比如说“曲沃”，土地肥沃，濒临涑水。

    原是公室土地，现在是荀氏、羊舌氏、栾氏所有。

    姬獳思来想去，最终选中了两个最合适的地方——虞、虢。

    没错，就是那个假道伐虢的虢。

    虞与虢，正是这个成语提到的被灭的小国。

    那是他曾祖时发生的事了，如今虢地就在晋国版图之内。

    虢位于晋国南部，土地肥沃，之前是一个实力不错的小国。

    濒临大河，坐船能直通洛邑。

    怎么看都觉得完美。

    他主要是想在这个地方做一些这个时代所没有的东西，比如说纸、高质量铁器。

    以他超越时代的知识和眼光，要弄出这个时代没有的东西，是比较容易的。

    即便他根本不知道做这些东西的细节。

    但他也知道个大体方向。

    的这个大致的方向，一遍又一遍的去实验，一个月搞不出来就两个月，两个月搞不出来就半年。

    总是能够弄出来的。

    或许应该找君父谈一下，他这个国君虽说是傀儡，不能左右国政，但遣派自己的儿子去自家的领土还是能做到的。

    想到这里，姬獳就要出门。

    但还没迈出第一步，就听到外面有仆人敲门，并告知：

    “公子，国君召见。”

    姬獳一愣。

    这是…

    父子俩心有灵犀吗?

