
　　这座城池并不大，方圆也就十里左右，其中生活着两千余人，都是黄帝的嫡系后人。

　　而今天这里张灯结彩，人人脸上带着喜色，正是黄帝的儿子与神农的小女儿结亲的日子。

　　黄帝所留的姬氏一族和神农所留的姜氏一族，这两族虽然没有与外界真的分离，许多子弟甚至都还在世俗世界里生活，但他们却很少与其他修行势力来往。

　　故而这次前来观礼的外来人员并不多，加上郭玉一行人一起，总共也不到二十人。

　　郭玉比较熟悉的老子、释迦牟尼这两位又游历宇宙去了，所以今日没有机会见到他们，倒是老子的弟子关尹子出现了，让众人又见证了一位记载于史书中的人物。

　　“娘，这位神农前辈果然和先祖的画像一模一样，如果让古华皇朝的那些族老们知道了，肯定会引起一场轩然大波！”

　　“是啊，当初先祖垂暮之年离开了神朝，谁能想到他把自己葬在了这颗古星，而且最终还以这种方式延续着自己的生命。”

　　郭青和青雅公主这两个与神农有几分关系的后辈，忍不住私下里小声议论，尽管郭玉已经告诉了他们实情，但见到真人了，他们依旧有点不敢相信。

　　程英和郭兴母子俩虽然面上比较平静，心里亦是暗自感慨连连，即便他们二人和现在这个世界没有多大关系，但毕竟也是华夏子孙，如今亲眼目睹了两位传说中的始祖，心中如何能不激动。

　　至于郭玉的两个徒弟华云飞和向宇飞此刻心里也是波涛汹涌，两位十几万年前的人族大帝以如今这副样貌出现在他们面前，既感到深深的震撼，又为他们惋惜不已。

　　仙路艰难，即便是如此惊艳的古之大帝，威压宇宙星空数万年，无数人杰为之崇拜敬仰的他们，最后却依然走上末路，再也不是曾经的自己了，让人不胜唏嘘。

　　“新人到！”

　　就在几人胡思乱想、感慨不已时，这场成亲典礼终于开始了，众人纷纷把目光放在两位姗姗来迟的新人身上。

　　“咦……”然而在看到神农那小女儿的第一眼，郭玉心里就微微一惊，因为他发现这小姑娘居然是十分罕见的先天道体，拥有和西皇相同的体质。

　　“没想到当世除了紫府圣地那个圣女之外，居然还有一尊先天道体，着实不可思议，看来这次真的是一个了不得的黄金大世啊！”盖九幽也看出来了，惊叹不已。

　　先天道体乃是天下最顶级的体质之一，数万年也未必能出一尊，可现在却接连出现了两个，足可见真到了天地将要大变的时候，一个前所未有的修炼盛世即将来临。

　　“郭兄弟，你应该也看出来了吧，小女的体质非常特殊，修炼别的功法完全就是糟蹋了，所以我想让她拜在你的门下，跟随你修习西皇经，不知意下如何？”

　　典礼刚一结束，神农就拉着女儿来到了郭玉面前，说出了这番让人有些震惊的话。

　　“这个……其实老哥你若是需要，我可以将经文直接传给令爱，这部西皇经是我偶然所得，并没有那么多顾忌。”郭玉想了想，轻声回了一句。

　　“老弟误会了，以我的本事，想要得到一部西皇经也并非是什么难事，只要去一趟北斗就可以轻而易举地办到。”

　　神农一双黑眸直盯着郭玉，认真说道：“其实在上次论道时，我就发现老弟的境界极为高深，而且涉猎极广，小女如果能拜在你的门下学习，将来必然会取得更大的成就，所以还请老弟莫要推辞。”

　　“好，老哥这么看得起我，那小弟又岂能拒绝。”郭玉看着他含笑说道：“老哥放心，日后我一定用心教导令爱，绝不辜负老哥这番厚爱。”

　　“哈哈……郭兄弟，既然今日遇到了，不如你也把小儿收在门下吧，他们两个现在已经结成夫妻，一起拜你为师倒算合适。”

　　这时，黄帝带着他的儿子也来到郭玉跟前，提出了和神农同样的诉求。

　　“也好，看得出来，令郎的资质也极为可怕，能收这样的天才为徒弟，小弟求之不得啊！”这两位都是他极为尊敬之人，郭玉说什么也不能拒绝。

　　“徒儿姬长风、姜灵萱拜见师父！”两个年轻人很有眼力，当即恭敬地朝郭玉行了拜师大礼。

　　“让这两个孩子拜在郭兄弟你的门下，我也算是真正放心了，可以安心地继续闭关修复身体，将来若是出现变故，没准我这残身还能派上用场！”黄帝见状神情忽然变得有些黯然起来。

　　“老哥放心，这两孩子我会照看好，你安心修养便是。”郭玉郑重地点了点头。

　　因为虚空大帝当年血战连连的缘故，导致身体暗伤无数，即使在地球蕴养了十数万年，都出现了黄帝这个新的灵识，却依旧没能完全复原。

　　所以他平日里时不时地就需要把自己闭于棺中，借用神灵古棺镇压、滋养、洗礼肉身，以期能尽快地修复好所有暗疾，让身体达到真正的巅峰状态。

　　“对了，两位老哥，其实今日来此，小弟也有一件事想找你们商议。”

　　郭玉暗自斟酌了一番，沉吟说道：“我在昆仑呆了这么多年，对地球的帝阵已经研究地差不多了，所以我想试一试改变九十九龙山的格局，让地球的灵气重新恢复。”

　　“哦……”黄帝和神农闻言眼睛一亮，异口同声地说道：“你有这个把握？”

　　郭玉想了想，说道：“差不多有个八成机会，九十九龙山这种格局十分霸道，我现在也不能保证会一定成功，只能说尽力而为。”

　　“八成就很不错了，老弟大可放手施为，地球是我们的家园，现在有机会让它恢复到昔日盛况，说什么也要尝试一下。”黄帝和神农的面色变得异常坚定。

　　“好，有两位老哥支持，我也总算就放心了。”郭玉扬眉轻声笑了笑，说道：“我这个计划现在还需要做一些准备工作，有个百年差不多就可以正式施行了。”

　　“百年？”黄帝和神农一怔，随即大声笑道：“那百年之后，我们兄弟二人就等着亲眼见证老弟的神妙手段了！”

　　虽然他们二人的身体是来自星河彼岸的北斗，可灵识却的的确确是在地球诞生的，所以严格来说，黄帝和神农就是纯正的地球人，自然希望自己的家园变得越来越好。

　　而郭玉本就是华夏子孙，在这个世界，地球就是他心目中的祖星，能亲手让这里变得更好，亦是他的期望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百八十五章计划免费阅读。https://xs.23sk.com 