    在科举公平的前提下，就不能在以后的过程当中有差别么？这就是显而易见的事情，只要司马季以及全体宗室同意，就会有不断的底层读书人超过现在的士族高门。两人同时从县令做起，但一个人就可以升迁的很快，这都取决于当权者选择。

    只要开科取士第一步踏出去，司马季就有把握让士族高门慢慢衰弱，这其中的道理斯大林曾经的一句话说的很明白，“投票者什么都决定不了，记票者决定一切。”宗室就是这个记票者，不管你投票投出来什么样的结果，最终都取决于司马季采信什么结果，这个结果如果对大晋帝国不利，他就是假的。

    考试公平不代表升迁就公平，毕竟科举只是提出一个底限而不是一个上限。

    有赖于司马氏的传统，司马季只是说了一些其中的关键之处，在场诸王一下子就明白如何操作，开科取士必须保证公平，然而这只是进入官场的开始，只要他们在座的人愿意扶持，出身底层的官员就可以走在士族前面，二三十年不见效果，只要保持做以后迟早会把士族高门替换掉。

    开科取士绝对可以称得上是历史上的壮举，虽然它开始出现的时候象征意义绝对大于实际意义，终隋唐一代它的意义也并不大，是宋朝大规模推广科举的建立，但唐朝三百年的发展，最终还是让出身平民的人慢慢和士族高门站在了一个起跑线。

    虽然这个天下有人出生就站在了终点线，可考试还是给你了接近终点线的机会。后世各国考试已经变得世界共用，足以证明科举制度的成功。

    “我大晋数千万的人口，一旦开科取士，相信读书将会成为整个天下的潮流，就算是他们买不起纸笔，也会努力的学习。所以在本王眼中，开科取士就是要开源，如果它不开源就是死水一潭。”司马季指出科举体系的五个阶段，“我们不但要考一两种学说，而是要随着进入会试、殿试需要的知识越来越多，各家各派的学识都要考，越往后越难，想要一步登天就拿出来真材实料，我们大晋不需要庸才，如此多的人口官位有限，我们一定要考死他们才行，一家的经典太少了，诸王说对不对？”

    司马季一副养猪场思维的高高在上，意思简单的很，必须要让俊才费心尽力，花费时间和金钱才有叫本王爸爸的机会。

    司马季开科取士，但一副视天下读书人为草芥的样子，让这些宗室诸王哄然大笑。整个燕王府都弥漫着一种鲜活的气氛。

    “不错，开源学术，一个人的精力最终有限，把各家各派的经典全部学完也需要时间，燕王所说越到后来越要加大难度，真是妙计。”武陵王司马禧哈哈大笑道，“等到他们终于可以步入官场，在一步一步的晋升，到了执掌大权的时候已经垂垂老矣，如何能对我们宗室产生威胁。”

    “这是自然的，开科取士必须要开源，法家一家不够就加儒学，儒学不够就加玄学，甚至以后要是出现了什么新学说，都可以加入进去。我们这些宗室大可以等着这些俊才，从海量的竞争者当中脱颖而出。”司马季很是自得的看着这些藩王道，“这样我司马氏的天下，才可以高枕无忧，辅以南进开战，夺得足够的土地，只要有土地百姓便不会造反，只要咱们到时候多多关注一下人多地少的问题，本王看啊，稳坐天下五百年轻而易举。”

    “本王看燕王此计要是成功，五百年都说少了，周天子的八百年江山都不是不可能。”梁王拿起了一酒盏大喊道，“痛快，有燕王坐镇，谁敢和我们宗室作对？本王敬燕王一杯。”

    “敬燕王……”所有在场的宗室诸王拿起酒盏对着司马季，齐声道，“干……”

    “干，这个天下是我们的，诸王随意……”司马季一副当之无愧的模样拿起来酒盏道。

    在司马季看来开科取士要是不开源的话，朝廷为了省事，一定会落入后世那种选题越来越狭窄的境地。儒家本身只不过是一派之言，各种经典加起来也不多。四书五经的内容就更少了，后世直接八股取士，导致一个读书人一辈子就学这么一点东西，简直浪费一个人的潜力。

    说实话一个人如果学的知识，都是源自于几千年前的人著书立说，这本身就是问题，八股取士的治下的儒学，并不比后世人嘲笑的和平教徒要强到那里去。和平教徒是抱着一千多年前的古兰经说话，八股取士的读书人抱着两千多年前的四书五经说话，大哥别说二哥，都是一套货色。

    所以司马季手中推出来的开科取士，从刚开始就必须是开源的，可能最为开始的时候困难很大，但只要源头以开源出现在这个世界，以后的好处只会越来越多。就如同开源的安卓最终将远远比自己强大的苹果系统挤成了少数派。

    “既然大家都已经同意了，这件事就这么定了，本王觉得这就是一个太平盛世，今日诸王在此尽可随意，为太平盛世满饮此杯，来人，去皇宫面见天子，让中宫写一张圣旨出来昭告天下。”司马季对着门外的亲卫挥手示意道。

    开科取士迅速就从京师朝着四方州郡蔓延，虽然还没有具体的日期，但对于有志仕途者，总算是出现了一个念想，这还出现了一个后果，司马季一直以来没有最差只有更差的名声，终于有了由红转白的趋势，这简直就是意外之喜。

    就在有人因为善政弹冠相庆的时候，首先掀起来江南民变的张昌一干叛贼被押解到了京师，等待行刑，不过心情不美丽的人也有，新野王司马歆就是其中之一。

    直接被司马季削成了食邑万户，原来的待遇被削减了一半，直到被命令监刑的时候仍然闷闷不乐，一来此的梁王司马喜安慰道，“新野王不要挂怀，想想你和司马颖眉来眼去，燕王不杀你就不错了，看看诛杀长沙王的东海王的下场？再者你差点就丢了荆州。”

    “难道江南的险情是是本王无能么？”司马歆歪着脖子不服的反问道。

    梁王司马喜坐直身体，一副这还用说的表情，你能够避免被燕王斩首，全凭自己无能，你要是有三分能力还和司马颖暗通沟渠，司马越就是你的下场。

    “燕王到了！”不远处的武陵王轻声地提醒着，司马季的马车已经出现在众人面前，下车之后司马季示意不必多礼，深深地看了一眼司马歆，随后转头看着数十人的叛贼，冷声道，“叛贼张昌祸乱滔天，所过之处血流成河，百姓流离失所，天子极为震怒，本人以及部下全部凌迟处死，以儆效尤。”

    这是几十条任命，在场的宗室无不对司马季的心狠手辣感到惧怕。一次凌迟这么多人，似乎从未见过。

    “王侯将相宁有种乎？”将要被凌迟的张昌高声咒骂，看着一群王侯当中最为显眼的司马季，“晋室不公，才会有人造反。”

    “凌迟你是你造反的代价，本王从来没说不可以造反。”司马季看着垂死挣扎的张昌，一挥手对着附近的军士喝问道，“王侯将相宁有种乎？”

    “有！”一众甲士纷纷下跪大声高呼道。

    “行刑！”司马季毫不犹豫的下令道。