
　　一大清早，磐石城中，异族修士下意识的朝着城外战场看去。

　　这一看，却是当场暴跳起来，发出惊呼声。

　　神色间满是不可思议。

　　只看到，在战场上，不管是在冰城外还是在磐石城外，不管是虫族还是异族尸体，全都无声无息，诡异的消失不见，甚至是地面上的血迹都一起消失，干干净净，什么东西都没有留下，要不是地面上还残留着厮杀，神通留下的痕迹，恐怕他们还以为昨天所发生的大战，只不过是一场梦境而已。

　　要是说，尸体会自己消失，这是显然不可能。

　　其中最大的可能就是被什么人暗中给收走了，或者是虫族在夜晚将那些尸体给搬运回去，要知道，虫族一直在不断猎杀生灵，拼命的掠夺一切，这些虫族尸体，本身就可以再次利用。蕴含的力量可是相当庞大的。

　　但不管是哪一种，都让磐石城中诸多异族心中暗自大怒。

　　“该死，别让我知道是谁将虫族尸体给弄走，那些多虫族尸体，收集起来，不管是甲壳，还是其他部分，都是上等的天材地宝，可以炼制神兵法器。就这么没了，实在是岂有此理。”

　　“是虫族么。最大的可能就是虫族，以虫族的数量和能力，要偷偷运走这些尸体，绝对不是什么难事。”

　　一名名异族修士踏上城墙，看到外面战场上空荡荡的画面，纷纷大怒。

　　只是，再如何的暴怒，都无法重新找回那些尸体。

　　这是在他们口中抢食，简直就是肆无忌惮。要是知道是谁做的，绝对不会轻易善罢甘休。一场厮杀，绝对是少不了的。

　　“不对劲，虫族昨天晚上撤走，到现在已经是白天，为什么还没有出现，难道虫族是打算跟我们打持久战，打消耗战。用一次次大战来消耗我们的力量。”

　　狐人族中有修士皱起眉头，满是疑惑的说道。

　　神色间，对于昨天的事情还有疑惑，只是想了一个晚上，也没有想出，其中到底蕴含着什么玄机，虫族的种种举动，又代表着什么。

　　虽然虫族没有来，但磐石城中诸多异族也都没有轻举妄动，始终戒备着。警戒周边区域。

　　“虫族没有出现，果然，昨天的撤兵并不是表面的那么简单。内中必有玄虚。”

　　冰城上，易天行等人站立城墙，看向四周，战场上尸体消失一空的事情，虽然让人惊讶，不过，却没有多问，贾诩也只是看了易天行一眼。没有多说。

　　只是在看到已经到了白天，依旧没有虫族踪迹生出一丝古怪。

　　已经感觉到不对劲。

　　“虫族之中，应该存在着某种古怪的谋算。之前的虫族大军，有可能只是抛出来的一道幌子。具体发生了什么，还需要亲自前往虫巢中探查一番。”

　　易天行微微眯起眼睛，开口说道。

　　虫族不出来，这显然不同寻常。非比等闲。所能给出答案的，只有虫巢才能知道。

　　“虫巢为虫族的根基之地，里面蕴含虫族无数，若真的靠近，有可能会遭遇到巨大危险，一旦虫族设下陷阱，那可就不堪设想。一旦进去，就有可能陷入杀局。有杀身之祸。”

　　贾诩微微皱眉后说道，已经听出，易天行似乎有要前往虫巢探查的意思。

　　“不入虎穴焉得虎子。世间没有平白无故的机缘。何况，这世界上，又有何处是真正的无灾无劫，实力不够，就算建立极乐世界，也要毁于一旦。”

　　易天行果断的说道。

　　神色间，似乎已经做出某种决定。

　　“走，去虫巢探上一探，俺倒要看看，那些虫子，到底在搞什么东西。”

　　就在这时，太阳已经悬挂头顶，到了正午。在磐石城中，显然，很多异族已经没有耐心再这样等待下去，不是没有这种耐性，而是这战争太诡异，出现的诡异，结束的也诡异，不探查清楚，没有谁会放心的下。这可不是开玩笑的事情。

　　只看到，在城中，一尊足足数十丈大小的巨人豁然间踏出。

　　只看到，这尊巨人通体散发出如山岳般的气势，一头长发如杂草般散落在脑后，身上披着一件由兽皮缝制的兽衣，手中扛着一颗不知道从哪里拔出来的参天古树，去掉枝叶，就变成一条巨大的棍棒，扛在肩膀上，全身上下，露出爆炸性的肌肉。一身淡黄的皮肤，给人一种浑厚无比的气息。

　　巨人族。

　　山岭巨人族！！

　　这一尊，赫然就是巨人族群中的分支之一，山岭巨人。向来喜欢居住于山林之内，群山就是他们最理想的家园。但山岭巨人的实力，绝对是毋庸置疑的，在同阶中，战力之强，少有人可以匹敌。厮杀起来，狂暴无比。他们的身躯，更是坚韧无比。寻常的刀剑，连皮都切不开。

　　此刻出现的，赫然就是附近山岭巨人族族长林森。

　　数十丈的巨大身躯，踏在地面上，让地面都是一阵地动山摇的。留下巨大的交易。一根腿毛，都比刀剑还要长。散发出荒野的气息。

　　“不错，既然虫族不来，那我们就去虫巢中探一探，看看这些虫族再搞什么鬼。”

　　目睹山岭巨人的举动，立即，就有大批异族开口应和起来。

　　一尊巨大的狼人踏了出来。

　　狐人族，虎人族，狮人族。食人魔族。三眼族。精灵族........

　　几乎每一个异族中，都纷纷踏出一批强者，或是单独，或是三五成群。毫不犹豫的跟着一起离开磐石城，朝着虫巢的方向而去。选择出去的修士数量不多，可却都是各族中的强者。

　　身上气机相当惊人。

　　“军师，你留守冰城，一旦有任何变故，立即开启八门锁金阵，不管是谁，胆敢擅闯，直接杀无赦。”易天行眼中目光一定，果断的说道。

　　“是，主公。”

　　贾诩没有劝阻，异族已经开始探查虫巢，人族不可能不派人前去。若真如此，真在虫巢中发现什么，而人族却一无所知，必然会陷入到被动当中，大战之中，情报为王。这一点，并非是开玩笑的。

　　“我也一起去。”

　　傅红雪突然走了出来，看着易天行冰冷的说道。

　　在他身上，散发出一丝凌厉的锋芒，这种锋芒让人不寒而栗，不敢轻易靠近。好像他整个身躯就是一柄已经出鞘的战刀。

　　“命窍境，你已经突破了。”

　　易天行看了一眼傅红雪，在得到金灵果后，傅红雪就在冰城中闭关，有大军守护，自然，安全并不是问题，可以放心的闭关修炼。不用担心外界的威胁。

　　知道他是在闭关突破，昨天大战时，都没有叫醒他。

　　今天出现在这里，明显，这已经是完成突破。身上的凌厉气息，比闭关前，实在是凌厉太多了。让人不寒而栗。不由自主的生出一丝忌惮。

　　气机牵引下，很轻易就可以知道，傅红雪这是已经彻底完成突破，体内真气蜕变真元。而且，已经让命窍本源，化为星辰，照耀神海虚空。

　　让命窍本源，与自身真元法力相互融合。真元中，开始铭刻下道纹的痕迹。

　　刚刚突破的原因，体内的刀意，让自身如同一柄绝世战刀。锋芒无尽。

　　“突破了。”

　　傅红雪点点头，开口说道。

　　这种突破，瞒不过人。

　　“那好，你跟我一起。”

　　易天行颔首点点头，同意他一起前往。

　　“主人，还有我，还有我，别忘了我绿皇。在城中有什么意思，去看看虫族也不错，说不定，那些虫子里面，还能找到有趣的东西。反正比城中要好玩的多。刚刚那些多异族过去了，我想，里面肯定会有我的知音。我要去寻找知音。”天籁小说网

　　绿皇也屁颠屁颠的跑了过来，大声说道。神色间。可谓是迫不及待。

　　在这里有什么意思。去虫巢中才有热闹可看。要是打起来，说不定自己还可以在虫族中寻找知音。找到自己的知己。他要做第一只对虫族唱歌的歌唱家。

　　天地万物都有灵，虫族也可以成为知音。

　　“你要跟就跟上，不过，没有我的允许，你要是敢唱歌，那我就直接让你以后永远都唱不了歌。再也别想离开半步。”

　　易天行冰冷的看了绿皇一眼，冷笑着说道。

　　对于绿皇，他只有一个要求，绝对不能在他面前唱歌。

　　这是一条禁令。

　　那样的歌声，他是承受不起。无福消受。

　　“嘿嘿，主人，你不是本皇的知音，我才不会对你唱歌，那简直是对牛谈情。我可完全没有兴趣。”

　　绿皇毫不犹豫的说道。

　　他不想，也不敢在易天行面前唱歌。

　　真要以后都唱不了，那岂不是糟糕了。

　　这是绝对不可以的。

　　“那好，我们走。”

　　易天行没有犹豫，当先在前，直接从城墙上踏了下去，朝着异族离开的方向而去。

　　两人一狗，直接离去。

　　这一幕，也落在磐石城中异族的眼内。

　　“人族竟然也要跟着去。他们想去干什么。”

　　“快看，那条狗也去了，这次去虫巢中，可千万不要唱歌，要不然，会出大事情的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第497章 前往虫巢免费阅读。https://xs.23sk.com 