    “We wish you a merry christmas~”

    雪夜里飘摇着圣诞歌的旋律，张雨珊摇晃着高脚杯。

    嫣红的浆液里倒影出了一片浮华的灯火。

    她微微侧过脸，看向窗外。

    小孩子们手里拿着烟花挥舞着，彼此嬉戏追逐。

    打扮成圣诞老人的糖果店老板，将用袜子包装起来的礼物，分发给簇拥着他的小孩。

    披挂在圣诞树上的彩灯陆续明灭，像是盛放的烟火。

    张雨珊摄人心魄的眼眸里浮现出一丝黯然，仰起雪白的天鹅颈，将杯里的红酒一饮而尽。

    嗒!嗒!

    高跟鞋踏在地板上的声音由远及近，在空旷的走廊里显得很是清晰。

    张雨珊平静的眼眸里泛起阵阵涟漪。

    咔哒!

    开门的声音有些突兀，敢不经指示直接开门的人，除了她不会有别人了。

    “今晚不回家陪你男人?”

    张雨珊看着面前的吕依依，有些意外。

    “怕你一个人在这儿发霉。”

    吕依依淡淡地道，将拎着的大包小包的火锅食材放在了桌上。

    “啧~”

    张雨珊咂了咂嘴，眯着狐媚子眼笑了笑。

    “今晚要宠幸我吗？小女子真是受宠若惊呢。”

    “别发骚了，把电磁炉和汤锅的包装拆一下，菜也得洗。”

    吕依依说着，取出了一些新鲜蔬菜。

    “哎呀，真怀念呢，好像又回到了大学的时候，那时候咱们宿舍聚在一起吃火锅的样子。”

    张雨珊颇有些感概，撩了撩腿，脚趾慵懒地摆动起来，艳丽的红色趾甲隔着黑色丝袜，若隐若现。

    “有什么好怀念的?另外两个人都跟你老死不相往来了。”

    吕依依面无表情地道。

    “怎么会?前两年她们还联系我来着。”

    “是吗？她们可是当着你的面骂你婊子的，私底下也没少说过你坏话。”

    吕依依一点也不同情张雨珊，觉得她被孤立完全是罪有应得。

    张雨珊总是格外喜欢在其他人面前彰显自己的魅力，这个性格是她不招女生喜欢的原因。

    而且，那两个室友之所以和男朋友分手，张雨珊这个狐狸精也要付主要责任。

    她什么也没有付出，只是勾了勾手指，那两个男人就鬼迷心窍地迷上了她。

    而她始终不觉得自己有错，看!我帮你们鉴定了两个渣男，你们还不快感谢我!

    “陈婉老公混得不太好，在国企待了这么多年一直没升职，想托我爸的关系。”

    “童雯雯和她老公离了婚，带着两个孩子，找不到工作，想在我这儿找份工作。”

    张雨珊拨弄着美甲，悠悠地道。

    “你答应了。”

    吕依依倒也不意外她心血来潮的“善良”。

    她了解这个女人，积了一点德，就迫不及待地想要告诉她，努力地扮演出一副功德无量的样子。

    “嗯。”

    张雨珊淡淡地应了一声。

    如果她没有答应，就不会特意跟吕依依说了。

    这个女人就是这样，心狠手辣得过分，但偶尔也会施舍几分恩惠给可怜人。

    这让吕依依不禁想起某些毒贩，一边赚着带血的钱，一边扮演着大善人给小孩子发糖果，甚至做慈善盖学校，烧香拜佛。

    看似割裂感很强，一点也不符合人设。

    也许，是这样的人坏事做多了，想寻求一份心安的缘故。

    “她们也找过我，我没理她们。”

    吕依依说着，择了几根青菜叶，打开水龙头清洗起来。

    “为什么?童雯雯不是还和你关系不错吗？还帮你带饭呢。”

    “那是因为她家里穷，我经常接济她，所以她才对我示好。”

    吕依依淡淡地道。

    她分出了自己的饭费去资助，也没能换来那个人的真心。

    “玉婵小时候，有一次因为肺炎生病住院，那时候我为了还她爸爸的赌债，身无分文。我去找她们借钱的时候，她们对我避而不见。”

    “哦，我记起来了，是不是玉婵八岁的时候。”

    张雨珊恍然大悟，她记得那次的医药费是她去医院垫的。

    吕依依这些年来和她始终关系不错，虽然生意上的分歧很多，但最后都能谈拢，有很大程度上是因为这个人情。

    她救过闵玉婵的命，吕依依记得她的好。

    “谢谢你啊，特意过来陪我做火锅。”

    张雨珊说着，拿起吕依依买来的火锅底料看了看，皱了皱眉。

    “怎么是川料?火锅底料还是得看重庆的，重庆火锅才吃着够味。”

    “花椒味太浓了，这个番茄汤底挺好的，之前我家松屹给我做过。”

    “火锅就是需要花椒和辣椒的麻辣啊，不麻不辣的火锅，吃起来还有什么味?”

    张雨珊小声咕哝着，将她买来的牛肉和白叶浸泡在了清水里。

    “你家小情人呢？怎么不带过来玩玩?”

    “高三的孩子，课很多的，哪有那么多时间。”

    吕依依一边说，一边清洗着菌菇和小白菜。

    食材全部洗净装碟备份，在桌上摆放整齐。

    锅里的火锅底料煮得沸腾，红油和辣椒在滚烫的汤里翻卷，锅里的热气和香味上涌，玻璃窗变得朦胧。

    “玉婵小时候，冬天里我经常带她煮火锅的，只是以前穷，只能煮一些大白菜和粉丝，再加些豆腐丸子，连五花肉都舍不得买……”

    “有次她跟我说，妈妈，我想吃土豆炖牛肉。我去菜市场看了看牛肉的价，呵呵。”

    “最后没办法，煮了一锅土豆。”

    “一斤牛肉抵得上我们母女两天的饭钱，买了牛肉，接下来几天就只能吃水煮的挂面。”

    吕依依说着，忍不住笑了起来。

    “玉婵很乖，没有抱怨，就算只有土豆，也吃得很香。”

    “你能熬过来，也真是不容易。”

    张雨珊微微颔首。

    “那段日子真不是人过的，还好有孩子在，要不然我早就去山海关卧轨了。”

    吕依依自嘲地笑了笑。

    张雨珊闻言，没有来由地羡慕。

    吕依依说以前很苦，但她说起自家女儿的时候，总是带着些许骄傲。

    原来有一个孩子，是这么幸福的一件事，再苦的生活也能有个盼头。

    “依依，让你家松屹认我当个干妈怎么样?我很喜欢这小家伙。”

    张雨珊有些期待地看向吕依依。

    “你还年轻，去生一个呗。”

    吕依依有些不乐意了。

    坏女人总惦记着自家的崽，那可不行。

    “咋俩怎么生嘛?”

    张雨珊娇嗔道。

    吕依依冷着脸，斜视了一眼。

    张雨珊很识趣地闭嘴了。

    电话铃声响起，吕依依接过电话。

    “喂，儿子。”

    “妈，您今天什么时候回家？我和老爸给你做了喜欢的鱼汤。”

    “还要等会儿，你张阿姨是个单身狗，我陪她聊聊。”

    吕依依看了一眼对桌的张雨珊，不忘调侃一句。

    单身狗这三个字，给张雨珊造成了巨大的暴击。

    “嗯，记得早些回家。”

    “会的，mua~”

    吕依依对着手机mua了一口，挂断了电话。

    张雨珊看着，鸡皮疙瘩都起了一身。

    “哎呦，我的妈呀，你可真肉麻。”

    “吃吧，肉都涮好了。”

    吕依依瞪了她一眼，往她碗里夹了几片煮好的牛肉和百叶。

    “光吃肉没意思，要不喝点?”

    张雨珊说罢，从冰柜里取出了一打陈皮精酿的啤酒。

    “我等会要开车回家。”

    吕依依连连摇头，只是倒了一杯橙汁。

    “没劲。”

    张雨珊只觉得一阵扫兴，在那自酌自饮。

    房间里的烟火气，慢慢淹没在酒杯涌起的泡沫中。

    杯盘狼藉，吕依依将剩下的青菜和肉类用保鲜膜封存好，涮洗着汤锅。

    张雨珊回办公室后面休息的房间换了一身衣服。

    “依依，看!”

    吕依依回过头，只见张雨珊换了一身圣诞装。

    帽子、上衣、包臀短裙都是红白相间。

    红色尖帽上有一团白色的绒球耷拉着，很是俏皮。

    这个女人身上看不到岁月打磨的痕迹，撘配上圣诞服，既不失成熟的风韵，又有些少女的娇俏可爱。

    “老黄瓜刷绿漆，装嫩。”

    吕依依毫不留情地讥笑着，拿毛巾擦干了手上的水渍。

    “你懂什么?现在的小年轻，就喜欢制服。”

    张雨珊横了她一眼，觉得她有些不解风情。

    “我要回家了。”

    吕依依径直朝着门外走去。

    “等等!”

    张雨珊急了，连忙上前拦在了她面前。

    “干嘛?”

    吕依依微微蹙眉。

    张雨珊伸出小指，勾出了她的手。

    “依依，陪我说说话吧，别让我一个人。”

    吕依依想了想，没有拒绝，但仍旧有些忧虑。

    “放心啦，不会耽误太多时间的。”

    张雨珊莞尔一笑，拉着她的手去了后面的房间。

    两人在床的边沿坐下，好像又回到了少女时代，挤在一张床上，彻夜长谈的时候。

    “依依，今晚就和我在这儿过夜吧。”

    张雨珊一把抱住了她，磨蹭着她的耳鬓，红玫瑰的微香在鼻尖徜徉。

    “不行，有人等着我回家。”

    吕依依轻轻拍了拍她的背，似有些无奈。

    “你啊，有老公了，就忘了我。”

    张雨珊浅浅笑着，有些落寞。

    这世上的每个人都很孤独，人的一生中，遇见性，遇见爱，都不稀罕，罕见的是遇到了解。

    ……

    商业街，苗圆圆家的螺蛳粉店。

    “您好，请问您想要吃什么?”

    苗圆圆忙着给外卖打包，没有看清来人是谁，头也不抬地道。

    “肥肠螺蛳粉。”

    听到了这个熟悉的声音，苗圆圆系着塑料袋的手顿了顿，神情恍惚。

    “你来这里干什么？”

    她心不在焉地，系了一个死结。

    “你家的螺蛳粉挺好吃的。”

    左建华挠了挠头，有些不自在，下意识地去看身后。

    王斌和王博跟在后面，没有说话。

    他们俩只是过来帮他打打气，镇个场子，临场发挥还得看他自己。

    “打包吗？”

    苗圆圆冷淡地道。

    “不打包，就在这儿吃。”

    “十六块!”

    说完，她就照例给她煮螺蛳粉。

    只是今天，她夹的肥肠很少，其实也不是少，原本就是这个份量。

    最后，她又在里面放了左建华很讨厌的酸笋，然后抬起头来，恶狠狠地盯着他。

    左建华闻到酸笋的气味，几欲呕吐，但当着苗圆圆的面，他也不好发作。

    只好老老实实地端着恶臭的螺丝粉找了一处位置坐下来。

    “他们也吃螺蛳粉。”

    左建华指了指王博和王斌。

    王博这时候戴着耳机，玩着游戏很是投入。

    听到了左建华的话，于是脱口而出。

    “我不吃屎!”

    苗圆圆顿时怒了，没好气地看了他一眼。

    王斌拉了拉王博的胳膊，疯狂地使眼色。

    “啊！不好意思，我刚刚太激动了，我不是那个意思，我可喜欢吃屎了。”

    “啊！不对!我可喜欢吃螺蛳粉了。”

    王博扇了自己一个耳光，觍着脸笑了笑，都搞不懂自己在说些什么勾巴。

    苗圆圆背过身，忍不住捂着嘴笑了笑，但是在发现左建华一直偷偷看着自己之后，她就立刻收敛了笑容。

    “哼!”

    就这样，王斌和王博强忍着不适，端着螺蛳粉坐到了左建华对桌。

    为了兄弟去吃螺蛳粉，还有比这更铁的友谊吗？

    “卧槽，这是真尼玛的臭!”

    王博捏着鼻子，只是尝了一小口，脸色就变得无比难堪。

    他后悔了，觉得不该跟着王斌一起来的。

    王斌倒是还好，虽然不喜欢闻螺蛳粉的味，但是也能吃得下。

    “好吃吗？”

    苗圆圆双手抱胸，打趣道。

    “好吃，特别好吃。”

    左建华连连点头，拿筷子的手颤抖着，好不容易夹起一筷子米线，手就抖得跟筛糠似的，米线又顺着筷子滑落。

    左建华，你个怂逼!

    不就是一碗螺蛳粉吗？

    真的猛士，敢于正视惨淡的现实，敢于正视淋漓的鲜血!

    他狠下心来，嗦了一口粉。

    “哎呀，太好吃了叭?”

    这时候王博和王斌仿佛看见了他眼里冒着的星光。

    “呕!呕呕!”

    左建华胃部一阵痉挛，连忙捂住了嘴。

    还没等他缓过来气，酸笋刺鼻的气味在鼻腔和肺叶又开始搅动。

    “呕呕!呕呕呕!”

    左建华拍了拍胸口，五官扭曲在了一起，像是戴上了痛苦面具。

    苗圆圆强忍着笑意，莫名想起了吃播里那个可姐吃黑蒜的视频。

    ……

    欣悦小区，方家。

    “您的包裹已经等您很久了!”

    看着菜鸟驿站发来的快递消息，苏松屹觉得有些奇怪。

    我明明没有在网上买东西啊……

    在衣帽间换好拖鞋，苏松屹朝着外面走去。

    “去哪?”

    方知嬅坐在沙发上抠jio，懒散地问道。

    “有个快递!”

    苏松屹匆匆出了门，头也不回。

    闵玉婵和方知嬅闻言，对视了一眼，不怀好意地笑了起来。

    哈哈哈…：“快递收到了没?这是我送你的圣诞礼物（滑稽）。”

    黑猫酱：“嗯?你是怎么知道我家住址的?”

    哈哈哈…：“你猜。”

    苏松屹满头的雾水，总感觉很不对劲。

    取到快递之后，看着那个长条状的纸箱，苏松屹也有些好奇。

    黑猫酱：“谢谢老板，这里面装的是什么啊?看不到信息。”

    苏松屹一边扛着巨大的包裹，一边和沙雕书友联系。

    哈哈哈…：“等你打开以后就知道了，记住，不能让其他人看到，千万不要让其他人看到，这是为你好（滑稽）”

    苏松屹眉头一皱，察觉到事情有些不简单。

    带着包裹上楼之后，方知嬅将视线投了过来，故作天真地问道。

    “你买的是什么?吃的吗？”

    “不是吃的，别人送我的礼物。”

    “礼物，给我康康!”

    方知嬅来了兴趣，笑吟吟地凑了过来。

    苏松屹正想给她，但是联想到了沙雕书友的话，微微蹙眉，觉得有些不妥。

    “不行，这是秘密。”

    苏松屹加快脚步回了房间，将门反锁，然后拿小刀划开了纸箱。

    “卧槽!”

    看到实物之后，苏松屹就愣住了。

    “啊这……”

    妈见打等身抱枕!

    黑猫酱：“要死啦，你给我寄这个，我妈和我姐看到了，我会死的!”

    附带了一张蕾姆的图片，很工口的那种。

    哈哈哈…：“别的暂且不提，你只要告诉我，你喜欢吗？（滑稽）”

    黑猫酱：“虽然很不应该，但我确实是很喜欢（滑稽）”

    黑猫酱：“你怎么知道我喜欢蕾姆?（狗头）”

    哈哈哈…：“只有男人最懂男人（滑稽）”

    苏松屹这下可以肯定，这个沙雕书友绝对是个死肥宅，不可能是漂亮小姐姐了。

    “啊！蕾姆老婆!”

    苏松屹将抱枕放在床上，扑上去开心地打了两个滚。

    客厅里，闵玉婵和方知嬅一个劲地憋着笑。

