    外面众师兄此刻一脸焦急，盯着那紧闭的房门，此刻就差冲进去了。

    “吱——”

    门幽幽打开，云暮挽的眸色微微闪烁了一下，彼时，不动声色地眨巴眼睛询问：

    “怎么诸位师兄都来了？可是有什么事情？”

    “师妹，你先听我们说啊，现在那边学院的人传来了一些消息，意思就是说，怀疑你杀了叶商，然后，院长已经派了护卫队的人来这里，目的就是，为了抓你过去问责，

    他们马上就来了，不管怎么样，你可一定要挺住。”

    王峥紧张地开口，噼里啪啦地说出了一大堆，生怕自己说慢了然后耽搁事情来着呢。

    “是呀，师妹，不管他们问你什么，你都要镇定，师父已经在那边了，他一定会保你周全的，你放心。”

    “对，要保持冷静，只要你不承认，他们就绝对没有办法。”司徒凌此刻也是皱着眉开口，言语之中，透露着的，都是担心。

    他和王峥都是知道，她确实是杀了叶商的人，所以，面对那些突如其来的人，他们无疑是害怕的，师妹若不是为了救他们，又怎么会擅自出现与叶商敌对，最后，又杀了他呢。

    “诸位师兄放心，我知道。”云暮挽点了点头，表示自己已经知晓了这一切，旋即，却是不待那几位师兄来得及说什么，那学院的护卫队，已经到来。

    他们看着云暮挽，上下打量了一下，随后，那小队长便是道：“带走吧。”

    旁边的几位师兄很是不爽，他们死死地盯着他们，而彼时，云暮挽却是微微一笑，点了点头。

    随后，就跟着他们离开了。

    ……

    此刻，大厅之内，周围的气氛冷凝，众人面面相觑，内心的小九九不言而喻。

    “无上宫的人也来了，难不成，也是来寻仇的？”叶管家幽幽地打量着对方，似乎是在揣度他们的来意。

    “寻仇？这倒也不是，不过确实是有点事情，需要问一下徐导师才行啊。”千流挑眉，言语之中，不带一丝情感，旋即，他再度道：

    “不知，徐导师可还记得，之前来寻导师的千影大人呢？”

    “自然记得，怎么，有什么问题？”徐安蹙眉，似乎不理解他这么问的原因何在。

    “是有问题。”千流盯着他，一字一顿问道：

    “千影大人，是怎么死的？”

    他原也不想理会千影的事情，这不是，宫主大人要求的么，不然，他是绝对不会询问的。

    也就千影那个没用的废物，竟然在这小小的万城被人给杀了，呵呵，还真是稀奇呢。

    “他死了？！”徐安的音量不由得提高了一个度，看样子，确实是像刚刚知道的模样。

    徐安不由得抬手捏了捏眉心，他还奇怪，为何好端端地换人了呢，原来，是他死了。

    所以，这个人，是来这里追查死因的么？那他怎么会知道这些事情，他若是有那个本事杀了对方，又怎么会在这里提心吊胆那么多天。

    “徐导师，你不知道？”千流危险地眯了眯眼。

    “这个，我确实不知。”徐安镇定地开口。

