    秦明月嘴巴嘟囔着，转过身又开始清洗皮肤。

    与此同时，陈浩来到了这小溪上游，仔细的查看四周不见对方踪迹。

    “这女人该不是真的打算把我丢在这吧？”

    气的他牙痒痒，一脚替起一块石头，砸进了水里。

    只是，在石头飞出的时候，却发现那石头边上的草丛里出现了衣服的痕迹。

    陈浩幸喜的俯下身，翻看了一下，果然是秦明月的。

    “啊！”

    突然，后面传来了一声惨叫。

    听声音，似乎是个女人！

    他赶紧转身，就看到水中之冒个头的秦明月，满脸的幽怨，“陈浩你还真是个混蛋，之前用那火药撒我，现在又用石头砸我，你到底想干什么，立刻给我滚，从我眼前消失！你。”

    正说着，她忽然发现，陈浩一脸懵比，手中还拿着一个小衣服，显然那是自己穿的小裤子！

    “你个变态！”

    秦明月被气得不行，羞愤不已，没主意的瞬间直接浮出水面。

    哗啦啦！

    水花四起，娇躯直接暴露在了空气中。

    陈浩突然感觉一阵热血上头，鼻腔中更是出现了火热气息。

    “啊！”秦明月发现陈浩眼神不对，低头一看自己暴露了，赶紧钻进了水里面，“你给我滚！”

    咻！

    就在陈浩发呆的瞬间，一枚石子飞速从水中射出，他赶紧回神躲避。

    啪！

    那石子如同子弹，直接将一根树干击穿！

    我槽，这是什么样的实力啊！

    陈浩无比震惊，自己虽然会这招，但绝对无法做到小石子在几米的距离内将一根树干给击穿。

    “去死！”

    秦明月的怒吼声在次传来，快速上岸穿好衣服，双手呈掌直接攻击而去。

    陈浩只能一边跑一边躲。

    打得过对方吗？

    答案肯定是，五五开，但是没必要这样。

    可要说对方在灵气的运用上，那百分百完胜自己，所以这样看来胜算还不定。

    “灵气汇聚双臂，成盾抵挡伤害！”

    忽然，一道低沉的声音传入了陈浩的耳中，立刻照做。

    双臂汇聚灵气，小臂竖立如同盾牌，被秦明月一掌袭来，却丝毫没有受伤。

    “两位，既然大家都是同伴，何必闹到这样的地步，这要说出去还不让人嗤笑？”灵智走了过来。

    秦明月冷哼一声，“你刚才帮他抵挡攻击？”

    “并不是，你难道不觉得他很特别吗？这也是为什么大家对他很感兴趣。”

    只是，说话这人并不是灵智，而是如同个虚空传音。

    三人立刻警惕起来，秦明月走到了陈浩边上，打量了一下对方，反观陈浩一脸戒备，生怕这娘们突然发难。

    可是，秦明月并没有做什么，面色冷酷，打量了一几眼转身走到边上。

    她拿出一张白纸，又拿出一根红色的笔，在纸上面写了起来。

    只是，那纸上却并没有显示什么字，依旧是空白。

    写完将纸折成一个如同星星的样子。

    随即，单手做了个特殊的姿势，默念了几句，那纸折的海星缓缓从手中脱离朝着远方缓慢转动前进。

    这一切都是那么的诡异！

    她睁开眼，看着空中的海星，微微叹息。

    “我这算是撒谎吗？”

    “你在这干什么？”陈浩等的不耐烦了，走了过来拍了下秦明月的肩头。

    “哼！”

    秦明月依旧是那副不爽的样子，抖了抖肩头，“走，你的历练远远达不到要求，而且对于灵气的运用也只是入门，必须要继续加强学习，以最快的时间掌握我教给我你的东西，然后离开这里。”

    “噢。”

    陈浩不明就里，但是对方毕竟是在帮自己。

    这女人，还真是说翻脸就翻脸，说正常就正常，太善变了！

    不多时，在次来到了充满危险的林区。

    他很清楚，自己不能在像之前那样，反应速度满的可怜，甚至站在原地不知所措，如果对方实力够强，躲开了感知，加上速度够快，那自己必死！

    所以，这次需要加强自己的反应能力，还有就是感知能力的提升。

    在经历了数次危险之后，终于掌握了些许窍门。

    第三天的早上，陈浩彻底掌握这些招数，只是距离有待提高。

    现在，感知能力的范围大约是周身三十米，完全可以掌控。

    这样的领悟速度，别说是灵智，就是秦明月也感到不可思议，这混蛋难道是天才？

    说来也是，要不是一个天才为什么会被那群人关注？

    这么下去，只要给予足够的时间，相信陈浩一定能发生翻天覆地的变化。

    看到陈浩躲开了不知道多少次陷阱，秦明月走了过去。

    “今天先到这，你的状态继续保持下去，明天我们要去的地方比这地方危险几倍，你做好心理准备，要是出了事残废、死了，那可别怪我！”

    陈浩撇了撇嘴，这女人说话还是那么难听。

    “我认为秦施主所说比较保守，所以希望你有足够的准备，真正的危险你到现在连百分之一都没接触到！”

    灵智说完转身顺着秦明月离开的方向走去。

    百分之一的危险都没接触到？

    听到这话，陈浩整个人都不好了，那特么是有多危险啊！

    但是，从对方的话里面分析，恐怕这个鬼地方根本就不是几百年前的战场这么简单。

    之所以带他来这，还亲自教怎么用灵气，还有之前那两个男子剑拔弩张突然离开，怎么看都感觉不对劲。

    远处的秦明月和灵智一边走着，两人瞥了眼身手。

    灵智笑了笑，“这陈施主果然不一般。”

    “不说陈浩，我只想知道你此行的真实目的！”秦明月岔开了话题。

    “知道和不知道，有什么分别吗？”

    “知道了，大家都是伙伴，不知道那就随时可能成为对立的敌人。”

    说着，秦明月平静的看着灵智。

    两人对视，就这么看了足足一分多钟，双眸交锋各有心思。

    “好，既然秦施主这么想知道，我可以告诉你。”

    “这个地方被说是战场，恐怕没这么简单吧？”

    就在这时，陈浩走了过来，插了一嘴。

    他看到两人对视，感到好奇走过来，索性把自己的疑问，问了出来。

