    过完年，便意味着新的一年正式开始了。

    老静家在元宵节这一天包了汤圆，除了黑芝麻的，还有各种自创口味，末世前买的冻货汤圆等早就吃完了。

    在末世，你储存的食物再多，也总有吃完的那一天，平时一点儿一点儿吃甚至根本不知道自己家消耗有多多。还是得要有来源自己种植，才能在末世活的长久。

    不当家不知柴米油盐醋，一年，一人只说粮食消耗就要上千斤，而因为天灾断了中间人类上千年智慧的结晶后...你才会发现，想吃个啥，都非常难。

    现在想要吃汤圆，炸豆沙包等，都要从最原始的第一步起，种地开始。

    好在静姝有空间，每隔十天半月，就能出来一批农作物。

    现在的静姝在满足了口腹之欲后，开始将各种原材料种植提上了日程。每一种原材料不用种太多，一块田六面地，种的满满当当，上面种的玉米，下面就还能再种点红薯。

    静姝拿出了空间里种植的糯米，静爷研磨成了粉。

    糯米粉都弄出来了，不弄点糯米糕，糯米糍，粘糕，凉糕吗?于是全家人都开始忙碌了起来。

    老静家人多，吃的也多，光是制作汤圆的糯米粉就用了几十公斤，静姝不太喜欢齁甜的汤圆，便给自己包了纯糯米的小丸子。

    这种冻货在末世尤其受欢迎，既然这么废料了，就顺便把各种粽子也再做一遍吧。

    甜粽子，咸粽子，肉粽子，鸡腿、排骨等等等统统做一遍，再用池塘里的荷叶包裹起来，丢进锅里煮熟了后冻起来，再吃的时候热一热，就很美味了。

    静姝这些天就将空间里的各种物资盘点了个遍，直接着手制作各种成品食物。

    一份是可以拿出来过明路的，到时候要带在房车上带走的，大家都可以吃的，这种主要以做好成品后冻起来的冻货为主。

    一份是按照当下情况绝对拿不出来的：比如新鲜的榴莲水果等等。便做成了榴莲千层蛋糕等，储存在空间里。

    再就是，可以将自己喜欢的食物做熟，直接放在空间里保鲜，这样比冻货好吃多了，关键是省一道加热的程序，还省了燃料。

    “还是刚做出来，新鲜的，热乎乎的东西好吃啊，尤其在这大冷的冬天里。”随时随地能吃到各种美食的感觉实在是太好了。

    在这个末世，最牛逼的是，你想吃到什么的时候，就能吃到什么。

    比如，我下一秒想吃烤鸭烤全羊了，就能从空间里拿出来，吃到嘴里，然后得到巨大的满足感。

    为了这种幸福的时刻，静姝不辞辛苦，打算在接下来的时间，把菜谱后面一半的食物都做一遍，然后囤在空间里。

    夜深人静的时候，拿出来，偷偷加餐。

    在接下来的时间里，再也没有像在别墅这种隐秘悠闲，还可以尽情做饭的地方了。静姝甚至在想着，迁徙的时候，别墅后门那个烤炉要不要带走了，毕竟，用它来做烤鸭，用饼子卷上黄瓜甜面酱葱丝，实在是太香了。

    算了，还是多烤点烤鸭和全羊，乳猪之类的放在空间里，自己偷偷的吃吧。

    为了不让味道四散出去，静姝也是费了不少功夫，干脆在空间里做饭，速度也能更快点。

    静师傅忙碌了两个月后，不得不带着汪大昭去学习开直升机，因为君褒开始派遣直升机出去探索新的道路了。

    挖隧道的事情终于遇到了难题。

    老有虫子挖着挖着就消失了，小微便反应给了静姝。

    “虫子消失？是被杀？还是..”

    “感觉我的虫子一下子离我好远，它们都还活着，只是过不来，我们也过不去，它们在那边活的也挺好，目前没什么危险。”小微这样说。

    于是静姝便知道，这是‘过界’了，地球新的板块地图，有些会和普通地方一样，有些地方会有神奇的能量，表现出各种不一样的特征来。

    听起来玄乎，其实也就是和‘外来物种入侵’差不多，属于正常的现象。

    小龙虾就是外来物种入侵入侵，很可怕吗？很玄妙吗？

    不，它们只是很好吃而已。

    于是静姝便把情况上报给了镇府，并且说：“现在继续挖下去，无非是2种选择；第一种，笔直的按照原计划挖过去，取最近直线距离。这样挖起来困难，但是如果走商道，速度会快一点，缺点是有未知危险。

    第二种，探查了这个新出现的板块地图，然后绕着过去到目的地，这样虽然挖的路线变长，以后商道也更长，消耗更多，但胜在安全。”

    静姝记得前世，哪有这么多弯弯，神挡杀神，佛挡杀佛，暴君带着浩浩荡荡的队伍，笔直的开过去，跟不上队伍的就是死。

    就着赶路进程，整整走了半年才到达目的地啊。

    于是君褒便先下令，将镇府的直升机，像上次那样，去探查地图，五个一组，保持距离保持联系，自带小卫星，补给以及武装力量。

    每一队，还配一个有超脱自然力量的人，当然了，乌城这方面的人才很少，比不得帝都，而且能力嘛，也不是像震南天那么变态的。

    他们每一个人都很宝贵，所以任务目的就是发现任何不对的事情，能做到发射求助信号。

    有了这一茬...静姝才赶紧带着汪大昭学习开直升机，不然到时候跑路不会开车，岂不是大笑话？

    挖隧道的事便先停了。

    每丢失一只虫子，烂泥人鱼，静姝也很心疼的好不好。

    这段时间，让小微一族的人，开始做一些手工制品，在路上使用，防患于未然。

    比如要赶上大军的速度，走着太累，不如做成了两用‘虫车’，有雪的地方用雪橇模，遇到不好的地方可以使用轮子。

    这种虫车可以多做一点，拉运物资，再不济，到时候租出去，也能得到一些租金食物。

    补给这种问题，还是很令人头疼的。

    于是，最近疯狂繁殖长毛球的毛，便有了新的用处，而静姝成衣厂也有了新的活计：就是将长毛制作成规格帐篷车。以后可以卖给迁徙的路人，如果有这种密不透风的帐篷，起码不会再冻死人。

