    事情就和一语天晴说的一样，异调局搜遍了整个化平村，也没发现补天殿的存在，最终公布出了补天殿只是骗局的调查结果。

    可我却不这么认为。

    我总觉得补天殿确确实实存在过，而且就存在于化平村。

    村口的那座石碑上刻着“有村化平”那四个字，明显就是术士用来镇压某种邪祟的符语，化平村的布置又是以军营的方式存在。我觉得当年在化平村居住的人，不仅是一群术士，而且是术士组成的军旅。如果，有人动用这么多的人手，只是为了镇压一座门牌楼，那也太说不过去了。

    可惜，跟黑裙有关的人全都死了，化平村的原住民也不知去向。我的推测，也就只能作为推测而存在，没有任何证据可以证实推测的真假。我也不能把全部精力都放在化平村上，事情的真相只能留在以后了。

    我把老王弄回来之后，就开始着手搬家，当初瓜儿子说的没错，我的白灯号的确是占了别人的地盘，我只能换个地方另行开张。

    宁爷把我给调到了天阳市郊区的文玩市场，刚好离异调局总部不算太远，我让老王自己回局里坐办公室，我和叶玄就开始了窝在白灯号里，发朋友圈揽活儿，过上了听调不听宣的日子。

    不回去跟装逼处碰面，倒是省了我不少麻烦，可我的生意也是一落千丈。

    我以前待的文玩市场以倒腾古玩为主，稀奇的事情自然隔三差五就能遇上一次。我现在混日子的地方，纯粹就是文玩，核桃，金刚摆了一条街，核桃里面还能迸出个尸首不成？

    我和叶玄没事儿就去“江湖人家”群里胡侃，朋友倒是认识了不少，人也得罪了一片，生意却一件都没拉来。用叶玄的话讲，我俩除了长肉就没长别的，在这么下去都得捂长毛儿了。

    那天，我和叶玄实在没事儿干，就在门口支了棋盘，直接摆起了残局，我这边正跟一个文玩街老板杀得不亦乐乎，就听见有人轻声问了一句：“请问，你是白灯号的陈掌柜么？”

    我抬头看过时，却看家棋盘边上站了一个身材高挑，长发及腰的年轻女孩，我顺势往后面扫了一眼，才看见离我铺子不远的地方停了一辆越野吉普。

    我看了看对方：“我就是！”

    女孩低声道：“能单独谈谈么？”

    “里面请！”我把女孩让进了屋里，叶玄也跟着了过来，双手抱着肩膀斜靠在了门口。

    那个女孩顿时懵了：“陈掌柜，我只是过来跟你谈生意，你们不用抄家伙，堵大门吧？”

    我淡淡一笑道：“妹子，你当我们哥俩儿好糊弄是吧？一个文静女孩开个牧马人出来，一路上连着撞了三四次，你还安然无恙，说明你的车技不错。”

    我打眼看见那辆车时，就看见车上带着三四道刚刚撞出来的印记，哪个普通女孩能一路撞车过来，还镇定自若？

    我继续说道：“车上面那个坑，是被人一脚踹出来的吧？你鞋上还沾着油漆，你功夫不错嘛！一脚差点把车门踹漏了。”

    那个女孩瞪大眼睛看向我道：“你眼力那么好？”

    “我眼力再好也没你好。”我伸手指了指叶玄：“别人看叶玄，只是能看见他在堵门，你却能看见他抄着家伙，我是该说叶玄退步了呢？还是该说你的眼力太好了呢？”

    那个女孩道：“我叫钱落落，是你们的新任助理。这是我的证件。”

    我接过证件之后给老王打了个电话，他那边很快就给我发来一张照片，上面确实是钱落落。叶玄这才把自己藏在腋窝下面的枪，扔在了桌子上：“原来是自己人啊！你早说啊！正好赶上饭口了，你会做饭吧？冰箱里有东西，别客气，想吃什么自己做。顺便给我们俩带一份。”

    钱落落红着脸道：“其实……其实，我是想先跟你们做完生意，再报到。”

    “行！没问题！”我拉了把椅子坐了下来：“看在你是助理的份上，就不跟你谈钱了。以后做饭的事情归你了，就当是劳动报酬。如果，你不愿意的话，可以改成现金交易，十万起价，上不封顶。”

    叶玄听我说完悄悄在背后捅了捅我，意思是：这样不好吧？

    我装着不经意的把手机翻了一下，上面有老王给我发的信息：钱落落，有高级厨师证，擅长茶艺，插花，但是人比较懒，很少自己做饭。

    叶玄眼睛顿时一亮：“十万还是友情价。要是玩命的活儿，没个上百万，我们不会接。上回我们哥俩做的生意，收了三百万定金，给你打个八折的话，也得二百四十万。光是做饭怕是不够啊！”

    钱落落低声道：“那我做饭，洗衣服，打扫卫生来还，行不行？”

    “成交！”我当场拍板：“你要扫什么东西。拿出来吧！”

    钱落落把东西一拿出来，我顿时懵圈了。

    我想破了脑袋也没想到，她能从车里搬出一只鱼缸来，最重要的是，那里面还有一条一尺多长的锦鲤子。

    鱼缸肯定没事儿，她说的东西，不会是那条鱼吧？

    钱落落指着那条鱼道：“问题就出在这条鱼身上！”

    “啥玩意？”叶玄伸手把鲤鱼抓了出来，来回摇了两下子：“这不就是条鱼吗？”

    钱落落郑重其事的道：“可是这条鱼会杀人！”

    “把鱼放下！”我让叶玄把鲤鱼扔回了鱼缸，看了好半天也没看出鲤鱼有什么不对劲儿：“你怎么知道这条鱼会杀人？”

    钱落落说道：“我昨天晚上差点就死在了这条鱼的手里，因为身上带着护身符，才算逃过了一劫。你看……”

    钱落落从领口了拉出一道翡翠护身符。

    我打眼就能看出那是道门高手炼制的高级符箓，可是那道价值不菲的翡翠护身符上却多出了几条裂痕，乍看之间，就像是被锐器正面击中之后炸开细纹。那确实是，灵符护主之后的表象。

    我皱眉道：“你昨天晚上看见了什么？”

    “我什么都没看见！”钱落落摇头道：“昨晚，我睡觉的时候，忽然陷入了梦魇，无论我怎么挣扎都挣脱不了。直到我身上护身符救了我，我才发现床上多了一条鲤鱼。”

    钱落落看向我道：“你相信鱼的眼睛里会闪动凶光么？我当时的感觉，这条鱼恶狠狠的看着我，恨不得把我撕成碎片吃下去。我今天起来，本来是想找王科长请假延时报到，王科长说，你能帮我，我就带着鱼来了。”

    我沉默了片刻才说道：“你这条鱼是从哪儿弄来的？”

    “抽奖抽来的。”钱落落低声说道：“我最近一直在追一个主播，她主播间叫午夜凶灵，每隔一段时间都会在直播里搞抽奖活动，最近这次搞得就是命运锦鲤。我刚巧抽到了这条锦鲤。”

    我看向钱落落：“你确定，没人在抽奖上做手脚？”

    钱落落摇头道：“我从小到大，运气都很好，每次抽奖都的能拿到奖品。我觉得抽奖上做手脚的可能性不大！”

    我想了想道：“玄子，收拾收拾东西回家，不管怎么说，咱们今晚先看看那个直播再说。”

    我上次是在山里建了一间处理杂物的屋子，这会有局里帮忙，我直接在郊区的文玩市场附近买了一栋别墅。那栋别墅从建成就一直没卖去出去，看过的人都觉得风水不好，不仅没人愿意买，就连别墅附近都没有什么建筑，整栋别墅就孤零零建在半山腰上，往下走出五六百米才有别的房子。不过，这也正好合了我心意，免得我办事儿的时候引来麻烦。

    我说的回家就那栋别墅。

    我在家里一直等到天黑，才让钱落落打开了平板电脑。钱落落把鱼缸给摆在茶几上：“现在的时间还早，那个主播得到11点才能开直播。”

    钱落落说话之间，直播间里等待视频上忽然掀起了四个血红色大字：“午夜凶灵”阴森至极的配乐随之而来，我不自觉配乐吸引之间，音乐当中也响起一阵急促的脚步声响，听上去就像是有人在踩着音乐的节奏往我们身边快步疾行，脚步声渐渐增高之间，我忽然觉得像是有人跑到了我身后。

    我下意识回头一看究竟，电脑里忽然传出一声犹如有人踹门般的巨响，我本就神经随着声音猛然一颤这之下，电脑屏幕上跟着闪出另外四个大字：“厄运锦鲤。”

    我顺着淌血的字迹往下看时，滚动字幕上出现了一连串小字：“不是每一条锦鲤都能带来好运。当一条锦鲤向你游近，也代表着命运在向你靠拢，或许，命运会给你带来别样的精彩，或许，它会伸出冰冷的手去掐紧你的咽喉。”

    “当你收到一条锦鲤，希望你还能走进直播间，讲述你的故事。我是说，如果那条锦鲤没把你带走，而你还能找回来。”

    我皱眉道：“小钱儿，你是第几个接到锦鲤的人？”

    钱落落说道：“我也不知道，前几天我被派到化平村去了，那里不让用通讯设备，我有好几天没看直播了。不过，我看直播间里说的话，我好像不是第一个收到锦鲤的人，直播快要开始了。”

