    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“传送阵符？！”林逸悬停在半空中，面容冷淡的看着马伟东手中的一个玉符。

    　　

    　　虽然是第一次看到，但他很清楚，那是能够随机传送数万里距离的传送阵符，别看只是一次性的用品，但用好了，却足以抵过一条性命。

    　　

    　　比如现在！

    　　

    　　当传送阵符激发之后，会产生一个空间力场，将使用者包裹在其中，马伟东身体外的那一个圆形光膜，就是传送阵符的空间力场。

    　　

    　　在完成传送之前，这个空间力场内外几乎等同于两个不同的空间，所以林逸的攻击再怎么强大，也无法突破空间力场的封锁，自然不可能伤害到马伟东。

    　　

    　　至于那种无视空间隔膜的攻击，还不是林逸现阶段所能够掌握的……

    　　

    　　“记住，我叫马伟东！等着我回来找你复仇！”马伟东伸出手指对林逸点了点，嘴角勾起一抹邪异冷酷的笑意，随即和空间力场一起消失在原地。

    　　

    　　这个遗迹的阵法，九成九的威力是针对外界，加上马伟东的传送阵符相当高级，所以离开遗迹毫无阻碍，林逸也只能冷漠的看着他消失在原地。

    　　

    　　没能留下马伟东，令林逸心中有些警惕，这个家伙可不是康照明、雪剑锋之类的草包，那两个家伙借助中心将实力提升的再高也没用，林逸压根不会放在心上，所以有时候放过也就放过了，反正也翻不起什么风浪来。

    　　

    　　但是马伟东不同，他本身就是一个修炼方面的天才，年纪不大就能晋级开山期，而且有能力令比他强大的修炼者心悦诚服的跟随他，心计手腕自然不弱，林逸总觉得以后他会给自己带来很大的麻烦。

    　　

    　　“老大，那个家伙真够滑溜的，这样都能被他逃走！”蓝古扎落在林逸身边，看着马伟东消失的位置，有些不甘心的说道。

    　　

    　　后面的火焰区域已经慢慢平息，但是范围内的建筑却全部消失一空，连残骸都没有留下一丝，马伟东这伙人的凝聚出来的火焰，确实相当恐怖，论起威力来，估计和超级丹火炸弹相比也逊色不了多少。

    　　

    　　“算了，逃走就逃走吧，以后再遇见的时候，别给他机会就是。”林逸摆摆手，云淡风轻的说道，既然留不下，现在担心也没用，只要自己足够强大，马伟东就没什么威胁。

    　　

    　　“林逸，那几个人的尸体和收集的东西都化为灰烬了，你觉得对我们下一步的行动会不会有什么影响？”立早忆也飞身落到林逸身边，看着慢慢熄灭的火焰，有些无奈的问道。

    　　

    　　他们之所以来阻止马伟东等人继续收集，就是怕这种行为会失去进入真正遗迹的机会，可惜阻止是阻止了，但先前被他们拿走的东西，却也一件都没有能够追回来。

    　　

    　　“很难说啊，我们现在也只能尽人事听天命了，无论如何，先找找看吧！”林逸挠挠头，同样有些无奈，虽然先前只是他和立早忆的推测，并不一定就是事实真相，可是他也相信，那个推测的可能性至少有八到九成。

    　　

    　　现在失去了一部分宝物也没办法，至少他们身上并没有留下任何一件，也不知道毁掉的会不会算在他们头上。

    　　

    　　“老大，你来看，这里的地底有个铁门，会不会有什么机关？”蓝古扎这货见立早忆过来和林逸说话，很有眼色的跑去火场外围转悠，没想到一眼就看到了火场中的一个坑洞，下面按着一扇带圆环把手的铁门。

    　　

    　　在那么恐怖的高温烧烤下，其他所有的建筑材料都化为灰烬，只有这扇铁门，居然丝毫无损！而且看上去乌黑锃亮，表面还泛着丝丝冷光寒芒，不用问也知道不是凡铁！

    　　

    　　最关键的一点是，蓝古扎的神识扫过去，居然并没有发现有这扇门存在，但是用眼睛看，却可以明明白白的看到铁门。

    　　

    　　林逸起先也没有在意，听到蓝古扎的叫喊，才用神识扫过去观察一番，结果连他的神识也无法发现那扇铁门，要说没有问题，连鬼都不会相信！

    　　

    　　“蓝古扎，你运气不错，这样都能被你看到！”林逸淡淡一笑，虽然还不能肯定那铁门是什么东西，但如此奇特，想也知道不会简单。

    　　

    　　要不是有马伟东七人联手制造的火焰，藏于地下的这个铁门可未必能够被发现。

    　　

    　　立早忆跟着来到边上，探头看了两眼，微微点头道：“这铁门有古怪，打开的时候要小心一些！”

    　　

    　　“我去打开看看！”蓝古扎立刻自告奋勇的举手，些许小事，肯定不能让老大和嫂子去冒险。

    　　

    　　“还是我去吧，有什么不对，我逃跑也比较快！”林逸摆手拒绝了蓝古扎，他有雷遁术和鬼速翅膀在身，保命能力确实要强很多。

    　　

    　　更何况遗迹主人一直都没有布置什么必杀的考验，想来这次也未必就有什么危险，不让蓝古扎去也仅仅是以防万一而已。

    　　

    　　蓝古扎还想再争取一下，然而林逸不等他开口，已经直接飞身落到坑底，双手手掌上布满真气，稳稳的握住了铁门上的黑色圆环。

    　　

    　　“开！”林逸气沉丹田，低喝一声的同时，手上全力上提，那扇铁门顿时发出嘎吱嘎吱的响动，缓慢的往上开启。

    　　

    　　铁门的重量有些超出了林逸的预计，他几乎是爆发出所有的力量，才勉强打开这扇铁门，若是蓝古扎来做，应该会更轻松一些，这货的肉身强悍程度，比林逸强了许多。

    　　

    　　一边开启铁门，林逸还要随时准备使用雷遁术逃离，只要有任何一丝不对，他都会马上离开。

    　　

    　　好在铁门完全打开之后，也没有出现任何危险，果然遗迹主人不会特意弄一些致命的危险出来对付他选中的人。

    　　

    　　“看来不下去就没办法知道里面有什么东西，你们在外面等着，我先去看看！”林逸看到铁门后是一片漆黑的虚无，神识和眼睛都无法看到里面有什么，只能回头对立早忆和蓝古扎耸肩苦笑。

    　　

    　　蓝古扎和立早忆一起跳到下面，脸上都是坚决的表情，显然是不同意林逸单独一个人下去冒险的。

