    万历年官方统计，福州府户口九万余，口二十五万余，不过算上大比重的隐匿人口，真实人口大概四五十万间徘徊。

    其中福州城内人口，最低估计在二十万以上，这还仅仅是本地人口，若是算上外来官绅，官绅家眷，商人，商人家眷这样的流动性人口，大致是在三十万附近徘徊。

    这只是林延潮保守估计，事实上明末至福州的西班牙人，就估计有十五万户以上，这当然要包括城南那一片繁华商业区。

    林延潮这日起了大早，梳洗了一番，走出房门出了巷子。

    林延潮刚走出登瀛坊巷巷口，走上水部门大街，这时水部门城门刚刚打开，生意人乡民涌入城内。

    在水部门附近有柔远驿，这是琉球国贡使的居馆，而水关直城外码头，那的河口可直通海船，船坞，册封琉球的大舟就是这里建的，所以云集了大量了官吏，工匠，百姓。

    在拥挤之中林延潮走到河边，租了一艘舟代步。小舟在坊间桥边树下穿行，河间的木桥石桥，与街道建得一般高，却不妨碍桥下走舸通行如常。

    林延潮自由自在地躺在船头上，一旁船夫缓缓摇橹，河边人家的支起窗户，任清风徐来，妇人拿着棒槌在水边敲打洗衣。

    待船行至烟柳之地，但见青楼比邻，台阶傍水，垂柳挂在水边，正是章台柳色青的景致。青楼上姑娘方是迟迟而起，临水照影，画眉梳妆。待梳掠之时，见舟船来往，举止大方，嫣然一笑。

    林延潮躺在船上，感受这份水巷妓子人家的悠然。他在书院听同船聊天，也有听过妓子分四等，一二等为上，只做熟客，非有人引导，不得入门。不过自己年纪太小，什么时候去见识一下。

    待过了侯官县衙，林延潮下了船，就从城东到了城西。

    城西的坊巷，几个市坊，几条小巷，方圆几百亩地，却是达官显贵聚集之地。文人置业是雅事，如王安石的半山园，杜甫的草堂，袁枚随园，李渔的芥子园，屋舍寄托着文人的情怀。

    谁说求田问舍是一件很庸俗的事？

    闽地读书人也是如此，通常中了举人进士后，他们多会将乡里房子搬到城西坊巷来住。

    林延潮记得大明礼制，王公以下，屋舍不得用重拱藻井，庶人所造堂舍，不得过三间五架。但林延潮看去，这坊巷里的屋舍，何止重拱藻井，连七架九架都有了。

    如林庭机所住的文儒坊，是当年国子监祭酒郑穆居所，里人学风日盛，所以才改名为文儒坊。除了文儒坊，附近还有衣锦坊，光禄坊，朱紫坊，光听名字，就觉得贵气扑面而来。

    坊前通衢大道前，立着石制的经幢，大道上石板铺地，林家府邸是在早题巷旁，大门是对着大道开的。

    唉，人比人，这林延潮自己家的门连对着巷子开都办不到。

    林延潮经通报后，进了林府，其庭院之状，就不多说了，下人将林延潮引到一书房里。

    林延潮见了林烃当下执弟子礼道：“弟子拜见先生。”

    林烃头戴棕丝网巾，身着宽袖常服，说起网巾，流行于明初，贫富贵贱都可以戴，取是是法束中原，四方平定的彩头，与四方平定巾，六合一统帽都是明朝读书人最常见的巾服。

    林烃见了林延潮态度恭敬，笑着道：“汝原来对先生行礼甚是随意，今日可是知了为师身份后，这才前倨后恭吗？”

    林延潮保持着长揖的姿势道：“不，弟子恭敬是敬重先生乃是君子。”

    “哦？为何这么说？”林烃笑问道。

    林延潮道：“弟子敬的是先生，上不媚首揆，而讨好其母，下不愠弟子，常言出顶撞。读书人能不媚上而不欺下，难道还称不上君子。”

    “善，”林烃温和笑了笑，招手道，“进来说话吧。”

    当下师徒二人隔着书案对坐。

    林烃道：“当初为师收你为弟子，一半是受父亲所托，还你对林家的人情，一半是听世璧，世任两个侄儿在我耳边夸奖你，故而想看看你的才学。前几日听闻，你给知府写的礼宜先行，不遑后顾，这八字甚妙，不仅帮了府台的忙，还挽救了俞总兵的仕途，只是为师有一事不解。”

    林延潮忙问道：“先生，有何不解？”

    林烃捏须道：“我先问你你拜下为师门下治经为何？”

    林延潮想了下道：“一求制艺，二求学问。”

    林烃点点头道：“是啊，你既是为求制艺学问，当读书砥行，又为何分心于刑名世情，专研些四书五经之外的事，于学问无益呢？”

    林延潮道：“回先生的话，弟子读书为求仕官，仕官为的是作一名好官，要作一名好官，不仅要为百姓洗刷冤屈，也不可受胥吏蒙混。若能精通刑名世情，任你吏滑如鱼，我自能明镜高悬了。”

    “还有呢？”林烃继续问道。

    “先生说于学问无益，弟子也不赞同，正所谓世事洞明皆学问，人情练达亦文章。不通世情，只是读书，不过是书呆子罢了，正是读万卷书行万里路，万里路不如阅人无数！”

    林烃右手的青衫微微颤动，不由道：“世事洞明皆学问，人情练达亦文章，此言是真知灼见。左传有云，太上立德，其次立功，再次立言，虽久不废，此三不朽。可自宋以来，读书人为求不朽，只重立德立言，而将立功抛却了，而立功却又不能立德。”

    林延潮听到这里，差一点中二之气爆棚，想出口道，先生所言甚是，弟子以为，自至圣先师以降，除了王阳明能真三不朽外，读书人都称不上大儒二字。

    但话到口中，林延潮心想这话也太惊世骇俗，将程朱置于何地呢？再说了自己这么推崇王守仁，不知会不会打上王学门人的印记，何况自己几个老师，都是崇理学的，咱还是牢牢地跟着理学大军身后吧。

    林烃问道：“延潮，立德，立功，立言你想做到哪一步？从你的志向来看，是要立功吗？”

    林延潮激动的情绪已是压下去了，在老师面前乱放大炮是不好的，话不能说得太满。当年孔子问诸弟子志向时，子路，冉有道，公西华一番豪言壮语被‘夫子哂之’，唯有曾子老爹说了一番喝酒跳舞唱歌回家的话，让孔子赞道‘吾与点也’。

    林延潮想了下道：“弟子也知力有未逮，先生以为弟子可以一试吗？”

    林烃听了没有说什么，只是站起身叹道：“你行与不行？非为师能够断言，先出一道四书文考考你。就以君子疾没世而名不称焉，为题吧！”

    这题考得都很应景，这话是孔子说的，大意就是君子担心死亡以后他的名字不为人们所称颂。所以啊，读书人才要行立言，立德，立功，这三不朽之事。

    林延潮读通了大意，顿时明白，君子疾没世而名不称焉，这题目的意思是在鼓励自己啊。

    林烃借着这个题目告诉自己，去吧，作一番不朽大事，能让自己名声能够留于后人传颂之中，不要疾没于世。

    林延潮有些激动，笔头颤动了一下，陡然心念一动，文思如涌，当下提起笔来洋洋洒洒写一篇四平八稳的八股文，当下拿给林烃看了。

    这一篇文章，林延潮临场发挥，也不再作窃取他人范文的事了。

    林烃拿起林延潮的文章，看了一遍，又看了看林延潮，再低下头又重新读了一遍，最后将卷子一掩斟酌的口气道：“看来你还差得有些，有些远呢！”

    一盆凉水当头浇下，林延潮顿时泪奔，心道老师不带这样打击人的吧。

