 次日一大早，秦雪来到办公室，就看到秦海坐在她的办公椅子上。

“秦雪，我已经帮你约好今天跟对方谈，时间地点稍后我会发给你。”

秦海得意的笑道，眼睛充满血丝，一想到今天会发生的事情，他昨晚兴奋得都没睡觉。

“好！”

秦雪点了点头，把包包放下，示意秦海起身。

无事献殷勤，非奸即盗，秦海这么反常提前到公司来‘帮’自己，证明昨天叶南风的猜测是对的。

这里面一定有问题，甚至她都怀疑秦海在给她下套。

“过了今天，你就得滚蛋了，好好珍惜坐在这里的时间。”

秦海心中暗道。

随后，秦海站起来让出位子，郑重其事的说道，“秦雪，这次机会是我好不容易争取到的，你可别让我和整个秦家失望，你也清楚，若是你办不成，秦家会大伤元气，奶奶那边你也交代不了。”

“你放心，我一定竭尽全力把事情办好，不用你来提醒我。”

秦雪冷冷的说道。

“那我和奶奶期待你的好消息。”

秦海笑着说道，眼中闪过一丝得意之色。

过了今天，秦雪荡妇之名就将响彻整个澄江市，无人不知，无人不晓，受所有人唾弃谩骂。

到时候不用他开口施压，老太太自然会把她赶出秦家，整个秦家也就没有人跟他争董事长之位，没有人跟他争家产。

秦家所有的一切，都是他的。

而那个废物就将再次成为整个澄江嘲笑的对象。

哈哈！秦海心中无比爽快，随后转身离开。

下班后，叶南风开车载着秦雪，两人一起前往约谈地点，郊区一座废弃工厂。

把约谈地点设定在这里，要说没问题，没人会相信。

秦雪脸上毫不掩饰的担忧，整个人坐立不安，“叶南风，你说等下会不会出什么事情？

如果出事了，该怎么办？”

“你放心，有我在，你不会有事的。”

叶南风脸色冷漠，眼中一丝杀意闪过。

今晚无论是陈锋，还是其他人，他都将给他一个血的教训。

秦雪是他的逆鳞！谁碰谁死！听到叶南风的话，秦雪安心了不少，像是吃了一颗定心丸。

……郊区废弃工厂。

“你们脑子里都是屎吗？

把谈判地点定在这里。”

周运指着陈锋等人破口大骂，声音在工厂内回荡。

除了陈锋，其余混混都低着头，不敢说话。

“周少爷，这里人比较少，办事情比较方便。”

陈锋摸着光头，呵呵说道。

这个地点秦海建议的，在这种人烟稀少的地方，就算是秦雪逃跑她也跑不掉，而且是叫天天不应叫地地不灵。

陈锋觉得有道理，便听从秦海的建议。

“方便？”

周运呸了一声，指着一大片空地方，说道，“连一张床都没有，你说方便？”

这是要当场办事的节奏啊！众人恍然大悟，才发现周少爷没带美女过来，难怪火气这么重。

“赶紧给我去搞一张大床放这里。”

周运催促道。

陈锋的小弟急忙出去，不一会，不知道从哪里搞来的一张大床，床上一块弹性十足的床垫，看起来十分崭新。

整张大床就放正中间位置，相当显眼。

周运躺在大床上，一副享受的模样，心中想着在这里跟澄江市第一美女翻云覆雨，一颗心不由的激动起来。

“等下我开干的时候，你们都滚出去，听到没？”

周运开口说道。

众人还没应话，有一个小弟便跑进来，报告道，“老大，周少爷，那女的跟一个男的到了。”

“那男的是谁？”

陈锋皱了皱眉，开口问道。

“他说是女的助理，叫叶南风。”

小弟答道。

“什么助理，那男的就是她老公，这窝囊废竟然也来了！”

周运腾地一下坐起来，意味深长的笑道，“你赶紧让他们进来。”

周运心中有一团火在燃烧，脸上露出一丝戏谑的笑容，“等下就让那个废物，当面看看我怎么照顾他老婆，让他知道我有多威风，他老婆有多么骚！哈哈！”

很快，叶南风和秦雪被带进来。

刚进门，一张大床就映入眼帘，叶南风脸色当即沉了下来。

秦雪看到大床，神色变得慌张，不由握紧叶南风的手。

“呦，大美人，你终于来了！”

周运言语轻佻，肆无忌惮的打量着秦雪，眼中充满欲望，一副饥渴难耐的样子。

果然是澄江市第一美女，这种姿色这种身材，我玩过的女人根本没人比得上。

周运看得口水都快流出来了。

上次齐老把周运的相关信息发给叶南风，他一下子就认出眼前的人是周家二公子。

之前签订合同的事，除了张德志本身作死，也有这个周运在搞鬼。

这次事件又是他！叶南风眼中不易察觉的闪过一丝杀意。

连续两次想对秦雪不利！就算他是天南省首富之子，叶南风今晚都不可能放过他！叶南风深吸了一口气，暂时压制心中的怒火，除了陈锋周运，他还想知道有谁想对秦雪不利。

“可以谈事了吗？”

叶南风冷冷的说道。

话音刚落，一旁的陈锋便怒道，“曹尼玛！你算哪根葱？

这里有你说话的份吗？

是不是欠收拾？”

“陈锋，别吓着他。”

周运瞥了叶南风一眼，戏笑道，“他可是澄江市的大名人，名气响亮的窝囊废！被你这么一吓，等下失禁了，他多丢人啊！哈哈！”

顿时，一群小弟捧腹大笑，纷纷对叶南风冷嘲热讽。

“周少爷，这个窝囊废太丢人，要是换做我，我都没脸活在这个世上。”

“这个窝囊废看起来跟弱鸡一样，难怪被女人骑在头上。”

“真是丢尽我们男人的脸面！”

听着这些话，秦雪脸色难看，壮起胆子，朝周运冷冷的说道，“我们是来解决事情，不是来听你们粗鄙的话语。”

“呦，大美人你还挺有个性哈。”

周运笑眯眯的说道，“看在你的面子上，我们现在就来解决事情。”

随后，周运坐到大床上，拍了拍床垫，笑道，“大美人，坐这里谈。”

秦雪脸色微怒，并没有过去，而是开口问道，“你开个条件，要怎样你才不找秦家的麻烦？”

 