    济县度假村，洪水已经退去。

    沈清茹一脸憔悴，刚开口说话眼泪又下来了。

    “爸爸，你为什么要让陈浪过来？”

    “他被抓走好几天生死不明，万一真的被杀，我该怎么办。”

    沈天开也是一脸沉重，低头叹气。

    倒是董妮儿依然活跃得很，凑过来问道：“清茹，你爱上他了？”

    “怎么可能，他是我最大的仇人，恨不得见一次打一次。”沈清茹立即否认。

    “那你还这么关心他？哭得泪人一样。”董妮儿问。

    “可他现在因为我被抓，还有可能因此丧命。你让我怎么再恨他，反而要内疚一辈子，我不甘心……”沈清茹气愤地说。

    “好复杂，我听不懂。”董妮儿摇头叹气，理解不了的走开。

    “是爸爸考虑不周，我一定全力营救陈浪。”沈天开叹气，他自然能看出来沈清茹想什么。

    没有恨哪来的爱，自己这个女儿已经因恨生爱了，可能她现在自己都不知道。

    只有恨，怎么可能因为陈浪伤心成这样。

    “清茹放心吧！陈浪被抓了也死不了，那小子狡猾得很。”董妮儿又过来劝说。

    “你还说风凉话，要不是你先自私地逃走，然后又不全力救援，陈浪怎么可能被抓。”沈清茹气恨地说。

    “我说陈浪没事就没事。”董妮儿拍胸脯保证。

    “为什么？”沈清茹露出一丝希望。

    “因为他是陈七喜的儿子，那种贪生怕死最会哄女人的家伙，生出来的儿子能差得了。”董妮儿自信地说。

    “你这是狡辩，为自己推卸责任……”沈清茹再次失望。

    外面同时有声音传进来：“小丫头管好自己的嘴巴，再敢议论陈家子弟，小心嘴巴被人打肿。”

    语气冰冷，透着浓郁的杀气，青莲夫人一脚踢开大门走进来。

    在她身后还跟着两个陈家的人。陈浪已经断了消息四五天，陈七喜和方楠急得不行。

    再没心思出国旅游，急匆匆地回家求援，以青莲夫人的实力，找到这里并不难。

    “陈浪的事，沈先生必须给陈家详细的交代，他为什么到这里来，又怎么被人抓走？”青莲夫人盯着沈天开说。

    董妮儿见势不妙，偷偷地往后门溜走，青莲夫人抬手黑影一闪，擦着董妮儿的脸皮过去，顶在门板上。

    停下来董妮儿才看清，那竟然是一片树叶，此时刀刃一样刺进实木门板之中。

    摘叶飞花，杀人于无形。

    这只是青莲夫人的示警，真要射向她，董妮儿自问身体没有门板坚韧，此时小命堪忧。

    “再动一步，我先收拾你。”青莲夫人冷哼。

    “这……不关我的事……”董妮儿一脸无辜的样子。

    “谁说跟你无关，就是你害的陈浪被抓。”沈清茹气愤地大叫。

    董妮儿顿时不敢吱声，躲到沈天开身后。

    青莲夫人却是眼睛一亮，突然闪身过来抓向她。

    董妮儿大惊，身体游鱼一样的躲避，身体异常地扭动。

    青莲夫人功力远超过她，身法也比她快，却连抓三次都被她躲开。

    董妮儿确实有异于常人的长处，可惜青莲夫人第四次出手时，她还是没躲开，被青莲夫人一把抓住后衣领。

    刺啦一声，董妮儿身上的衣服，从后衣领撕裂，一直到双腿之间。

    她穿的是连体练功服，此时却被全部撕开，里面的内衣都崩断了。

    顿时一片雪白闪现，她的后背到臀部全露在外面。

    “啊！你如此羞辱我……”董妮儿尖叫，双手裹着快要全掉下来的碎衣服，躲到窗帘后面。

    这一刻她看向青莲夫人的眼神满是邪气，愤怒到极致。

    青莲夫人就像没看到一样，恨她的人多了，不在乎再多董妮儿一个。

    要不是看沈天开的面子，冲她对陈浪做的那些事，青莲夫人都有杀她的心，而不是稍作惩罚。

    片片碎布从青莲夫人掌心飘落，最后她掌心展开多了一块鹅卵石。正是陈浪藏在董妮儿背包里的鹅卵石。

    鹅卵石是青莲洞府，青莲夫人自小便守着青莲洞府，虽然炼化不了，但对它有感应。

    董妮儿在她面前晃来晃去，青莲夫人正好感应到。

    青莲洞府是陈浪保命的法器，青莲夫人虽然惊讶怎么在董妮儿这里，但并没有追问，这东西不能被世人知道。

    “沈某对不起陈浪，青莲夫人有什么吩咐尽管说，我全力去办。”沈天开态度很好，向青莲夫人抱拳道歉。

    “讲那天发生的所有一切，我要知道所有细节。”青莲夫人冰冷地说。

    沈天开没有隐瞒，将他知道的一切全说了，只有一点没有说，找陈浪过来的真正目的没说，只是说请陈浪过来给沈清茹看病。

    这个理由很充分，青莲夫人倒也没有多想，并不知道他找陈浪，原本是想让陈浪协助他去夺取矮国那份绝密地图，寻找九天药鼎。

    一些具体细节，青莲夫人问到，沈清茹跟着补充，他们父女俩此时心里都是歉意。

    半个小时后，青莲夫人问完后便转身离开，只留下陈家两个人跟沈天开继续交涉。

    即使陈浪最后救回来，沈天开也要为这件事付出代价，陈浪不可能白白被折磨一场。

    青莲夫人离开度假村，并没有回陈家，而是带着鲁铁离开，由鲁铁开车，她坐在旁边，全神向鹅卵石中注入意念之力。

    她的功法传自青莲宗，不能炼化鹅卵石，但也有一些特殊的感应，此时她便是借助鹅卵石，来感应陈浪的方位。

    此时只能模糊的感应到陈浪在东方，距离越近感应越明显。

    鲁铁在她指引下，一路开车往东飞驰而去。

    同时行动的还有黑虎的稽查队，他们没有青莲夫人的感应能力，却机灵的盯着青莲夫人，看他们开车一路离开浔江市地界。

    也是派人跟上，同时请求兄弟省市的稽查队协助他们行动。倒也没有跟丢了。

    几辆车一路飞驰两千公里，第二天时到达东部沿海，距离青竹镇不到一百多公里。

    鹅卵石的感应越来越强，同时也证明陈浪还活着，生命力顽强得很，不然没有这么强的感应。

    青莲夫人悬着的心，才放下一半。

