    “图暂且不说。”傅明玉淡笑着用手指点了点图上的注解，“阁下用了三年时间摸清楚了这山中所有贼匪头子的喜好以及弱点，还有他们之间的关系，我相信，单凭你一人怕是无法做到面面俱到吧。难道这山里的大王们这么多年都是白混的吗？任凭你这张这么令人过目不忘的脸在各个山寨之中游走刺探？”

    傅明玉说罢顿了顿，看着楚枫桥的眼睛一字一句的说道，“楚公子，既然你诚心前来投靠我们定国公府，我们也拿出了很大的诚意，但是如果你对我们不坦诚相待，怕是我们之间的这个承诺可能就有点许不出口了。你可知道你是罪臣之后，又是戴罪之身，如今又身处山匪之中，若是你手下再收容一帮山匪为你做事，这件事情若是传入京城有些人的口中便会变成我定国公府与山贼勾结。这是个什么样的罪名，楚公子应该很清楚吧。你手下有人帮忙的事情你并没与我言明，这点我很是不满。”

    楚枫桥脸上的表情顿时就有点僵硬。

    他没想到傅明玉竟然如此的聪明，一下子就猜到了他还有后手！

    的确，他在这三年的时间里面网络了一群曾经受过山匪迫害过的人作为自己的眼线和手下，不然他不可能会将这山中贼匪的脉络关系理的如此的清晰。

    他一直没和傅明玉说明这个事情，就是想给自己留个后手。

    傅明玉居然能猜到！这让他有点措手不及。

    谁都有私心，尤其是他这样的身份，不给自己留点后手总是觉得不踏实。

    “我们定国公府接纳了你，就代表接纳了你的一切。”傅明玉见他抿唇不语，就知道自己猜对了，她素来温和，但是现在不免语气也有点咄咄逼人了。她要收服楚枫桥不假，可她是要让楚枫桥变成定国公府的助力的，而不是一个埋在一边随时会炸的火药。

    傅明玉语气强硬，眸光隐隐带着几分寒意，“楚公子，打从见面开始，我们就拿出了十二分的诚意。我并不想用身份来压你，可你也不想想你是什么身份，我又是什么身份，如今我还站在这里与你好言相谈便是真的爱惜你是个人才，别忘记了，你站的是我定国公府的营地，只要我一声令下，你还有命在吗？你的那些姐妹受了三年的苦，还等着你去解救，你不对我说实话，又想让我们定国公府帮你，这世上哪里有那么好的事情！我给你一刻钟的时间让你想明白，要不要和我说实话，别说我们欺负你！”

    说吧傅明玉一甩衣袖，转身要走，缺听到身后传来了楚枫桥的声音，“郡主聪慧，在下服了。”

    啊？这就服了？

    傅明玉还以为他要做一番挣扎呢？却没想到他认的这么快？

    傅明玉转过身来再度看向了楚枫桥，见他对自己抱拳长揖，“郡主，我手下的确有一帮人，我也有一小块山头，我会将全幅身家都交给郡主，但求郡主能善待这些人，也求郡主能帮我救出我的姐妹们。”

