    第102章 冲击满分!（第四更）

    按照石磊事先安排好的上场顺序是，林辰打头阵，之后是白龙。

    按照实力来排名的，而其余学院差不多都是以这个顺序的，毕竟实力强的最先表演，拿到高分，对之后的成员, 有很大的促进作用。

    这种做法，都是一致认为的。

    而林辰，无疑是龙国飞行学院这一次中，实力最强的，让他先飞，拿下好成绩, 算是开了个好头，大大提高了士气，对于罗成他们都有很高的促进效果。

    然而, 即将上场时，林辰忽然变卦了，竟然主动选择要来压阵，这结果，可就大不相同了。

    如果前边的人没有发挥好，导致士气低下，对于后边的人，影响还是很大的，最主要的还是担心出现引起连锁反应，那到时候可就麻烦了。

    而且这种情况，在以往的比赛中就出现过，第一个成绩不好，就需要第二个飞的更好一些，用他的分弥补前面那人的。

    自然而然，这重担就交到了第二个人身上, 压力一下子就来了, 导致他飞行时, 忧心忡忡，连平时的成绩都达不到。

    “林辰，你确定？”

    这时，小队公共频道中响起了石磊的声音，他拿着对讲机，凝重的反问道。

    “林队，你可要好好考虑清楚啊！”

    “林辰，以你的实力，理应第一个由你上，要是换我的话，可能无法达到那种效果。”

    白龙也是开口劝阻道。

    “是啊，林队，最稳妥的办法就是你先上，以你的实力，绝对能拿到90分以上，说不定能提升我们自信呢。”

    众人你一言我一语的劝说着，可林辰沉思了片刻后，还是选择了自己的想法。

    “确定！”

    “林辰，我知道你有实力, 也有自己的想法，那我想听下你之所以这么做的原因, 不然，我没法跟院长交差！”

    石磊语气沉重的说道，赛前更改上场顺序，以往的确有过，但很少，而且取得的效果，也没有什么，甚至还不如以前。

    飞行大赛，这可是关乎学院荣誉的事情，石磊虽然作为他们的主要教官，但这种事情，他也没办法胡乱下决定，说换就换。

    若是真出事了，这个责任，他担不起。

    不过对于林辰，石磊还是选择相信他，他清楚对方不是胡来的人，所以石磊不惜堵上，下半辈子的饭碗，也愿意相信林辰，但起码他得知道这么个原因吧。

    小队公共频道中，安静了一会儿后，再度响起了林辰的声音。

    “其实，我想问大家一个问题，大家，想要冠军吗？”

    林辰平淡的话语，让所有人都是一怔，有些没反应过来。

    “想！”

    思虑了片刻后，众人异口同声道，这的确是他们心里最初的想法，也是他们的的确确想做的到。

    这次来参加飞行大赛，为的，不就是最后的冠军吗？

    可是拿到冠军，又谈何容易呢？

    “林队，冠军谁不想要呢？这已经不仅仅是荣誉了，还关乎我们未来的前程。”

    罗成语气坚定的说道：“或许林队你不清楚，你是大二生，还年轻，可我们已经大四了，马上就要面临分配了!”

    “至于究竟分配到哪里，完全靠成绩，而如果能够拿到这次飞行大赛的冠军，对我来说，能有很大的帮助，说不定还能进入空军基地呢！”

    “我也是，我不求进入最强的龙国空军基地，能够进入一个空军五师就已经很满足了。”

    许飞虎也是低声附和道。

    “不仅是你们想，我也想，不妨跟你们说，我曾经是龙国空军基地中的一名二级飞行员，当时那场战斗，只要我成功完成任务，我就能晋级一级飞行员，前途一片光明。”

    “可是任务失败了，队友为了救我都牺牲了，就只有我一个人苟延残喘了下来，我也因为那场战斗伤到了身体，落下了伤痛，无法再继续飞下去了。”

    “我比你们任何人都想要荣誉，哪怕是退役了，但我的斗志从未消散，这次飞行大赛，是唯一的机会了。”

    “林辰，我相信你，哪怕堵上我下半辈子的希望，我也愿意，但我只求你的一个答案！”

    石磊咬牙激动的吼道，一根根青筋暴起，这些往事，他都不愿意提及，因为，这无疑是往自己伤口上撒盐，但这次，他并没有选择逃避，而是想直面过往！

    每天都是带着对战友的愧疚而活，每晚都能够梦见他们，如果可以选择，他宁愿当时牺牲的是他自己。

    “你选择压阵，跟拿冠军，有什么必要的联系呢？”

    石磊自述自己的往事，让所有人都愣住了，就连林辰也是怔了怔，他和石磊相处的时间，比其他人要长。

    但这还是他第一次听石磊讲自己以前的事情。

    不过林辰最后还是坚定的回应道“有！”

    “以我们阵容的实力，如果想要赢过奉飞，按照跟他们一样的顺序，基本是比不过的。”

    “奉飞他们那边，很稳，稳的过于变态，如果白龙他们发挥很好，那么接下来，我的压力就要小很多。”

    “可一旦白龙他们发挥出现了失误，哪怕其中一人分低了，那么只能靠我来补分。”

    林辰严肃的沉声道。

    “你这样，是想把一切压力抗在自己肩上？”

    石磊有些惊诧的反问了一声，林辰没有说话，其他人也都明白了过来。

    不怕万一就怕一万，真要前面有人发挥失常，那么最终所有的压力都落在了最后一个人身上。

    林辰选择压阵，正是因为坚信自己，抗压能力强。

    与其让其他人抗，不如自己来，这样相较于自己先飞，要更加稳妥一些，但他的想法，可不仅仅只是稳妥……

    因为选择稳妥的话，那可是赢不了奉飞的。

    “石教官，如果想要超过奉飞，我想冒险一下，冲击满分，甚至满分之上！”

    林辰接下来的话，让石磊等人都惊住了，面露骇然。

    别说满分之上，就算是满分，都从来没有人达到过，以往飞行大赛中，最高的也才97分而已，距离满分还是差了3分。

    而陈天邪如此标准，就连高难度的眼镜蛇机动都使出来了，也就95分而已。

    想要冲击满分之上，无异于空谈，断然不可能！

    “林辰，我知道你想要给学院夺得冠军，但别太勉强，尽力而为就行。”

    石磊沉吟了片刻后，开口说道，他承认林辰天赋妖孽，可是冲击满分，根本不现实。

    ?  ?补偿大家的两章免费章节，加上现在的这两章付费章节，今天四章了，今天就到这里了，大家晚安，明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

