    魏州，曹府，夜，曹修和碧莲像往常一样，在竹亭饮酒论事。

    曹修放下手中的情报，气的冷哼一声道：“项忌简单是一个草包，蠢货，懦夫！”

    “一郡之地，一个时辰就被李征拿下了，然后，李征的一指诏令，他就降了！”

    “李征拿下一郡之地，是厚积薄发的结果，怎么可能后面还会如此势如破竹？他只要后面布置得当，怎么也可以坚持几个月的时间的。其它的八郡怎么可能那么容易就被李征得了去？”

    “他只要坚持，就有可能出现新的变数，我们其它七州能眼看着李征吞了楚州吗？”

    “还有李征的圣谕……李征是界外大能，他想付出一些代表弄一个圣谕还不简单，怎么就确定李征成圣了呢？”

    “他倒好，还没确认呢，竟然就被吓破胆了，就这种货色，竟然可以成为一州之主，这项家无人了吗？真是世界之大，无奇不有。”

    看着曹修气的连骂不休，说了好久，才停下来，这时，碧莲这才悠悠的开口道：“曹公，牵一发而动全身。此事突然，但是既然已经发生了，应该怎么应对，曹公也要有一个章程啊。”

    看碧莲说话的语气都没有之前亲切了，曹修哪里不知道这是此事发生之后，李征的胜率大涨，而相对来说，他的胜率在减的原因呢。

    结盟，就是要互惠互利的，而他能给的利就是最后一统天下，既然胜率变小了，他的分量自然也就变轻了。

    曹修自然要挽救，赶紧说道：“这件事，李征做的的确出人意料，没想到，李征做的准备工作那么充分，一出手就雷霆万钧，直接拿下了楚州，率先占据了两州之地，这的确是我没有想到的。”

    曹修率先认错，而且认错态度良好。

    然后，曹修话风一转，接着说道：“不过，李征太锋芒毕露了，这可不是好事。接下来，我们其它七州，必然对李征提高警惕，针对吴楚二州的活动也将增多。”

    “李征接下来几个月，应该不会再有多余的动作了。光是消化楚州，就需要不短的时间，毕竟，楚州的体系和吴州完全不同。”

    “何况还有妖鬼两界入侵的事夹杂其中，李征可是最是爱民如子的好大王呢。他不把楚州的事理顺了，是不敢再兴兵了。”

    “那么接下来，就是我们七州的表演时间了。”

    “而且，受李征一日之内吞并楚州的影响，我们七州的动作，也会加快很多。”

    “之前想着的是，称着自立为王这段时间，先弄好妖鬼两界，刷刷民间的声望，再发动战争，不过现在，估计没有人有这个空闲时间了。明天，就开始吧！”

    至于目标，之前早就和碧莲提过了。

    碧莲还是询问了一句：“目标不变，还是元州？”

    曹修自然知道碧莲想问他为何不称着李征立足未稳，出兵楚州。

    说这话的，真的就是门外汉了。

    兵略上的事，哪里是一句话，立刻就能办的啊。

    需要大量的先期准备工作。

    看起来战争好像很简单，只要两个军队找一个地方打一场就可以了，其实非常复杂。

    战争的规模越大，这个准备工作就越是复杂。

    而像他们这样，州与州之间的战争，哪个不是最少都要准备个几个月甚至几年的。

    就像他要出兵元州，其实在告知碧莲之前，他早就下定了决心，并且已经准备好久了。

    怎么可能因为突发情况，说变就变的。

    其实，不仅仅是他，就算是其它几州，也是如此。

    曹修摇了摇道：“不是不想，是不能也。不仅我们如此，九州争霸，皆是如此。不信的话，我这几看，看情报就是了。”

    按曹修的估计，最近其它七州都会受到刺激，开始动起来，而且不会改变原定的计划，还是会按原先定下的战略，发动州与州之间的战争。

    碧莲对此真的是一个外行，看曹修言之凿凿，就信了几分。

    “好，本宫拭目以待。”碧莲笑着举起了酒杯，和曹修对饮了一杯，然后就要离开了。

    看着碧莲离开的背影，曹修自斟自饮了几杯后，脸色凝重的自语道：“总算是稳住她了。”

    姹女宗可是他现在最大的倚仗，若是出了问题，对他的争霸事业的打击将会非常大。

    “李征，真的是小看你了！”

    之前猜到李征会对楚用兵，但是没想到，攻势会这么犀利，手段会这么粗暴。

    “圣谕！”

    一纸圣谕，说实话，不仅对项忌来说是一个巨大的威慑，就算是对他来说，同样也是一个巨大的威慑。

    和之前劝碧莲时说的话不同，曹修其实内心里更加认为李征真的已经成圣了这个猜测。

    界外大能成圣，和他们这些人不同，并没有瓶颈可言，而且手段高超，速度要快的多。

    但是，就算如此，也没有想到，速度竟然这么快。

    李征竟然可以在三界合一之前成圣。

    “李征闭关的几个月，看来果然如之前所料，没有呆在下界，只是，据碧莲所说，李征只在战界昙花一现，之后在上界许多势力寻找，都没有找到他，碧莲基本上已经确认，李征没有在上界，要不然，不可能没有一点足迹可寻。”

    难道，却了妖界或都鬼界？

    虽然这个猜测不可思议不过思议，不过，毕竟李征是界外大能，手段不是他们这些人可以比拟的，也不是不可能。

    “和一个圣人为敌，光是想一想，都让人心里发怵。”

    还好，现在三界刚刚开始融合，此界和战界类似，最高战力，被锁死在了三品圆满，就算李征有圣人修为，也只能使用三品圆满的实力。

    “像今天这样的手段，对李征的消耗，一点非常大吧。”

    不可能没有代价。

    这就是他们这些人的机会！

    “九州争霸，最后要看的，还是势力，而不是实力！”

    各大势力，哪个没有圣人在世呢？

    也只有没有和大势力结盟的楚州，才这么怕李征这个圣人吧。

    这样一想，曹修的心态平稳了很多。

    “不过，李征还真是厉害，一步先，步步先！九州争霸刚开始，又被他给领先了一步，率先吞并了一州之地。”

    这样的前期优势，真的是太大了。

    正想着，曹修突然感知到竹亭不远处的水池里，竟然冒出来一只水鬼。

    曹修正气不顺着，冷哼一声，直接凌空一拳过去，将水鬼消灭了。

    “白天妖魔乱舞，晚上鬼魅横生，再加上九州争霸，啧啧，这世道……还真是乱了。”

    曹修起身，将杯中酒一饮而尽，随手抛了酒杯，走出竹亭，笑道：“乱世啊，乱世好啊！不然，哪有我的出头之日啊！”

