    “花果山的灵气被污染，那些为了争抢洞府道场的各方人马见状也纷纷散去。”

    敖顺颇为感慨地叹息道：“原本好好的一座仙山名山，却因为这件事就被大部分遗弃，说起来着实可笑。”

    “既然那些仙人妖怪都离开了，那为什么你会说花果山危险？”风宁蹙眉看着敖顺，他说：“难道你是担心花果山那些被污染的灵气？”

    “可不仅仅是被污染的灵气，还有许多散仙和妖怪！当初大部分的散仙和妖怪都离开了，但花果山作为有名的灵气汇聚之地，本身就一直有修行之士在花果山修行。”

    “你要注意的是他们！谁知道他们常年累月的在污染的灵气环境下待着会不会出什么问题。”敖顺指了指自己的脑袋，意味深长地看着风宁。

    他抿了一口茶水，道了一声：“好茶！”

    一旁的紫涵见状，连忙端起茶壶给敖顺满上。

    敖顺满意地对紫涵颔首，随即笑眯眯地看着风宁：“煞气可不是那么好承受的，特别是当煞气污染了灵气之后……”

    风宁眉头皱成一团，这花果山难道还去不成了？

    就在风宁考虑着干脆不去了，却听敖顺笑呵呵地说道：“不过风宁你不用担心，我们龙族不会受到煞气干扰，不然我们也不用去跟海眼里邪魔作战了。”

    风宁一口气没喘上来，差点要掀桌子了。

    这龙不对劲！

    敖顺看着神色纠结的风宁，笑了笑说：“所以你去花果山也不是不行，不过要注意花果山中的那些实力高强之辈，天仙境界过去，我怕你会被人扒了这身龙皮给人当衣服穿。”

    风宁：……

    这货说话能呛死人！

    不过风宁也感受到了敖顺话里面的意思，那就是不希望他去花果山。

    对此，风宁只是略微迟疑了一下，决定听敖顺的。

    这世界的水比较深，他感觉自己还是不要太冒失。

    反正花果山就在那里，它跑不了，而且等那猴子真的来了，始终要来一趟龙宫吧？

    到时候自己不就见到了？

    这样一想，风宁对花果山的兴趣也就降低了许多。

    “好吧，听你的，我不去花果山了。”

    见风宁打消了想法，敖顺心中略松了一口气，其实现在花果山是个什么鬼样子他也不知道。

    但是有一点他没有骗风宁，花果山很危险！

    特别是对于他们这些天仙来说。

    “既然你不去了，那我们就一起商量商量，怎么消除这傲来国海岸边的亡魂吧。”敖顺笑眯眯地看着风宁。

    “……你们，还没解决？”风宁看向敖烈和紫涵。

    敖烈尴尬地笑了笑，说：“没有找到办法，我虽然能感受到亡魂的执念，但是没有消除的手段，我还琢磨着是不是直接去一趟幽冥地府……”

    风宁算是对敖烈不抱希望了，“幽冥地府肯定不会派鬼使来的，他们人手短缺……”

    “也是。”

    敖烈挠了挠头，“这可怎么办，我可是答应过紫涵姑娘，帮她将这海面上的亡魂问题解决的。”

    敖烈顿时愁眉苦脸的叹气起来，自己当时答应的是不是太利索了点。

    自己都没这个本事，怎么就脑袋一热说出这样的话来？

    现在可苦了自己。

    风宁瞥了一眼紫涵，红裙少女察觉到风宁的目光，回以温柔一笑。

    风宁收回目光，提议道：“不行的话，我们去幽冥界问问那边的鬼差，看看他们有什么办法没，毕竟古往今来那么久的时间过去，他们肯定碰到过许多这种事。”

    风宁的提议让敖烈心头一动，他感觉这个方法听起来可行性很大。

    至少有了一个目标，比起自己一直在这里跟个无头苍蝇一样的想办法，直接去问鬼差那肯定要比自己瞎琢磨好太多了。

    敖烈顿时大喜，“这个办法好！”

    可他话音刚落，一直喝着茶的敖顺突然开口了，“好什么好，你知道怎么去幽冥界吗？”

    “真当自己往地底下一钻就能到？”

    敖顺的话如振聋发聩，顿时就把敖烈个整懵了。

    确实，幽冥界虽然是三界之一，但是幽冥界和天界一样，如果不知道入口连门都进不去！

    如果天界只需要往天上飞就能进去，那还需要东南西北四大天门干啥？

    摆着当观赏物？

    “这……”

    不仅敖烈懵了，风宁也是眨了眨眼睛，一脸懵懂。

    他看电视剧的时候，猴子可是想进就进，想出就出，不管是天庭还是地府，好像对他来说进出好像都不是问题。

    “好吧，那敖顺你说我们该怎么解决亡魂？”风宁对如果消除执念并不感兴趣，与其消除执念让亡魂解脱，还不让给他当经验刷了算。

    就在三条真龙商讨不出结果的时候，一直没有开口的红裙少女紫涵突然插嘴。

    “三位，要不去一趟南海普陀山？”

    她一开口，风宁三人都不说话了，敖顺惊讶的看着紫涵，虽然他也看出这少女来历不凡，并不像是这个傲来小国的人。

    敖顺凝眉沉思，“南海的观音大士神通广大，并且一直有传言其当年历练红尘度化过无数鬼魂，并且佛教在度化鬼魂这方面确实有一手。”

    他看向敖烈，“要不你去一趟南海？”

    这事儿是敖烈要插手帮忙的，这跑腿的任务自然也要落在敖烈的身上。

    而且观音大士这样的大能，也不是想见就见的。

    这一去没有个几年甚至几十年的，可能还回不来。

    说起佛教，风宁心头就是一跳，也不知道是不是以前看的洪荒小说太多了，还是那时候的现代佛教让风宁厌恶。

    反正他对佛教的感官不太好。

    但是风宁也不想让以前的印象影响到现在的自己，毕竟他没有真正见过佛教人，所以也不了解佛教。

    是好是坏，也不能妄加断论。

    “我也认为可以。”风宁最终还是表示赞同，反正不是他跑腿，张张嘴巴的事情，自然就附和了敖顺。

    敖烈用难以置信的眼神看了看一脸理所应当的敖顺，有看了看神色复杂的风宁，顿时有种在脸上黏了一张痛苦面具一样。

    他一脸苦涩地说：“堂兄，风宁。这去一趟南海到没什么，可是那普陀山是我能随便进的吗？要是找不来观音大士可怎么办？”

    紫涵这时轻轻一笑，对着一脸苦相的敖烈说道：“三太子稍等，我这里有样东西交给你，你拿着这东西去了，观音大士肯定会愿意见你。”

    说完，紫涵回屋去了。

    不稍片刻，她便盈盈走出来，出来的时候，手上已经多了一根柳枝。

    风宁一看到紫涵手中的柳枝，眼中顿时闪过一串文字。

    “发现未知法宝。”

