    而也在这个时候，王归瞳孔猛地一缩！他看清楚了，看清楚了那个站在海床上的人。

    也在这个时候，洛尘仰头，迎着阳光，看向了王归。

    “来一战！”

    来一战？

    王归瞳孔一缩，瞬间响起当日那血淋淋的教训，他胸膛隐隐作痛，一切仿佛还在昨天！伤已经治好了，但是内心的伤口，却始终没有治好。

    他来这里，为什么？

    就是为了洗尽铅华，破除魔障！但是此刻他身体不受控制的发颤，一股凉气袭来。

    他想要控制自己的身体，但是那太难了。

    根本控制不了！这让他感到了屈辱，感到了无力。

    加上见到洛尘，响起那一切不堪回首的往事！他怒火攻心，气息瞬间不稳，心神受挫！所以！“哇！”

    王归猛地一口仙血喷出，划出一道血剑！“碰瓷？”

    洛尘笑道。

    “这还是第一次，我不动手，说句话，就伤了对方！”

    洛尘再次笑道。

    而这让王归更加羞愧不已，瞬间死死的握着拳头！“啊！”

    他气息爆发，冲天而起！“洛！”

    “无！”

    “极！”

    “来，一战。”

    洛尘再次开口道。

    而王归额头细密汗水落下，他脚下海水沸腾了。

    轰隆！王归犹豫了一下，随后整个人最终还是选择了化作了一道流光远遁了。

    他冲入大海深处，独自找了一个地方。

    因为此刻唯一的理智告诉他，他根本没办法和洛尘一战！还没有打，他心魔攻心，整个人就已经受不了，自己就受伤了。

    这样去一战，毫无胜算！但是他又不甘，觉得憋屈！他堂堂天王殿少主，天王传人，此刻居然连一战的勇气都没有！只能狼狈逃跑，躲避对方，根本不敢正面应战！这是何等的憋屈？

    如果是这样，他还有什么脸面去争这个天下？

    “这王归怎么回事？”

    白袍老者眉头一蹙。

    “之前被洛无极打的出现了心魔！”

    “这也是他来这里的目的！”

    陈昆都无语了。

    来这里明明是为了破除心魔，结果现在倒好，直接遇到了自己的心魔本尊！加上刚刚不敢一战，这心魔简直是越种越深啊！而纪子倒是没有在意，王归走后，纪子直接心无旁骛的开始利用涅槃海涅槃了。

    但是王归这边呢？

    洛尘显然是不愿意放过王归了。

    朝着王归的方向溜达而去。

    这下子，王归就开始感到不安了。

    毕竟心魔本尊就在不远处，他如何安心入定，如何安心破除心魔？

    他无论怎么努力，都无法入定，无法进入空灵状态！此刻他四周的潮水就像是他的内心情绪一样，起起伏伏，时而凝聚，时而退散！如此循环往复！这一幕懂的人都能够看的明白。

    反观纪子那边，始终安静祥和！天王殿这边的人坐不住了。

    想要去帮忙，但是涅槃海的凤凰之力拦着他们，让他们始终没办法接近那边。

    只能站在岸边干着急！而洛尘真的也就是溜达！靠近王归的时候，王归化作了一道流光逃走了，去了别的地方。

    洛尘也不着急，就继续那样溜达。

    直到最后，陈家沟的白袍长老实在看不下去了。

    然后示意了陈昆。

    这个时候陈昆才不好意思的传音道。

    “那个洛先生，要不你还是回来吧？”

    “你这样子，他实在没办法涅槃！”

    陈昆叹了口气。

    这个事情搞得，王归见到了洛尘就像是惊弓之鸟一样了。

    可以想象，当时王归内心到底有多大的阴影了。

    “没事我在溜达一会儿。”

    洛尘摆摆手。

    “唉，洛先生，别搞他了。”

    陈昆也很无语的开口道。

    因为王归这个时候又是一道血剑喷出来了。

    显然是又因为心魔受伤了。

    “我这是磨炼他！”

    “我是他的心魔，他看着我，更加能够提现破除心魔的艰难。”

    洛尘带着戏谑的笑容看着王归。

    而王归则是再次换了一个地方。

    其实洛尘在的话，王归的确没办法安心入定。

    他整个人已经双目通红，皮肤都涨红了，青筋暴起，已经快要走火入魔了。

    陈家沟这边，自然是不会让洛尘这样继续搞破坏的。

    毕竟他们的目的，还是希望王归能够破除心魔的。

    “给他一个教训吧。”

    白袍老者蹙眉道。

    毕竟洛尘刚刚显然是不给陈家沟面子了。

    所以这个陈昆使了一个眼色，接着就有一个陈家沟的汉子走了出来。

    合道境三层的巨擘！他气血沸腾，如龙冲天，气焰滚滚！“请洛先生赐教！”

    这个举动摆明了是要找事了。

    而洛尘也回头看向了陈家沟的人。

    “真要这样？”

    “这里是陈家沟！”

    那个汉子冷冷开口道。

    “好！”

    洛尘笑了一声，但是下一刻，脸色却变得阴冷起来了。

    陈家沟和王归有交易，或者对于陈家沟王归这个嫁衣很重要。

    “陈家沟有陈家沟的规矩！”

    “你不该不听劝！”

    “那跟我洛无极没关系！”

    “我洛无极做事，将究随心所欲！”

    “而且王归此人，我不喜欢！”

    “我可以保证，今天，他心魔不会出去！”

    洛尘显然是和陈家沟杠上了。

    “那就容不得你撒野了！”

    那个汉子脚步一踩，天地顿时浮现了一只巨大的圆盘。

    圆盘看起来十分沧桑，浮现出古老的符文，通体暗黑色。

    其上刻着四极！而且，这可有着霸体血脉的！“洛先生，还是好好听劝，以和为贵。”

    陈昆参言道。

    “这是霸体血脉，虽然不浓郁，但是你当知道，术法可能对他无效。”

    “你是客人，我不想你难堪！”

    陈昆开口道。

    “不会难堪的，我就怕你们难堪！”

    “毕竟这是陈家沟，等下他难堪了你们脸面也过不去！”

    洛尘已经一步踏出，直接回到了岸边的天空之上！“你是第一个在陈家沟如此狂妄和无礼的人！”

    那个汉子冷冷的看着洛尘。

    巨大的圆盘已经朝着洛尘直猛烈的砸了下来了！而洛尘眼中露出了一抹战意，整个人猛地探出一只手，直接硬撼而去！ 

