    

    天黑透了田明辉田举人才从府城回来。田家人正围着桌子吃晚饭。

    田明辉和他爹娘说了句“爹、娘，我回来了。”就笑呵呵的朝李金花和田灵雨走了过去。“闺女，想爹了没？看爹给你带什么了？”

    田明辉从身上掏出来一对小银镯，每个小银镯上还有两个小银铃。“来，爹给你带上。”

    田明辉的三个嫂子羡慕的看着田明辉手里的小银镯。以前老四哪有钱给闺女买小银镯？这攀上有钱人家的小姐就是不一样！

    田灵雨把两只小胖手缩到了袖子里。这小银镯八成是那个要给她爹当小妾的女人买的，她才不要！

    李金花先从田明辉手里把镯子拿了过去，接着又把田灵雨的两只小胖手从袖子里掏了出来，掏出来后李金花就把小银镯套到了田灵玉的手上。套好后李金花握着女儿的小胖手晃了晃。“这小银镯真好看，花了不少钱吧？”

    “嗯。府城的王老爷请我帮他写了几个牌匾，给了一笔润笔费。”田明辉摸了摸小银镯上的小银铃。“你不是说再过几个月咱闺女就会走路了，会走路了就不好看了。当时我就想要是能给咱闺女买一对带铃铛的小银镯就好了。那样咱闺女一动你就听到了。”

    李金花笑了笑。“我就随口那么一说你就放心上了。吃饭了没？”

    “没。”田明辉指了指鞋子上的土。“光顾着赶路了。”

    “那我去给你盛去。”

    “好。把闺女给我。我抱她。”

    “嗯。”

    李金花一走，赵老太太就想说话，田老头咳了一声。“先吃饭，吃完饭再说。”

    吃完饭，李金花就要到厨房刷碗去。

    赵老太太憋不住了。“老四媳妇，你坐下。老大媳妇，你去刷碗去。老四，你媳妇把媒人赶走了。”

    田明辉假装什么都不知道。“媒人？什么媒人？噢，我知道了。是给大壮说亲的吧？”大壮是田明辉的大侄儿。今年十三。田明辉朝李金花看了过去。“媳妇，你怎么把媒婆赶走了？是她给大壮说的那家人家不好还是她给大壮说的那个姑娘不好？”

    赵老太太一听就懵了。“老四，你……”你不是知道傅家要来提亲吗？

    她还没说完就被田老头打断了。“大壮还小，不急。老四，你是不是救了个姑娘？”

    “嗯。我正好路过就顺手救了。爹，大壮十三了，该说亲了。媳妇，你是不是知道爹不想给大壮说亲就把媒婆赶走了？”

    李金花：“不是。那个媒婆是来给你说亲的。”

    “我？！我闺女都有了还说啥亲？娘，我媳妇做的对。媳妇，以后要是再遇到这种事你就拿大扫帚把人打出去！”

    赵老太太：“老四，你……”你咋这么说？你……你不是都答应人家傅家了吗？

    田老头：“老四，你不是救了一个姑娘吗？那姑娘说，要是你不要她她就没法活了。”

    赵老太太：“对对对！你不要人家人家就没法活了。老四媳妇，你可不能不答应！你要是不答应，那……那你就是逼人家去死！”

    田明辉的眉头一下子就邹了起来。“我这救人还救出麻烦来了！早知道这样我就不救了。”

    赵老太太：“说啥呢？救人一命胜造七级浮屠！老四媳妇，现在天这么热，衣服这么薄，掉到水里就全贴身上了，全贴身上就跟没穿一样。老四媳妇，你要是不答应，那那姑娘就只能去死了！老四媳妇，你可不能逼人去死！”

    李金花看了看赵老太太、田老头和田明辉。“除了做妾，她还可以出家，让她出家吧！”        

