    当圣君的感觉又回来啦！

    用蒙语、满语、汉语、罗刹语、突厥语、藏语喊出的“万岁，万万岁”交杂在了一起，交织成了世间最动听的声响，让已经失去最高权力一段时间的康熙，又找回了唯我独尊的感觉......这感觉，真是太好了！

    康熙几乎醉了，直到底下人结束了欢呼, 全都抬着头愣愣地看着他，他还在那里品着滋味儿呢！

    过去他当大清皇帝的时候天天上早朝都一堆人磕头喊万岁，天天听都听烦了。可是一旦大权旁落，那可真是度日如年啊！更难受的是康熙帝大权只丢了一半，而且还有咸鱼翻身的机会，所以康熙那个难受啊！他就跟个输红了眼, 但手里还有点本钱的赌徒一样，就想着翻本, 可是又不敢梭哈，怕一下输光了连命都搭进去。

    这回总算是在西域翻了本，不仅吞掉了内部四分五裂的哈萨克汗国，而且还通过迎娶“女鳌拜”和罗刹国这个庞然大物联了姻，又借着罗刹国和准噶尔汗国这两大强国的支持以及入侵天竺的画饼，彻底压服了布哈拉汗国、希瓦汗这两个战五渣汗国，消化了哈萨克诸部，建立了回八旗......现在更是再开库里台大会推出了《大汗约法》和七选汗（包括大汗）制，将虚化的大蒙古国做实了一些，从而将原本只存空名的蒙古大汗变成了大蒙古国的九五之尊。

    这手腕......真是太高明了！

    就在康熙汗陶醉到不能自拔的时候，他耳边忽然响起了女鳌拜的声音：“大汗, 您还要推举噶尔丹当副汗呢！”

    对了, 这个大汗也不是真正唯我独尊的......真正唯我独尊的大汗下面是不可能有副汗的。

    康熙被索非亚一提醒，已经从陶醉状态当中醒来了。醒来后的康熙赶忙就将目光投向了噶尔丹，发现这個准噶尔的汗正皱着眉头坐在那里，显得很着急——大概是急着当副汗吧？

    想到这里，康熙就笑着道：“大蒙古国辽阔无比，北尽冰海, 南抵西洋，东接辽土，西至欧陆，实乃开天辟地以来第一大邦。朕只一人，如何治理得了如此庞大之国？所朕思量着不如再选一位副汗出来，协助朕治理国家，诸位以为如何？”

    “好啊，好啊，阿玛，儿臣也觉得该有个副大汗！”

    第一个说好的居然是康熙的儿子胤礽......他大概是在场所有人当中最失落的一个。他虽然只有十岁（虚岁)，但已经有点懂事了，知道他的大清已经亡了！

    这是他的曾祖母布木布泰和老师孔圣公在前几日流着眼泪告诉他的......他的大清已经亡了！他已经不是大清皇帝了，已经成了大蒙古国下面的西清汗国的可汗了。

    这可真是太叫人伤心了，他的大清皇帝才当出那么一丁点儿滋味，咋就没了呢？是谁给弄没的？

    一问之下，他就更伤心了。

    原本他以为灭亡大清是朱和墭那个大魔头，可没想到布木布泰和孔圣公告诉他，灭亡大清的人不是朱和墭，而是康熙汗！是胤礽的亲阿玛，大清太上皇爱新觉罗.玄烨亲手将大清从一统天下的帝国变成了大蒙古国下面的一个小小的汗国。直辖的国土也只剩下了塔什干周围和哈萨克草原一带......

    这可真是爷亡崽国不知耻啊！

    虽然大清给阿玛灭掉了，但是胤礽对康熙依旧保有幻想......那毕竟是他的亲阿玛，亲阿玛的蒙古大汗将来应该会传给他的，所以他听康熙说要选个副大汗，马上就举手了。

    “阿玛，”胤礽奶声奶气地说，“儿臣愿意当副大汗，帮着父汗一起治理大蒙古。”

    可是回答他的，却是康熙轻蔑的大笑：“哈哈哈......胤礽，你可当不了这个副大汗。。”

    谷敷

    我当不了？胤礽一愣，然后不怀好意地看着彼得哥哥。这些日子他阿玛和彼得哥哥要好的不得了，去哪儿都带着，而且还不挺夸彼得聪明能干，还说彼得将来一定是个明君！

    胤礽心说：“难道阿玛不爱我，要爱彼得了？”

    彼得大帝也发现这个小屁孩在看自己了——他是1672年 6月9日生人，比胤礽年长两岁，但是却成熟了许多。所以就对胤礽投去了同情的目光......索非亚已经和彼得说好了，以后沙皇给彼得当，索非亚的儿子当蒙古的大汗。

    这就意味着胤礽很有可能会被索非亚除掉！而康熙汗刚才的表态......对胤礽极为不利啊！

    康熙汗此时已经将目光移向了噶尔丹，笑着道：“噶尔丹师兄，你愿意当这个副大汗，代替朕统帅准噶尔、和硕特、察哈尔三汗国吗？”

    噶尔丹忙站起身，向康熙行了一礼：“噶尔丹愿意替大汗分忧。”

    康熙点点头，又看着彼得，用拉丁文对他说：“彼得，你愿意支持噶尔丹当大蒙古副汗吗？”

    他问话的时候索非亚冲着彼得重重点头，于是彼得就用蒙古话说：“我支持噶尔丹汗出任大蒙古之副大汗。”

    康熙一票，彼得一票，噶尔丹一票，现在还缺一票就能把噶尔丹选上去了。

    和硕特的D赖汗这时起身对康熙道：“大汗，臣也支持噶尔丹汗出任副大汗，臣愿意听他的节制。”

    现在四票已经满了，康熙也就不问儿子胤礽的意见，直接宣布道：“朕宣布，噶尔丹为大蒙古副大汗......今后东方之事，噶尔丹替朕担当，噶尔丹的命令就是朕的旨意，谁敢不服从噶尔丹，就是违抗朕的圣旨！”

    他这就把“抗明”的担子丢给噶尔丹了！

    “噶尔丹......接旨！”

    噶尔丹傻乎乎的接了旨，他还没意识到问题的严重性——其实就算意识到了，他也得接下这个副大汗。

    因为噶尔丹只有成为副大汗，才能拥有压服策妄阿拉布坦三兄弟的大义名分。

    否则的话，他就得把科布多、伊犁、准噶尔三块领地分给三个侄子，自己去土默特川躺平。

    康熙松了口气，有噶尔丹看着东面，北面又是罗刹国的地盘，西面主要是里海，只有小玉兹的西面有一段和克里米亚汗国接壤......康熙知道这个克里米亚汗国正准备和奥斯曼帝国一起出兵打更西面的神圣罗马帝国，应该也不会对哈萨克的地盘构成威胁——在原本的历史上，1683年的维也纳战役现在已经结束了。但是因为康熙汗西征、大蒙古复兴、蒙古——罗刹联姻，以及大明向奥斯曼帝国提供军援等事件，奥斯曼帝国推迟了对神圣罗马帝国的战争。

    而且奥斯曼帝国还借着祝贺康熙——索非亚联姻的机会，由克里米亚汗国向塔什干派出了特使。只要奥斯曼帝国确认了大蒙古国将会南下攻打天竺，那么他们一定会发动对神圣罗马帝国的战争，这样一来大蒙古的西面就彻底安全了。

    康熙汗想到这里，又大声宣布道：“蒙兀儿汗国的可汗奥朗则布竟敢违反我大蒙古祖制，拒绝出席库里台大会，也没有派出使臣前来谢罪......这说明他想自立为蒙古大汗，要与朕为敌！所以朕决定先发制人，亲领大蒙古四大汗国之兵百万，讨伐蒙兀儿汗国！不灭天竺，誓不回师！”

