    

    李世民长舒一口气，这才放下心来，“即使如此，那朕便先回宫去了，你这几日也不必操心朝中的事情，便只安心留在府上陪着质儿便是。”说着，李世民又重重地拍了一下陈桥的肩膀。

    “谢陛下。”

    送走李世民之后，余下的人更是七嘴八舌的问了起来。

    听着耳边一阵喧闹，陈桥只觉得不堪其扰，他抬手阻止的众人的继续发问，说道：“长乐真的没事，她很好，只是累了，眼下正在歇着。”

    看一眼跃跃欲试的云芊，陈桥笑了笑又继续说道：“想要留下的，便先去花厅吃一盏茶，待长乐醒了再请诸位前去探望。”

    “好好好。”听到陈桥这样说，云芊连忙应了一声，紧接着便扯着沈勇达一马当先的朝着花厅走去。

    余下的人又分别向陈桥道喜，说改日再来登门拜访之后，也都先后离开了将军府。

    到最后，留在将军府的人出了云芊和沈勇达之外便是李治和豫章了。

    交待了伏岚招呼几人之后，陈桥便又回到了房中，适时嬷嬷已经将房间中清理干净，便是李丽质也在睡梦中被擦洗了身体，换了一身软乎的衣裳。

    两个吃饱了的小婴儿也分别躺在各自的小床上，如他们的母亲一般沉沉睡着。

    陈桥看着那两个小小的婴儿，以往坚如磐石的心也似是化作了一团柔软。他坐在两张小床中间，饶有兴起地看着两个孩子的眉眼鼻尖，只觉得既像自己又像李丽质，实是喜爱得不得了。

    李丽质再醒来时看到的便是这样一副场景，高大的陈桥缩手缩脚的坐在两个小婴儿中间，似是想伸手摸摸他们的脸，却又害怕伤到他们，最终也只是将手落在了小床的围栏之上，满眼柔情地看着自己的一双儿女。

    “桥郎。”

    听到声音，陈桥便抬头朝着李丽质看去。

    外面天色已经黑了下来，房间里早已燃起了烛火。虽然已经到了草长莺飞的节气，可李丽质身上仍旧盖着厚厚的棉被，她整个人缩在被子里，声音软糯地喊了一声自己的丈夫。

    一袭青丝绕在李丽质身后，刚刚生产，原本便娇柔的李丽质眼下看起来更加的虚弱。陈桥起身走到李丽质身边坐下，怜爱的摸了摸李丽质的脸颊。

    “父皇呢？”

    或许是因为初为人母，李丽质眼下很是想念李世民。

    “方才你睡着后，陛下便回宫去了，你若想见陛下我这便遣人去宫中请陛下前来。”陈桥声音轻缓的说道，生怕吓到那两个正在睡梦中的孩子。

    李丽质笑着摇摇头，然后便往陈桥身边凑了凑，“不必了，父皇日夜操劳国事，又怎么去烦他？”

    陈桥见状，便脱掉鞋子合衣靠着床头坐在了床上，然后将李丽质连同棉被一道抱在怀中。

    “陛下也很是担心你，临走前还再三叮嘱我要照顾好你。”

    伸手帮李丽质拢了一下额间的碎发，“你好好休养，嬷嬷说只要养好身子等出了月子便能出门了。”

    李丽质点点头，“我一定要好好养身体。”

    又说了一会儿话，被李世民从宫中派出来照顾李丽质的嬷嬷便端着放着吃食的托盘走了进来，听到内间陈桥和李丽质正在说话，嬷嬷便恭敬在外间，高声道：“将军，老奴该伺候公主用饭了。”

    闻言，陈桥便从床上下来，又扶着李丽质坐起来之后便让嬷嬷进来了。

    “老奴见过将军、公主。”

    眼见这老嬷嬷年事已高，可端着托盘的手却稳稳当当，甚至在福身行礼的时候，碗里的汤水都未有半点晃动。陈桥站起身上前虚扶一下，“嬷嬷客气了，陛下说你是照料长孙皇后长大的老嬷嬷，算得上是我们的长辈了，往后便不必行礼了。”

    嬷嬷听陈桥这样说，心里虽然喜悦，可嘴上却不松口，“将军这是哪儿的话，老奴不过是个奴婢，如何能够不给主子行礼？将军可莫要折煞老奴了。”

    心知这样的老嬷嬷最是知礼数，陈桥方才也不过是客气一句，若那老嬷嬷当真坦然受下的话，那陈桥反倒会将她遣走了。

    “将军，还恕老奴多句嘴，”老嬷嬷一板一眼地对陈桥说道：“公主眼下最是受不得累见不得风的时候，将军这段日子不妨宿在二夫人处吧。”

    听到这话，陈桥和李丽质俱是一愣。随即，李丽质像是明白了老嬷嬷的言外之意，转瞬间一张脸便红得几乎要滴下血来。不过片刻，陈桥便也明白了老嬷嬷话里面的意思。

    “那夜里谁来照顾长乐？”陈桥的脸皮想来要比李丽质厚上不少，眼下也只是蹙眉问了一句。

    老嬷嬷笑笑，说道：“老奴就在外间守着，绝不会让公主有任何损伤。”

    清楚这样的老嬷嬷一向最重规矩，陈桥在这个事情上倒也没有过多纠结，毕竟若两人日日宿在一起，难免会有擦枪走火的时候。

    “好，那这段时间便辛苦嬷嬷了。”陈桥道。

    老嬷嬷放下托盘，又福了福身子，“将军言重了，这都是老奴该做的。”

    待李丽质吃完晚饭后，两个孩子便想掐着点儿一样地醒了过来，此起彼伏的哭声让素来安宁的将军府热闹了不少。陈桥看着两个奶嬷嬷从门外鱼贯而入，轻手轻脚却又极其熟练地将孩子从小床上抱起，不消片刻便哄得两个孩子都停下了哭声，随后便去了一旁的隔间喂奶，心想果然是术业有专攻。

    待安顿了李丽质和两个孩子之后，陈桥便出了房间去花厅与伏岚一道用饭了。

    这一个月过得很是平静，似乎是为了让李丽质安心坐月子，就连大唐周遭一些惯于小打小闹的一些小国也都安分了不少。

    待到李丽质做完月子之后，天气也逐渐惹了起来。

    连老嬷嬷都说李丽质这孩子生得实在是好，月子里也不必忍受夏日的闷热和冬日的干燥。

    满月之后，两个原本长相还不甚出众的孩子终于张开了，果然是女儿肖长乐，儿子肖陈桥。陈桥心头喜悦，将积攒了多年的钱财散了出去不少。光是满月酒就办了整整五天的流水席，长安城几乎所有的百姓都有幸在这流水席上吃了一顿酒。

    到了五月中旬的时候，热闹了整整一个月的长安城终于恢复如常。

    李世民也终于见到了自己的两个外孙，看着两个小人儿躺在床上不老实地伸手伸脚，李世民简直笑得合不拢嘴。

    就在长安还沉浸在祥和喜乐之中的时候，远在千里之外的波斯出了事。

    因着伏岚还在位时，便嘱咐过东女国大臣，定要时时刻刻紧盯波斯境况。原本东女国的大臣还以为波斯在遭遇过黑龙军之后，早已元气大伤难以恢复，实在没有必要日夜紧盯。不过却也还是因着对芙兰的信服而派了人潜伏在了波斯的玛什德哈内，仔细关注着波斯动向。

    原以为伏岚不过是杞人忧天，没想到不够短短一年时间，原本便已经气息奄奄的波斯，便再次遭遇了灭顶之灾。

    位于波斯东边千里之外的拜占庭帝国，竟在一夕之间便将战火烧到了波斯。在拜占庭铁蹄的入侵之下，波斯没有丝毫抵抗和反抗之力。不过半个月的时间，整个国家便都成了拜占庭帝国的囊中之物。

