    朱允炆突然出现，战场形势瞬间逆转。

    明朝传下的名言。

    天子守国门，君王死社稷。

    朱允炆虽说被他叔叔朱棣拉下了皇位，但是他武力值应该也不会弱。

    有他相助，抵御这数百阴兵应该不在话下。

    于是，我便顾不上与他寒暄，在朱允炆冲入敌阵不久，便缓缓退到韩絮身边，竭尽全力为他护道。

    好在，我们面前的阴兵并非是阴司里的那种带编制的狠角色。

    都是阳间战死的士兵所化。

    十分轻易就被朱允炆执剑砍杀了一大片，不过很快，我便察觉出这些阴兵有些诡异。

    他们好似不怕死一般。

    人死成鬼，鬼死成灰！

    若是寻常阴魂，被朱允炆这般虐杀，早就应该丢盔弃甲，慌不择路的开溜了。

    可面前的这些阴兵好似不知道何为恐惧一般，朱允炆刚砍倒一下片，下一秒又会有数十名阴兵蜂拥而至将他包围。

    韩絮见我一副白痴的眼神望着那些的阴兵，轻声嘀咕了一句：“阴兵借道，犹如蝗虫过境！所过之处，生者绝望！他们早已变成了只会杀戮的机器，没有任何理智可言！是不惧死的！你要小心他们手上的武器。只要挨一下连做鬼的机会都没有，直接魂飞魄散！”

    “正因为如此才会传出，阴兵借路，十死无生这句话！”语罢，韩絮便对着我投了一个小心点眼神，继续专心施展大北斗七星咒。

    刚刚在朱允炆出现之时，韩絮便已默念完北斗七星咒的咒语。

    天空也再次涌现出八卦的图形，正在逐渐落下。

    那名红衣阴差见此情景已知退无可退，便狗急跳墙直接奔我杀来。

    我刚刚与他交过手，对面前这位鬼差的实力心中已有估量。

    他的实力最多也就和我不相伯仲罢了，他唯一能碾压我的只有他丰富的作战经验。

    于是乎，我索性直接主动冲到了他面前，不给他任何施展小动作的机会，也没有采用秘籍当中的剑法，而是选择了毫无章法的乱挥。

    那鬼差哪里见过我这种攻势，登时就一副活久见的表情看起了我，想要退后施法，可他退一步我就追上一步，决然不给他任何施法的机会。

    这时，有十多名阴兵趁乱包围了我，那名鬼差也趁机跳到了一边，不知又念起什么咒语。

    我想要上前阻止，可这十多名阴兵早已将我团团围住，让我动弹不得！

    我没了办法，最终也只能选择先解决面前的阴兵，生怕他们惊扰了韩絮施法。

    我一剑一个，犹如砍瓜切菜般轻而易举就斩杀了几个阴兵。

    可没等我来得及高兴，就有一位阴兵悄无声息的摸到我身后，抬刀就朝着我脊背砍了下去。

    好在关键时刻，韩絮大喝一声：“小心身后！”我这才慌忙反应过来，豁然转身，轮着惊蛰剑就将他的武器砍断，紧接着手起刀落，直接削掉了他的脑袋。

    而后，我回头对着韩絮微微点了点头，表示感谢，便提着惊蛰剑又继续与阴兵搏杀。

    韩絮刚才那一声，虽说救了我的命，但也耽误了北斗七星咒的施法时间。

    天空那幅八卦图形也在他出言的那一刹那，停滞不前。

    见状，我飞速的退到韩絮身边，提醒他接下来专心施法，纵使我遭遇危机也不用出言提醒！耽误了施法，我们都会折在这里！

    最后...

    我又留下了一句：“若我战死，记得为我报仇！”便怒呵一声，再次踏入了战场。

    此时，因为有朱允炆的帮助，那数百阴兵已经损失大半。

    只要在咬牙坚持十分钟！定可将他们一举歼灭！

    于是乎，我越战越勇！不顾一切的拼命斩杀着面前的阴兵。

    因为张逸尘的大礼，惊蛰剑早已和之前不能同日而语。

    我能感受得到，若不是我修为不精，没有将惊蛰剑的威力发挥到极致。

    对付这些阴兵，哪里用这般费事！若此时的执剑人是张显峰的话，估计轻轻一挥就可荡平面前这些不知死活邪祟！

    不过，提升修为并不是一朝一夕的事，现在也不是懊悔的时候，唯有先脱离面前的困境才可以想之后的事。

    于是我便更加卖力的挥舞着惊蛰剑斩杀这些阴兵。

    好在，因为我家秘术的原因，我每斩杀一名阴兵，便会将他们化为养料恢复体力，提升修为。

    此时，战场的局势已彻底倾向我们，在接连砍杀了数十名阴兵后，我便寻找起那名红衣鬼差！想着是时候该结束这场闹剧了！

    但让我没想到的是，我刚将目光锁定在那名鬼差之时。

    忽地...

    一缕烟雾飘来，紧接着，朱允炆竟毫无预兆的消失了。

    登时距离北斗七星咒落下最多只需要几分钟的时间，可他？为何会凭空消失？

    是怕受到波及吗？

    不对！

    朱允炆这身修身就算被北斗七星咒击到也不会有任何性命之忧。

    即使他怕受到波及，也大可在最后关头离去。

    当下还有许多时间，凭他和我关系，他绝不可能在这个紧要关头弃我而去。

    他突然消失的理由？唯有一个！那便是红衣鬼差刚刚做了什么！

    想到这里，我瞬间怒火中烧，执剑对准了红衣鬼差道：“你到底做了什么！朱兄去了哪里？”

    红衣鬼差桀桀怪笑道：“想不到你小子还挺仁义，还挺关心那个鬼蜮之人！放心吧，他没事，只不过是被我打了一份报告，说他擅闯阳间，阻碍阴差办事，唤回鬼蜮了！”

    “不过，眼下？貌似不是关心那位老鬼的时候吧！你还是先想想你自己吧！”语落，红衣鬼差便对着阴兵使了一个眼神。

    刹那间，之前被朱允炆阻挡的一百多名阴兵，便犹如潮涌般向我袭来！

