    “那还不赶紧交代！“沈县令一个茶杯就摔到了男人的脚底下，惹得他又惊慌的磕了几个头：“交代交代，小人这就交代。”

    “是杨员外，是杨员外的管家找到的俺们，给了俺五十两银子，让俺找个由头找福源酒楼的麻烦，一定要把事情闹大。然后他还会给俺一笔钱，俺就想着，反正那丫头也是赔钱货，因为怕她委屈，媳妇也不跟俺生孩子，俺就想着把这赔钱货弄死了，俺就有自己的孩子又能得到一笔钱，所以，所以就干了这事儿……”

    众人：“……”好像揍死这人怎么办？

    “青天大老爷，乡君大人，小人这可是都说的是实话呀，饶命啊，饶命啊……”

    书香的眉头轻轻的蹙了蹙，看向右边坐着一言不发的赵笙。两个人眉目流转，都觉得这里面铁定有事儿。

    男人都已经开了口，并没有什么可隐瞒的了，沈县令问什么他就答什么，为了活命他也不敢再撒谎。

    沈县令便把杨员外的管家是如何跟他联系，如何计划，然后他又是如何实施的，这些都讯问清楚，记录在案，包括证人证据也都拿到了手。

    书香心中极为郁闷，她好好的怎么又招惹上这什么杨员外了？难道是自己天生就与这个朝代犯冲，看她不顺眼的人咋就那么多呢？

    因为这件事情闹得非常的大，杨员外自然早早的就得到了消息，也不管家中的妻妾了，直接卷了包袱就想偷偷溜走，可不巧的是正好被沈县令的人堵了个正着。

    后来是全招出来了，是书然儿给他吹的枕头风。他一个老头子，有了这么娇俏的美娇娘温言细语的哄着自然是什么都答应了，于是便干出了这样的糊涂事儿！还还派遣自己最得力的管家亲自去办的，这不就落下证据了？

    杨员外哭得一把鼻涕一把泪的，说他只是贪恋美色，他也只是想给福源酒楼一个小小的教训，没让那畜生玩意儿伤人啊，谁他妈知道他就那么大的胆儿，连自己的姑娘都敢下手。

    他虽然不是个什么好人，但说白了也就是男人的那点心思，贪财hao色了一些。要说这样的缺德事儿他还真是没干过！

    这些天，自从派了自家的管家出去办了这件事情之后，他就整日的战战兢兢，觉得良心谴责不安。如今事情已闹出来了之后，跪在公堂上的他更是哭得不能自己，悔不当初啊！

    可后悔有什么用，错事都已经酿成，就算他不是主谋也是帮凶，责罚是肯定是免不了的了。

    沈县令按照律法将它给关进了大牢里判了两年，还让他赔了三千两银子给那对无辜的母女。

    钱啊，他的钱啊！他平日里抠得连颗蛋都舍不得买，如今一下子就出去了，白花花的三千两，连个水花儿响动都没听着。他心痛啊，痛的流血啊，简直比杀了他还难受！

    案子虽然告破，但书香却并不高兴。

    常言道：斩草不除根，春风吹又生。她就不该心软，当初遇到了就该把书然儿拿下。

    原本想着，怎么说也是这具身体的血脉至亲，都已经沦落到跟人做妾的地步了，她也想着都让人处且饶人吧。甚至还曾暗地里让人帮忙看顾，别让她受苦冤死。

    可是好人没好报！这可真是一家子不忠不孝狼心狗肺的东西。

    要不是看在书老太太的份上，那几个没有被污染的孩子她也是不敢留的。像这样血脉出来的，谁知道他们是生性本善，还是生性本恶呢？说不定只是如今没有合适的机会表现出来罢了！

