    按照安格所指的方向，朱厌顷刻之间就已经出现在伏龙镇外的一间停工的伐木场内，雪域气候严寒，即使有商队通行，但交通不便导致每一轮的走货都格外漫长，而木柴和碳火是不可或缺的生活必备品，为了满足人们的需求，很久以前白教就在这里开伐了一片特殊的树林，并教给了人们加速树木生长的法术，但是最近雪原上魔物横行，还有下落不明的外来入侵凶兽，白虎军团直接入驻了伏龙镇，也禁止了各种伐木采矿的工作。

    他一踏入作坊，就更加敏锐的感觉到了异常，那股只会在海中出现的特殊气味弥漫在空气里，朱厌翻掌将手里的灵光丢出，像一个个悬浮的鬼火照亮了厂房，果然在视线被照亮的刹那间，有一抹熟悉的水蓝色从他眼底悄悄掠过，朱厌头也不抬，只是手指微微捏合之下，那只想溜之大吉的水母就一瞬被捏在了掌心，顿时有种轻微的刺痛感仿佛能穿透魂体，让他微微一惊，加重了手头的力道。

    或是察觉到了危险的降临，那些悬浮的灵火忽然剧烈的颤了一下，似乎是有另一种强悍的力量想要掐灭这些光芒，朱厌往前踏出一步，肉眼可见的灵力以足尖为圆心呈水纹状向外扩散，就在隐匿的人想要夺门而出的刹那间，新的空间之术悄然结成，朱厌冷笑一声，望着这个由自己创造出来的封闭空间，即使视线里依然什么也看不见，但他知道敌人就在眼前。

    他望着前方的空地，忽然笑了起来，歪着头似乎思索了一会才恍然大悟的说道：“难怪如此棘手，所谓潜行之术，是一种能将自身融于空气的术法，加上蛟龙独有的力量，更加难以察觉，但是这里已经被我的空间结界封闭了，你就算一直躲着不出来也绝对无法离开一步，不如现身一见，让我见识一下传说中潜入帝都，杀害皇室成员的蛟龙到底是何方神圣。”

    “是你！”回应他的是个女声，说出来的话却让朱厌下意识的愣住，“竟然是你！”

    “哦？你认得我？”朱厌好奇的收敛了手中的术法，他在为高成川效力的时候必须隐姓埋名，后来无论是以“阿政”的身份蛰伏在曳乐阁做了一名男宠，还是摇身一变成为天尊帝身边炽手可热的红人“朱厌”，也只有住在天域城的人才可能认得他，况且在西海岸任务之后他就被关进了镜月之镜再也没有出现过，为何对方会脱口说出这么奇怪的话，甚至有些阴阳怪气，让他感到些许不适。

    面前若隐若现的浮出一个模糊的人影，一条紫黑色瑰丽的蛟尾左右横扫了几下，竟是一位美艳的女子笑吟吟的托腮望着他，那双诱人的目光透着某种不怀好意，还特意舔了舔嘴唇压低声音：“我以为你肯定已经死了呢，没想到竟然还活着，不过看你现在这幅不人不鬼的模样，想必是吃了不少苦吧？嘻嘻，但是我很欣赏你，你做了一件让所有墟海人沸腾高歌的事，可惜你不是蛟龙，否则一定能铭记在史书上，被后世传扬捧为英雄吧。”

    很明显知道对方指的是什么事情，朱厌只是不动声色的微笑着，这样平淡的反应倒是让蜃影有些坐不住了，她用蛟尾轻轻托举着一只水母递到朱厌面前，捂着嘴偷笑：“真是一张俊美的脸，连我都要被你迷住了呢。”

    朱厌看着那只水母，目光里终于带上着一丝颤抖，仿佛在拼命压抑着什么，蜃影如愿以偿的看着他，语调稍稍提高，变得有几分尖锐如刀：“萧阁主带走幼子之后，黑棺就被遗弃在荒漠里了，但是为了搞清楚她到底是怎么死的，蜃龙一族找到了那个黑棺，我族的幻术其实最多只能重现三日内的景象，可是那时候她都死了大半年了，为此我娘不惜折损千年的修为，这才好不容易将那一天的画面重现，若非如此，她也不至于……”

    蜃影咬了一下牙，没有继续说下去，面前神思恍惚的男人似乎也没有在听，他一直目不转睛的盯着水母，透着让人窒息的绝望，让她从心底发寒，紧张的握紧了拳。

    虽然他曾无数次回忆那天的事情，那张苍白如雪的容颜也一直反复出现在眼前摇曳，但当他看到水母呈现出黑棺的景象之时，还是下意识的抿紧双唇，那一天的冲动放到如今，连他自己也惊讶，那是怎么样的一种厌恶才会让他徒手掰断肋骨，然后一根一根硬生生扎入她的手中，血淋淋的伤口触目惊心，他却没有感觉到一丝一毫的疼痛，反而是一种前所未有的满足抑制不住的燃起。

    他这样自幼被欺凌折磨的人，怎么可能让到手的猎物无知无觉的死去，他抬着手指以灵力灌入对方脑中，强迫这个濒临崩溃的身体从昏迷中苏醒，他要让她清醒、清晰的知道眼前发生的一切，让她无助，让她彻底绝望。

    他也在幻想她的反应，是会哭，还是会闹？又或者是愤怒，还是哀求？毕竟是在昆仑山那样与世无争的地方，被众星拱月般宠爱着的小师妹，这辈子都不知道什么叫委屈吧？

    然而他失算了，那双眼睛慢慢睁开，平静如水的看着他，他踱着步像小时候那样一步一步的丈量黑棺的距离，带着某种疯狂的憎恨和她提起那些年自己经历过的苦难，但她一直很安静，无论他说什么做什么，她都只是沉默的听着，一直到他坐到她的身边，慢慢揭开自己上衣露出还在流血的伤口，她的眼底才微微闪过一丝震惊，她艰难的抬了一下手，似乎是想触摸这个恐怖的伤，气若游丝的开口：“你……为什么总要针对我？”

    这么幼稚可笑的问题，他竟然认真回答了，只是对方没有再给他任何回应，任凭他脱下单薄染血的衣服，在她身上肆意的发泄着这么多年的怨恨。

    朱厌自己也觉得不可思议，原来在镜月之镜中折磨了他宛如一个世纪般漫长的一幕，真的只是那么短暂，他到现在才惊讶的发现，原来这是那一天她做出的唯一一个动作，也是说出的唯一一句话。

    他自嘲的笑了一下，然后将那只水母随手放到了身边的木架上，蜃影看着他过分冷定的动作，竟然感到如芒在背冷汗情不自禁的滴落，就在她屏息凝神如临大敌之际，倏然间发现那个人已经神不知鬼不觉的来到自己的身边，他将那只透明的手覆盖在她微微颤抖的肩膀上，露出阴柔又诱人的微笑，然后慢慢低下头，贴着她的耳根埋怨一样的低道：“男欢女爱这么隐私的事情，公然窥视多不好啊。”

    蜃影忽然觉得有些透不过气来，脸贴靠着冰冷的魂魄，咽了口沫逞强回道：“男欢或许不假，女爱……呵，可真是一点看不出来。”

    她只感觉那个人在耳边呵了一声气，竟让她全身骨头都莫名酥软了下去，那只冰凉的魂魄之手带着一种奇怪的温柔流转全身，让她感到身体的每一寸皮肤都刺痛着灼热起来，随后听到更加柔和的轻笑：“我在天域城的曳乐阁做了四年的男宠，常客至少也有一两百号人吧，各式各样的女人我都见过，无论是千金小姐贵妇人，还是头发都花白的古稀老者，我反正不挑食，但蛟龙……蛟龙是什么滋味，我真的很好奇。”

    这样暧昧挑逗的言语从一个失去血肉之躯的魂魄口里说出来，竟也让她感到莫名的渴望，明知眼前的男人是个危险的黑洞，却忍不住想一头扎进去，蜃影鬼使神差的回过头，看到的是他依然一脸平静的表情，这张脸带着珠光般璀璨夺目的光，让她一秒也无法挪开视线，朱厌眼底明明已是根本不掩饰的杀气在流转，而面前的女人只是痴痴发着呆，让他的动作也因此微微一滞，感慨的叹道：“难怪高成川一定要把我变成这幅模样，真是方便。”

    就在她一分神的时候，那只手从肩膀挪到了脖子上，修长的五指毫不犹豫的洞穿了皮肤，她被突如其来的剧痛惊醒再想挣扎已经泥潭深陷！

    当他脸上的笑意变得狰狞之后，蜃影才感到无边的恐惧从四面八方涌来，朱厌目不转睛看着她，似乎已经很长时间没有眨过眼，一根根血丝在眼白上宛如小蛇一般密布起来，他的眼眸流转着深不可测的光芒，一个字一个字的说道：“我听说你们的人潜伏入帝都，杀害了三郡主和叶小姐，还把首级装在木盒里送到了墨阁故意挑衅，呵呵，那可是连我都不敢惹的人，竟然被你们得逞了。”

    他顿了顿，手头的力道还在持续加重，若有所思的咧嘴笑起：“我要是拧下你的头送给他，应该能博他欢心吧？毕竟他一不开心就能要了我的命，找点方法哄一哄总没坏处的。”

    骨头发出“咔嚓”的声响，只要再用一点力，他就能徒手扯下这个女人的头，但他却莫名放缓，甚至让蜃影喘了一口气剧烈的咳嗽起来。

    朱厌捏着她的下巴强迫她看着自己，咬牙问道：“龙血……龙血如何才能从她身上分离？”

    “嗯？”万万想不到这种时候会听到这个问题，蜃影不可置信的瞪大眼睛，这一瞬间她在对方的脸上看到了某种深刻的感情，让她立刻就明白这个人出现在这里的真正原因，顿时她的眼中掠起明媚的笑意，仿佛抓住了什么足以致命的东西，冷声嘲讽，“你大费周章的对付我，原来不是为了掩饰千机宫内的东西，你是为她来的？为了那个被你玷污杀害的女人来的？哈哈哈……真是可笑，你不会真的爱上她了吧？那具炽热的身体，也让你迷恋吗？”

    他没有否认，蜃影似乎感觉到了那丝被隐藏在冷漠容颜下的隐隐怒意，蓦的从嘴角流泄出一抹狡黠：“你杀了她，现在却想救她？哼，别白费心思了，那可是我冒着生命危险才混进去的东西，哈哈，那滴龙血会伴随她直到火种熄灭，只要她活着，就只有痛苦！”

    话音未落，朱厌失控的出手直接拧断了她的脖子，那样嘲讽的笑戛然而止，让他脑子一片空白，整个人剧烈的颤抖着，空间结界经不住这样灵力波动，轰然破碎。

    不知过了多久他才从失魂落魄中清醒过来，低头看了一眼手上血淋淋的头颅，这才想起来临走前天尊帝对他的嘱咐——“若是找到那伙蛟龙，带回千机宫见我。”

    “呵……糟了呀。”他喃喃自语，唇边的苦笑微微一僵，“这下不仅博不到他的欢心，还要挨一顿骂了。”

    他四下望了一眼，想找个东西将头颅包起来，一扭头看见木架上那只水母，他的眼眸内似乎有什么剧烈的哀伤在涌动，又飞快的被按捺了下去。

    门边传来一声轻响，有人踢到了脚边的木头，暗自跟着他的龙吟捂住嘴，来不及夺路而逃就被他拉入厂房内，转手重新凝固成新的空间结界。

    

