    当华天都抱着怀中的婴儿再次出来大殿之后，夏面阮也不知用了什么办法，那些侍卫似乎已经认出了他，分列两旁站立。

    见华天都出来，夏面阮立刻凑到了跟前，看着华天都怀中的婴儿有些好奇的问道，

    “华师兄，这是？”

    华天都闻言似笑非笑的看了眼他，然后说出了事情的真相，

    “如果我没猜错的话，这位应该是你同父异母的弟弟。”

    夏面阮闻言顿时神色一变，嘴角抽搐了两下，却是欲言又止。

    华天都也没在意，没想到这次的事情居然这么顺利。

    虽然炼天魔尊没有出现，但是这些潜伏的危险却是被他提前剪除。

    否则的话，一旦春秋蝉达到六转，形成质变之后，自己再想如此轻易的灭绝这些人就难了。

    虽然有很大的可能，自己所灭的春秋蝉只是炼天魔尊手中的复制体。

    不过这都无所谓，就算是是复制体毁灭，终究会影响到其本体进度的。

    既然已经查明了大乾皇宫的情况，华天都便不想在这里多停留，而是直接对夏面阮吩咐道，

    “去重新找个皇子，让其继承皇位，顺便找些劳力我们回去。”

    “这，华师兄，你怀里抱着的就是唯一剩下的皇子了。”

    “你说什么？”

    见华天都眉头皱起，夏面阮便连忙将方才所知道的皇宫情况大致的给华天都又说了一遍。

    而听完夏面阮的复述，华天都不得不摇头惊叹，这炼天魔尊行事果然心狠手辣。

    居然只是派出一个弟子，便忽悠的这皇帝将自己的血脉一一杀绝，却只是为了延续自己的腐朽残躯。

    然而这昏晕的皇帝，只怕倒死也不知道，自己不过是喂养春秋蝉的载体罢了。

    若是自己没来，这极道皇体的婴儿血脉被这五转春秋蝉一吸收，只怕春秋蝉或许便可蜕变到六转。

    而炼天魔尊之所以选择在大乾国境内布置这一切，只怕就是因为在这方圆数千里内没有至尊强者罢了。

    否则的话，春秋蝉一旦到达六转，涉及到时间规则，至尊强者转念之间便可察觉到。

    从这一方面看，不得不说，这炼天魔尊古月真的心思缜密。

    不过很可惜，这一次他的布置彻底被自己给打乱了。

    当然，若不是自己重生，只怕其又会再次成功。

    想明白了前因后果，华天都便直接将怀里的婴儿交给夏面阮，然后吩咐道，

    “既然如此，那这里便暂且交给你了，二十年之内大乾国必须维持稳定，有任何异常必须立刻汇报于我。”

    听到华天都居然要自己留下，夏面阮顿时大急，连忙求情道，

    “师兄，这只怕不太好吧？”

    说实话，相比修行。这凡俗世界的皇帝对于他已经没有任何吸引力了。

    尤其是看到父亲居然为了多活一段时间，甚至对自己的亲生骨肉下手，他就更加的对于凡俗世界恐惧了。

    华天都又怎么会不知道夏面阮的顾虑，直接对其说道，

    “你已经到了登仙境界，如今最少也有一千五百载寿命，区区二十年不过眨眼即逝罢了。再说了，这里又不是不能修行，宗门每个月都会给你灵石补偿，这就算一个高阶任务吧。”

    听到华天都的分析，夏面阮却也是才反应了过来。

    自己如今已经不是普通人了。二十年的时间，相比于一千五百载的寿命来说，确实不过是弹指一挥间。

    而且听到相当于高阶宗门任务，夏面阮立刻便来了兴趣。

    宗门现在早就有了各种任务发布，一旦完成则会奖励贡献点。

    而贡献点则可以兑换一切修行所需要的物资，丹药，法宝，修行功法，或者宗门长老的一对一指点修行，什么都可以兑换。

    甚至有传言说只要你贡献点足够，哪怕是修行道侣都可以兑换。

    当然，这一点肯定是那些想钓凯子的师姐们放出的风声。

    不过迄今为止的一个月里，宗门任务中却只有中，低阶任务，还从未有高阶任务出现。

    而如今奖励贡献点最高的一个任务则是斩杀宗门禁地中的望月吼，这个任务是被韩璃完成的，任务完成奖励了她一万点贡献点。

    而韩璃则用这一万贡献点在孙司北长老那里兑换了一颗破境丹，而韩立在使用了破境丹之后，立刻便到达了五境。

    这让许多人羡慕的眼睛都绿了，毕竟这韩立入门才一年而已。

    不过没办法，谁让人家有个好姐姐呢？

    不过既然中阶任务都有一万点贡献点，那高阶任务的奖励，只怕更加的多了。

    想到这里，夏面阮再也没有任何抗拒神色了，连忙问道，

    “嘿嘿，那个师兄啊，不知道高阶任务能奖励多少贡献点啊？”

    “二十万点，另外你完成任务之后，师兄我个人还有奖励。”

    华天都开出了一个让夏面阮无法拒绝的条件，毕竟这个任务需要二十年的时间来完成。

    而且炼天魔尊或许有可能会再次到来，到那时，夏面阮或许会陷入危险也说不定。

    当然，这里自己也会随时保持关注。

    如果在炼天魔尊到来之前，夏面阮能够拖延一段时间，华天都绝对可以立刻赶到。

    当然，这一切也只是华天都的猜测。

    至于炼天魔尊会不会再次到来，华天都也并不确定。

    不过，只是稍微做一些布置也是无妨。

    在夏面阮答应了下来之后，华天都又将需要多少劳力的具体数量与要求告知了他，得到夏面阮的保证之后，华天都便直接离开了皇宫，往宗门归去。

    既然一切都已经布置妥当了，接下来的一段时间内，应该没有其他事情了。

    而他也要乘着这段时间，好好的修行一下，将实力提升一下了。

