    豪华的车辇之内，杨辰的目光一直盯着对面那母女二人身上，使得她们两人紧紧相拥，像是两只即将被大灰狼吃下去的小绵羊似的。

    当然，那小女孩虽然算是一个美人坯子，她母亲更是梨花带雨，我见犹怜，可杨辰的关注点其实并不在她们两人的身上。

    准确的来说，杨辰看的一直都是她们两人的属性。

    ‘姓名：刘若雪’

    ‘修为：无’

    ‘命格：红颜薄命（红）’

    ‘命数：天生鼎炉（紫）’

    ‘体质：五色妖体’

    ‘好感度：-20’

    ‘最近转折：家族被太玄圣地所灭，自己被杨辰收为侍女。’

    这就是那个小女孩刘若雪的属性。

    一红一紫，若不是他的命格和命数太过于奇特，恐怕也是一个小主角了。

    至于她为什么会有这样的命格和命数，那全是因为体质的原因。

    五色妖体：身含妖族血脉，身具五行之力，血脉之中蕴含五色神光大神通。

    天生鼎炉：特殊体质，将会在第一次双修之时，将自己的特殊体质渡给对方，为对方增强体质，作用巨大。

    也正是这样的体质和命数才有了她现在的命格。

    这样独特的命数，却是让杨辰有了其他的心思，甚至于那五色神光大神通，他自己都想要。

    只是，若是将这五色神光大神通剥夺走，这小女孩注定是香消玉殒，红颜薄命。

    至于她母亲，命格也异于常人。

    ‘姓名：朱芳菲’

    ‘修为：先天一层’

    ‘命格：命运多舛（青）’

    ‘命数：香肌玉骨（青），天资不凡（红），察言观色（青）’

    ‘好感度：1’

    ‘最近转折：夫家被太玄圣地所灭，被杨辰收为侍女。’

    三青一红，也算是不错的命格了。

    而且，这女人的修行天赋，看上去还是很不错的。

    车辇很快便到了太玄圣地，杨辰直接将她们两人领到了自己居住的地方。

    “你们以后就住在这里，照顾我的饮食起居，知道了吗？”杨辰说道。

    朱芳菲连忙点头，小声说道：“知道了，少...爷。”

    “你们以后就住在那个房间里面吧，里面有铺盖，你们去休息吧。”杨辰说完便直接回屋了。

    一直等到杨辰的房屋门被关上，刘若雪才颤抖着声音说道：“娘，少爷会不会杀了我们？我不想死。”

    朱芳菲凄惨一笑，安慰道：“若雪生的如此美貌，自然不会有事的。以后要好好伺候少爷，听少爷的话，只要你将少爷伺候好了，我们就不会有事的。知道了吗？”

    刘若雪懵懵懂懂的点点头，她虽然没有听懂母亲话里面的意思，却也知道以后只要听少爷的话，就不会死。

    刘家竟然勾结无双皇朝，而无双皇朝征北大将军一行人在刘家，连同整个刘家在一夜之间被太玄圣地覆灭的消息，在整个太玄城引起了巨大的轰动。

    要知道，刘家可不是一个小家族，说是整个太玄城的二号人物也不为过，可就是这样的家族，说没就没了。

    而到了白天，整个太玄城的气氛依然很紧张，几个城门的防守明显严格了很多，盘查也更加的仔细了。

    甚至于还有不少刘家的族人，亲族等接连被抓。

    “真是没想到，一夜之间，那偌大的刘家就没了。”

    “竟然敢勾结无双皇朝，刘家不被灭才怪。要我说，还是我们好，安安稳稳的做生意，谁都不招惹，平平静静的生活，多好。”

    “嘘，太玄圣地的人来了。”

    ...

    杨辰坐在一处酒楼之中，听着旁边食客的议论声，嘴角露出了淡淡的笑意。

    抓捕刘家散落在外的族人，接管他们的生意，维持太玄城正常运作，这些事情都不需要他参与，他只需要盯着一个地方就可以了，那就是万宝阁。

    万宝阁实力强大，遍布整个上界，虽说在太玄城的实力并不如太玄圣地，可杨雄和慕容龙不敢轻举妄动，只能是不间断的监视，抓住真正的把柄在说。

    明知道幽冥宫的副宫主和那幽冥八使就藏匿在万宝阁之内，却不能动手，对于杨辰来说，真的有点憋屈。

    不过，随着无双皇朝的内应被全部消灭，杨辰的命运也随之发生了变化。

    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：神庭初期’

    ‘命格：出身不凡（红）’

    ‘命数：奇遇连连（红），天资出众（红），早夭之相（黑）’

    ‘体质：先天火灵体，凤凰宝骨’

    ‘宠物：金煌’

    ‘功法：神火真印（第二层），灭世三刀（大成），道天仙典（未入门）’

    ‘最近转折：今日中午，发现幽冥宫副宫主雄熊踪迹。第二日，围剿雄熊，将幽冥宫一行人全部击杀，抓住陈枫。第五日，无双皇朝大军压境，围困太玄城，双方激战不下。第六日，被秘密调回的其他地方的太玄圣地弟子进攻无双皇朝军队后方，城门大开，前后夹击，无双皇朝大败而回，被追杀三百里，死伤无数。第十日，万宝阁派一名七星执事前来。是夜，你被击杀。’

    当今天早上，杨辰看向自己的属性的时候，也被吓了一大跳，他万万没有想到，事情转了一大圈，自己最后竟然死在了万宝阁的人的手里。

    他心中很清楚，抓住陈枫之后，父亲恐怕是不敢杀，想要那万宝阁给一个说法，却是没想到万宝阁直接来灭口了。

    看来，有些事情并不是惧怕就能够躲得过去的。

    就在此时，杨辰的目光落在了几个刚刚从万宝阁走出来的几个武者打扮的人的身上，嘴角露出了淡淡的笑意。

    大鱼终于出现了。

    对方一共是九个人，副宫主雄熊，竟然是圣婴后期的修为。除此之外，就是那幽冥八使了，每一个都是天门后期。

    对着太玄圣地的那些探子发出了信号，看着有人跟着他们，杨辰这才放心。

    这九个人只要露面，只要不在万宝阁之内藏着，在这太玄城之内，那就无所遁形。

    不多时，杨辰终于得到了消息，那九个人全部住在了八仙客栈。

    杨辰淡淡一笑，去找自己老爹去了。

    像这样的事情，人多了反而没用，只需要两个虚神境强者开路，再加上几个天门境的长老也就可以了。

    最主要的是要快，要在陈枫那个家伙赶去之前，将他们全部抓捕。

