    朱丹顿了顿，念出了获胜者的名字：“李易锋！”

    李易锋听到许正道选择了自己，双手用力挥了挥，激动得跟打了兴奋剂似的。如果不是在舞台上，如果不是正在直播，那他一定会扯着嗓子，用力嘶吼几声。

    倪昵眼中闪过一抹失落，咬了咬嘴唇，心里有些难过，自己明明演得比李易锋好，许正道也说喜欢自己，可自己竟然输了。她抬头向台下的许正道看去，不想正好撞上许正道带着笑意的目光。如果是平时，她可能会躲开，但现在她毫无畏惧的迎上许正道的目光，轻轻吐出两个字“骗子”。

    台下的许正道拿起话题，冲着倪昵一笑：“我之所以选择李易锋，而不是倪昵，主要因为我的新戏是男人戏，男性角色多，女性角色少，李易锋能够在我的新戏中出演角色，但我没有女性角色给倪昵。不过我真的挺喜欢倪昵，我觉得倪昵是有天赋的，是能够吃演员这碗饭的。下来我们可以单独聊聊，我会把倪昵推荐给其他人的。”

    倪昵心里的郁闷顿时一扫而空，笑容重新回到了脸上，心想偶像，我错怪你了！你不愧是我偶像，真是大好人啊！她带着满脸的笑容，对着许正道连连鞠躬：“谢谢许导演，谢谢许导演！”

    接下来的是封小刚心仪的演员人选。

    封小刚组的付思奇、夏妮和赵莉颖站在舞台中央，都屏住呼吸，怀着紧张与期待，等到最终的结果出炉。

    朱丹打开手中的红色卡片，宣布最终胜出者：“封小刚导演心仪的演员是付思奇！”

    付思奇“啊”的大叫一声，然后用力捂住了嘴巴。如果不捂住嘴巴的话，她会抑制不住内心的激动，大喊大叫下去。

    赵莉颖非常失落，但脸上保持着微笑，非常有风度的为付思奇鼓掌。

    许正道见赵莉颖圆乎乎的脸上写满失落，心想没什么好失落的，像海谊这样的大公司根本不适合你这样的新人，他们不会重视你，也不会把资源给你；在海谊完全就是浪费生命，还是演员剧团比较适合你这样的新人。

    雅虎搜星决赛结束后，牛风邀请三位导演，以及出席决赛的嘉宾到他创办的私人会所江南会庆祝。许正道没有去，他跟魏红在附近找了家酒吧，跟倪昵父女谈签约的事。

    许正道把魏红的身份告诉了倪昵父女，又简单介绍了刑天跟演员剧团的关系。倪昵这种85后年轻人对秀影厂不了解，也不熟悉。但倪昵父亲这样的中年人对秀影厂非常了解，年轻时候看过不少秀影厂的影片，也知道秀影厂演员剧团的大名，听到魏红是秀影厂演员剧团副团长后，对她非常客气。

    许正道介绍完情况，直接道：“我是比较看好倪昵的，她拥有肉眼可见的表演天赋，是天生吃这碗饭的。我们希望把倪昵签下来，希望她加入演员剧团，成为剧团的演员。如果倪昵加入剧团的话，我们肯定会尽力培养她，让她成为一名优秀的演员。不知道你们对这件事是怎么看的，愿不愿意加入剧团？”

    倪昵迫不及待地道：“愿意！愿意！我愿意加入演员剧团！”

    父亲拉了一下倪昵的胳膊，示意她不要着急：“现在倪昵在读高三，我们还是希望她能够上大学，能够多读一点书。”

    许正道点头道：“这个是肯定的，我们也希望她能够好好参加高考，进入大学多学点东西。对演员这个职业来说，文化是很重要的。如果你没有足够的文化修养，一些有深度的剧本，有深度的角色，理解起来可能就有问题，可能就演不好。等倪昵上大学之后，我们会安排专门的老师，在周末进行培训，训练一两年后再让她演戏。”

    倪昵父亲满意的点了点头，提出了新的疑问：“你刚才说剧团是由秀影厂和你们公司共同投资组建的，要是倪昵加入剧团，他算是秀影厂的人，还是你们公司的人，如果是秀影厂的演员，那有编制吗？”

    许正道解释道：“剧团虽然是我们和秀影厂共同投资，但公司是秀影厂在经营，是秀影厂旗下的子公司，我们只是入股。加入剧团就是秀影厂的正式职工，是有编制的，是有工资，也是能够评职称的。如果倪昵在表演上取得了成绩，那将来她是可以跟陈道民、陈保国等人一样，可以评国家一级演员的。”

    许正道和魏红跟倪昵父女聊了将近一个小时，进行了深入沟通。许正道询问了倪昵的经历，问她的学习成绩，问她有没有参加艺考。倪昵父亲问了不少关于娱乐圈和艺人签约方面的问题，黄圣依与星辉的纠纷闹得沸沸扬扬，让他不得不重视这个问题。

    双方最终约定倪昵暂时不签约，一切等高考之后再决定。如果倪昵能考上不错的大学，那上大学之后，剧团会给她安排表演课程，然后再安排角色。如果高考不是太理想，那下半年倪昵就到北平接受半年的表演训练，然后参加北电的艺考。

    等倪昵父女带着笑容离开后，许正道拿起手机拨通了赵莉颖父亲的电话。

    雅虎搜星参赛选手入住的酒店某房间内。

    赵莉颖父亲正在房间里安慰满脸失落的女儿：“莉颖，胜败乃兵家常事，你第一次参加这种比较能够进入前三名，对手很多又是科班选手，能够取得这个成绩真的非常了不起。这种比赛现在很多，咱们下次再参加就是了，咱们下次一定能够赢的。”

    赵莉颖不想父亲担心，强打起精神道：“没事的，爸爸，我没那么脆弱。在参加比赛之前，我一直怀疑自己到底行不行。参加了这个比赛，我觉得自己是行的。我相信下一次，我一定能够胜出的。”

    赵莉颖父亲见女儿这么说顿时放心了：“你能这么想就好，咱们一次就不行就两次，将来肯定能够成功的。时间不早了，你早点休息吧，我们明天回家。”

    说完他起身准备离开，回自己的房间休息。就在这时，他的手机响了，是一个陌生号码。他有些奇怪，这么晚了，谁会给自己打电话，便接通了电话。

    “你好，请问是赵莉颖的父亲吧？我是许正道。”

    “我是赵莉颖父亲，请问您有什么事吗？”

    “这么晚给你打电话，实在不好意思。不过这也是没办法的事，我担心你们明天一早就走了，到时候再找你们就比较麻烦。是这样的，赵莉颖的表演我看了，她虽然没什么表演经验，但演戏比较自然，是有演戏天赋的。我们有意跟她签约，对她进行包装训练，让她成为专业演员。如果你们有空的话，我们明天见面之后详谈。”

    “有空有空！我们明天在什么地方见面？”

    赵莉颖父亲挂掉电话，看了一眼垂头丧气的女儿，心想我们家莉颖果然是最优秀的，封小刚虽然没有看上，但许正道导演却看上了。他笑容满面地道：“莉颖，我刚才接到了许正道导演的电话，他看上你了，准备对你包装训练，让你成为专业演员。”

    赵莉颖简直不敢相信自己的耳朵：“爸爸，你不会是骗我的吧？”

    父亲笑容灿烂地道：“当然不是。我刚刚接到的电话，他约我们明天上午见面，说是见面之后详谈。”

    赵莉颖非常喜欢许正道，当初报名的时候本来想选许正道组的，只是许正道对女生的要求是有武术、舞蹈经验，而她都没有这么方面的经验，便选了封小刚组。她万万没想到封小刚没看上自己，许正道却看上了。她简直像中了五百万彩票似的，兴奋得手舞足蹈：“太好了！太好了！还是许导演有眼光！哈哈！我终于可以成为演员了！”

    许正道挂掉电话，冲魏红笑了笑：“我跟赵莉颖父亲说好了，明天上午见面后详谈。柳诗诗，再加上倪昵、赵莉颖，以及将会出演《笼中乌鸦》的童莉娅。你们剧团就有了四个非常不错的好苗子，只要把她们培养起来，剧团未来十年读不用担心演员的问题了。”

    魏红不解地道：“那个叫赵莉颖的女孩挺可爱的，是那种很讨人的喜欢的姑娘，我也挺喜欢她的，但她是圆脸啊，根本演不了女主角，有必要签她吗？”

    许正道笑着解释道：“这种圆脸演女主角确实比较难，但也不是没有，《庐山恋》的女主角张瑜就是大圆脸，张瑜可是红透了大江南北。这种长相的特点是没有攻击性，亲和力十足，比较有观众缘，特别适合演傻白甜。演正剧这种脸确实比较吃亏，但演偶像剧特别适合。最近几年国产偶像剧正在兴起，傻白甜角色在逐渐增多，市场需要能够演傻白甜的演员。赵莉颖是我见过的演员中长得最傻白甜的，真的长了一张傻白甜的脸，其他人都比不过。这是一种巨大的天赋，跟柳亦菲适合演仙女类似，就是天生吃这碗饭的。”

    魏红若有所思的点了点头，随即苦笑道：“我感觉自己根本不懂明星经纪，让我来做这个，真的有点赶鸭子上架的感觉。”

    许正道可不想老妈打退堂鼓：“做艺人经纪其实你只要明白一点就行，艺人的长处是什么，短处是什么。在给艺人规划路线的时候，扬长避短，尽可能发挥他们的长处，让演员去演符合他们形象气质的戏，避免去演会放大他们短处的戏。比如武则天这样的角色，如果赵莉颖去的演的话一定会砸，就不能让她去演，而应该让她去演傻白甜。相反倪昵是那种看起来比较强势的女生，你去让她演傻白甜会比较困难，让她去演精明强干的女孩就比较合适。只要把握住这一点，就能够成为出色的经纪人。”

    魏红笑呵呵地道：“反正我不懂的地方就来找你，谁让你是我儿子呢。”

    第二天下午，许正道和魏红带着赵莉颖返回北平，接下来等待赵莉颖的，是为期半年的表演基础训练；倪昵则跟父亲返回金陵，准备参加即将到来的高考。

    许正道在北平待了一周，处理完手里的事务，便带着《笼中乌鸦》剧组的主创飞往香江，为即将到来的拍摄作最后的准备。

