    第13章 体术打趴阿斯特拉

    “……………………”卡欧斯不禁联想到了那个时候那个场景那些人脸上的表情以及自己的下场。

    为什么这一次要求这么难啊！不仅有时间限制还要标明人物和最低人数啊！真的是嫌我死的不够惨是不是？

    “呼，阿斯特拉你好。”

    “啊？卡欧斯先生你好。”阿斯特拉愣了一下，就说，“有什么事吗？”

    “请问一下，我能够和你切磋一下吗？”卡欧斯诚恳地说。

    “这…………”阿斯特拉有些不知所措，一个才刚刚认识的人就提这种要求虽然阿斯特拉不介意但是对方伤才刚刚好。

    “不必担心我，”卡欧斯捶了自己胸口几下表示无碍，又说，“在我以前待过的星球里有一个习俗，就是大病初愈一定要通过战斗切磋来进行复健练习，防止实力倒退。放心吧，我会留手的。”

    听到这阿斯特拉就不满了，我还需要你一个伤员给我放水吗？要不是怕伤到你我才不会这么客气呢？“那好吧，来吧！武器还是空手？”

    “先空手再转武器吧！”说罢卡欧斯就脱掉衬衫，露出那一身结实的肌肉还有——那一胸口的绷带。

    “卡欧斯……”蕾欧有些担心，毕竟早上才看见卡欧斯的伤还没有痊愈，现在又要和阿斯特拉切磋，她怕会有什么问题。

    只见两人站在训练场中央面对面站着，然后开始摆出战斗姿势，阿斯特拉是宇宙拳法的起手势，而卡欧斯则是双手成爪伸向前对着阿斯特拉（参考七龙珠Z沙鲁和悟空最终决战时的战斗姿势）。

    “喝啊！”阿斯特拉首先对卡欧斯发起攻击，但还没有打到卡欧斯就被他轻易推开了，然后感觉自己的胸口被对方一掌击中后退了几步。

    “再来啊，”卡欧斯下意识的使用了【嘲讽】技能，虽然只说了三个字，但还是让阿斯特拉火了几分，攻击更加迅猛了。但每次将要打到卡欧斯时自己的攻击都像是打在棉花上一样被对方轻易化解，还时不时脸还被拍上一两巴掌，这让阿斯特拉的心越来越烦躁了，攻击也渐渐地失去门路变成乱打。

    “阿斯特拉要输了。”在一旁观战的女仆和蕾欧同时想道。

    卡欧斯的战斗风格好优雅好奇特啊，动作虽然有些缓慢但每次都能够把攻击防御下来，他是怎么力量化解开来的，这种战斗方法从来没有见过，来自外星的拳法真是厉害啊。此时蕾欧心里面也逐渐燃起了战斗的欲望，想要和卡欧斯痛快的打一场。

    而主角要是知道了就表示非常乐意奉陪，榻上榻下都可以。

    “pin，pin啪！”而这边的战斗不知什么时候已经拿起武器开始干了，可见比起武器战，卡欧斯还是比较生疏的，就算有高斯的战斗记忆会打八卦棍，但动作还是很僵硬说不上熟练使棍使得破绽百出。

    “吒啊！”阿斯特拉看准机会直接挑飞了卡欧斯的武器，当武器掉落在地上时阿斯特拉就停了下来，“我赢了！”

    “真的吗？你怎么知道我不是故意卖一个破绽给你呢？”只见卡欧斯直接擒住阿斯特拉的手臂，直接一扭他手上的武器就已经脱手了，“锁喉背身转腰马”。

    阿斯特拉只感觉自己这个人飞了起来，才发现自己被甩飞了，然后就狠狠地摔在地上趴着。

    “阿斯特拉！”蕾欧看了急忙过去把摔的七荤八素的弟弟拉了起来。“卡欧斯！在你武器被我夺取时我已经赢了，为什么还要继续动手。”阿斯特拉非常不服气地对着卡欧斯骂道。而身后的蕾欧也是不满地看着卡欧斯。而没等她说什么，卡欧斯的气势瞬间就变了。

    如果刚刚和阿斯特拉切磋时是像绵羊一样温顺的话现在就是正在捕食的猎豹一样，冷酷无情。还没有等众人反应过来的时候阿斯特拉已经被按在墙上了，而卡欧斯的手刀正架在他的脖子上。

    卡欧斯那冰冷的眼神和那让人窒息的压迫感让阿斯特拉直冒冷汗、动弹不得。

    “就算这是训练，你没有打倒我，就是我打倒你，如果这是战斗，你没有给我最后一击，那死的就是你。”卡欧斯收起气势把阿斯特拉放下，“然后，你们似乎没有意识到一个严重的问题。”

    “你们有没有想过，在真正的战斗中如果在即将打出那最后一击时迟疑了你们会怎么样？”

    这话让姐弟两愣了一下。

    “会死，会被敌人无情的打倒！”

    卡欧斯对着蕾欧和阿斯特拉说：“你们是这个星球统治者的后代，将来要肩负起保护人民安全的重任！如果你们倒下了那意味着什么？………………失礼了。”卡欧斯突然鞠躬向着两人道歉。

    “由我一个陌生人来说这些真的是有些不妥。但是有机会的请请教你们的导师，在真正的战斗中，最后一击代表着什么！如有得罪请见谅！”在此鞠了躬之后就捡起衣服在此对女仆说“那，现在还能继续参观吗？”

    “卡欧斯大人请。”女仆似乎对眼前的事情毫不在意，面无表情地继续为卡欧斯带路参观着皇宫，只留下正在深深思考的两人…………

    “这边再往下走就是地下酒窖，现在我们继续往上走吧。”

    这女仆不简单啊！卡欧斯有些好奇地看着前面的女仆，面对刚刚发生的事情还无动于衷的，该不会是机器人吧？要是普通女仆早就站出来赶人了。

    “宿主已完成限时宝箱的开箱的开箱要求了，需要现在打开吗？”

    “不用，今晚再说吧。”卡欧斯这个时候正走在通往庭院的路上，突然问，“老系。”

    “撒？”

    “如果我改变了阿尔斯王和普通百姓那些人本该死去的命运的话…………会怎样？我会渡劫吗？”小说里面的套路，要么就命运修正法，这次不死之后那些人也会被法则强行弄死，或者改变这一切的我会被雷劈死。

    “渡劫不会有滴～给宿主带来的只有未知的蝴蝶效应，这些本应该死去的人看他们自己了，原本给他们安排的命运会被打破，以后的路看他们自己的了。宿主无须担心，也担心不了。”

    ?  ?emmm，想上传新的简介，这个简介好辣鸡啊！但是我不知道有什么限制上传了两次都上传失败，哦难受╯﹏╰。啥也不说了，读者大佬们，推荐票收藏支持一波撒？

    ?  

    ????    

    (本章完)

