    转眼之间，周叡在这自由之城内也已经居住了不少的时日。

    虽然他和辰南下榻的客栈相同，但是因为辰南和楚国小公主楚钰每天都早出晚归，所以周叡也没有刻意去与他们相见。

    这使得周叡能够对辰南的行踪了如指掌，但是对方却从来没有见过周叡。

    如此平静的生活，足足持续了半个月左右，直到这一夜。

    天空中突然传出一股莫名的颤动，好似一股庞大无匹的力量在与虚空进行剧烈的碰撞和摩擦那般。

    自十万大山之中蔓延而出，迅速的覆盖了附近数百万里的高空，只有修为强绝的人才能发现这股莫名的波动。

    与此同时，正在客栈中闭目养神的周叡，倏然间睁开双眼。

    他缓缓地调转目光，朝着十万大山所在的方向看了过去。

    “天地之间，出现这样的异象，想来，距离死亡绝地离彻底降临的时间已经不远。”

    起身走到了窗户旁边，凝望着十万大山方向的周叡，眉头不禁轻轻为之一簇。

    “今天必须要去十万大山走上一遭了！”

    死亡绝地，乃是魔主为自己建造的坟墓，镇压着黄天之魂，寄托了魔主的重生之机。

    当初魔主必然留下了无数的后手，负责守墓的无名神魔不过是其中最不起眼的一个。

    真正的死亡绝地最深处，就算是天阶高手，也不敢轻易闯入。

    否则，以魔主当年那嚣张的行事作风，不知道招惹了多少仇敌。

    他们在魔主身殒之后，肯定会去强闯魔主的驻地。

    不说双方的仇怨，光是魔主遗留下来的宝藏，就足以让人生出无法遏制的巨大贪欲。

    可是，千万年来，从来没有听说过，有什么人成功闯入死亡绝地深处。

    自古以来，不断地有魔主的仇敌闯入死亡绝地，正邪两道的高手都有，数量更是不知凡几。

    然而，却是根本无人走出死亡绝地，全部成就了死亡绝那一片生命禁区的恐怖传闻。

    问苍茫大地，谁住沉浮？唯我魔主！

    想到魔主，便会让人自然而然的想到这则古老地话语。

    曾经震慑太古时代的第一魔，功力强横，可谓震古烁今，纵观苍茫大地之上，难逢抗手。

    全盛时期，那是连太古诸神都要退避的强势人物。

    死后，其陵墓贯通天上人间，横跨仙凡两界。

    如此大手笔、大气魄，纵观天地六界，实在是闻所未闻，见所未见。

    而且，因为其魔躯永恒不灭，其寄身之所死亡绝地，仙神皆要避退，成为天界与人间中最可怕的绝地之一。

    但凡胆敢贸然触犯者，即便是神灵也要形神俱灭。

    魔主乃是此方世界之中，古往今来的最强者之一。

    即便是与周叡相比较而言，魔主亦是不遑多让。

    不过那却是指魔主活着的时候，眼下的魔主还沉沦在生死之间，参悟重生奥妙。

    周叡也想要去见识见识这位千古魔主。

    最为重要的是，魔主乃是伐天之战的主导者之一。

    周叡想要去找恶天道算账，自然就要与这位魔主打交道。

    身形微微一晃，周叡径直便腾空而起，悄无声息的离开了这家客栈，直往十万大山深处赶了过去。

    虽然这自由之城城中修行者无数，更有势力庞大的神风学院坐镇，但是却根本无人发现周叡的行踪。

    毕竟，双方的差距太大了，根本没有丝毫的可比性。

    身形纵跃于空间之中，转眼之间，周叡便已经进入了十万大山之中。

    跨过重重丛山峻岭，周叡突然之间在一座高山悬崖的顶峰停下了步伐，悬空停顿了下来。

    此时此刻，一轮明月高悬在天，幽幽月光洒落，落在悬崖下的深谷之中，竟是透着一股极为诡异的气氛。

    “此方世界什么都好，就是坑太多，到处都是太古神魔留下来的大坑。”

    凝望了一眼脚下的深谷，周叡不由得摇头呢喃了一声说道：“如果修为不够，只要稍有差池，恐怕就会要人性命啊！”

    随即，但见他周身星光弥漫，转瞬之间护住自身，丝毫没有任何犹豫的朝着下方深谷落了下去。

    这死亡绝地虽然诡异无比，但是却还不足以令周叡产生畏惧。

    凭借他如今强横的实力，天地之大，却是还真没有什么地方是他无法踏足的。

    身形辗转挪移，不多时，周叡便已然进入了深谷内部。

    此时此刻，整个深谷已经完完全全的映入了他的眼帘之中。

    放眼望去，但见山谷之中，目之所及尽是漫山遍野的骸骨。

    其间寸草不生，光秃秃的一片，没有半点生机。

    死亡，便如同是这片山谷唯一的主调，诡异阴森的恐怖气息，好似是受到了某种力量的牵引，莫名的环绕在这片山谷之中。

    又好像是一种奇怪的韵律，在不住的波动，散发着奇异的神秘力量，古老，而又悠远，深邃，却不为人知。

    深吸了一口气，周叡可以清晰地感觉到，前方的山谷之中，一道道森然的气息充斥天地。

    白骨铺就而成的道路一直延续到了远处一座白色的山体之下，那白骨的尽头就是高山。

    那是一座白骨累积而成的高山，高山之上一座城仿佛搭建在其上，好似是魔鬼的居所，又宛如那恶魔的栖息地。

    这里煞气冲天，怨气逼人，稍有心智不坚的人类或是其他的生灵，只要要是进入这里，估计用不了多少时间就会被彻底的迷失了心智。

    从此沦落，转变成为狂暴的恶魔，到处杀人，发疯，直至身死。

    “哒！哒！哒！”

    伴随着周叡不断向前，轻缓又轻微的脚步声，清晰入耳的在无尽白骨铺就而成的道路之上不断响起。

    宛若有种莫名的力量牵引，正在准备迸爆而发，似是呢喃着天地之间的隐秘与神异，没有半点的生机与气息。

    待到周叡行至白骨道路尽头，来到那恐怖白骨魔城之前的时候，一股气息萦绕之间。

    那寂静的魔殿大门，却是忽然之间兀自缓缓地向着两边打开了。

    阴森的气息流转而出，里面泛着幽幽的冥火，不住跳动。

    “故弄玄虚！”

    眼中见此情形，周叡的口中不由得传出了一声冷笑。

    随即，他便毫无半点畏惧的穿过大门，踏入了魔殿当中。

    待到周叡进入以后，在他身后，那缓缓敞开的魔殿大门亦是一点点的慢慢闭合上了。

    唯独留下诡异而巨大的回响之声，最终消失在无尽的黑暗之中。

    随着最后的一点声音渐渐消失，无尽的诡异气息流转之间，散发出了说不出的慑人心魂。

    一边朝着魔殿深处走去，周叡一边环顾四周，打量着魔殿当中的景象。

    这里是一座巨大而又十分雄伟的殿堂，森然的气息弥漫整个空间，仿佛九幽冥界的宫殿，魔界的森林一般。

    死亡，在这里得到了完全的演绎，似是远在天外，却又像是近在眼前。

    空旷的魔殿足足有着数百上千丈巨大，一道道高大的石柱冲天而起。

    魔殿的上空却不是那漫天星斗的夜空，反而如同深不见底的深渊那般，有的只是无尽的黑暗。

    天地之间最为幽深的黑色，流转神秘莫测，不可估量。

    道路，从周叡的脚下延续到了魔殿的中央，道路两旁，站着一个个被黑袍包裹的人形尸体。

    是的，是尸体，这些存在，都已经耗尽了自身的生机，如今剩下的，也就只剩下一具不算残破的尸体了。

    缓缓迈步前行，周叡目光所及之处，赫然见得魔殿内部的那一道道巨大石柱之中，竟然还封印着不少不同种类的强悍魔兽，甚至是人类。

    整个大殿至少有数十根这样的柱子，他们脸上的神色各异，仿佛惊恐，错愕，愤怒以及绝望等等。

    伴随着周叡心念的倏然一动，庞大的神魂念头骤然显现而出。

    顷刻之间，便径直从那些被封印在石柱当中的存在身上横扫而过。

    这些存在的身上大多都还有着生命气息，显然仅仅只是被封印在这里罢了。

    可惜这些存在，即便是最为强大的，也不过只有七阶仙武之境的巅峰。

    虽然他们已经算的上是人间界的顶峰存在了，但对于如今的周叡来说，却也还是有些太弱了。

    “尊敬的人类强者，欢迎汝来到这里，汝觉得这些雕柱如何？！”

    就在周叡打量着那些封印石柱的时候，一道沙哑苍老的声音忽然之间在魔殿之中响起，传入了他的耳畔。

