
　　三清好似感应到了白紫的不怀好意，三张脸齐刷刷的黑了，他们三清堂堂盘古元神化形，乃盘古正宗，要是被人从已经坐上去的蒲团上赶下去，那丢脸不止是丢大了那么简单，而是奇耻大辱。

　　原始最傲，也最受不得辱，顷刻间亮出自己的一件伴生上品先天灵宝。

　　通天没多想，见原始的动作，也亮出自己的一件伴生上品先天灵宝。

　　老子见两个弟弟都这般了，还能如何，便也亮出自己的后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，以宝塔强悍的防御之光罩住兄弟三人。

　　白紫也不废话，她嘻嘻一笑道：“就你们有灵宝？”

　　遂也亮出自己的一件上品先天灵宝一件中品先天灵宝。

　　镇元子是白紫的搭档，两个一个是李旭座下的童女，一个是李旭座下的童子，况且镇元子习惯把白紫当作大姐姐，便也紧跟着白紫亮出自己的极品先天灵宝地书。

　　凤栖跟白紫一起在李旭身边最久，跟白紫感情也好，如亲姐妹似的，她虽然没有上品先天灵宝，只有当初母亲祖凰、父亲祖凤在她突破太乙金仙初期时给她的一件下品先天灵宝，但凤栖乃凤凰族公主，继承了其母祖凰，其父祖凤先天携带的南明离火。

　　这是不逊于太阳真火与九味真火的天地最极之火之一，这般神通，不亚于多了一件中品先天灵宝。天籁小说网

　　祖貂是貂族始祖，而白紫就是貂族第一代圣女，况且白紫跟在李旭身边，是貂族一直以来的骄傲，她自然支持白紫，便也亮出自己的一件上品先天灵宝，两件中品先天灵宝。

　　女娲、伏羲看到这般情况，哪能不跟上，于是女娲也亮出自己的极品先天灵宝山河社稷图，伏羲亮出自己的上品先天灵宝伏羲琴。

　　如此架势，三清冷汗都出来了，虽然他们兄弟三个拥有一件后天功德至宝与两件上品先天灵宝，但白紫一方，也有两件极品先天灵宝，三件上品先天灵宝，三件中品先天灵宝，一件下品先天灵宝，更何况白紫一方是六人，而他们三清只有三人，哪一方优势，哪一方劣势，一看便知。

　　如此架势，上方守着紫金色蒲团的昊天、瑶池也吓了一大跳，担心他们下面真打起来了。

　　紫霄宫深处，鸿钧正如老僧入定一般。

　　感应到宫内突然发生的情况，他也禁不住吓了一跳，六个蒲团代表的可是未来天道之下的六圣，可不是乱坐的，真要白紫一行六人把蒲团全占了，那还得了。

　　“长河道友，可能你也没有想到会有这一出吧。”鸿钧无奈的摇头道。

　　遂传音昊天与瑶池。

　　听到鸿钧的传话，昊天与瑶池立刻出言制止道：“白紫道友，长河天尊与道祖是道友，你等都是长河天尊座下，道祖有言，你等可占一个蒲团，不可多占。”

　　闻此言，三清同时松了一口气，不过又有些惊奇，这道祖的童子童女竟然与这名为白紫的女娃认识，还称其为道友。且话中出现长河天尊这一尊号，言这长河天尊与道祖是道友。

　　三清猛然意识到了什么，又看了看白紫，一副童女的模样，想必应是那长河天尊坐下的童女。

　　这……

　　这简直令人惊秫，道祖座下的童子童女拥有与他们相同的大罗金仙巅峰修为也就罢了，那长河天尊坐下的童女，不，应该是那一行六人也尽是大罗金仙巅峰。

　　看来他们三清诞生得太晚了，上古发生了许多事情，都是他们不知道的。

　　白紫等人则有些尴尬，相视一眼后，白紫道：“伏羲师兄、女娲师姐，你们坐吧，我们四个在下面听就行了。”

　　伏羲看了看女娲：“师妹，你坐吧。”

　　说完，伏羲也走去了下方，与白紫等人一起。

　　女娲想叫住已经来不及了，她忙到：“你是师兄，又是哥哥，既然只能坐一个蒲团，应该师兄你来坐。”

　　伏羲却笑道：“既是师兄，又是哥哥，怎能不让着妹妹，不必多言。”

　　女娲感动，见伏羲坚决，便也不在推拒，遂在三清旁边占了其中一个蒲团。

　　六个蒲团已经坐了四个人了，只剩下最后两个蒲团。

　　大约百年之后，一朵红云飞入宫中，化作一名一脸和气笑呵呵的红衣道人，正是那红云老祖。

　　注意到宫内已经有人先到了，红云老祖见礼道：“吾红云老祖，见过诸位。”

　　红云这么和气有礼，在场诸人都非常有好感，包括三清在内，纷纷还礼。

　　看到上方还有两个空蒲团，而白紫等五人却站着，红云奇怪的问道：“诸位怎不上去坐着？”

　　三清眉头微不可察的一皱，因为红云这一问，让他们想起了百年前差点被白紫等人赶下蒲团的屈辱。

　　白紫等五人哪里是不想坐着，而是没他们的位置了呀。

　　对红云很有好感，白紫便道：“你去坐着吧。”

　　红云和气一笑，感谢道：“既然如此，吾红云便不客气了。”遂上前坐到了一个蒲团上，如此就只剩下最后一个蒲团了。

　　大约又过了百年左右，一名黑衣道人进入宫中，正是那北海鲲鹏。

　　鲲鹏也不傻，看着上方中央高台，紫金色蒲团下有六个蒲团，此时已经坐了无人，还剩下最后一个蒲团，他想也不想就扑上前去，一屁股坐了下去。

　　鲲鹏的本体乃北海之中长了翅膀的大鱼，身上带着一股非同寻常的腥气，他这一屁股坐下去的同时，直接掀起一股腥风，三清与女娲无不皱眉，也只有红云这和气老好人，可能是到处交友多了，什么生灵都接触过，所以并不以为意。

　　“这位道友可是来自四海？颇具四海生灵的特性。”红云笑呵呵的问道。

　　鲲鹏没多想，坐上这最后一个蒲团，他放心了，心里也舒坦，便自我介绍道：“吾乃北海鲲鹏老祖，北海生灵，尽聚吾麾下，这位道友是何人，其他几位道友又是何人？”

　　红云笑道：“吾乃红云老祖。”

　　“三清！”三清对鲲鹏感官不好，只回了两个字。

　　“女娲。”女娲也只回了两个字。

　　白紫几个也纷纷回应，都只说姓名。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第106章 红云与鲲鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 