    次日。

    伊吉斯基地像是恢复了原来的日常。

    美利花坐在操作台后面追剧，优幸坐在自己位置上沉默的盯着工作报告，宗谷誉在下笔如飞，追羽边吃点心边玩手机，脑袋上还蹲着一只小奶猫。

    假期过后，两小朋友已经被丢去学校了，星野源万万没想到的是，自己居然还有重新上学的一天。

    这时，向来都是最后到公司的佐佐木加奈面带笑容的进来。

    在看到青年的时候，佐佐木加奈目光一亮，关心问道：“羽，你前两天去哪里了呀？”

    追羽看过去，随意说道：“在仓库里调查的时候被纳克尔星人抓了。”

    听到这话，保持着一个姿势没动的优幸抬头看了他一眼，然后又垂下头继续进入自闭状态。

    佐佐木加奈闻言，点了点头笑道：“没事就好。”

    说完后她就回到自己的办公位置了。

    旁边的宗谷誉：“？？？”

    就这？就这？

    这家伙可是莫名其妙失踪了两天啊！

    今天一大早突然出现，结果整个伊吉斯里——美利花反应迟钝萌萌呆呆的样子，优幸在自闭一问三不知，而社长似乎轻易就相信了说辞。

    虽然佐佐木加奈向来都挺乐观的。

    宗谷誉忽然觉得这个公司里只有自己一个正常思维的人。

    ……

    优幸消极了两天，之后，也许是三人小队的骨头汤灌的很给力，他又很快振作了起来。

    振作后的第一件事就是来找追羽。

    “有没有什么快速变强的办法？”优幸期期艾艾的问道，坐在他肩膀上放松的泰迦也倏地扭头看了过来，充满了期待。

    “嗯……”追羽想了想，然后说道：“被我打一顿？”

    优幸：“……”

    什、什么？

    没有其它更安全的办法了吗？

    第二天。

    人少的市郊。

    坐在吉普车里的追羽悠闲的搭着腿，边玩着手机游戏，慢悠悠说道：“加油啊~”

    “救命啊！！”正在被速度极快的车子追着碾的优幸惊恐大喊。

    那跑步的速度比他平常出去锻炼时快多了，生怕被后面丧心病狂的压过毫不留情的压过去，就算已经精疲力尽了也也根本不敢慢下来。

    因为后面那家伙是真的会压过去！

    之前要不是风马速度快接手了身体躲过去，这会儿优幸可能已经在展望十八年后了，而事后，风马被某人暴力揪出来种进了土里。

    所以现在，三人小队只能默默表示同情。

    崎岖不平的山路上，宗谷誉站在不远处，看着那边的训练一脸的费解。

    果然，只有他一个正常人。

    但倒是没想到，在危急之际，优幸爆发出来的力量还是挺强大的嘛，这都要被速度越来越快的吉普车追了一天了，还越跑越有劲。

    可真是努力呢。

    宗谷誉没有受虐病，所以只是在旁边看了会，然后自己到其它地方去对着木桩训练体术了。

    这种训练持续了好几天，优幸还真的被刺激出了不少力量。

    到后面，追羽又拖来了宗谷誉当打手，让他放开了手去揍优幸，最好往死里揍的那种！

    宗谷誉：“……”

    想了想优幸以前弱不禁风的样子，再对比优幸现在跑得比全马达的吉普车还快，宗谷誉觉得他好像抓住了什么重点。

    人类的潜力，果然都是需要逼出来的！

    于是他目光灼灼的看了过去。

    优幸：“……”

    然后败绩：三百零一次。

    也只有优幸这种较真的死脑筋还会去特地数自己的败绩了，从加入伊吉斯后，每次和宗谷誉对练，他从来都没有赢过！

    优幸一脸灰败：“我连誉前辈都打不过……”

    那还怎么去战胜更加强大的怪兽啊！

    宗谷誉：“？”

    什么叫连他都打不过啊，搞得他好像很弱一样。

    追羽上前拍了拍优幸的肩膀，温和道：“没事，慢慢来，你这才训练几天呢，下次我开坦克来炸你，多锻炼点防御力抗揍也挺好。”

    优幸觉得有哪不对劲：“……”

    三人这段时间都会训练到很晚，天边的太阳逐渐昏黄，晚霞将天空侵染成火红。

    优幸收起灰心，看着那抹夕阳叹了口气。

    然后朝着天空挥了挥拳头。

    今天也在努力变强！

    ……

    次日。

    伊吉斯终于又收到了一份保镖委托。

    只用护送一位研究学者到科学省就好了，听起来好像也没什么危险的，于是这份委托被优幸抢先接下了，并表示自己一个人也可以。

    “优幸最近还真是努力啊。”佐佐木加奈看着年轻人跑步离开的背影笑了笑。

    “也许只是想尽快证明自己吧。”追羽玩着手机，接着起身说道：“啊，我也要出去一下。”

    “怎么了？”佐佐木加奈问道。

    “黑星咖啡店的新品，莓布斯特研制出来了~”

    佐佐木加奈一呆。

    这时，美利花突然瞪大眼睛说道：“诶等等，我记得那款苹果蛋糕不是叫希布斯特的吗？”

    追羽歪了歪头：“唔，我让咖啡店的老板弄了个草莓味出来。”

    “哇~”美利花期待的捧起了脸颊：“我也想吃！”

    “那我带一份回来吧。”

    “赛高~”

    于是青年又出去摸鱼了。

    佐佐木加奈耸了耸肩，打开手机似乎在跟谁互通短讯，看起来挺高兴的样子。

    正在整理文件的宗谷誉呆呆的看了眼门口，接着忍不住说道：“他好像经常这样，在工作的时间跑出去玩啊。”

    “没事，反正我们这里也挺放松的。”佐佐木加奈看着手机笑道。

    “那我……”宗谷誉看了看自己手里的文件，蠢蠢欲动。

    “不行哦~”佐佐木加奈倏地放下手机，笑容温和对他说道：“誉也走了的话，可就没人工作了啊。”

    “……”双标！

    ……

    途经公园的街道上。

    伊吉斯的搜查车被优幸开走了，所以追羽骑着自己的蓝黑色机车，而在走近道经过公园的时候，从两旁的小树林中突然冲出几条暗棕色触手！

    嘭！

    触手猛地抽打在急速旋转的车轮上，带来一阵焦灼的摩擦，翻车之时追羽在空中落在了地上，而机车却是一个前空翻重重摔在了不远处冒烟。

    追羽倒吸一口凉气！

    不知道这个世界上还找不找得到拓摩。

    这时，从小树林中迅猛飞出的触手，还不怕死的向他缠绕了过来。

    颜色与纹理宛如树枝藤蔓一般的触手，瞬间将青年捆住，然后拖着拉进了灌木丛中。

    刚好有路过的女孩见到那一幕，于是惊恐的发出了宛如案发现场的一声尖叫，也拉开了这一天的序幕。

