    　　永灵山！

    　　位于中神州西北方向，距离龙皇学院倒是很近。

    　　南天灵，北龙皇，人尽皆知。

    　　龙皇学院跟天灵仙府之间的关系，柳无邪已经知晓。

    　　一路上倒不是太着急赶路，也是走走停停，陪着她们四个欣赏沿途的风景。

    　　这些年苦了她们，柳无邪一直东奔西走，聚少离多，每次回来，都是行色匆匆，待不上几天，又要离开。

    　　难得聚在一起，自然要好好相处。

    　　四女之间也越来越有默契，比如吃饭的时候，慕容仪还有陈若烟跟简杏儿主动将位置让给徐凌雪，让他们两个坐在一起。

    　　毕竟徐凌雪跟柳无邪，已经结为夫妻。

    　　一些细小的细节能看出来，在她们心目中，徐凌雪才是正妻。

    　　五人坐在酒楼用膳，达到他们这个修为，已经不需要吃食，主要是享受这个过程。

    　　“你们听说了没有，永灵山出现一个怪事！”

    　　不远处一张桌子，坐着几名修士，正在高谈阔论。

    　　“什么怪事？”

    　　另外几人好奇的问道，看来他们跟柳无邪一样，也是前往永灵山。

    　　此处是通往永灵山必经之路，酒楼里面聚集很多修士。

    　　“我听朋友说，永灵山出现一座神秘的棺材，非常之大，突然从地下冒出来。”

    　　刚才说话的那名修士，描述的活灵活现，仿佛他亲眼所见一般。

    　　“巨大的棺材，从地下自己冒出来？”

    　　周围的那些人，自然是不信。

    　　正常棺材，也不过几丈而已，再大一些，也就三五丈。

    　　巨大的棺材，能大到什么程度。

    　　“听说这尊棺材冒出来的时候，天地色变，惊动了整个永灵山，听说永灵山里面，可是盘踞了很多隐世宗门。”

    　　接下来的一段话，柳无邪听得比较仔细。

    　　他所说的隐世宗门，应该就是金鼎楼。

    　　神秘棺材出现，引来大量的修士，金鼎楼盘踞永灵山，平常极少人前往，自然就不知道金鼎楼的存在。

    　　永灵山常年被迷雾笼罩，里面环境又错综复杂，深处更是鲜少有人踏足。

    　　“永灵山那种地方，怎么会有隐世宗门。”

    　　不少人露出不屑之声，认为这名男子在胡乱编造。

    　　先是巨大棺材，又是神秘宗门，他这是在说书呢。

    　　“你们还别不信，永灵山虽然神秘，但是这次的事情波动很大，导致地壳巨变，山坡裂开，巨峰倒塌，才将完整的永灵山呈现出来。”

    　　见众人不信，这名男子继续夸大了语气。

    　　山坡裂开，巨峰倒塌，惹来一阵笑声。

    　　除非是天玄境出手，才能轻松将一尊巨峰震塌，就算是巅峰地玄境都做不到。

    　　后面谈论都是一些无关重要的事情，柳无邪收回神识，继续陪着几女吃饭。

    　　酒足饭饱之后，一行五人继续上路。

    　　没有选择飞行，而是选择步行，主要是怕她们四个太过劳累。

    　　穿梭于山路之上，陈若烟必定当先一步，柳无邪跟徐凌雪殿后。

    　　“雪儿，你带着她们三个在前面等我。”

    　　柳无邪突然停住脚步，让徐凌雪带着她们三个先走。

    　　“是不是发生什么事情了？”

    　　徐凌雪秀眉微蹙，她们修为虽然不高，只是低级地玄境，却能帮助到柳无邪。

    　　“没事，你们到前方一百里等我。”

    　　柳无邪摸了摸她的秀发，示意她不用担心。

    　　他们两个谈话，自然落入慕容仪三人耳里，纷纷聚过来。

    　　“柳大哥，我们不走，有什么事情我们一起承担。”

    　　慕容仪看着柳无邪，她们再也不想分开了。

    　　“如果你们不听话，那我就不带你们前往了。”

    　　柳无邪脸色阴沉下来，让她们速速离开。

    　　“我们走！”

    　　徐凌雪知道柳无邪的性格，一旦决定的事情，谁也无法更改。

    　　带着她们三个，迅速朝前走去。

    　　转身的那一刻，两滴泪水，顺着徐凌雪眼角滑落。

    　　看着她们四个背影，柳无邪叹息一声。

    　　“徐姐姐，我们真的就这样离开了吗。”

    　　陈若烟挽着徐凌雪的手臂，朝她问道。

    　　“他什么性格，你们难道不清楚吗，我们到前方五十里的时候，再折返回来。”

    　　徐凌雪擦掉眼泪，温柔的对陈若烟说道。

    　　慕容仪还有简杏儿纷纷点头。

    　　四人离开之后，柳无邪目光朝身后看去。

    　　“出来吧！”

    　　柳无邪冰冷的说道。

    　　两道若有若无的杀气，从不远处飘过来，让人捉摸不透。

    　　“你竟然发现了我们，有意思！”

    　　两道黑影，从远处草丛中冒出来，突然朝柳无邪出剑。

    　　奇快无比，不给柳无邪反应的机会。

    　　黑羽阁的杀手。

    　　他们出现的那一刻，柳无邪就已经知道。

    　　当时徐凌雪她们四个在身边，没拆穿罢了。

    　　送走她们四个，这样就没有后顾之忧，可以肆无忌惮的交战。

    　　“你们跟我这么久，为何要等到现在才出手。”

    　　柳无邪前几日的时候，就已经知道，黑羽阁的杀手就潜伏在四周。

    　　当时杀气不是很浓郁，显然他们还没做好对柳无邪出手的准备。

    　　今日不同，他们杀意非常的明显，鬼瞳术晋升之后，周围的一切，都瞒不过柳无邪的耳目。

    　　“死人没有必要知道那么多。”

    　　右侧的黑衣人，手中长剑犹如毒蛇一般，锁定柳无邪的脖子。

    　　左侧的杀手，实力更是恐怖，使用的是一把短刀，刁钻之极。

    　　“巅峰地玄境级别的杀手，黑羽阁还真是看得起我。”

    　　鬼瞳术清晰的看到他们身体骨骼每一寸的变化，身体轻盈朝左侧移去，邪刃出现在掌心。

    　　凌空劈砍一刀，更是诡异至极。

    　　“锵！”

    　　不仅避开右侧毒蛇剑的一击，还成功拦截下来左侧黑衣杀手。

    　　一切在电光石火之间发生，如果换成其他巅峰地玄境，此刻都有可能饮恨。

    　　柳无邪不过灵玄八重境，不论是速度还是变招，丝毫不比那些巅峰地玄境差，甚至过犹不及。

    　　这让两名黑衣杀手很是吃惊。

    　　一击不成，两名杀手立即改变了战术，选择了游斗。

    　　不断的寻找柳无邪身体上的破绽，再伺机想办法。

    　　占据陷入胶着状态。

    　　对付一般的巅峰地玄境，柳无邪有很大的把握。

    　　他们是杀手，而且还是两人，想要诛杀他们，有些难度。

    　　柳无邪刚要祭出大招，他们就选择后退，狡猾无比。

    　　战斗越来越胶着，柳无邪很难脱身。

    　　“我知道了，你们在等同伴！”

    　　难怪他们前几日不敢出手，估计是同伴还没赶到，所以才拖到今日。

    　　“你猜对了！”

    　　右侧的黑衣人，发出喋喋的笑声，没想到柳无邪这么快就发现了。

    　　奇怪的是，他们的同伴为何还未出现。

    　　“不好！”

    　　柳无邪暗道一声，既然同伴还未出现，那只有一种可能，另外的黑羽阁杀手，估计对徐凌雪她们四人下手了。

    　　只要活捉了她们，自然能逼着柳无邪投鼠忌器。

    　　“柳无邪，你现在才反应过来，已经太晚了，她们四个应该早就落入我们的手里。”

    　　左侧的黑衣人，一副嘲弄之色。

    　　难怪他们选择游斗，主要是想要牵制住柳无邪，给同伴争取机会。

    　　“你们都该死。”

    　　柳无邪大怒，要是她们四个有个三长两短，他会内疚一辈子。

    　　恐怖的气势崩天而出，形成一股骇浪，朝他们两个陡然卷去。

    　　强行撕开一道裂缝，柳无邪没有恋战，而是朝前方飞速掠去，希望时间还来得及。

    　　“柳无邪，哪里走！”

    　　他们好不容易布置的天衣无缝，岂能让柳无邪离开。

    　　堂堂黑羽阁，为了杀死柳无邪，不惜使用如此卑劣的招式。

    　　柳无邪刚要离开，就被右侧的黑衣人剑气逼回来。

    　　他们两个目的很简单，缠住柳无邪，死死的缠住。

    　　“大诅咒术，大死亡术，大五行术！”

    　　柳无邪大声咆哮，整个人犹如狂暴的恶龙，无比的愤怒。

    　　三种道术一起施展下来，让两名黑羽阁杀手意识到了不妙。

    　　尤其是柳无邪的大死亡道术，施展的那一刻，他们的寿命，竟然在快速的流逝。

    　　大诅咒术不具备攻击能力，只能改变他们的命格，让他们从此以后，走上厄运。

    　　大五行术才是真正的杀招，施展之后，犹如五行大磨盘，狠狠的碾压下来。

    　　两名黑羽阁杀手，速度明显放缓，不如刚才。

    　　“大寒冰术！”

    　　真正的杀招来了，柳无邪一股脑的施展出来。

    　　“寂灭拳！”

    　　柳无邪疯狂了，整个人状若癫狂，只有杀了他们两个，才能去救她们四人。

    　　面对柳无邪如此多的道术，两名黑羽阁杀手面露惊恐。

    　　他们只是知道柳无邪强大，却没想到，强大到如此程度。

    　　“轰隆！”

    　　寂灭拳砸在右侧黑衣杀手身上，直接被柳无邪一拳打爆。

    　　随后是大寒冰术，封堵住了周围的空间，让左侧黑衣人行动速度减缓。

    　　趁此机会，大五行术碾压下去，将左侧黑衣人直接给碾死。

    　　施展这么多人道术，柳无邪感觉身体一阵枯竭。

    　　来不及休息，顺着山路，快速朝前掠去，犹如流星一般。

    　　“千万不能有事，你们千万不能有事。”

    　　柳无邪一边飞行，一边安慰自己。

    　　要是她们都死了，柳无邪回去如何跟岳父交代，如何跟自己的父母交代。

    　　速度越来越快，两侧的树木，急速倒退，一百里的距离，也就一个呼吸时间而已。

