    节目组认错是不可能的，啥意思？

    国战还不如华夏的效果，别开玩笑。

    只是分阶段而已，你们别误会咯。

    以上，是节目组的潜台词，至于观众听不听，没关系。

    “各位选手请注意...”

    刚回到营地的华夏队坐在一块，妮妮开着玩笑，这要是在金骷岛，基本上是台风要来的消息。

    “考虑到生存地范围较广，选手们寻找礼物的难度偏大。

    特别推出优惠活动...”

    优惠活动？

    这个词有意思啊。

    “从本日起，一周时间，将会提供A，B，C三种不同的礼物线索，对应着不同程度的提示，A线索最佳。

    每种线索三条，换完，或者七天时间一过，立即停止。

    换取线索条件如下，

    A线索：300克肉类/1000克其他食物/800KG木柴（至少一分为二，不能是整根木头）

    B线索:100克肉类/500克其他食物/500KG木柴，

    C线索：300克其他食物/200KG木柴”

    说完之后，宁放四人回头，王恺正抱着锅回来，里头不是别的，正是冲洗干净的肉骨头。

    “请问，礼物里到底是什么？”

    不止宁放，多数队伍都问了这个问题。

    节目组这个线索有点意思。

    肉，肯定是最珍贵的，所谓其他食物，种类就多了，比如菌类，坚果，浆果等等。

    可不管是什么，始终是食物，生存的根本。

    万一你给些奇奇怪怪的东西，那我不是血亏么，尤其，在生存初期，各个队伍的工作重点，都放在了庇护所搭建上，别说存量，连基本的食物都没有。

    包括那三个选择补给的，五个人，吃了两天了，没剩下多少。

    最有趣的，自然是最后一个选项。

    木柴替代食物。

    显然，这是给所有队伍一个选择，一个机会。

    你如果食物充沛，可以少吃点，很轻松地就能换取到宝贵的线索。

    如果不舍得，或者干脆没有，可以选择用劳动力。

    不把你路给堵死。

    “这个很有意思诶！”

    “800KG木柴很难么？一棵大点的树都有几吨重了吧。”

    “朋友，你不听的么，是必须要劈开。”

    “这样很公平，强队用食物简单地获得线索，也给弱队一个机会，你想要，必须付出代价。”

    “哎，问题来了，华夏队锅里的骨头算肉么？”

    而有的网友，比如亚洲三国，比如袋鼠，比如卢森堡的粉丝们叫着委屈。

    咋能这样呢，明显华夏，枫叶国有优势嘛，他们都有多余的食物，不费吹灰之力。

    劈800公斤木柴，估计得两个人花一天时间，要是三个线索，不得累死？

    结果直接被其他粉丝怼了回去，都是五个人，带着十样工具过来，一天都是二十四小时，你没有收获怪节目组不公平，开玩笑吧。

    难道比赛跑步的时候，人家赢了，你告诉裁判，不公平，他身体比我好？

    再说了，你要是弄不到食物，又不愿意出力，不要线索就是了，有理有据，把这些人怼的哑口无言。

    滋啦...滋啦...

    宁放拿起对讲机，将自己的镜头对准锅里，问出了相同的问题。

    结果，那边居然安静了。

    其他组终于对所谓的礼物有了兴趣，节目组说了，都是对于生存有帮助的东西，这点没必要骗人。

    纷纷商量起对策。

    不过，此时，有实力直接换取A级线索的，只有两个队伍。

    华夏与枫叶国。

    前者不用多说，上帝视角下，属于唯一的第一梯队，一骑绝尘，后者两天逮了两条鱼，都在省着吃。

    毫不犹豫地联系了节目组，我要换。

    虽然第一的宝座被抢了，对于华夏组，有个好消息，肉骨头，可以当做肉类。

    节目组是开过会的，有些人不同意，觉得有些过分。

    但被说服了，骨头本来就在肉里，他们又不是把吃完的拿来兑换，况且，早上的早餐全世界都看的吃着多香，要是拒绝，肯定要被diss。

    得过且过就好了，真要较真，是不是给你只松鼠，还得把毛褪了，那也不属于肉嘛。

    那宁放就不客气了，三个线索，全部给我A级，不想动脑子。

    900克肉骨头而已，估计还能剩一些。

    除了这俩队伍，其他队伍暂时没了声音，主要是手里东西不够，再者，劈柴，也需要等明天再说，正好考虑考虑。

    等了好一会，节目组又联系了，让带着肉去湖边，留了俩人看家，其他人呼啦啦都跑了过去，和保镖似得。

    还真就带了个电子秤过来，一块腿骨放下，数字不停地跳动，让老胡他们的脸上泛起笑容。

    920克，他大手一挥，送你们20克，工作人员哭笑不得，还得说声谢谢。

    换完之后，就剩下一大一小两块骨头，以及三个锦囊。

    “我怀疑，是咱们华夏给出了主意，要不咋会用锦囊来装线索呢！”

    张毅随口一句话，说出了真相。

    “快打开看看吧！”

    众人迫不及待。

    老胡打开锦囊，里头是一个小纸条。

    “水是生命的源泉，走吧，走吧，走吧，顺着源泉的方向，会发现巨石下有你想要的的东西...”

    “挺简单的嘛，就是顺着水流逆行，找到块大石头挖就行了。”

    “明白了，A级线索就是直接告诉你在哪，找就行了。”

    其他两条大同小异，都很明确。

    “我觉得，宁放你去吧，”老胡坐了下来：“我们还是差了点，这深山老林要是迷路，就得退出。

    反正要干啥活，都确定了，你在不在，问题都不大。”

    宁放点点头，没有拒绝，这确实是最合适的安排，他去速度还能快不少。

    “那我等会给你烤几条肉干，带着吃。”

    三个礼物，按照提示，是三个不同的方向，具体多远，搞不清楚，估计得花点时间。

    “哎，你们说，有没有像我们一样财大气粗，一下三个A级？”

    “估计有，但是不多。”

    张毅在那笑：“用食物的我不关心，我好奇的是，八百公斤木柴，三个线索，就得两吨半...哈哈哈哈。”

    王恺也跟着笑：“我倒是希望多一些队伍选择干活，这样，对他们的体力肯定是很大的消耗，并且，能延缓庇护所的搭建时间，累倒一个算一个！”

    “你们太不厚道了，我同意！”

    想法肯定没问题，削弱敌人，己方在某种程度上，便有了优势，至于能不能转换为胜势，再说呗。

    就这样，每个队伍带着各自的计划纷纷睡了。

    第二天一早，直播间里便涌入了许多观众，大伙都好奇，剩下的十六国，究竟会如何选择。

    （感谢又要取名字老板3000点打赏，老板发财！

    没想到吧，加一更，求订阅，求月票，求打赏！）

