    识海中日月太极图旋转，迅速甩掉脑海中因黑兔迷魂而浮现出的诡异想法，马红俊浑身气势骤然急剧攀升起来。

    “第二魂技，浴火凤凰！”

    “开！”马红俊爆喝一声，宛如浑身浴火的战神，炽烈霸道的金红烈焰，徒然火光大盛，猛然向着四周爆开席卷而去。

    “噗，噗，噗！”

    蓝银黑兔阵后招蓝银突刺应声而碎，直接被他身上炸开的霸道烈焰连同身前庞大的紫黑兔头轰碎破裂，化作碎片四散燃烧。

    武魂融合技和火焰的凝炼压缩需要时间，这时最先朝他攻来的是小舞和唐三的组合技，无敌金刚钻。

    双手抵住小舞的狗头，马红俊一双因运转火玉手而变的刀枪不入的大手，直接和小舞的脑袋摩擦起一道道火花，宛如金铁交鸣一般。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    止住被沛然巨力钻击后退的脚步，马红俊口吐芬芳，一颗凤凰火焰弹自他嘴中爆射而出，猛地喷向浑身金光闪闪，像陀螺一样旋转的小舞。

    “Duang！”

    沛然一声巨大的轰鸣，马红俊的第一魂技仿佛撞在金铁上一般，凤凰火焰弹爆发的巨力竟然没有伤到小舞丝毫，不过这股凶悍的力道也将她掀飞了出去。

    小舞的第四魂技不愧无敌金身之名，神级以下绝对物理防御，凤凰火焰弹的威力虽然在第二魂技的恐怖增幅下强的可怕，但依旧伤不到她，尤其是她的第四魂环如今成为了万年魂环，无敌金身的四秒状态更是增加到了五秒。

    然而，正是因为伤不到小舞，马红俊才会毫不犹豫的一嘴炮将她轰飞，而他的目的也仅仅只是轰飞小舞，可不是为了打伤她，甚至就连凤凰弹的爆破，他都没有引动。

    “小舞！”唐三急切的喊着，迅速催动第一魂技的缠绕，将她拉到了自己身边。

    “蓝银天星草，缠绕！”

    “小舞，你怎么样了，师兄有没有打伤你？”唐三迫切的问道，满脸关心之色。

    小舞看了眼被马红俊的嘴炮击中而显得有些焦黑的腹部，嘻笑道，“放心吧，哥。无敌金身绝对物理防御，俊哥没有打伤我，也没有爆发火焰炸我烧我，我没事，现在就看元皇和沐白他们的了。”

    “嘶！”

    看了眼被金刚钻破开的火玉手，变的血肉模糊的双手，马红俊倒吸一口凉气，小舞可真能钻，都把他搞的出血了，可见乱披风和无敌金身结合后的组合技威力之强。

    然而现在不是矫情，也不是处理手中伤口的时候，就这片刻的功夫，足够奥斯卡的攻击完成了。

    马红俊心念一动，凤翼浮现背后，双翼一展，无数火羽在他身前汇聚凝成一柄，随他信手一指，迎向刺来的追魂一击。

    金红剑芒和紫焰剑光两道惊天锋芒轰然碰撞在一起，剑气纵横，剑芒肆虐，相互凐灭间，爆发出绚烂的紫金光芒，宛如一朵盛开绽放的璀璨烟花。

    与此同时，戴沐白和朱竹清也已经融合在一起，朝他攻了过来。

    “融合技，两仪圣魂斩！”

    一道巨大的黑白二色剑光，带着惊天的凛冽锋芒，仿佛要将马红俊劈成两半似的，骤然向着他劈斩而来。

    马红俊愕然，戴沐白和朱竹清这两人的武魂融合技为何会变成这副模样了？这不是他前世记忆中的国宝圆滚滚么？

    圆圆的脑袋，天生自带一副墨镜，天然的大佬烟熏妆；强健雄壮的虎躯，看着圆滚滚、毛茸茸，一片雪白；宽厚粗壮的黑色四肢，显得充满了爆炸般的力量；修长有力似钢鞭般的猫尾，一圈白一圈黑；浑身蓬松的毛发，散发着淡淡的荧光，整体造型是如此的耀眼别致。

    顾不得愣神他们的幽冥白虎为何会变成这样，有什么疑问以后再说，马红俊身上黄黄紫紫四道魂环，从战斗开始到现在，第一次浮现而出，接着前两道魂环同时爆发出绚烂的金红光芒。

    “叠加！”

    马红俊低喝一声，两道魂环的金红光芒迅速交融在一起，同时他的双手也在这片刻间迅速收至腰间一侧，继而猛然推向劈斩而来的黑白二色剑光。

    “第一魂技，超级凤凰弹！”

    戴沐白和朱竹清的武魂融合技出现的瞬间，别说马红俊愕然了，唐三同样也是如此，这幽冥白虎为什么看着那么像他前世蜀中山野老林里的食铁兽呢？这还是幽冥白虎么？

    顾不得思考这怪异的武魂融合技，到底是幽冥白虎，还是传说中的食铁兽，唐三背后浮现出一对紫黑能量光翼，这是在冰火两仪眼那多半年中，他师兄马红俊教他的魂力化翼魂技。

    “第一魂技，缠绕！”

    背后紫黑双翼扇动，带着他迅速升空，与此同时，唐三也迅速催动了他的魂技蓝银天星草的缠绕，拉着小舞、奥斯卡和宁荣荣三人，快速向远处遁去。

    “轰！”

    轰然一声巨响，狂暴霸烈的超级凤凰弹和凛冽无匹的黑白圣魂剑光猛然碰撞在一起。炽烈的金红光芒和黑色二色剑光交相辉映，爆发出绚烂夺目的耀眼光芒。

    绝世无匹的凌厉噬魂锋芒和极致燃烧的爆裂炽热火焰，掀起轰天彻底的狂涛骇浪，巨大的能量冲击，直接将马红俊和幽冥白虎百米范围内夷为平地。同时，他们也被这骇人的攻击给轰开倒飞出去。

    “不好，救人！”

    场外观战的弗兰德瞳孔一缩，身影一闪，人已向着战火纷飞的场中掠去，紧随他而动的还有柳二龙、墨尘封和水冰儿。

    “咳咳！”

    马红俊吐着着鲜艳如红宝石般的鲜血倒飞出去，浑身衣衫褴褛，仿佛破布条似的挂在他挺拔修长的健壮身躯上，不至于让他走光；俊美如朗月般的脸上乌漆麻黑，哪里还有半点帅气可言，仿佛来自他前世那里的纯血黑色人种似的，也不知那里有没有被烧坏；柔顺秀丽的赤金长发，更是仿佛被蹂躏过一般，变的乱糟糟拧成一团。

    水冰儿修长曼妙的身躯背后冰蓝凰翼扇动，一个公主抱接住她的好哥哥，抱着他迅速飞往安全区域。

    “俊，你怎么样？”水冰儿颤声问道，实在是马红俊此刻的样子看着也太惨了。

    小心翼翼的将她那好似白玉青葱般的左手抵在马红俊的胸口，魂力催动，圣洁的生命之光亮起，源源不断的晶莹流光注入她怀中凄惨无比的马红俊体内。

    “左手骨技能，冰凰祝福！”

    南明离火的强大生命力和恢复力在体内流转，又有着水冰儿源源不断的生命之光注入，马红俊受伤的身体很快就开始好转起来。

    “冰儿，我没事，休息会就好了，你去看看沐白和竹清他们，他们应该伤的不轻，还有看看小三子他们怎么样了。”

    “你真的没事了？”水冰儿柔声问道。

    马红俊拍了拍胸口，信誓旦旦的说道，“放心，你好哥哥我强的跟头牛宝宝似的，怎么会有事？不对，牛宝宝都没我强壮。”

    “淘气。那你先恢复着，我去看看沐白和小三他们。”水冰儿笑道。

    “嗯嗯，去吧！”马红俊应道。

