
　　第387章三招之约

　　而莫如烟见到肖毅没有犹豫，当场应下，也是目露一丝诧异之色。

　　她这个条件可不低，就是魔元大基地很多所谓的天才，都无法做到，不敢应下。

　　这肖毅可是出身三极基地，见识浅薄，居然还有如此胆量。

　　别的不说，这份魄力也是有几分强者风范了。

　　她也是对肖菲这个哥哥，多了一分欣赏。

　　“既然你答应了，你陪菲儿玩会，就回去准备吧。”

　　随后，莫如烟说了一句，便是带着陈若琳离开了贵宾室。

　　看得出来，不管是陈若琳，还是来的这位使者，武王境强者莫如烟，都对肖菲很宠溺。

　　肖毅见状，也是放下心来。

　　很快，房间内便只剩下两兄妹了。

　　肖菲来到肖毅身旁，抱住肖毅的手臂，嘟着嘴道：

　　“哥哥，你放心，我一定会让如烟姐姐带上你一起的。

　　要是哥哥不去，我也不去。”

　　“哈哈.....”

　　肖毅露出了笑意。

　　没想到，他这个哥哥竟然让妹妹安慰了。

　　“不用担心，这个条件对我来说，没什么难度。”

　　肖毅轻笑道。

　　随后，又和往常一样，陪着肖菲玩了一个多小时的游戏。

　　便起身离开了寒霜武馆。

　　肖毅也知晓时间紧迫，不再耽误，径直回到学院小楼。

　　来到了修炼室内，盘腿坐下。

　　心念一动。

　　选择使用。

　　顿时，一股庞大如若波涛般的恐怖热流，在体内涌现，将整个身体都胀大了几分。

　　肖毅也是瞬间感受到了无与伦比的剧痛，双目长大，血丝遍布。

　　全身上下，无处不是剧痛。

　　咯咯咯.....

　　但肖毅只能咬牙坚持着。

　　他也知晓，这次融合的天赋，品级一下越了三个大等级，实在太高。

　　会有这样的情况，也只是在意料之中。

　　好在，他的体魄在飞快的吸收这股能量点，痛楚也是在极其缓慢的速度减弱。

　　时间缓缓流逝。

　　不知道何时，肖毅已然昏迷过去。

　　清冷的系统提示声音，却是在不时的响起。

　　“叮，恭喜宿主晋级王品修炼天赋！”

　　“叮，恭喜宿主晋级灵品速度天赋！”

　　“叮，恭喜宿主晋级玄品刀道天赋！”

　　“.....”

　　一夜无话。

　　清晨。

　　一缕微光从窗户缝中照射进来。

　　“嗯？”

　　躺在地上，满身黑红血污的身影动了动。

　　很快清醒过来，盘坐起来。

　　“我也是昏了过去？”

　　肖毅呢喃一声。

　　只觉体魄之中，流动着前所未有的澎湃力量。

　　连忙唤出属性面板。

　　唰！

　　“万倍复制系统。”

　　“宿主：肖毅。”

　　“境界：化灵境巅峰（先天武师）。”

　　“天赋：王品修炼天赋，灵品（力量，速度），玄品刀道天赋，极品剑道天赋，灵品属性天赋（寒冰，锐金，狂风），绝品属性天赋（厚土，青木，赤火，重水）。”23sK.com

　　“功法：大混元决（七阶下品，小成）

　　“武学：落莲金剑诀（七阶下品，小成），重岳震山刀法（六阶上品，大成）.......”

　　“意境：三成剑意，两成刀意......”

　　“能量点：10.6万。”

　　“随身空间：798。”

　　望着面前虚空的属性面板，肖毅露出了笑意。

　　虽然其他方面都没什么变化，但天赋一栏却是大变样。

　　称之为彻彻底底的大蜕变都不为过。

　　如今，他的天赋潜力方面，比起那武王境强者莫如烟，丝毫不逊，甚至还要尤过几分。

　　已然是成就了真正的王者之资。

　　只要修炼资源充裕，便是能通畅无比的突破到武王之境。

　　“现在，我感觉就是没有修炼资源，闭关修炼一个月，吸收天地灵气，都能顺利突破到宗师之境。”

　　肖毅握了握拳，心头呢喃着，目中笑意更甚几分。

　　这和之前的情况形成鲜明对比。

　　这便是高绝天赋的可怖。

　　他算是感受到了。

　　至于接下来的三招之约，他已然是有了百分百的把握。

　　“对了，这好像是早上了。”

　　肖毅连忙查看了一下时间，顿时面色一变。

　　“我居然昏睡了一个晚上，已经七点了。”

　　肖毅连忙起身。

　　“还好，时间还来得及。”

　　“好臭，我擦，这是怎么回事？”

　　肖毅收起属性面板，站起身来。

　　刚想松一口气，突然感受到一股刺鼻的臭味传来。

　　他这才发觉，自己全身竟是被染成了红一片黑一片。

　　俨然都是黑色的污垢加上污血掺杂而成。

　　“没想到，我的体内竟是也有着这么多的杂质污垢。

　　这一下.体魄蜕变，全都排了出来。”

　　肖毅感叹一声。

　　心念一动。

　　一股狂风席卷，萦绕全身。

　　下一刻。

　　全身便是恢复洁净。

　　狂风带着污垢，没入一旁的垃圾桶内，消散而去。

　　这便是风之意境的一种使用方法。

　　在体魄蜕变，天赋大涨之后，肖毅也是感觉，能运用自如了。

　　肖毅也是满意的点了点头。

　　取出一套干净衣物换上。

　　将小楼内，一些需要的物品都是打包，收入储物戒指之中。

　　肖毅知道，此次一去，就不知道何时才能再回来。

　　估计会是一段不短的时间。

　　便是将小楼内打包干净。

　　花费了几分钟时间，便是全部收拾好。

　　快步离开了小楼，径直向着寒霜武馆走去。

　　只有学院高层，陈院长那边，时间上来不及了。

　　只能到了寒霜武馆后，让陈若琳帮忙通知一下了。

　　没多久便到了。

　　肖毅被直接带到了二楼贵宾室。

　　而此时，贵宾室内，武王境强者莫如烟，还有陈若琳和肖菲，都已经到了。

　　“见过莫前辈，陈馆长。”

　　肖毅拱手道。

　　“来得挺及时嘛。”

　　莫如烟见到肖毅，也不再废话：

　　“想必一天时间，你都准备好了吧？”

　　望向肖毅，目光中却是掠过一丝惊异之色。

　　她感觉到这肖毅似乎有了什么变化，但具体是什么，她又无法说清。

　　莫如烟自是不会知晓，肖毅的天赋潜力，在一夜之间，已然发生了彻底的蜕变。

　　就是比起她来，都丝毫不差了。

　　但可惜，天赋潜力这种内蕴于体，很难看出来。

　　纵使莫如烟是武王境存在，也是无法看透分毫。

　　“回莫前辈，晚辈准备好了。”

　　肖毅正色回道，满是自信之色。

　　见到肖毅这般神色，莫如烟目中诧异之色又多了几分，道：

　　“那就跟我来吧。”

　　随后，肖毅便是跟在后面。

　　四人一起，来到了寒霜武馆的地下空间。

　　这是一片非常广阔的空间，通体都是灰色。

　　“这是每个寒霜武馆的专门建造的地下空间，用于暂时避难，若是兽潮来袭，抵挡不住的话。

　　而且十分坚固，就是我全力出手，也不能留下半点裂痕。”

　　陈若琳给肖毅解释了一下。

　　肖毅微微点头。

　　想必，接下来的三招之约，应该就是在这里进行了。

　　“开始吧！”

　　这时，莫如烟的清冷声音传来。

　　说完，莫如烟便是牵着肖菲，走到一旁，等待着。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第387章 三招之约免费阅读。https://xs.23sk.com 