    乐景的新电影《Ihaveadream》选在了八月上映。

    虽然现在前线战事焦灼,战争漫长得好似看不到尽头，但是这丝毫没有打消群众们的观影热情。

    应该说，正是因为战事吃紧，物价飞涨,人民生活水平直线下降,群众们才越喜欢沉浸在虚拟世界里。

    电影,作为一个廉价的娱乐方式,可以让人们短暂的逃避现实，忘掉现实的辛酸苦辣，某种意义上充当了精神鸦片的作用。所以自从战争爆发以来,电影业反而不受萧条的经济的影响,得到了蓬勃发展。

    8月7日,京城时间早上8:00,《Ihaveadream》全球统一公映。

    美洲联邦：

    艾伦驾驶飞行器,在空荡荡的大街上空掠过,街道两旁灯火通明,路上的一切都无所遁形。

    几个醉醺醺的帮派分子躺在人行道上,小巷口一个浓妆艳抹的妓女正在站街招揽客人。

    现在是凌晨两点，这个时间还在大街上游荡的只有酒鬼,流浪汉、妓女、青春期叛逆少年和帮派分子。

    以往这个时间,艾伦早已进入梦乡。

    他放弃睡眠,在这个时间出门,是为了第一时间观看《Ihaveadream》的首映。

    《Ihaveadream》全球统一公映，此时京城旭日东升，而美洲联邦万籁俱寂。

    这个街区前几天刚发生过枪战,艾伦路过这里时，格外心惊胆战。

    但是他只要一想到即将可以在电影院里欣赏的那部电影,那么此时的惊吓也就不算什么了。

    《这里的黎明静悄悄》是华国首映，美洲这边迟了一个多月才引入。他本来都以为他还要再艰难忍一个多月才能看到《Ihaveadream》的，没想到这部电影竟然是全球统一时间公映！

    艾伦可以和华国的观众在同一时间观看这部杰作了！

    所以，他才无视了街头糟糕的治安状况，买了电影首映场，大半夜跑去看电影。

    艾伦并不是唯一这么做的人。

    他赶到电影院时，他的伙伴们已经蹲候他多时了。

    他们和艾伦，都是时景的老粉丝了。

    当年，他们被《这里的黎明静悄悄》感染，纷纷走上街头，反对虫族的文化侵略，宣扬铁血战斗想法，用不同途径表达自己的政治主张。

    他们的反抗卓有成效。

    在他们不懈游走诉说之下，他们的队伍越来越大，争取到的舆论支持也越来越多。

    他们拒绝了其他党派递的橄榄枝，在上个月，成立了一个新兴的党派——公民党。

    艾伦以高票当选为主席。

    虽然公民党现在只是一个小党派，没有多少人脉，也没有积累多少政治资本，但是艾伦的心中一直有一个野心——总有一天，他和他的党派将成为美洲最大的党派，赢得大选，改变这个国家。

    自由美利坚，绝不应该任由资本揉捏。

    见到姗姗来迟的艾伦，伙伴们三三两两的开口：

    “艾伦，你好慢。”

    “我把女朋友哄睡了才出门，都比你快。”

    “我给你买了爆米花。”

    “快进去吧，电影马上就要开始了。”

    艾伦跟着小伙伴们走进放映厅，带上虚拟头盔，思绪骤然下沉，进入了电影的世界里。

    ……

    两个小时的观影过程很快结束了。

    艾伦摘下虚拟头盔的那时，觉得恍如隔世。

    大航海时代，是开启了黑奴贸易的钥匙。从那以后，黑人被虐杀，被欺压，被奴役了几百年。

    黑人是苦力，是物件，是易耗品，是肥料，是牲畜，是被摆在动物园里展示的“奇珍异兽”。唯独不是人。

    在这短短的两个小时里，他旁观了黑奴几百年的血泪抗争，看到黑人们是怎么一步步争取到他们生而为人的权利，怎么样从殖民者和奴隶主那里取得了基本的人权。

    在那期间，无数黑人部落彻底消失，几千万黑人被杀害，非洲人口累计损失一亿，波涛汹涌的大西洋海底是黑人累累白骨。

    在经过一代又一代黑人的不懈努力，美国总统林肯终于签下了《解放黑奴条约》。至少在法律层面上，黑人不再是是奴隶了。

    但是黑人的斗争还没结束。他们需要和白人一样的，基本的人权。

    所以最后，是一个名为《Ihaveadream》的让人热泪盈眶的演讲。

    演讲结束后，是一系列画面的闪现，每一幅画面都是黑人在人权斗争中取得的成就，画面的最后，黑人们沐浴在阳光下，和白人搂肩搭背，亲密无间。

    在经过四百多年的血泪和抗争，他们终于活出来了人样。

    毋庸置疑，这是一部好电影！

    艾伦有预感，这部电影后续造成的影响，会超过时景之前的任何一部电影！

    ……

    在几万光年之外的虫星，《Ihaveadream》带来的影响也在不断的发酵着。

    这部讲诉黑奴解放史的电影，成为了压垮骆驼的最后一颗稻草。

    塞维尔这是第十次看《Ihaveadream》了，他已经把电影里所有台词倒背如流了。

    可是每一次看，他的心里都会升起同样的愤怒和激动。

    他们的地位和那些黑奴又有什么区别？

    他们的自由意志，他们的理想信念，他们的学识才华，都抵不过一道虚无缥缈的信息素！

    无论他们有怎么样的想法，无论他们有怎么样过人的天赋，在女王眼里，他们都不过是工具罢了。

    好用的工具就多保养几年，不趁手的工具就销毁。

    塞维尔很小的时候，就觉得这样很不合理。

    他们为什么要无条件服从女王的命令？

    在他看来，女王还没有他聪明，力气也没有他大。

    女王唯一比他厉害的，就是女王能生孩子，他不能。

    他知道他的想法有多么惊世骇俗，多么大逆不道。

    女王不仅是他的君王，更是他的母亲。

    他怎么可以这么轻视自己的母亲呢？

    而且遗传记忆告诉他，女王是保证虫族繁衍生息的根本，只要女王存在，那么虫族就会存在。每一个虫族都是供养女王和族群的养料，他们活着，是为了保护女王，以保证族群的延续。

    塞维尔身为虫族的个体，要为整个族群的发展贡献自己的力量。

    他不需要思考，不需要质疑，只需要服从命令。

    所以即便塞维尔想当一个画家，他还是服从女王命令，进了宣传部，亲身上阵拍电影。

    所以即便塞维尔很想出去旅行，没有女王的命令，他也从未踏出过虫星一步。

    在最初，他的心中只有一些细碎不满，这些不满被他深深埋在心底，不敢露出来丝毫。

    可是最近，这些不满开始浮上来，占据了他的脑海，他开始整天整夜的思考一些大逆不道的想法。

    为什么？凭什么？

    他的命为什么要掌握在别人的手里？

    他凭什么不可以选择自己的道路？

    他把所有的一切献给了女王，可是女王根本不记得他的名字。

    在女王眼里，他们是不值得信任的，混有人类血脉的杂种。

    因为脑子好使，所以女王经常派他们执行任务，但是与此同时，女王也在提防他们——因为他们身上的那一半人类血脉，也因为他们太过聪明的大脑。

    塞维尔想要自由，想要的快要疯了。

    他想要像人类那样，自由自在的生活在阳光下，选择自己喜欢的工作，选择自己喜欢的地方旅行。

    他想要拥有选择的权利。

    所以即便他知道时景拍《Ihaveadream》的目的不单纯，这部电影很大可能是拍来用来策反他们的，他还是情不自禁地翻来覆去看这部电影。

    这部电影切实挠到了他心中的痒处，满足了他心中不可告人的隐秘期待，让他一再无视电影背后的险恶心思，一看再看，直到把台词都倒背如流。

    现在，电影已经到达了尾声。

    马丁·路德·金在街头发表了题为《Ihaveadream》的演讲。

    塞维尔看着看着，情不自禁轻声背诵起了华彩片段的台词。

    “我梦想有一天，这个国家会站立起来，真正实现其信条的真谛：我们认为这些真理是不言而喻的——人人生而平等。”

    走廊里突然传来一声刺耳的枪声。

    塞维尔惊愕地站起来，茫然四顾，身上泛起一阵刺骨的凉意。

    是不是他听错了？

    电影里，中年黑人继续自己慷慨激昂的演讲：“我梦想有一天，在佐治亚的红山上，昔日奴隶的儿子将能够和昔日奴隶主的儿子坐在一起，共叙兄弟情谊。”

    枪声再次响起，这次连绵不绝。

    塞维尔转身跑到了门前，透过智能屏看向门外走廊。

    他的一个同事，杰克，举着枪，对着地上的一具尸体不停的扣动扳机，尸体已经快成为肉泥也不停止。

    尸体穿着皇家护卫队的军装。

    身后，是马丁·路德·金的演讲：“我梦想有一天，我的四个孩子将在一个不是以他们的肤色，而是以他们的品格优劣来评价他们的国度里生活。”

    塞维尔哆嗦着手，打开门，对疯魔般不停扣动扳机的杰克低声吼道：“你疯了吗？你想被女王处死吗？”

    杰克没有回答他。

    又一个同事，玛丽，拖着一具皇家护卫队的尸体，从拐角处走了过来。

    然后是萨姆，他打开门，把一具皇家护卫队尸体扔在地上。

    “我今天有一个梦想。我梦想有一天，亚拉巴马州能够有所转变，尽管该州州长现在仍然满口异议，反对联邦法令，但有朝一日，那里的黑人男孩和女孩将能与白人男孩和女孩情同骨肉，携手并进。”

    塞维尔僵硬的脸上难得露出一个惊讶表情：“……你们这是？”

    萨姆看向他，简略说道：“女王下令，要对我们进行隔离调查。我们不想死。”

    “所以你们杀了卫兵。”塞维尔质问：“你们太冲动了！我们现在还没有准备好，以后……”

    “我们已经没有以后了！”玛丽打断了他的话，露出一个狰狞嗜血的笑容，“反正怎么样都要死，还不如搏一搏！”

    塞维尔一时无语。

    杰克看向塞维尔：“你要加入我们吗？”

    “我今天有一个梦想。我梦想有一天，幽谷上升，高山下降，坎坷曲折之路成坦途，圣光披露，满照人间。”

    塞维尔心跳快了一拍，可是最终他还是摇了摇头。

    “有了这个信念，我们将能一起工作，一起祈祷，一起斗争，一起坐牢，一起维护自由；因为我们知道，终有一天，我们是会自由的。”

    “我现在不能加入你们。”他说：“现在时机还不成熟，我有别的工作要做。”

    “我向你们保证，总有一天，我们会自由的。”

