    前世的时候，周元清楚的记得，海南的地产热，应该就是从1991年下半年开始的。

    海南房地产，可以说是九十年代初期，除了两次股票认购证之外，最疯狂的暴富机会了！

    之前，周元没有想到这个！

    但是刚才却想到了！

    既然想到了！

    那自己肯定是要参与一下的！

    现在这个时候，海南那边的地产，应该才只是刚刚冒头！

    对于建房子，周元是没有兴趣的！

    毕竟他的手上，没有这方面专业的人才！

    而且，建房子所需要的周期太长了。

    有可能等到地产热被戳破的时候，自己手上的房子，还没有卖出去呢！

    这个，周元是不会去冒这个风险的！

    所以，周元的想法是，炒地皮！

    没错，就是炒地皮！

    他可是清楚的记得，前世的时候，海南那边的地皮，从1991年的十来万一亩，一直被炒到了1992年的八百万一亩！

    仅仅一年的时间，利润就是八十倍！

    相比于盖房子，还要暴力！

    这样的机会，周元怎么可能错过呢！

    所以，稍微想了一下，周元就开口道：“看来，还是得找时间去一趟海南那边啊！”

    当然了，他也不着急！

    因为他本身就有计划，近期去深城看看李晓阳那边的情况的！

    要是这样的话，他完全可以把这两件事，一起办了。

    而就在周元想着这些的时候，林梦玲却已经吧嗒一声推开门进来了！

    刚刚进来，林梦玲就有些委屈的道：“怎么了啊，这么着急的回去，人家还想你在这里多陪陪呢！”

    周元无语的笑笑道：“我也想啊，可是贷款下来了，我得回去主持着把这些钱都用出去，总不能咱们贷了款，就让它一直在银行那边呆着吧？”

    “贷款？什么贷款？”

    林梦玲先是愣了一下！

    但也只是一会，很快就激动道：‘啊，你说的是，你说的是那四个亿的卢布啊？”

    虽然早就知道，周元那四个亿的卢布，肯定是会下来的！

    但这会，当那些钱真的下来之后，林梦玲还真是激动的不行！

    “恩，刚刚下来，我已经让琳达那边开始兑换美元了，估计，用不了多久，那些钱，就会全部兑换成美元！”

    周元点头道！

    “你还是觉得卢布会贬值吗？”

    林梦玲开口问道！

    “当然了，卢布一定会贬值的，而且，会贬值的非常快！”

    周元笑笑道！

    “好吧，这些我反正是不懂的，那你说说，我这边该怎么办！”

    林梦玲无奈的一声道！

    周元则是一笑道：“还能怎么办，最近你就是赶紧给我把框架打起来，至于说后面，我会尽量的给你找一个这方面的专业人才的！”

    说到这里，周元又想到了吴应！

    也不知道凯文那个家伙，到底联系上吴应了没有！

    当然现在周元也没有办法，他只能等那家伙到了京城，再给那家伙打电话问问了！

    “那你可快点啊，让我监管我可以，但是你让我主导这件事，我是真的没有底啊！”

    林梦玲这才委屈的道！

    周元点头道：“知道了！”

    林梦玲这才嘻嘻一笑道：“好了，正事说完了，接下来，咱们该说私事了！”

    “私事？什么私事？”

    周元愣了一下！

    林梦玲却是开口道：“还能什么啊，你这回去了，肯定是会见到我们家那两个的，到时候，他们也一定会问为什么要让我留在京城，你可千万不要说我们的关系啊！”

    “你的意思是？”

    周元明白了林梦玲的意思！

    林梦玲固然是没有想结婚的意思。

    但是林强和林栋，可不会这样想啊！

    这样的情况下，要是让那两个家伙知道，自己把他们家的宝贝女儿侄女的变成了情人！

    还不知道会怎么发狂呢！

    林梦玲也是点头道：“就是你想的那样，所以，记住了，不要说啊，这件事，暂时的就先这样，至于说以后，我会找个机会跟他们说的！”

    “好，只是这样，有点委屈你啊！”

    周元有些感动的道！

    林梦玲却是一笑道：“知道我委屈，就抽空多来看看我呗！”

    “恩！”

    周元点头！

    话刚说完，林梦玲就直接吻在了周元的唇上！

    然后，便搂着周元的脖子，直接把周元推到在了床上，小声道：“今天，我要吃饱！”

    周元哈哈一笑道：“尽管放马过来！”

    很快，房间之中，两个人的身影就已经缠绕在了一起！

    先是林梦玲在上！

    一会，又是周元在上！

    总之，身影是一直在变化着！

    直到一个多小时之后，两人才停歇了下来！

    这个时候，林梦玲躺在周元的怀里，轻声道：“你知道吗，有时候，我真想把你绑到我身边！”

    周元呵呵一笑道：“那你怎么没呢？”

    林梦玲无奈的道：“是啊，怎么没呢，可能是因为我不够强大吧！”

    随后，又恶狠狠的道：“你等着，等我变强了，我就把你绑在我身边！”

    “呵呵，那我可等着那一天呢！”

    周元呵呵笑着说道！

    又跟林梦玲腻味了一会！

    两人就睡了！

    第二天早上，周元在宾馆吃了早饭之火，在林梦玲的相送下，直接带着李龙等人，踏上了返回秦省的火车！

    一路劳顿！

    直到晚上九点多的时候，周元一行人，才到了省城火车站！

    刚刚出站，周元就看见孙曼青穿着一身白色的长裙，飘飘若仙的在那站着！

    看到自己，脸上立刻露出了笑容！

    而周元也是张开双臂！

    等到孙曼青扑到自己怀里之后，使劲的将她搂住！

    感受着周元身上的温度，孙曼青眼眶之中，有着一丝的雾水，轻声道：“我好想你！”

    周元也是一笑道：“我也是！”

    随后，就见孙曼青朝着周元眨了眨眼睛道：“那还等什么，跟我来！”

    一句话，直接带着周元上了车！

    至于李龙那些人，则是被公司其他的人给接走了！

    坐在孙曼青的车上，周元有些好奇的道：“我们现在要去哪里啊！”

    孙曼青一笑道：“一会，你就知道了！”

    周元无奈的笑笑！

    也不再问，只是任由孙曼青带着自己！

    当然也只是一会，等到车子停下之后，周元才看着眼前的一切，诧异道：“这里是？”

