    宴席结束，各部落首领都领了一份小礼品回去。

    礼品是一盒精美包装的绿茶。

    这对于女真族人而言，无疑是很稀罕珍贵的极品了。

    送走他各部落首领，朱翊镠又与王象乾、李成梁进行一番沟通交流，并部署三天后的行动。

    “没有部落首领意见很大吧？”朱翊镠率先开口道。

    “陛下如此诚心诚意相待，倘若他们还不识好歹，那就说不过去了。”王象乾如是般回道。

    李成梁则夷然不屑地道：“陛下诚心诚意邀请他们来商议，又没有让他们立即表态，倘若还敢叽叽喳喳，臣绝不会放过他们。”

    朱翊镠笑了笑：“说是商量，其实也没有。不过朕倒确实诚心诚意，他们肯定也能感受到。”

    “陛下，三天后臣出兵多少？”李成梁对这个最感兴趣了。

    “李总兵感觉多少合适？”朱翊镠问。

    “这次要在女真各部落都走一遭，估计也得需要十天半月的，带多了怕也不怎么方便，要不依臣之见，还是带三千骑兵吧？”李成梁道。

    “三千骑兵，是不是少了点儿？”朱翊镠道，“倘若真有部落跳起来反抗，或是有部落与部落联手找茬儿，三千恐怕应付不过来，兵少没有威势，五千吧，吃住就在当地部落解决，与他们说，今年不用他们上贡。”

    “这样也行。”李成梁点头赞成。

    “小朱非得随李总兵一道，去见识见识，李总兵就带他去吧。”

    “臣遵旨。”

    朱八戒喜笑颜开，美滋滋的，忽然察觉对面一道不友善的眼神投过来，原来正是他岳父王象乾。

    他不由得一激灵，尽管脑子不太灵光，这时候也能猜到岳父想什么，毕竟因为这事儿训斥他太多次。

    确实好像又忘了岳父的嘱咐，他的任务有且只有一个，就是保护皇上。

    如今要跟随李成梁去叫什么事儿？

    朱八戒又不禁看了岳父一眼，刚好四目相对，他立即低下头来不敢看。

    感觉岳父一会儿又要训斥他了。

    只是想着师祖是皇帝一言九鼎，已经答应他了，总不能让师祖改口吧？

    朱翊镠接着嘱咐道：“李总兵这次前往女真族各部落，除了要摸清各部落的态度，还有一个重要的任务，考察并统计出各部落的总体兵力。”

    “臣遵旨。”

    “这两个任务其实都不容易，第一个任务，即便他们答应，明确说支持入籍大明，可也不一定就是他们族人的真实态度。”

    “是。”李成梁点头道是。

    “第二个任务，就更不容易了，毕竟每个部落的兵力不会都拿出来让李总兵清点统计，所以还得想办法，朕的目标是，争取将各个部落兵力都摸清楚，然后加起来看整个女真族有多少兵力，朕好心里有数。”

    “好，臣一定竭尽全力去完成。”

    “如果能顺便统计一下女真族的人口那就更好了。”朱翊镠又道。

    “臣知悉。”

    “小朱有时候容易冲动，又喜欢与打架，李总兵多加约束才行。”

    还没等李成梁搭话，只听王象乾开口道：“陛下，要不还是别让小朱去，他去了容易生事儿。”

    “岳父大人，我不会生事儿的，一定听李总兵的话。”朱八戒忙道，生怕朱翊镠点头又不让去了。

    “哎，算了。”朱翊镠一抬手道，“朕已经答应他，就让他随李总兵去见识见识吧。”

    “多谢师祖！”朱八戒喜不自禁。

    “不过师祖当着你岳父与李总兵的面还得叮嘱你一句，不可胡来，一切听李总兵指挥，如若不然，回来有你好看。”

    “徒孙谨记。”

    “李总兵，从今天起，就让小朱跟随你一阵子吧，总得给他锻炼的机会，每天只放在朕身边也无趣。”

    “臣遵旨。”李成梁心里也高兴，他知道朱八戒神勇好斗，可以一敌百，带着朱八戒指定更加威风了。

    该交代的朱翊镠都已经交代，接下来就看李成梁如何对付女真各部落。

    当然，这个对付不是让他去干仗。

    ……

    尽管有朱翊镠点头同意，但朱八戒还是没能摆脱王象乾的训斥。

    “且不说你的任务只是保护皇上，这次行动是李总兵领头，你一个御前侍卫跟去作甚，抢人家风头吗？”

    “你还好意思说无聊？我看这些人当中，就你日子最好过了，你自己说是不是？成人的世界谈什么无聊？”

    “再说你有什么无聊的？每天有吃有喝，皇上又不用你时刻跟着，与我们比你每天自由得很，还无聊？”

    “算了，这是我最后一次说你，以后再也不说，反正说了你也不听。”

    王象乾也是恨铁不成钢，不知训斥多少回了，可朱八戒就是没放心上。

    训斥他的时候，这家伙倒是一句话都不敢说，只知道勾着头。

    “对不起，岳父大人，让你操心了！”

    “真希望你长点心啊！”王象乾摇头叹气，感慨地道，“你这辈子，恐怕也只能做个御前侍卫了。”

    朱八戒弱弱地道：“岳父大人，我这辈子本来就只希望做个御前侍卫啊。”

    “……”王象乾无语。

    ……

    三天后，李成梁率领五千精兵，从辽阳出发，没有过鸦鹘关。

    而是北上至抚顺关，然后由抚顺关进萨尔浒，至女真族各部落。

    朱八戒美滋滋地去了，终于可以随军一次，尽管被他岳父大人臭骂，依然阻挡不住他的激情，更何况他是一个事后便忘的性子。

    女真各部落都知道李成梁要来，此时也都做好了准备。

    这次轮到努尔哈赤在看了。

    此前其他部落的人都看着他，希望他跳出来与大明皇帝叫板一次，这样其他部落就知道怎么做了。

    结果他被抓起来，然后又被师父放回来，想必令许多人失望。

    这次他倒也想看看，其他部落有谁敢跳出来与师父叫板一次。

    此时此刻，他的心理与当时其他部落头领的心理一模一样。

    他没有这个实力与胆量检验，不知其他部落有没有这个胆量的人，或者说不顾惜族人的利益与前途，就是要抗议的人。

    ……

    。

