    港城某户三居室的客厅里，一对中年夫妇傻傻愣愣看着电视上的新闻。

    “大学毕业生通过创业，有利于培养自力更生和艰苦拼搏的精神，实现自身的价值，陈汉升同学的行为值得鼓励和倡导，也体现了建邺财经大学在引导学生自主创业这一块的努力。”

    画面突然一转，出现一个西装革履的领导，下面多了一行标注。

    “建业财经大学校长蔡启农。”

    蔡启农和蔼的对着镜头说道：“我们财大呢，一贯坚持培养复合型人才，陈汉升这名同学动手能力和社交能力很强，我们就因材施教，派遣有经验的创业辅导老师和资源扶持······”

    这条新闻结束后，导播很快切入下一条，这对中年夫妇不约而同的皱起了眉头。

    他们自然就是陈兆军和梁美娟了，梁美娟听说儿子上了电视，一开始居然以为他做了什么坏事，现在才明白是创办火箭101的原因。”

    “建邺电视台真没意思，就不能多播一会嘛，整天放什么夫妻出轨抓小三，要不就是邻居吵架调解难的事情。”

    梁美娟和丈夫抱怨，她还没看过瘾呢，同时也有些奇怪：“怎么火箭101的新闻，汉升不出来讲话，他们校长出来讲什么？”

    陈兆军心思更通透：“因为这条新闻就是用火箭101和汉升来突出财大的，不是专访大概不会讲话，再说刚才新闻也给出汉升的照片了。”

    “也是。”

    梁美娟拍了一下老陈的大腿：“儿子还在读书就上了电视了，以前看到那些省高考状元接受采访，我心里别提多羡慕了，没想到自己也有这一天。”

    陈兆军撇撇嘴，这能一样吗，人家那是高考状元，他刚要说话，突然听到厨房里一阵“哗哗”的水声。

    “水龙头是不是没关？”

    “哎呦。”

    梁美娟赶紧站起来：“担心这狗东西，我给忘记了。”

    梁美娟匆忙跑到厨房，水已经就溢出来了，搁平时她早就开始烦躁了，现在只是觉得洒点水而已，擦干净就好了嘛。

    “我们的家乡，在希望的田野上，炊烟在新建的住房上······”

    梁美娟哼着歌，越来越接受这个事实——我儿子上电视了！

    中年人经历的事情比较多，他们就算突然中500万大奖也不会欢天喜地，反而会佯装镇定，心里却在琢磨这500万应该如何使用。

    梁美娟也是这样的想法，自己儿子有出息了，应不应该让亲人朋友一起知道这件事。

    必须应该！

    “老陈。”

    想到这里，梁美娟叫了一声：“你过来一下。”

    陈兆军马上走过来，在家里梁太后的话就是圣旨。

    “这个新闻明天中午会复播吧。”梁美娟问道。

    老陈想了想：“一般来说会的。”

    梁美娟有些不满：“到底会不会？我要一句实实在在的话！”

    老陈看到妻子生气了，认真想了想：“以前都是复播的，明天不出意外应该也会的。”

    梁美娟无奈的叹口气，这对父子性格真是一点不像，陈汉升嘴里就很少“应该、不出意外、一般”这种程度词，他肯定是先爽了再说。

    “明天中午去爸妈家里吃饭。”

    梁美娟吩咐道。

    老陈虽然厚道，但是不傻，马上就反应过来了，老婆这是要去炫耀了。

    “不至于吧······”

    老陈觉得有些太过。

    “什么不至于，这叫和亲人分享快乐。”

    梁美娟振振有词的反驳，她擦了擦手上的水渍，掏出小灵通弯着眼睛说道：“我要给汉升打个电话，看看他在做什么。”

    电话很快接通，陈汉升那边乱吵吵的：“妈，什么事啊？”

    “没有其他事，你上电视了怎么也不和家里说一声！”

    梁美娟明明是想慰问嘉奖一番的，不过说出口就带了点责备，大概亲妈都是这样。

    “你们看得到？”

    陈汉升很吃惊：“我以为港城收不到建邺的电视频道呢。”

    旁边有个女孩子在提醒：“江陵区收不到，不过建邺电视台是可以的。”

    梁美娟现在只要察觉到儿子身边有女人，心里莫名就有一股警惕，赶紧问道：“你身边是谁？”

    “阿姨，我小鱼儿啊，小陈和我们一起吃饭呢。”

    萧容鱼甜美的声音从话筒里传来，梁美娟这才放下心，她估计年轻人应该在吃饭，于是叮嘱陈汉升明天中午回复电话。

    ······

    新市口这边开了一家烤肉店，小鱼儿贪吃拉着陈汉升过去，宿舍的室友因为去了一趟港城，基本和陈汉升熟悉了，听说陈汉升又登上了建邺电视台，也闹着要他请客。

    在路上碰到高雯，索性一起把庄吉新、李菲和肖顺明这几个一起去深通公司调研的小伙伴全部拉上了。

    在“滋滋”的烤肉声和解渴的果汁中，10多人很快就熟悉起来，总之都是建邺高校的大学生，高雯他们这才知道陈汉升原来是财经大学的。

    这就有个很意思的现象了，如果一个有钱人装穷，别人发现后大概觉得他生活习惯比较朴素，如果一个穷人装富翁，这就是道德层面的问题了。

    陈汉升现在无疑是有钱的，所以东大还是财大的，似乎已经不重要了。

    庄吉新假装生气的说道：“陈师弟把我们骗的好苦，难怪当初他一直说火箭101这也不行，那也不行，感情火箭101就是他自己创办的啊。”

    肖顺明笑着说道：“当时我们还一起怼这个眼高手低的家伙，高师姐怼的最厉害。”

    高雯有些不好意思，拿起果汁喝着掩饰。

    李菲还挺羡慕：“小鱼儿长的漂亮，家庭条件好，陈汉升又是建邺高校的创业明星，你俩倒是挺般配的。”

    萧容鱼最喜欢听到别人说自己和陈汉升般配，精致的瓜子脸上都是湛湛笑意，梨涡浅浅，不过她现在学会了谦虚，很客气的说道：“我真是一般家庭，长相也平平无奇的。”

    “没错。”

    陈汉升紧接着说道：“其实我只是送送快递，赚点小钱而已。”

    “成了！”

    边诗诗用筷子敲了一下碗，发出“叮”的一声响：“平平无奇萧容鱼，赚点小钱陈汉升，这句话十年后我再拿出来，大家说会不会成为一个梗啊？”

    “平平无奇萧容鱼，赚点小钱陈汉升”这句话让大家都笑起来，纷纷举起果汁干杯。

    晚饭后，陈汉升本来打算送小鱼儿回东大的，不过高雯提出想和小鱼儿走走，陈汉升自己先回学校了。

    在宿舍里洗完澡看金洋明玩游戏的时候，小鱼儿的电话就打过来了。

    这在陈汉升意料之内，小鱼儿有事不会瞒着自己的。

    “高师姐明年就博士二年级了，她已经接到金杜和君合的实习offer了，不过她还有些犹豫。”

    萧容鱼说完又解释一句：“金杜、君合、海问、中伦是国内四大律所，大概相当于快递行业的顺风和深通吧。”

    陈汉升点点头：“那她犹豫的理由是什么？”

    “那几个律所都在燕京，高师姐不想离开建邺，她更想自己成立一家律所，于是找我当合伙人。”

    萧容鱼缓缓的说道，这个话题去年开玩笑说过一次，今年高雯又郑重提出来，说明她还是比较迫切的。

    “你觉得呢？”

    陈汉升先问问小鱼儿的意见。

    “我不知道噢。”

    萧容鱼噘起了小嘴：“小陈，我想听你的。”

    陈汉升沉吟一会，自己对这方面不是很懂，不过咱有个专家啊。

    “你先别答应高雯，但也别拒绝，我们抽空问问孙教授的意见。”

    陈汉升说道：“老太太说可以就可以，她说不行就不行。”

    ······

    第二天中午，陈汉升准时给梁美娟回电话，免得过时要被骂。

    两人在电话里闲扯一会，陈汉升突然咳嗽一声：“最近家里有没有人要过生日啊？”

    梁美娟很奇怪：“没有，怎么了？”

    “没有啊。”

    陈汉升有些遗憾，继续问道：“外公外婆身体还好吧，我要回去看看吗？”

    梁美娟“嗯”了一声：“他们挺好的，你不用回来。”

    “喔······”

    陈汉升绞尽脑汁想了想：“外婆家里那只大猫怎么样，我挺想它的，昨晚还梦到它了。”

    梁美娟低头看了看脚下：“它也很好啊，我刚才还给它喂了小鱼干呢。”

    “你在外婆家？”

    陈汉升大惊失色。

    “昂。”

    梁美娟喜滋滋的说道：“你都上电视了，这个消息我肯定要和别人分享啊，你不懂大舅母多羡慕啊······”

    “好，好吧······”

    陈汉升突然有些无神。

    合着我自己的逼，爹娘都替我装完了啊？

    ······

