    “不死怪的意思是周幼平那家伙生命力极其旺盛，基本杀不死。”陈曦无奈的耸了耸肩说道，“那家伙除非你当场将他脑袋摘了，否则你就是将他打的只剩一口气，下一次见到的时候他依旧是活蹦乱跳的。”

    “你这是在开玩笑吧！”甘宁扯着嘴角，一边用内气治疗内伤，一边不可思议的询问道，“没听说有这种人。”

    “但现实就是如此，周泰就属于那种稀有的角色。”陈曦耸了耸肩说道，他现在也明白了这些人在历史上留下来的特质并没有改变，反倒因为世界变强，他们的特质也在变强，不死怪周泰变得更坚挺了。

    “……”甘宁没有再多说什么，但是却将陈曦说的话记在了心中，毕竟周泰要真拥有那种特质，要杀就非常的困难了，杀一个只能砍头才会死的内气离体，甘宁觉得这是吕布才能干的事情。

    “貌似孙伯符没有追过来啊。”陈曦一拉缰绳减缓速度回望道，“不过今天这事挺神奇的，周瑜这等人物居然也没有反应过来，更神奇的是没有后军掩护，而且也没有进行衔尾追杀，怎么想都有些问题。”

    “孙策如果算作独立的一股势力的话，他麾下最强的不是这些不成熟的陆军，而是俘虏于江夏并且进行了重新训练的孙策水军，想必他们也不想以卵击石，大概我们要撤离少不得一番功夫。”甘宁脑子转的很快，瞬间就想通了这最简单也是最现实的打算。

    “唔，恐怕是我们来的时间很巧，至于长江水战，我就没想过避免，我也需要看看我们和这天下最强的水军有多少差距。”陈曦想了想之后开口道。

    “天下最强，哈哈哈哈，我甘兴霸都没有自称天下最强水军，谁这么嚣张。”甘宁一挑眉，虽说已经知道陈曦说的是谁，但是这种长他人志气，灭自己威风的事情甘宁可是绝对不会认可的。

    “唔，说不定你能打赢啊。”陈曦摸了摸自己的下巴说道。

    “嘿嘿嘿，我就知道，我甘兴霸都没开口，他们算什么。”甘宁面上一喜，死后想起陆家的事情面色一沉，叹了口气说道，“我们这次任务算是砸了，陆家没了，唉，早知道就再快上一会，看之前那情况，庐江城破不过一个时辰左右罢了。”

    “没那么简单，庐江城虽说破了，但是陆家未必出事，虽说的确存在世家覆灭于战乱，不过大多数世家战乱之前就会做好准备，至少会留下崛起的契机和血脉。”陈曦摇了摇头说道，“趁着孙伯符他们不管我们速速寻找一下陆家，说不定还能有些收获。”

    “但愿如此吧。”甘宁叹了口气说道，“不知道甘洛有没有收获。”

    另一边孙策扛着周泰跑到庐江城，一番救治之后，也不知道该说是医生水平高还是该说周泰身体好，总之，周泰那要命的伤势很快就稳定住了，一个时辰后周泰也苏醒了过来。

    “唔，好痛……”周泰还没叫痛，刚刚苏醒过来的庞统已经开始痛苦的惨叫了，他算是最倒霉的，先被陈曦来了一个狠的，脑子都混了，之后被孙策带到阵前，陈曦放精神冲击的时候，庞统习惯性的扛了一大片，自然又倒了。

    “士元没事吧。”孙策有些紧张的询问抱着头的庞统。

    “陈子川我一定要让你也享受一遍，噢噢噢，痛痛痛……”还不等庞统放完狠话就又开始惨叫了起来。

    “好了，别叫了。”周瑜坐在一边对着还在叫的庞统说道。

    “脑袋都快爆了，你怎么没事。”庞统尽量平静的转头看向一边的周瑜，他可不想在周瑜面前丢脸了。

    “我只是猝不及防，算了，我给你抚琴一曲吧，也能好的快一点。”说着周瑜将自己的绿绮琴放在了双腿之上，缓缓地弹奏了起来，一种莫名的波动从琴弦上飘扬而出，而之前深感脑袋剧痛的庞统也感觉到了一抹清凉。

    一曲终了，庞统不由自主的活动了两下自己的身体，貌似脑子不像之前那么痛了，而且连精神力也回复了不少。

    庞统神色复杂的看着周瑜，他第一次对于一个人生出了嫉妒，周瑜好像将天底下所有的好事都占了，精神天赋，特殊能力，军团天赋，琴棋书画，统军谋略，人长得又英俊，还有最近勾搭上的那个小乔国色流离不足以述其魅，你难道是老天爷的亲儿子？怎么什么好事都有你。

    “士元，好了点吗？”余音渺渺而绝，周瑜温和的声音传到庞统的耳中。

    “多谢公瑾。”身上包扎着绷带的周泰坐起身来，挥舞了一下自己左右胳膊，然后做了一下扩胸运动，虽说有些不适，但却也像是好好养了几天一般。

    “要你管！”庞统不爽的说道，在他看来周瑜实在是太讨厌了，怎么什么都行。

    “……”周瑜无语的望了一眼庞统，他很少为别人弹琴，更何况是用绿绮琴，结果庞统居然还不领情，“算了算了，回头我们一起到长江收拾陈子川，你要去不？幼平看起来你恢复的不错了，你的身体素质确实非常好。”

    “哼哼哼，就算你不说我也会去的，让我吃了那么大的亏，我不捞回来怎么可以，不过这不符合你以往的性格啊！”庞统望着周瑜，不管他怎么不爽周瑜，但作为战友周瑜在庞统看来算得上整个孙策麾下最靠谱的角色了。

    周泰还想插口，结果被孙策按住，这种谋划的事情还是交给周瑜，他们这种只适合带兵打仗临阵发挥，战前谋算不是他们该做的事情。

    “长江天险是不是天险还是两说，同样我方的实力也需要用对方评估一下。“周瑜笑着说道，”我们最强的是水军，北方最重要的是骑兵，而我们南方最要紧的便是水军，长江天险能否功成，还要看看我们水军是否够利！”

    “哼，和我同样的想法，不过我不是要确定我们水军是否够利，我要做的是在长江水上击败他们，只有这样这才能消我心头之恨！”庞统面色傲气的说道。

    周瑜望了一眼庞统，默默地转头，【士元，你还是需要磨砺啊，我们最多只能试探，不可能留下他们的，陈子川可是刘玄德的左膀右臂！】(未完待续。)

