    江原双手持着刀剑，浑身内气升腾，目光扫过青山道人阴沉如水的面庞。

    青山道人面色阴晴不定。

    长欢道人见事不妙，连忙道：“青山道兄，到此为止，除非你有诛杀他的手段，不然，纠缠下去，南雄王的宝藏，永远都开启不了。”

    青山道人闻言，冷哼一声，算是默认长欢道人的说辞。

    一切，都是为了利益。

    他自己又没死，一切便有的谈。

    江原刀剑归鞘，呵呵看着这一切，当然，他也没有直接诛杀两人的实力，不然，他可不会罢手。

    江原心道：进入南雄王的宝藏之地，立即突破武道大宗师中期，再将横练外功突破至大宗师级别。

    届时，他有把握，将这两方仇人，尽数留在此处。

    长欢道人见青山道人妥协，心中亦是松了一口气，说道：“既然这样，那便将各自的钥匙拿出来，开启南雄王的宝藏吧！”

    “等等……”

    江原打断。

    长欢道人脸色一沉，以为江原又要生什么事端，便听得江原说道：“我将战利品收拾一下。”

    说罢，江原开始摸尸。

    两位大宗师，八位宗师，若干一流武者的尸体还温热着，怎能不趁热摸尸？辛辛苦苦斩杀的，战利品自是要收获一番。

    看到江原旁若无人的摸尸举动，青山道人和长欢道人的面色，阴沉的可怕，目光散发出强烈的杀意。

    江原此举，完全是在侮辱他们。

    一直以来，他们都是高高在上的修仙者，不是一般的炼气散修，他们背景深厚，手段颇多，武道大宗师，皆不被他们放在眼里。

    但今日，发生的一切，让得二人恨得牙痒。

    长欢道人目光死死盯住江原，心中恨恨道：先让你嚣张片刻，等进了藏宝之地，待我拿到那件杀器，必第一时间诛杀你。

    这也是为何长欢道人表面愿意跟青山道人以及江原开启宝藏，因为只有他知道，南雄王藏了一件杀器在藏宝之地，那件杀器，让他有把握诛杀一切敌。

    “霸刀决，果然有后续，大宗师级别。”江原在霸刀身上翻出秘籍来，感受到背后的杀意，转头看向二道人，笑道：“二位若是有本事杀了我，我身上的一切，亦是二位的。”

    “哼！”

    青山道人冷哼一声。

    长欢道人则是笑道：“阁下尽快，南雄王的宝藏，可是比他们身上的要好的多。”

    心中却道：“等着，不杀你，我难消心头之恨。”

    江原懒得理会，不多时，将战利品尽数搜刮完，而后，看向长欢道人，道：“南雄王的宝藏，到底在何处？”

    听到这话，长欢道人嘴角抽动：“合着阁下不知南雄王的宝藏？”

    江原诚实道：“我当然不知，我来此，是来报仇的，城主府于我有仇，你们大乾也与我有仇。不成想，还知道了宝藏，倒是意外之喜。”

    长欢道人心中憋屈异常，懒得去纠结江原跟大乾如何结仇的，反正现在，仇恨可深了。

    他道：“南雄王的宝藏，就藏在这静心湖下。”

    “大乾末年，我大乾武帝陛下知晓国运已走到尽头，难以存续，便令诸王兴建宝库，留待后人复朝之资。南雄王动员筑基仙师设立大阵，将宝藏藏于湖下，炼制了九份钥匙，本来都在我大乾手中，但时过境迁，钥匙遗落……”

    江原打断道：“停，你直接说怎么开启宝藏吧。”

    长欢道人一滞，伸手入怀，拿出一迭羊皮纸，道：“我这里，是五分钥匙，总共九份，九份聚集，便可知道阵眼所在，开启宝藏。”

    江原看向长欢道人手中的羊皮纸，颇感熟系，他自怀中拿出一张羊皮纸来，是自赵芳蓉处缴获的。

    长欢道人看向青山道人。

    青山道人亦是拿出三份羊皮纸。

    长欢道人将羊皮纸摊开，道：“青山道兄，这位道友，请。”

    青山道人上前，宛若拼图一般，将手中的羊皮纸拼上去，最后只留下中间一块缺口，便是对应江原手中的羊皮纸了。

    江原上前一步，将手中羊皮纸放进缺口。

    “原来如此。”长欢道人身形一动，便是飞跃至湖中一个石塔上，脚下一动，那石塔顿时转动，而后，他又飞跃到另一石塔上，这次转动的角度，亦是不同。

    一连将湖中九个石塔转动不同角度，长欢道人的身形跃回岸边。

    “轰隆……”

    如石板推动，湖中央，顿时出现一个旋涡，湖面急速旋转，湖水往旋涡中倾注而去，不多时，整个静心湖就已干涸。

    赫然露出湖中央一座石台，石台上，一个门形大洞展露在众人眼中。

    长欢道人道：“宝藏已开启，之后，诸位各凭本事吧。”

    说罢，长欢道人带着麾下武者跳入门形大洞。青山道人和手下武者，亦是不慢，齐齐跳入。

    江原身形一闪，跟着跳入。

    脚踏实地的感觉传来，江原已然深处地宫之下，周围是青石板，光线暗淡，前方有三条路径。

    长欢道人似乎对地宫很是熟悉，直接往左边路径行去。

    江原目光一动，却是往右边行去。

    左右已被瓜分，青山道人不想寻宝途中还起争端，最不想的就是遇到江原这个疯子，沉思片刻，他大喝一声：“走。”

    却是带着手下武者往中间去了。

    ……

    就在江原进入地宫不到一刻钟，

    静心湖边，忽然出现一道身影，这道身影乃是一位老者，一头鹤发，脸上容光焕发，犹如五十出头的模样。

    他看了周围一眼，抖了抖手中佛尘，道：“隐居南雄城十六年，便是为了这南雄王的宝藏，如今，终于是开启了。

    为了保险，想着突破炼气五层来，差点错过时辰，现在看来，倒是没有来晚。”

    说罢，这老者跳入地宫，面对三条路线，面色一动，他向着右边而去。

    不多时，他来到一间石屋门前，石屋门打开，里面似乎有脚步声。老者身形一动，便已入了石屋，便看见石屋中，一道腰间挎着刀剑的背影，手中正拿着一个精美木盒子。

    身上没有灵气波动，是个武夫。

    想到这里，老者露出笑容，道：“将手中东西放下。”

    江原早已听得身后来人，他倒想看看是哪个不怕死，可当他听到这熟悉的话语，脸色顿时精彩起来。

    江原慢慢转身，看向老者的面容，笑道：“出云仙师，两年不见，你还是一点都没变啊！”

    出云仙师一怔，仔细打量江原，须臾，才恍然道：“原来是你，两年前你来贫道处检测灵根，并无灵根。没想到却是走上了练武之路。”

    说到这里，出云仙师道：“看在你我认识的份上，你将身上的东西留下，我留你一命。”

    江原嘴角莞起，流出一丝莫名笑意，道：“出云仙师，我想要收回我两年前对你的祝福。”

    “什么祝福？”

    “那时候，我祝你福如东海，寿比南山。现今想来，我却是识人不明，你看起来，倒是长了一副短命的面相。”

    话音未落，江原便已冲向出云仙师，内气炸裂，拔刀，霸刀斩，实质化的刀芒，悍然斩向出云仙师。

    “什么？”

    如此惊变，出云仙师霍然大惊，手中佛尘一甩，却只见拂尘四是断裂，刀芒从他身上斜斜划过。

    出云仙师怔怔看着自己的身体，只见他的上半身，慢慢滑落。

    ……

    求追读。

