    炎热的沙滩上，几小只却完全不顾日光的烈日的灼晒，开始疯狂的挖起了蛤蜊。

    步美充当“眼睛”找蛤蜊洞，而元太拿着耙子负责挖，光彦则抱着桶负责运输。

    三小只配合无间，不一会儿便把水桶的底部铺满了蛤蜊。

    “真是大丰收呢，元太君~”光彦拎着水桶看一向桶内的蛤蜊开心道。

    元太将挖出的蛤蜊放入桶中，举起耙子不满足道：“要是有更大的耙子就好了，那样挖到的量不就多到可以拿出去卖的地步了吗！”

    元太幻想着口水都已经留了出来，而步美闻言也不由得联想了起来：“说不定我们可以开一家海产店哦！”

    “这样的话肯定能赚大钱的吧！”光彦幻想着豪宅开口赞同道：“这主意很不错啊，非常好！！”

    “这可不行哦，因为大家都要遵守耙子的耙子宽度在15公分以内。”阿笠博士听到三小只的童言呵呵笑道：“而且每个人挖取的量不能超过两公斤的。”

    阿笠博士的话语瞬间打击到了三小只，而元太听了这个话后，还满是不服气，“但是啊，大家真的都会遵守这种规定吗？”

    “其实最重要的，就是大家都要有这种遵守规定的心呀。”

    绫子笑着道：“这也是为了保护蛤蜊这一物种不会因为一时的滥捕而灭绝。”

    “没错，元太你想想，如果你喜欢的鳗鱼，因为被滥捕而数量减少，结果你再也没有办法吃到了，是不是就不好了。”

    “那可不行，那种事情绝对不能发生！”

    阿笠博士给吃货元太举了一个最明显的例子，而一想到自己以后的鳗鱼饭都没了鳗鱼，元太立刻坚定的赞同了阿笠博士的说法。

    “这就对了。”

    宫野明美指了指周围的人示意三小只去看：“你们仔细看啊，大家是不是都没有很着急的去挖很多蛤蜊？

    因为大家是在享受挖蛤蜊的这个过程，享受寻找蛤蜊的过程，这才是这活动最初的目的哦~”

    “原来是这样！”

    三小只看着周围不慌不忙开心挖着蛤蜊的场面，也似乎明白了宫野明美的话，不由得赞同的点了点头、

    “不过，好像也有玩的不怎么开心的人在哦。”

    元太看到不远处，一个和他体型差不多的大哥哥在叹气，不由得出声提醒光彦两人：“你们看那边。”

    “肯定是找不到蛤蜊才会那样的吧！”

    光彦想到之前他们因为找不到蛤蜊而泄气去堆沙堡的经历，看到对方一脸愁眉苦脸的表情，便下意识感同身受的带入了之前自己等人的经历。

    “你说我们要不要过去教他怎么找啊？”

    心善的步美提出了建议，很快得到了元太两人的赞同，他们说完便径直朝着对方跑了过去。

    “呐呐！你知道有所谓的蛤蜊眼吗？”光彦笑着问道。

    “啊...”胖胖的男人有些不明所以，然后再应和了一声，“怎么了？”

    “只要找到蛤蜊眼往那个洞下面挖的话，就能找到很多蛤蜊了。”步美挥舞着手臂道。

    “啊...我其实已经挖到不少蛤蜊了哦。”

    牛込嗣夫似乎意识到了三小时来的目的，笑了笑拿起小桶道：“你们看，这是我的收获。”

    “那你为什么在叹气呢？”光彦看完桶内堆放的蛤蜊有些奇怪的看向男人问道。

    “为什么？为什么？”元太连声发问，很是迫切的想要知道答案。

    “啊...因为...因为有一些事情啦...”牛込嗣夫含糊道。

    “好了，大人总是会有各种各样的烦恼的，有些事不方便追问的。”

    一旁的唐泽在遇到柯南一行人后便一直提高着警惕，在看到三小只朝着陌生男人搭讪的时候，他便急忙尾随了上来。

    在听到三小只的追问后，适时上来的唐泽及时开口阻止了对方。

    等到三小只应和之后，唐泽朝着对方抱歉一笑道：“实在不好意思，小孩子就是好奇心强了些。”

    “啊...没事啦，他们也是好心啦。”牛込嗣夫闻言笑了笑摆了摆手。

    之后唐泽做了个自我介绍，也得到了对方的名字。

    而就在唐泽想办法，要怎么继续下一步调查的时候，远处传来了，一道男声：“喂~我们回来了！”

    “午餐都买回来了！”

    和牛込嗣夫穿着同样橙色卫衣的两女一男跑了过来，戴着红帽子的女生还朝着牛込嗣夫晃了晃袋子。

    “我们还买了点心哦~”白帽子的女生也同样晃了晃手中的袋子笑道。

    “啊？这几位是？”

    看到唐泽与三小只后，包着红色头巾的瘦高男生看向好友道：“你熟人吗？”

    “不，我也是刚刚认识他们而言。”牛込嗣夫笑着解释道。

    “鄙姓唐泽，我看几位穿着一样的衣服，是大学社团的同好会吗？”

    因为看几人的年龄都不算太大，还带着学生的稚气，再加上还穿着同样颜色和款式的制服，所以唐泽便主动发起了话题。

    毕竟他已经根据“案件导航器”找到了即将发生案件的三人组，自然不能轻易让他们走。

    什么什么？眼前的明明是4个人，为什么却说是三人组？

    那还不简单，因为是“经典3选1”啊，这四个人里面已经注定有一个凉凉了，而且看时间也许就在下一刻。

    而以唐泽多年“柯学”的经验来看，这四人之中谁最有可能成为奠基案件发生的“祭品”的话，那眼前的牛込嗣夫可能性比其他人要更大一些。

    首先他是先出场的那个，其次对方手指受了伤。

    没错，唐泽看出对方将手指含在嘴中的情形了，再加上超嗅觉自然就确定对方手指受了伤，恐怕是在挖蛤蜊的时候不小心割破了手指。

    虽然在平常的时候，这个伤口可谓是再稀疏平常的事情了，但对于即将发生案件的局势下，对方手上的伤口很可能就会成为重要的线索。

    而且对方看上去郁郁寡欢的，一看就是有心事，大几率就是和案件有关，这也是唐泽关注对方另一个理由。

    所以他主动上前开启了话题，开启了社交模式，省的对方说没两句直接和他告别。

    那样的话他想要阻止案件就比较难了，毕竟他也不可能舔着脸强硬的跟上去，这样会被对方当成怪人的。

    而且柯南也在，他不可能做出这样怪异的行为。

    所以，为了不下次再见就成了“一死，三嫌疑人”的局面，唐泽也只有先自来熟的和对方聊开来，这才能够方便下一步了解情况。

    好在唐泽观察的不错，在听到唐泽的话后，带着红帽子的女生笑道：“看出来了？我们确实是同一所大学社团的。”

    之后，因为唐泽报上家门的缘故，三人出于礼貌，也各自做了自我介绍。

    戴着白帽子的长发女生是久津梢子，而戴着红帽子的女生则叫做八岛光枝，至于带着夏威夷风格红色头巾的男生则叫做三濑隆。

    “但你们是做什么的啊？”步美好奇的看着四人道：“你们穿着一样的衣服呢。”

    “是爱好会喔~”三濑隆闻言笑着朝三小只揶揄道。

    “所以说，是什么爱好会啊。”光彦闻言有些无语道。

    “你们是要准备组什么搞笑团体吗？”元太耷拉着死鱼眼无语道。

    元太的话引来了四人微微一笑，结果还是牛込嗣夫笑着转过了身去笑道：“不是啦，你们看这个就知道了。”

    众人看去，发现牛込嗣夫的后背印有“爱好贝”三个字。

    “爱好贝？”三小只看着牛込嗣夫背后的三个字依旧是一脸的茫然。

    “也就是说，我们都是最喜欢挖蛤蜊，有最爱车蛤蜊的四人组是也！”八岛光枝笑着解释道。

    “嘛，不过我们这身衣服也是刚刚新鲜出炉的，今天还是头一次穿出门呢。”三濑隆扯了扯衣服笑着说道。

    “嘛，简单来说就是谐音梗啦。”

    唐泽听到对方的解释，很快便明白了对方“梗”的意思，简单的解释了一下“会”跟“贝”两者之间的发音相同的取名原因。

    “好了，总之我们就先吃饭吧。”三濑隆看向牛込嗣夫提议道，四个人便在旁边铺上了毯子准备开饭了。

    “我可是有记得买哦，嗣夫同学最喜欢的绿茶~”八岛光枝笑着从袋子中取出一大瓶绿茶递给对方。

    “啊，不好意思...”牛込嗣夫接过绿茶后便打开盖子喝了一大口。

    “鲑鱼、鳕鱼子还有妹子口味的饭团。”三濑隆拿出成盒的便当扔给牛込：“给你，接着。”

    “多谢了！”牛込嗣夫看着自己最爱口味的饭团，将手中盖子放在毯子上笑着接过对方人扔来的饭团盒。

    “还没完呢，饭后洋芋片~”久津梢子打开了大包的薯片，将其摊在了对方手边：“来吧，请用~”

    看到这，唐泽不由得眯起了眼睛。

    对方的待遇未免有些太好了点，4个人在同一个社团之中，三个人却对他自己大献殷勤。

    再加上柯南等人在此出现必有案件的定律，这其中必然大有文章所在。

    对方说不定就是有些什么把柄或者要害在，才会另外三人不得不讨好对方。

    但这讨好说不定也只是表面现象罢了，还是要注意一下的。

    想到这，唐泽便打算靠近对方开启超嗅觉近距离探查一下，毕竟这里人实在太多了，气味纠缠在一起再加上距离有个五六米，海风又是从身后吹的，不靠近点的话，唐泽还探查不到。

    “咕噜噜...”

    就在牛込嗣夫再次道谢，唐泽打算迈步上前的时候，看到四人开饭的这一幕，元太肚子却是饿的叫了出来。

    “我肚子好像有些饿了...”元太有气无力道。

    “诶？”两小只惊讶道：“刚刚我们不是才吃过便当吗？”

    “那再去便利店买些点心回来好了。”阿笠博士笑道。

    “那我去帮大家买！”光彦立刻举起手积极道。

    “啊，你该不会是想偷偷买假面超人巧克力吧！”元太一眼便看穿了光彦的打算，两人因为这件事立刻争执了起来。

    “既然如此，你们三个就相亲相爱的一起去吧。”灰原将钱包递给了三小只，“不过可别多买一些有的没的东西哦！”

    灰原熟练化解了三人的矛盾，至于最后的叮嘱则有种家长叮嘱孩子的感觉，看的宫野明美不由偷笑。。

    “你们三个，路上要注意车子哦！”

    眼看三人欢天喜地的拿了钱包向远处跑去，阿笠博士连忙大喊提醒道：“一定要小心啊，这附近刚发生了肇事逃逸事件，你们几个真的要小心点哦！！”

    伴随着阿笠博士的呼喊，唐泽注意到远处的四人面色突然一变，气氛也从之前的轻松变得凝重起来。

    ‘原来如此。’

    唐泽结合阿笠博士所说的消息以及四人那突然不安的神色，便大概明白了事情的经（套）过（路）。

    而且从目前的状况来看的，恐怕肇事逃逸的就是眼前四个人了。

    虽然具体什么原因还不知道，但看三人对牛込嗣夫的态度的话，应该对方是很关键的人物，很可能是其他三人想要隐瞒罪行，而牛込嗣夫则在犹豫不决。

    恐怕也是因为这个原因，所以才会想要将其灭口吧。

    至于手法...

    已经靠近四人的唐泽，已经嗅到了那轻微却绝对不可忽视的杏仁味道。

    果然如同唐泽之前所预料的那样，犯人的手法是毒杀！

    但不得不说，在这种环境下，毒杀也确实是犯人最有可能下手的方式了。

    毕竟这里可是海水浴场，到处都是人，想要用物理性的暴力方式去杀人的话，一定会闹出动静的。

    何况嫌疑人之中还有两个是女性，就算是借用刀子之类的凶器，体格的差距也很悬殊，很容易被周围的游客们发现。

    而选择毒杀的话，配合上对方的这个手法，如果大意的话说不定还真有可能瞒过警方。

    只不过可惜的是，犯人碰上了“草木皆兵”的唐泽。

    而这个杀人计划，也注定失败。

