    第469章 那你试剑（大章）

    “现在，你还觉得今日你必胜吗？”

    仙皇催动了与法则碎片融合的那一株通天神木，脸上露出了一抹得意之色，以居高临下的神态冷眼看着这一瞬间的苏秀衣。

    此刻的苏秀衣也是非常的意外，根本就没有想到，仙皇的世界之树碎片培养而成的通天神木竟然有如此可怕的威能。

    再血之领域之中，通天神木的力量，极其的可怕，庞大无比的树身，几乎占据了整个领域形成的世界，巨大无比的通天神木笼罩了2/3的范围。

    在血之领域的世界之中，这一瞬间的仙皇几乎没有受到太大的影响。

    苏秀衣爆发的这一瞬间，脸上浮现自信之色，嘴角泛起一抹笑容：“不错，没有想到，世界之树的碎片竟然诞生生机之后，还有如此可怕的威能，让我无比的震撼。”

    “不过非常的可惜，虽然身处血之领域形成的世界之内，你并没有被削弱，但是很抱歉，血之领域对我的增幅无处不在。”

    “你和外面一样，没有任何的进步，但是在这里，我的实力却得到了极大的提升，你觉得今日我和你到底谁才是真正的胜利者呢？”

    这一瞬间，苏秀衣并没有因为通天神木的可怕能力而恐惧，脸上一如既往地挂着淡淡的笑容。

    苏秀衣的脸上一副笃定的模样，笃定今日自己必胜。

    “你就这般的自信，能够战胜我吗？”

    “虽然在你的领域世界之中，你得到了极大的加持，而我却没有任何的变化，但是你觉得我就没有底牌吗？”

    “本皇存活了接近十万年，在这十万年之中，你觉得本皇最大的底牌就是这一片世界之树的碎片吗？”

    此刻的仙皇听见苏秀衣的话之后，脸上不但没有露出畏惧之色，反而是一脸的嘲讽。

    这一刻的仙皇依然以居高临下的姿态，冷眼看着这一瞬间自信无比的苏秀衣。

    仙皇声音落下，下一刻手中出现了一物。

    那是一只残破无比的兽爪，非常的奇怪，看起来就是一个兽爪，但苏秀衣想破脑袋，也想不清楚眼前的这兽爪到底是什么神兽留下的。

    此刻的兽爪之上，有着密密麻麻的符文，很显然，仙皇手中的这一个兽爪之上，布满了封印，没有让兽爪之中的威压泄露出来。

    “这是什么兽爪？”

    “我为何从未见过这种兽爪？”

    这一瞬间的苏秀衣，一脸的疑惑，也没有任何的隐瞒，直接问出了自己的疑惑。

    仙皇听见苏秀衣的话之后，脸上并没有任何的意外，嘴角泛起一抹得意的笑容，以居高临下的姿态看着苏秀衣，笑着说道：“你说他是兽爪吗？”

    “你见过这样的神兽吗？”

    “我告诉你，这不是兽爪，准确的说，他是天道之手！”

    仙皇的声音刚刚落下，这一瞬间的苏秀衣身躯猛地一震，一脸的难以置信，那一双眼睛死死地盯着此刻仙皇手中的那一只兽爪。

    苏秀衣的心里掀起了惊涛骇浪，一脸的骇然。

    “天道之手，天道之手！”

    “这竟然是天道之手，这怎么可能？”

    “仙皇，据我所知，以你的实力根本就不可能参与那一场天战，你到底是如何得到天道之手的？”

    这一瞬间的苏秀衣问出了自己的心声，一脸的震撼，同时心里也无比的震惊，从苏秀衣所知道的秘密，天战之中，绝无可能仙皇参与。

    但是，仙皇居然没有参与天战，那么，仙皇又是如何得到天道之手的呢？这一瞬间的苏秀衣心里充满了震惊和疑惑。

    此刻的仙皇听见苏秀衣的话之后，脸上露出了震惊之色，下一刻，一脸好奇的看着苏秀衣。

    并没有为苏秀衣解释，而是一脸微笑地说道：“人皇，据我所知，你到现在不过仅仅只是活了100多年的人物，但是你竟然知道天战，据我所知，知晓天战的人极其的少，只有参与天战的那些人知道那一战。”

    “难道在你人族之中有人参与了天战不成！”

    “一直以来，万族都怀疑参与天战的其中一人是人族的一位至强者，但是一直以来却没有任何的信息证明人族有人参与了天战！”

    “没有想到你竟然知道天战，而且你的修为提升速度震古烁今，简直就是不可思议，难道你的身后存在的强者，就是那位人族参与天战的强大存在吗？”

    “这样也能解释得通，否则，哪怕你再厉害，也不可能在100多年的时间里将修为提升到如今的地步，我达到现在的地步，可是修修了足足十万年的时间，十万年啊！”

    仙皇想到自己经历了无数的岁月才拥有如今的实力，就感觉到一阵心酸。

    此刻的苏秀衣听见了仙皇的话之后，没有任何的震惊，因为苏秀衣从万战王那里得知，知晓天战的人极其的少，只有参与天战的家伙才知道那一战，其他的人根本就不知道那一战的存在。

    所以此刻，仙皇瞬间问出了这样的话，苏秀衣没有任何的震惊。

    “告诉我，你到底是如何得到天道之手的？”

    这一瞬间的苏秀衣，一脸的严肃，死死地盯着这一瞬间，居高临下的仙皇。

    仙皇看见苏秀衣那一双锋利的目光和一脸的杀意，笑着说道：“既然你想知道，那么我告诉你也无妨，毕竟一个死人知道一些秘密，也没有任何关系！”

    “我确实没有资格参与天战，但是并不代表我不能够得到天道之手！”

    “那时候我的实力非常的弱小，仅仅只是一位初入法则境界的弱者，在那些参与天战的强大存在眼中，那时候的我虽然强大，但也是蝼蚁。”

    “但是那些莽夫忘记了一件事情，真正胜利的人，不仅仅需要强大无比的实力，还需要无双的智慧。”

    “只要有足够的智谋，足够的布局，哪怕是凡人，也可灭仙！”

    “更何况，当时的我已经初入法则境界，能够掌控法则之力了，更何况别人根本就不知道我得到世界之树的碎片。”

    这瞬间的苏秀衣听见了仙皇的话，脸色猛地一变，一脸难以置信地看着眼前的仙皇。

    这一瞬间的苏秀衣，将整个事情的来龙去脉猜了个十之八九。

    苏秀衣震惊的看着仙皇，不可思议的说道：“你借助世界之树的力量，杀死了那一位得到天道之手的强者。”

    仙皇听见苏秀衣的话之后，脸上露出一抹笑容，“你猜的不错，当时那家伙觉得自己强大无比，不是我能够战胜的，竟然想要夺取我体内的长生法则碎片来压制她体内的伤势。”

    “一个垂死的强者，我自然不会错过这样千载难逢的机会！”

    “因为当时很不巧，我知道了，他们的计划也知道天战！”

    “所以在他重伤出现的那一瞬间，我就知道她的为何而来，同时也知道了她得到天道之手，如此宝物存在，哪怕有一线机会，我等谁会愿意错过？”

    这一瞬间的仙皇，仿佛苏秀衣已经是一个死人，并没有隐藏什么，将事情的来龙去脉告诉了苏秀衣。

    “原来如此，怪不得你竟然掌控了天道之手。”

    “我还以为你最大的秘密，最大的底牌就是世界之树碎片，没有想到，除了世界之树的碎片，你还谋划之下，得到了天道之手。”

    “所有人都小觑了你。”

    “若不是今日本皇前来斩首，想要让你仙族彻底的陨落，还难以发现这一个秘密。”

    “若是我猜测的不错，这十万年来，你之所以没有强行复苏，是因为你一直在窥探天道之手的力量！”

    “而现在，你对天道之手，哪怕是没有能力掌控，也得到其中一丝力量了吧？”

    苏秀衣看着眼前的仙皇，一脸严肃的说道。

    仙皇笑着道：“你猜的不错，我确实这些岁月沉睡，都在参悟天道之手的力量，之所以不敢强行复苏，杀死你，那是因为我不想因为你的挑衅而暴露了我的底牌，所以那一日本皇才任由你挑衅。”

    “若不是有长生剑尊的存在，当日的我，就会强势出手，取了你的命，你应该谢谢长生剑尊。”

    此刻的仙皇笑着道。

    见仙皇提到长生剑尊，苏秀衣嘴角也泛起一抹笑容，“忘记告诉你，我确实得感谢长生剑尊，因为长生剑尊让我的实力得到了极大的进步，若不是他，现在的我，也不可能如此的强大，也不敢深入你仙族之中，意图斩杀你。”

    “长生剑尊不但与神族发起了战争，为我人族的崛起称霸诸天，扫清敌人，而且他还将他得到的天道之眼送给了我。”

    这一瞬间的苏秀衣笑着看着这一刻，得意无比的仙皇。

    “嗯？”

    一脸得意，居高临下看着苏秀衣的仙皇，这一瞬间，突然听见苏秀衣的话，脸色猛地一变，一脸震惊地看着苏秀衣。

    这一瞬间的仙皇，一脸的难以置信，同时一些想不明白的事情，一瞬间想明白了。

    仙皇知道为何突然之间长生剑尊如此的愤怒，不惜一切代价杀入了神族古界之中，与神族开战。

    因为长生剑尊丢失了得到了天道之眼，长生剑尊误以为是神族夺走了天道之眼，所以才不惜一切代价开战。

    “你是如何夺得长生剑尊的天道之眼的？”

    “以你的实力绝对不可能轻而易举夺得。”

    “我非常的疑惑，长生剑尊可是极其强大的存在，哪怕是我也无比的忌惮。”

    仙皇死死的盯着苏秀衣，这一瞬间的他想知道这一件事的真正答案。

    苏秀衣也没有隐瞒，微笑着说道：“因为长生剑尊想要彻底的掌控，所以切割自己的意志，还培养了一个分身，让这一个分身与天道之眼彻底的融合，很不巧，我杀死了这一个分身。”

    仙皇听见苏秀衣的话，微微皱眉，随即哈哈大笑。

    “天助我也，简直就是天注我也。”

    “本来我觉得杀死你之后已经是大收获了，毕竟你可是掌控了时空法则，我能够从你的身上得到时空法则碎片，继而参悟时空之力。”

    “然而我却小觑了你，你竟然掌控的时空之力，没有想到你掌控的时空之力是从天道之眼参悟而来。”

    “等我得到了你的法则碎片之后，等于我就掌控了天道的一只眼睛和一只手，再加上世界之树的碎片，哪怕是那些参与天战的强者，等天地灵气彻底复苏到极致的时候，我也有把握强势镇压。”

    这一瞬间的仙皇，那一双眼睛变得非常的锋利，如同剑锋一般，死死的盯着苏秀衣，此刻的仙皇再也忍受不住诱惑。

    没有继续与苏秀衣多言，强大无比的气势，这一瞬间，从仙皇的身体之中爆发，这一刻的仙皇，仿佛一座潜伏了千万年的火山一般。

    与此同时，那一只天道之手上的符文瞬间崩碎，下一刻化为了一只狰狞无比的兽爪。

    这只巨大无比的兽爪瞬间与施展法天象地的仙皇融合。

    此刻，仙皇强行与天道之手融合，天道之手上爆发出了强大的反噬之力，疯狂的吞噬者仙皇身体之中的生机。

    但是这一瞬间，法则碎片与世界之树碎片融合的仙皇，通天神木之中，无尽的生命力疯狂地涌入他的身体，哪怕被那只手极速的吞噬，对于仙皇也没有太大的影响，反而这一瞬间的仙皇实力变得非常的恐怖，仿佛他的随便一击都能够打破苍穹。

    “人皇，你可以去死了，你的一切，将由我掌控。”

    这一瞬间的仙皇，身躯变得无比的巨大，如同真正的神灵一般，审判苏秀衣。

    “你觉得你真的赢了吗？”

    “我告诉你这么多的秘密，我会让你轻而易举的杀死我吗？”

    “就如同你说的，你觉得我是白痴吗？”

    “仙皇，谢谢你给我送来天道之首。”

    “等我掌控了天道之手内的力量之后，我的实力必然能够更上一层楼。”

    “修行多日，养剑多日，今日我就拿你试剑。”

    “也正好看看，我的剑到底有多么的锋利。”

    这一瞬间，苏秀衣的声音落下之后，身体之中爆发出了强大至极的剑意。

    此刻的苏秀衣，五脏之中，无把强大至极的神剑，这一瞬间苏醒，五脏之间，出现了一个极其古怪的桥梁，这一个桥梁，将分散的五脏连接在一起，沉睡在五脏之中的五柄神剑，这一瞬间，瞬间融为一体。

    (本章完)

