    中本来正在激斗的人，无论敌我，都被一下子震成了态，只有霸王龙的残躯还在作着临死前的抽搐。方林因为远离的缘故没有被震到，但还是耳中嗡嗡作响，心浮气躁。

    那飞射而来的，乃是一枚显然经过特殊改造过的火箭弹！

    发射火箭筒的人十分高壮，顺手将背上的火箭筒抛掉，穿了一身班驳的蓝色迷彩服装，将头上的金发向上梳去，腰间别着一只左轮小手枪，正驾着一辆引擎十分奇异的大型摩托飞速赶了过来！

    方林的心中激起了一阵阵波澜，这家伙的形象，竟然与第一关的蓝衣BOSS，特.维思一模一样！若说有什么区别，那便是他的个头大约略矮了一点而已！

    这一瞬间，方林的心中闪现了许多念头。

    “眼前的这五个人，救，还是不救？”

    “我眼下的实力，究竟是不是一定打得过这家伙？”

    心念连闪间，被特.维思打得狼狈呕血的情景忽的又一一浮现在眼前，方林骨子里却是个异常桀骜高傲的人------左手轻轻拂过曾经被特.维思一枪打中的地方-----那把璀璨的+7银色剧情武器已经在手指上飞旋，然后大步踏了出去！

    --------如今的我

    方林怀着这样胸有成竹的心情，直接挡在了蓝衣大汉的驾着摩托行驶而来地路线上，这一挡。也使得本来已经绝望的五人组求生之念重新熊熊燃烧起来！

    方林面无表情，右手很随意的垂在身边，单手持枪，黑洞洞的枪口直指前方！

    他的身体挺得笔直，举枪的左手与身体呈90度的标准直尽是狂热的兴奋！

    两百米

    一百米

    八十米！

    绚丽的银光闪动，方林扣动了扳机，这还是他第一次在实战中运用这把加到7后主要属性地发生了变化的强劲银色武器，银光闪动间。一点点高速射出的子弹被蓝衣大汉体表的远程防护道具弹开，但是方林立即将枪口略微下压，不射人地话，就先射车！

    忽然。方林心中一动，直接耗费4精神力生成两颗道术子弹，他心念连闪间，向分别子弹中注入了2精神力。自己的精神力一共就直接耗费了点，而紧接着射出的两粒子弹在空中变了颜色！

    一粒化作一道火红色的光芒，

    一粒则似深黑地烟雾！

    配枪特有效果，道术子弹发动！

    （附注：五种道术子弹特效。火系是爆炸燃烧伤害。阴冥特效是破盾，腐蚀，降低敌人的防御。冰冻是减少敌人的移动速度和攻击速度。毒性是叠加的持续性伤害。闪电是。额外伤害加成。

    火属性地子弹直接在蓝衣大汉的防护罩外部轰然爆开！因为有着防护罩的存在，直接在虚空当中铺开了一层熊熊地火焰。看上去仿佛那蓝衣大汉地身前半米地空气都在燃烧，诡异非常，而阴冥属性的子弹则似一道阴毒地黑光，扭曲拉长着直接穿透了防护罩，虽然自身的光芒看上去黯淡了不少，却是直接打在了摩托的车轮上！

    瞬间，摩托车就仿佛是脱缰的野马一般扭拐颠簸了起来，蓝衣大汉勉强驾驶它开出了数十米，终于控制不住，直接跳跃而起，那辆巨大的双轮军用摩托冒着浓厚的黑烟，歪斜的龙头一偏，整个车都直接翻滚跳跃了起来，咚咚当当的在路上卷起了大团的黄色土尘，然后撞在了旁边大树上，零件纷飞，“轰“的一声猛烈爆炸燃烧起来！

    蓝衣大汉高壮非常，却并不显笨重，无论跳跃力还是行动速度，都超出常人甚多，他从摩托车上跃下之后，轻捷落地，踏着小碎步以“之“字形路线向方林逼近，移动速度似缓实速，不多时间就欺近了敌人面前二十余米处。

    方林面沉如水，却是不退！双眼里的阴冷兴奋之意似火般燃烧着。枪口再次激荡出火光，银光闪烁间，子弹丝毫不停歇的纷射了过去！

    他双手持枪，两腿微微分开，站得稳定若海边的

    “这蓝衣大汉离我只有29米，按照他行进的速度来看，5.3秒后接触！”

    “5.3秒，我能4！那么……”

    方林脑海里迅速计算推理着，手指却已用力扣下了扳机。

    一点银光射出！

    第一枪被蓝衣大汉直接伸臂挡下！蓝衣大汉似乎全无伤损！

    两人的距离缩短到了8.

    第二枪射的是蓝衣大汉的大腿，竟然直接被闪避开！

    第三枪射出的却是一点蓝色的光尘！方林在子弹生成的瞬间就感应了到了这粒道术子弹的属性，急忙注入点精神力后，压低枪口，那点蓝色的光尘直射蓝衣大汉的脚面！

    这一枪依然被闪过，但是那点蓝色的光尘“啪”的爆裂了开来，将方圆七八米被的地面都铺上了一层淡蓝色的薄冰，蓝衣大汉行进速度顿时被迟滞40%左右，方林继续开枪射击，只可惜给强韧的蓝衣大汉造成的伤害并不太大，没有能打中他的要害。

    但是这时间又给方林多开两枪的机会！

    就在两人间隔不到十米距离的时候，方林依然没有退却之意，冷冷的继续开枪点射，因为距离隔得过近的缘故，蓝衣大汉也难以闪避，连中几枪，身体也开始微微晃动，鲜血溢流，所受伤害明显加深，但他也冲到了方林近距离三米处！

    蓝衣大汉眼里露出残忍的兴奋之色，跨前一步，这一步少说也迈出了三四米之远，粗壮的右臂抡出了一道半圆，对准方林直砸了过来！

    这时候方林的银色枪口上，却也骤然蕴蓄出一团火红色的光芒！

    道术子弹特效，再次发动！

    这一次，方林足足向道术子弹中注入了最高上限的五点精神力！

    此时蓝衣大汉面临的难题相当棘手，

    是避，还是不避？

    若要避的话，未必能避开，并且还得收手后跃，相当于浪费了一次宝贵的攻击机会！

    不避的话，被这一粒熊熊燃烧着的子弹正面击中，距离又是如此之近，所受到的伤害定会极大！

    蓝衣大汉权衡利弊之下，断然狞笑，竟是不闪不避，直接迎上！他的体力总值高达5000点，纵然先前被方.+)多，之前的最强一枪也只伤损了不400的损失，现在一枪换一拳，蓝衣大汉自恃可稳赚不赔！！并且面前敌人还陷入了使用技能后不能动弹的虚弱状态，他想跑也跑不掉！

    贯注了五点精神力的道术子弹出膛以后，火红光芒四射，哧哧的轻响着打在了蓝衣大汉的左臂上，直钻入肉，一股鲜血混合着黑色烟雾顿时顺着中弹的伤口处标射而出。

    然后，轰然爆炸！

    火焰熊熊，沾染了火焰的血肉四处飞腾！

    蓝衣大汉痛楚无比的惨叫一声，他的左肩被活活炸出了一个凄厉惨烈的巨大伤口，惨白色的肩骨隐约可见，最可怕的是，伤口上还有淡紫带红的火热余焰在附着燃烧，泉涌的血液丝毫不能将之淹熄，倒似是火上浇油，直烧得皮肉都在“吱吱“作响。

    强烈的痛楚令蓝衣大汉狂吼了起来，他击出的右拳又在痛苦的催迫下加重了几分力道，他要将这个该死的家伙一拳打到地狱里去！

    值得一提的是，方林此时正因为向子弹中注入了上限的5精神力，而暂时进入到了无法移动的虚弱状态中，他只能眼睁睁的看着蓝衣大汉这可怕的复仇一拳直接重锤过来！

    这一拳若被打正了，方林那可怜的小身板肯定会被直接打入重伤状态！

    可是蓝衣大汉的双眼陡然瞪大！

    密林中猛然“哗啦啦“的传来大声的金属撞击声，紧接着，一条血迹斑斑的粗长铁链高速飞出，在尚且在虚弱状态中的方林腰上卷了一圈，呼的一声将他轻描淡写直拉入了密林深处！方林居然是全无伤势，这是……

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com