    若是在域外星域之中碰到了四阶以上的魔物，那水彦倒是并不觉得奇怪，但此地可是三千星域之中啊！

    这里可是人类的势力范围之内，没道理会发生如此事情的！

    更别说是属于大夏国的八百星域，星域虽然辽阔，可在那些高阶的创世神眼中，也不过是弹指间便可毁灭的，神念一扫，不知多少生物便要死亡。

    何为魔物？对人类有害的生物，方才对他们袭击的吞星章鱼便是魔物，这种生灵多是喜欢攻击人类，再加上长相丑陋……

    至于服从人类，听从人类训化的，则是被称之为宠物或是坐骑。

    有许多的人都喜欢养着一些宠物，平日里也能充当坐骑，极为装逼。

    像夔牛这般传说中的神兽，自然会有不少人喜欢去骑它们，这些夔牛便被称之为坐骑或是宠物。

    但是夔牛之中也有不听驯化的，那也是魔物。

    也就是说，不管种族如何，对人类攻击的，统统可以称呼为魔物。

    “不知，也许是近些年突破而来的吧！”刘勇微微摇头。

    这种事情，谁知道啊，一个星域之中鬼知道有多少生物，其中突破一些很是正常不过。

    那些高阶神可不会动不动的给你来次扫荡，那是吃饱了撑的没事干。

    “也许吧！”水彦这般说道。

    确实，如同刘勇所言一般，这种突破而来的魔物应当不在少数。

    “咳咳，各位大佬们，要不我们还是回去吧？这里这么危险，要不是有叶兄在，我们这些实力还真是不够看的……”辛科在一旁说道。

    先前浪费些时间和神源倒也是罢了，可如今遭遇这么一遭，他都有些怕了，他掌握着空间法则，还大有前途，可不能就这般倒在这里。

    虽然说叶轩实力强劲，他们多半是没有什么危险的。

    但是这种事情，谁又能说得准呢，万一碰到了连叶轩都无法抵挡的魔物，那岂不是死定了，而且这种将自己生死依靠在别人的手中的感觉并不太好，至少他不喜欢。

    “我也同意！我们的实力太低了，这里的情况太过异常，夔星域还不是我们能够历练的地方。”高龙在一旁也点头同意道。

    随后几人也都点头了。

    “那好吧，那我们就先回去吧！”水彦无奈说道。

    虽然他也想找到那夔牛，但是众人的意见都是这般，再加上他们确实实力不够。

    别说是他了，就算是张斌，在方才面对触手之时，也毫无办法，而张斌，却是能够秒了他的存在。

    倘若方才的魔物若是不那般大意，直接使用触须来攻击他们几人，除了叶轩之外，恐怕他们几人没一个能够活下来的。

    “你们走吧，我回去也是闲着，不如在这里再历练一番！”叶轩拒绝了他们几人的提议。

    他可不是那几人的实力。

    ……

    最终，叶轩还是独自一人了。

    这件事也给他提了个醒，他的道路终究是一个走下去的，那些人的实力虽然昔日和自己或许曾相差不大，可随着时间的推移，他们也都跟不上自己了。

    没有必要再强行带着对方，那样不是害了自己便是害了他们。

    就好像他们什么都没准备，就一头脑的扎进了夔星域之中一般，没人知道这里的路线，也没人知道夔牛在哪，只是无脑的四处寻找。

    三日后。

    “咦？这是其他世界之中？！”叶轩来到一片诡异的场所，里面的维度和外面的完全不一样。

    咻！

    他身形一闪，进入到了那片世界之中。

    对于掌控空间大道的他来说，只要神力还在，无论进入到了什么地方，基本上都不用害怕，总归是能逃出来的。

    除非遭遇到了那种实力强悍到足够镇压他的存在。

    前几日所遇到的那只四阶的章鱼，若非粗心大意之下，定然不会被他这般轻松斩杀。

    相反，若是对方苟着偷袭他，搞不好他还真得翻船，毕竟他也不过是二阶创世神罢了，虽然战力强大，但那也只是堂堂正正PK之时强大，若是遭遇实力强悍的生物偷袭，十有八九是要挂掉的。

    故而，这次他身形一直处于另一层空间之中，不与这片空间相合，哪怕碰到了魔物偷袭，至少也能为他争取到一些时间。

    位面之中。

    “这特么是魔界吧？”

    叶轩看着这一片魔气肆意的世界之中，心中不由得想到。

    嗡！！

    突然，一股恐怖无比的气息浮现而出。

    一只巨大无比的黑色老虎从远处直扑而来。

    它身上暗黑色的纹路之中，布满了道道邪恶的气息。

    那种恐怖的气息，令叶轩的心中瞬间出现警惕。

    唰！

    老虎猛地一扑，跨越不知多少万里，最终还是扑了个空。

    “比那头吞星章鱼还要强横的气息么……”叶轩低语一声。

    背后一道黑色大道显化而出。

    一道身影出现在他的背后。

    那是一袭黑衣的身影，面孔正是叶轩，黑衣叶轩身上散发出无穷无尽的伟岸魔力。

    他站在原地不动，好似镇压一切一般。

    “吼！！！”黑虎魔物发出一声巨吼，它全身的毛发根根竖起脱落，朝着叶轩激射而来。

    毛发凭空燃烧，化为一道道纤细无比的黑暗火针。

    它凌空一跃，身形消失不见，再现时已从另一个方向朝着叶轩扑来。

    轰！！！

    它全身爆发出轰鸣般的声音，那前面扑来的两爪将空间都给撕裂开来。

    嘭！！

    叶轩右手微微抬起，魔道气息显化而出，将那些飞来的黑暗火针尽数湮灭，就连那黑虎魔物也都被镇压在地上，发出一道巨大的声响。

    “此为何地？”叶轩犹如黑暗君主一般，立于苍穹之巅，俯视着身下的黑虎魔物。

    黑虎魔物微微一愣，眼前这个人类居然不知道这是哪里，那他是怎么来到这里的？

    “这是暗界。”

    碍于叶轩的实力，它还是选择说了出来。

    宇宙中，所有达到了一阶的生灵，都能互相听懂对方的语言，除了道语之外，那是更高层次的人次啊能掌控的语言。

    “将此界信息全部告知于我，可饶你一条性命！”叶轩的话语再度响起。

