    李永福看着站在自己面前的秦扬天，神情显得严肃道：“小秦啊，今天叫你过来是有一件事情，就是粮食的事情。”

    秦扬天没有说话，就看向了对方。

    李永福道：“今年我们厂的粮食供应是多少早有计划，粮食局那里也是按计划划给我们的，但是，分厂的成立，你那里突然弄了那么多的临时工，这些都不属于计划内的，是没有指标的，也就无法供应那么多的粮食给我们。”

    秦扬天算是明白了，就是说，一下子弄了那么多的临时工，粮食部门甚至一些其它的部门都不愿意承担这个费用。

    秦扬天就把自己的猜测问了出来。

    李永福没想到秦扬天反应那么快，微微点头道：“粮食部门和肉食部门我们都跑了一下，结果并不是太好，我们轧钢厂今年的所有食物供应都是有定数的，分厂那里有五百名正式工肯定是在计划之内，但是，临时工就不在计划之内了，这些人的食物问题就需要由你们自己解决。”

    “我们可以去计划外采购？”

    “本来是不能计划外采购的，但是，鉴于你们是特殊的分厂，上级也同意你们自己想法采购，我就是想问一下，你是否能够做到？如果做不到的话，估计那些临时工都得退回去。”

    “那么，临时工的工资呢？”

    “厂里面研究了一下，认为分厂既然是有一定的独立性，就单独出来。”

    秦扬天有些弄不明白地看向李永福道：“我还是没有太明白。”

    “小秦啊，也就是说，你们从明年开始单独的计划自己的生产经营，轧钢厂不干涉你们的经营情况，轧钢厂只负责五百人的工人的费用。”

    秦扬天有些弄不清楚这到底是一种什么样的操作了。

    看到秦扬天没有弄明白时，李永福道：“你们那个厂的事情也是有些难办，许多人并不看好，对于你一下子弄了那么多的临时工，有意见的人也很多，大家的意思就是轧钢厂只承担五百人的费用，另外的人就依靠你们自己来养活，养得活的话就留下那些人，养不活的话就让他们回去。”

    秦扬天还是感觉这种操作有些乱。

    “那么，我们创造的效率怎么算？”

    “是这样的，经过研究，鉴于你们分厂要养活那么多的人，还要进一步的扩大生活，你们的收益轧钢厂就不要了，不仅不要，还帮你养活五百人，不过，那五百人的工资，有一半由轧钢厂来承担，另一半由你们厂自己承担，临时工也是由你们自己承担所有的费用。”

    说这话时，李永福都用一种可怜的眼神看向秦扬天，他并不相信秦扬天他们能够养活那么多人。

    谁让这小子动不动就弄了那么多的临时工！

    “还有，你们这个厂一半属于我们轧钢厂，另一半属于轻工局管理。”

    有些乱了！

    秦扬天知道肯定是粮食的原因造成的，现在国家都没有那么多的粮食，自然而然的，地方上的粮食部门就不可能划拔那么多的粮食给自己这种分厂。

    “也就是说，现在我们一半的粮食要靠自己解决了？”

    “不错，压力是大了一些，也是没有办法的事情。”

    “钱呢？”

    李永福道：“厂里研究的意思是一共划五万块给你们，这十万块钱如果还没有盈利，那就不能再继续下去了。”

    秦扬天就点了点头，等于是拿五万块钱来试一下，如果成了就继续，没成的话就结束，估计没成的话，自己这个厂长也就当到头了。

    秦扬天暗自计算了一下，现在正式工五百人，仅工资差不多每月就是15000元左右，加上五百的临时工，那就是25000元左右，另外还有着各种的材料费，如果自行车的销售不行的话，估计只能够勉强维持两个月的时间就得完蛋。

    秦扬天就看了一眼李永福，心想这老小子估计也不希望自己弄成吧。

    “厂长，这点钱材料钱都不够啊！”

    “小秦啊，关键的还得看你们生产的自行车情况，如果受到了好评，上级就会给你们订单，随之而来的就有了钱了，否则的话，我们也是没有办法的，你别看我们轧钢厂是一个大厂，现在厂里面也是困难着的。”

    秦扬天也知道再说什么都没有用处，现在最主要的就是自己能够把这个厂的产品销售出去。

    “厂长，如果我们的自行车在送去参加广交会，上级能不能允许？”

    “参加广交会？”李永福还真的不知道该怎么样回答，就说道：“这个需要问一下才知道，现在最主要的还是你们能够把样车拿出来才行。”

    秦扬天道：“如果是靠我们自己的话，估计也只能是想办法销售出去了，能够把我们的自行车打出名气的一个办法就是出口到国外，所以，我打算参加今年的广交会。”

    秦扬天知道，广交会自从1957年开办以来，一直都没有断过，还分春秋两季进行，如果自己能够把自行车在那里销售出去，肯定就会受到上级的重视，一切的问题都能够解决。

    李永福也没有想到秦扬天还打了这个主意，心中也转了许多的想法，心想这件事情对他自己并没有坏处，反正让秦扬天去折腾一下好了。

    “这样吧，等你们的产品弄出来之后，就请上级来验收，大家评定一下再说。”

    “好！”秦扬天还是多少有了一些压力，很明显有不少人并不想看到自己的这个厂长之位坐稳。

    让阎埠贵来把钱拿回去之后，秦扬天先让厂里的食堂主任拉了一万块钱的粮食和菜肉回去。

    当然了，整个的东西都是他的空间里面生产出来的，现在也算是有了一个出手的地方。

    至于说靠上级，秦扬天是不会想了，他所想到的就是直接弄外汇，与国外交易，这样一来，影响力才会更大。

    想着事情时，采购部门已是来汇报，一样样的配件都已到来了。

