
　　兜率宫内，八卦炉前。

　　太上老君一脸郁闷地挥动了手中的拂尘，随着拂尘挥动，只见那八卦炉的天盖在一片金光的托举中缓缓飞到半空。

　　随后只见一道神青彩光从八卦炉内飞了出来，飞落到了太上老君身旁一个身穿九霞玉霄道袍的女仙手中。

　　而这女仙，正是太玄都省大主使，九天玄女。

　　“老君,你输了。”九天玄女轻描淡写地将神青彩翡玉如意握在手中，纵然此刻玉如意的温度足以焚天烧海。

　　太上老君叹了口气，道：“愿赌服输，老道这就颁发敕令。”

　　九天玄女闻言，当即笑吟吟地稽首一拜：“多谢老君。”

　　太上老君摆手道：“你别谢我，我们只是打赌罢了。”

　　说完，太上老君唤来一名童子,将一道法诏递给童子道：“去，把这法诏送到那些小辈手中。”

　　童子接下法诏，并恭身应道：“是。”

　　对于太上老君口中所说的‘小辈’，童子没有问，因为能被太上老君称作小辈的，基本都是道门的太乙金仙。

　　兑现自己打赌的承诺后，太上老君看着八卦炉摇头道：“事实证明，用杨柳枝烧火的确不行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，太上老君仿佛自言自语地道：“还是找个时间把杨柳枝还给观音吧，免得老有人在背后说我记性不好。”

　　九天玄女淡淡一笑，她此次来的目的已经达到，所以也不介意陪太上老君说上几句闲话。

　　“这现世中的事情，能瞒得过老君的怕是没有，老君不妨把这些背后说你坏话的人名字写下来交给贫道,天庭的雷泽天狱关的下。”九天玄女笑着说道。

　　太上老君闻言却摆了摆手,道：“算啦算啦，谁人背后无人说，谁人背后不说人。我一个老头子去和一些小家伙计较什么？让他们骂、随他们骂吧。天道不会因为人的责骂而改变运行的法则,日月星辰不会因为人的责骂而改变其运转轨迹,天地也不会因为人的责骂而改变其自然规律，这就是道啊！”

　　九天玄女闻言，当即手掐剑指稽首一礼道：“谨受教。”

　　但是太上老君话锋一转，道：“不过，别人骂我我可以不计较，有一個人就劳烦大主使帮老道处罚一下吧。”

　　“谁？”九天玄女问道。

　　太上老君道：“就是那个鸿清真人方鉴，他不仅在背后骂我，还打算给我套麻袋殴打我。你知道我一把老骨头，怎么还能禁得住打？这实在太危险了，还请大主使给老道主持公道。”

　　九天玄女闻言，当即面色一肃道：“竟有这等事，老君放心，贫道回去后一定严查。”

　　太上老君顿时来了兴趣，问道：“若此事属实，你将如何处罚他？”

　　九天玄女一脸严肃地道：“我当面责于他。”

　　“面责？”太上老君很不满意。

　　九天玄女道：“那就重重面责！”

　　“只是重责吗？”太上老君眼睛一瞪。

　　九天玄女想了想，然后说道：“那就加倍重重面责！”

　　“...”太上老君无语了，道：“如果我还不满意，你是不是就要加十倍重重面责？”

　　九天玄女闻言,当即表示道：“如果能让老君满意,那就加十倍重重面责于他！”

　　太上老君目光看着九天玄女道：“我知道了,这就叫护短。”

　　“老君，此言差矣。”九天玄女立刻纠正了太上老君的话，一脸认真地说道：“这叫官官相护。”

　　太上老君转过脸去，将拂尘一摆道：“伱走吧，我不想和你们这些厚脸皮的聊天了。”

　　九天玄女笑了笑，随后稽首拜道：“贫道告退。”

　　...

　　方鉴再次见到了瑄瑛，与清茗楼其他人相比，此时的瑄瑛状态很好。

　　一见到方鉴出现，瑄瑛立刻上前就要下跪叩拜，但方鉴却用法力将她托起，并道：“天庭没有跪拜之礼。”

　　瑄瑛闻言，当即躬身行礼道：“瑄瑛拜见鸿清真人。”

　　方鉴点点头，道：“你已经知道了吧？”

　　瑄瑛抬起头来说道：“从雷部上神们到清茗楼时，我就猜到了。”

　　“好，那就走吧。”方鉴缓缓说道。

　　瑄瑛闻言一滞，然后看着方鉴道：“敢问鸿清真人，我们是...是要去白石界吗？”

　　“不错。”方鉴说道。

　　瑄瑛长大了嘴巴，虽然她早就期待这一天了，可这一天临到了眼前，她却又有些恐惧、慌乱。

　　方鉴将瑄瑛的一切情绪都尽收眼底，但他却不会因此而推迟前往白石界的计划。

　　虽然白石神君的事情是瑄瑛主动向方鉴禀报的，但这件案子从方鉴接手的那一刻起，就已经不是瑄瑛自己的事情了，也不会以她的意志而转移。

　　“你和她一起走。”方鉴对身旁的书令史王骥说道。

　　王骥很快便明白了方鉴话中之意，这是让他陪瑄瑛说说话，缓解一下她的情绪。

　　随后方鉴便带着王骥和瑄瑛，一路前往了南天门，因为天庭通往诸天下界的通道，就设在南天门外。

　　今天把守南天门的两位天将，是三十六天罡将军中的天异星吕自成以及天煞星任来聘。

　　作为三界巡察使，仅这个官职本身就可以自由前往任何一处下界，不必再去太玄都省申请下界的符诏，因为天条规定，任何天庭仙官，没有特殊职命和太玄都省符诏，是不能擅自前往诸天下界的。

　　吕自成和任来聘检查过方鉴的仙官玉碟后，又询问了方鉴要前往的界天，然后便动用周天界牌，开启了南天门外前往诸天下界的通道。

　　“鸿清真人，通往白石界的通道已经开启。”吕自成朝方鉴说道。

　　方鉴点了点头，随即拱手道：“多谢二位天将。”

　　但就在方鉴准备进入通道时，却听身后传来一声高呼：“巡察使请留步！”

　　方鉴闻言转身看去，却见南天门内，三界巡检司主簿杨秀正带着七名身穿淡黄色道袍，头戴明黄色头巾，头巾正面还画着一幅阴阳鱼图的九尺神人快步飞赶了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百零一章 面责的程度免费阅读。https://xs.23sk.com 