
　　月公馆。

　　月公馆在青海绝对算得上最顶级的饭店之一。

　　这里拥有200平方米的私属空间，若是凭窗远眺的话，可以看到浦西路上的梧桐，市政府，博物馆，环球金融。

　　45楼，包厢。

　　餐桌上已经满满当当摆满了各式各样的精美菜肴，热气腾腾，香气扑鼻。

　　只是此刻的气氛充斥着古怪。

　　“来来来，大家动筷子，吃好喝好，哈哈哈。”

　　夏雪打破了沉默，非常热情的招呼着柳清清三女。

　　离开青海大酒店之后，柳清清三人本想离开，却被夏雪执意的拽到了这里。

　　美其名曰，她想和柳清清三人交个朋友。

　　此时此刻夏雪的脸上，再也看不到之前的强势和霸气，给人一种热情豪爽的亲近感。

　　但柳清清三人却是有些拘束。

　　实乃是之前的一幕幕，夏雪带给三人的印象太过深刻了。

　　当众暴打宫凡夫妇，对方不仅不敢还手，甚至还主动道歉……

　　那可是金陵宫家啊。

　　“小天，愣着干什么，气氛，活跃气氛啊。”

　　看到三女仍然手足无措，夏雪不满的瞪了一眼夏天。

　　夏天苦笑，只好道，“老柳，老秦，还有小小，你们随便点，别拘束，我姐很好相处的，其实是个逗逼。她这里有毛病。”

　　说着，夏天指了指自己的脑袋。

　　“噗。”

　　苏小小小心翼翼喝到口中的饮料直接喷了出去。

　　柳清清和秦岭也是膛目结舌，脸蛋绯红，想笑又不敢笑出来。

　　“臭小子，你胡说什么呢。”

　　夏雪眼睛一瞪，作势欲打。

　　“你不是让我活跃气氛吗？”夏天一脸的委屈。

　　“臭小子，一会在找你算账。”

　　夏雪哼哼唧唧一句，随即立刻又展开了笑颜，热络的招呼三女。

　　这一次，气氛倒也渐渐缓和下来。

　　在此期间，夏雪更是不着痕迹的询问着三女的状况，从家庭背景再到个人问题，完全一副婆婆看媳妇的姿态。

　　刚开始的时候，柳清清三女还有些小羞涩，不过随着熟悉，她们发现真的如夏天说的那般。

　　夏雪很好相处。

　　气氛很快也变得高涨起来。

　　只是夏天的眸子中却时不时的流露一抹鄙夷。

　　对夏雪的鄙夷。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这是她惯用的手段。

　　之所以让三女跟着去青海大酒店，就是让她们看到她强势和霸道的一面。

　　从而在以后的接触中，自始自终都占据主动。

　　“对了，你们三个谁见到过我家小天模仿别人？”

　　夏雪忽然问出一句话，眉宇之间蕴含着一抹异样。

　　“什么？”

　　柳清清三女却是不明所以。

　　“姐……”

　　夏天皱起了眉头，只是刚说出一个字，却被夏雪蛮横的打断了。

　　“闭嘴！”

　　说罢，仍然兴致勃勃的看着三女，脸颊上却是流露出一抹神秘。

　　“告诉你们个秘密，我们家小天有一项非常棒的能力，他能够模仿任何人，包括女人，除了生理特征之外，眼神，动作，语气，习惯，行为，举止，他能模仿的一模一样。”

　　“真的？”苏小小立刻张大了眼睛，满目不可思议。

　　秦岭也露出了好奇之色。

　　反倒是柳清清，俏脸上若有所思。

　　她和夏天相处的过程中，有几次这个混蛋模仿自己的声音，简直如出一辙。

　　她们都没有察觉到，夏天的眼皮却是低垂下来，没有人看清他眸子中中的神色。

　　她们更不知道，夏雪接下来的话，会有多么的骇人听闻。

　　“我们家小天从小就喜欢模仿别人，有一阵子，他一直模仿我爸，简直太像了，尤其那眼神和动作，简直和我爸一模一样，最可怕的是他的声音，吓的我……以为是我爸附体了似的，哈哈哈……”

　　夏雪一边说一边爽朗的大笑。

　　柳清清三女也不自禁莞尔。

　　夏雪夹了一口菜，细嚼慢咽，吞下去后，继续说道，“我就问他为什么模仿的那么像，你们猜他怎么说？”

　　闻言。

　　三女立刻投来好奇的眼神，做出倾听状。

　　夏雪得意一笑，随即撇撇嘴，“这小混蛋竟然和我说，他模仿别人是在修炼，能看到世界的本质。哈哈哈。”

　　三女跟着轻笑出声。

　　而苏小小更是忍不住询问，“那……世界本质是什么？”

　　“哈。”

　　夏雪仿佛知道苏小小会这样问，一拍桌子，“我当时也是这样问他的，这个臭小子却给我讲了一通歪理。”

　　顿了顿，留给众人思考的时间，她瞟了一眼低头吃菜的夏天，缓缓说道。

　　“他说……你知道人类的眼球结构是球型的，确切的说，是球型晶体，根据原理……”

　　“这个我知道。”

　　未说完，苏小小像个小学生般举手，而后快速说道，“根据透镜原理，外面世界的一切，投影在视网膜上的真实图像，是上下颠倒的，但大脑自行处理这个问题，左脑控制右手，右脑控制左右，这样问题就解决了，但本质上，我们外面的世界就是颠倒的。”

　　这个道理很多人都知道，柳清清和秦岭也附和着点头。

　　“binggo。”

　　夏雪打了个响指，“我告诉他，这个道理我也懂，可这个臭小子却说……我们所理解和看到的只是表面现象，因为我们每个人都有主观思维，所以我们看待事物的时候，其实加了自己的主观意识，换言之，你看到的深红色，在我眼中就没有那么红，也许就是浅红色，你感觉这个食物很甜，但我吃过以后也就那样。”

　　说完，夏雪以一种考校的眼神看着三女。

　　看她如此，柳清清三人不由一怔。

　　仍然是苏小小当先开口，“您的意思是……自身的经历，学识，知识等这些客观因素影响了我们看待事物的本质？”

　　夏雪笑而不语，看向秦岭。

　　秦岭的眼皮一跳，略微沉思，说道，“自身的经历，学识，乃至知识同样是客观的，而这些所有客观，最终汇聚形成了主观？”

　　夏雪看向柳清清。

　　柳清清没有思考太久，“我同意秦岭的话，不过……如果顺着她的思绪延伸的话，就变成了……”

　　顿了顿，她黛眉微蹙，声音有些不确定。

　　“就变成了……我们每个人独一无二的价值观，而且偏差会越来越大，但是会有集体价值观在均衡着我们的主观。”

　　啪啪啪。

　　刚说完，夏雪鼓掌，一脸的赞赏。

　　然后她说道，“小天也是这样跟我说的，所以……他模仿别人，模仿身边看到的每一个人，就是想知道别人眼中的世界会是什么样子，如果模仿的久了……”

　　她的嘴角轻轻勾勒一抹弯曲，“你们猜……会出现什么情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第195章 古怪的夏雪免费阅读。https://xs.23sk.com 