
　　一个不太好的梦，一段不算充足的睡眠，但亨德尔对周围环境的敏感程度，让他起床远早于摩尔。

　　等第二天摩尔从床上醒过来，亨德尔已经洗漱完毕回到了房里，顺便还为摩尔带来了早餐，一份还热气腾腾的当地特色食物面包裹香肠。

　　看到摩尔正在起床,亨德尔一边放下餐点处理细碎事物，一边和他分享消息。

　　“多亚城内如今的秩序还算安定，并没有什么重大消息，战争的影响也已经远去，如今似乎欣欣向荣，你的事情更不可能传到这里，说不定巴赫官方知道你在迪尔迦捣乱反而会嘉奖你的。”

　　摩尔揉了揉额头,披上了外套。

　　“我在迪尔迦并不是在捣乱。”

　　亨德尔沉默了一下。

　　“对不起,是我失言了,只不过在一些人看来确实很像。”

　　摩尔似乎没有在意什么，他撑着腿起身，走到房间的水盆边开始洗漱，亨德尔在一边仔细观察着他。

　　摩尔的年纪已经不小了，也并不是什么超凡者，之前的赶路虽然有惊无险地到达了这里，但中间也是有些坎坷的，连亨德尔自己都感觉到疲惫，摩尔居然看起来还撑得住，以至于亨德尔的一些预备手段都没用上。

　　“摩尔先生，有人和你说过你的精力和体力非常好吗？”

　　似乎是明白亨德尔的意思，摩尔拿毛巾擦着脸转过身来。

　　“我希望如此，我的事业，我的理想,我的信念都不允许我疲惫地倒下，至少不是在这里，至少现在还不行。”

　　没有任何基础的普通人的意志可以影响身体吗？

　　亨德尔忽然想起了琼斯特教授在黑色城堡中的一堂课，答案是可以的,随后当时的教授又问了一句，而当一个普通人真的开始做到这一点的时候，他还是不是一個普通人？

　　“对了，昨天受伤的大个子在附近几条街还算有些影响力，如果你留在这里的话，暂时应该没什么人会打你的主意，是融入这里的一个契机。”

　　说着，亨德尔在桌上放了一个袋子，里面金银的颜色十分惹眼。

　　“城内的消费水平比迪高要低，我会给你留下20金迪，已经熔炼成金豆子，另外还为你兑换了当地货币，价值应该有两金迪的购买力，如果不大肆挥霍的话足够你使用很长一段时间。”

　　“旅店的店主在这一代口碑还不错，拥有一定的人脉，如果要办什么事，可以找他和那个大个子商量,或者等你学生来,不过你的学生我没见过,无法判断他们是不是真的可靠,你需要自行斟酌。”

　　说完这些，不等摩尔开口，亨德尔又从自己的行李箱里取出了两本书。

　　“这些书上的内容是一些认知性的知识，可以帮助你避开一些常人难以应对的麻烦，或者帮你判断面对的事物是否在常理范围内，以你的意志力，应该不会出现额外危险，但请务必不要过分追寻，因为这过程中等于主动靠近危险，也是由于这方面内容，请恕我无法详细和你解释清楚。”

　　摩尔想到了之前迪高逃亡时的事，不由点了点头。

　　“教授让我在临别时转达一句话：你的理想和信念是伟大的，那么请你相信自己，相信这份信念和理想，困境不会带来绝望，放弃才会，崇高的火焰能燃烧出璀璨的光芒，而这光芒能带来力量。”

　　摩尔静静听着，等亨德尔都讲完了，才开口问了一句。

　　“什么时候走？”

　　亨德尔又沉默了一下。

　　“我很想多保护你一段时间，不过我离开太久，已经错过了安全时间，必须尽快回去。”

　　“布鲁克先生，我不是小孩子了，我对自己的未来有足够的觉悟，请放心吧，代我向X先生问好，就说我永远珍惜同他的友情，更感激他的启发。”

　　摩尔舒出一口气，放松着身体，在他看来，或许将来未必再有机会见到X先生了。

　　亨德尔走过来和他握了握手。

　　“摩尔先生，保重。”

　　“保重我的朋友，感谢你一路的保护。”

　　亨德尔松开手，从一侧取了帽子戴上，朝房门走去，他没有带任何行李，但摩尔知道他不会回来了。

　　“我的第二个行李箱底部有一把左轮手枪，一盒普通弹药，很容易找地方补充，还有一盒里面有三发12.7mm特制银弹，炼金术师炼制，十分珍贵，遇上不可抗力时酌情使用。”

　　留下这句话，亨德尔消失在了门口，他快步离开旅店，又快步走出城区，在没有乘坐交通工具的时候他几乎一路小跑，没过多久已经到达的火车站，接下来，他要最快速度赶回迪高。

　　......

　　穆兰乘坐的火车在迪高火车站进站了，随行人员按他的意思安排了马车，随后他直接乘坐马车前往王宫。

　　作为女王所器重的臣子，向着女王当面述职是穆兰必须要做的，一个涉足超凡领域的人，只要不是真的濒死，这点体力还是不在话下的。

　　实际上在穆兰的火车还没到迪高的时候，女王尼斯赫莉尔就已经在等着了，甚至知道穆兰进皇宫的准确时间，此刻看时间差不多了，处在那间办公室内的她拿起笔开始在书面上不停书写。

　　“陛下，琼斯特大人求见！”

　　侍从在传报一声，尼斯赫莉尔抬头应了一句，又开始书写。

　　“请他进来。”

　　穆兰等着侍从将门打开，整理了一下衣衫进入房间内，他进去前，看起来整个办公室内只有女王自己在里头。

　　多格玻璃的巨大落地窗边，坐在办公桌前的尼斯赫莉尔身着白色披肩绒裙，整个人显得格外明亮，穆兰看着女王认真的样子，走到房间中央后单膝下跪。

　　“女王陛下，臣下回来了，所伦斯的事情我已经递交了报告，如果陛下需要了解更多，臣下会为你口述。”

　　尼斯赫莉尔又写了一段再签字之后才放下笔，然后抬头看向穆兰。

　　瘦了，但更干练了。

　　“陛下？”

　　“哦，起来吧，你的伤怎么样了，我听说它一直不见好转么？”

　　尼斯赫莉尔起身离开座位，来到了穆兰的身边，因为身高关系，看穆兰的时候反而需要微微抬头。

　　“多谢陛下关心，臣下的伤虽有反复但可以控制，主要原因并非伤情本身，而是肉体跟不上精神与意志的成长，只需要进阶成功便能无恙。”

　　尼斯赫莉尔能听得懂穆兰的意思，露出开心的笑容。

　　“还需要什么尽管开口，黑色城堡没有的，我会帮你的。”

　　“谢过陛下，臣下已经得到了太阳之石，并且派人寻到了另外的催化元素并很快就会带回。”

　　尼斯赫莉尔露出了一抹微笑，转身看向巨大的落地窗，光线落在她身上让本就皮肤白皙的她仿佛镀上了一层荧光，更是勾勒出尼斯赫莉尔那无可挑剔的曲线。

　　“你会将光辉骑士这条道路推进到新的高度的，期待你的表现！穆兰！”

　　女王身姿挺拔，带着笑容侧颜看向穆兰，高贵、端庄、威严、娇柔和妩媚仿佛在这位女性身上和谐相容。

　　即便是穆兰都有些精神恍惚，随后马上清醒了一下后微微低头行礼，真是厉害，这已经快有精神意志层面的干涉了，加上那真诚的眼神，真是明艳不可逼视。

　　“臣下一定不负所望。”

　　“嗯，如果你有事就退下吧。”23sk.Com

　　“是，臣下告退！”

　　穆兰再行一礼，后退几步，然后离开了办公室，到了外面就立刻快步离去，他确实有很多事要准备。

　　房间内，尼斯赫莉尔愣愣看着房门方向，随后咬了咬下唇，真就说走就走啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百三十三章 说走就走免费阅读。https://xs.23sk.com 