    “4”号决斗房间，双方都无声对视着，没有人先开口说话，就只是这么平静地互相看着对方。

    墙壁上的电子屏幕上的倒计时数字不断变换。

    很快倒计时就进入了最后的“5s”的时间，而双方都却还是没有任何动作。

    庄义生靠在墙壁上，而冷立川也靠在墙壁上，他的背后绑着一柄银色的长枪，金属的光泽在日光灯下显得熠熠生辉。

    他没有跟其他的魔法师一样，在倒计时结束前提前吟唱魔法的咒文。

    因为他不是那种普通的魔法师，他是近战法师，虽然也属于魔法师的范畴，但是攻击方式和其他那种光靠施展魔法进行防御攻击的魔法师可不一样！

    他的攻击方式不需要频繁地进行吟唱，只需要把魔力输入魔导器，然后用魔力短暂强化自身，然后用极其暴力的方式进行战斗！

    而在房间内电子屏幕倒计时清零的瞬间，冷立川动了。

    在他移动的同时，吟唱声也在房间里回荡：

    “以冰之名，【高级魔法·冰之附魔】！”

    恐怖的爆发力让他脚底下的地板都有些碎裂开来，他瞬间拔出背后的长枪，恐怖的寒气从枪尖散发而出！

    枪出如龙！

    庄义生皱起眉头，在倒计时结束的瞬间他也运作全身的魔力，几百道下级魔法盾在他的周身展开。

    可是，他现在根本无法捕捉到冷立川的身影。

    对方的速度太快了！

    咔滋——！

    在庄义生正在努力想要看清楚冷立川的行动路线的时候，忽然的，他周身的上百道下级魔法盾全部碎裂！

    他在苦苦寻找的冷立川的身影也在此于他身前凝实。

    而后，便是枪尖在庄义生的视线里不断放大！

    噗——！

    血肉被刺穿的声音微微的响起，庄义生咬着牙迅速离开原地，他的手臂被长枪贯穿了，一个血淋淋的血洞就这么呈现出来。

    一滴滴鲜血不断地往下流……

    但是庄义生这种【下级】层次的速度，怎么可能跑的过一个【高级】层次的人？

    冷立川一枪贯穿了庄义生的手臂之后，身形又再次消失。

    吟唱声从四面八方响起：

    “以火之名，【高级魔法·火之附魔】！”

    嗖——！

    破空声在庄义生的面前如同音爆般响起，冷立川的身形再次显现，他握着银色长枪，长枪的尖端上，冰，火两种魔法附魔同时共存！

    一枪再次刺出，气势如虹！

    噗——！

    这次被贯穿的部位，是庄义生的大腿，这让庄义生直接面色都发青了，额头无数的虚汗流出，紧咬着牙关，而他的大腿不断地滴血。

    而庄义生的整个人也因为腿部被重创，直接跌坐在地上。

    ……

    ……

    D级决斗场大厅处。

    在庄义生和冷立川的比赛进行开始时，整个大厅都再次沸腾，议论声比之前的更盛。

    他们本以为，这场比赛，会是庄义生继续用那把威力巨大的手枪，瞬间终结了冷立川。

    但是……比赛开始后，发生的事情，却和他们的想象，完全不一样！

    “没想到……冷立川竟然已经是高级魔法师了！”

    “高级魔法师，而且还是近战法师的战斗方式，他为什么会在我们D级这里？这种人才难道不应该是在A级的吗？”

    “你问我，我问谁啊！”

    “这下这个庄义生惨喽！竟然匹配到了冷立川这样的隐藏高手……可惜了，如果是对上其他的人，这个庄义生估计能拿到名额，现在……悬喽！”

    “别着急着定论啊！这庄义生现在还没有用出手枪来呢！说不定还能反杀呢？”

    “得了吧！还反杀，那手枪的威力估计也就是高级层次，对付中级的，那是乱杀，对付高级的，有个屁用？没看到冷立川现在一枪刺出，那就堪比一击高级魔法吗？”

    “这么一说……我才发现，他们周围的特制材质的地面和墙壁都裂开了！”

    “我去快看！庄义生的腿部也被刺中了！”

    “我去……这特么…好惨啊……血淋淋的，庄义生凉了凉了，不用看了！”

    “等下……你们难道没有觉得这个冷立川很A吗？卧槽，老娘好久都没有见到这种面色冷峻，脸部刀削，身材精致的男人了！”

    “姐妹你这么一说，好像确实啊……我靠，我怎么没有早点发现这种帅哥？”

    “是啊！对比一下，这个庄义生就真的是丑到爆炸了！”

    “你咋知道他丑？他的脸不是都被头发遮着吗？”

    “呵呵，你猜他留这么长的头发干嘛？不就是长得太丑，所以想着遮挡一下嘛？”

    “也对哦……”

    “而且他刚才对其他人也下了那么重的手，现在被立川的枪贯穿了也是罪有应得！”

    “雀氏……等等，你怎么就叫上立川了？！”

    “你管我？”

    “……”

    一时间，大厅内的议论声，要么是为庄义生败北而惋惜，要么就是幸灾乐祸，要么就是直接进行人身攻击了。

    这让同在这个大厅内的某四位女生，脸色都有些不好。

    “义生……”

    靠在大理石柱子上的冰海棠咬着牙，紧皱着眉头看着“4”号屏幕，拳头死死地攒紧，看着屏幕中跌坐在地上，半个身体都染上了血的男生，心里很是心疼。

    ……

    而在她不远处的南珂珂，此刻脸上也不再平静了，脸上已经是把“担心自家男朋友”的7个大字写得清清楚楚了。

    她咬着自己的大拇指的指甲，目光死死地盯着屏幕里的那个叫冷立川的混蛋玩意，口中发出低吼：

    “绝对要宰了你……绝对要！！”

    ……

    而在大厅的角落里，青苓儿看着手机屏幕，额头已经直冒冷汗，她的大脑已经空白。

    她难道……就要这么成为寡妇了吗？

    “别死啊…坏蛋！你要是死了，以后可就欺负不到我了……不要死啊……”

    轻咬着牙关，青苓儿突然发现自己的手机屏幕上有一些湿润的小水珠，她这时候才意识到自己眼眶的略微红肿。

    ……

    哐当——

    “前辈……！”姜小萌慌忙地捡起掉落在地上的手机，脸上的表情失魂落魄。

    云婷看着她身旁的兽耳女孩露出了从未有过的慌张担心的模样，一时间有些不知道该说些什么好：“小萌……”

    “前辈……”但是姜小萌好像根本没有听到云婷的呼喊一样，只是目不转睛地盯着手机屏幕。

    ……

    东方学院外，王都的某间服装店中。

    一位长发女子看着手机屏幕，脸色有些苍白，手部没有意识地不断发力。

    砰——

    突然的，像是有什么东西被捏爆了，发出了一声响声，而女子的身上被看起来是黑褐色还带着一点气泡的液体给淋湿了一点。

    哐当——

    一个已经被捏扁的可乐易拉罐掉在地上，剩余不多的汽水还在地面上流着……

