    燕宸曦巡营受伤，虞玦在回行宫的途中被人掳走，一时间纵使是见惯风浪的祁王府侍卫也不由乱了阵脚。

    宁九不敢将此事回禀重伤的燕宸曦，便带了一批人去寻找虞玦，毕竟章程年再如何的居心叵测，但众人皆知祁王在刺史府，他也不敢明面上对燕宸曦下手的。

    章灵儿看着守在门口的侍卫少了一半，眼中闪过了一丝得意之色。

    她知道这些侍卫都是燕宸曦的亲卫，他们在燕宸曦重伤的时候突然离开，也就只有一个理由——那就是虞玦出事了！

    “想不到平日里常悦看起来废物一个，办起事情来倒是利索。”

    章灵儿心中得意道。

    按照今日她和章夫人的计划，是在燕宸曦受伤之后留在府中，乘机对燕宸曦下药，只要两个人有了夫妻之实，就算燕宸曦知道这一切是她设计的也无可奈何。

    碍于长公主的面子，不得不迎娶她入门！

    至于虞玦……

    章夫人对其刦一个侧妃的位置就满足了，但她不满足。只要除掉虞玦这个绊脚石，祁王妃的位置不就是她的！

    章灵儿知道上次家宴之后，常悦虽被燕宸曦收拾了一顿，但对虞玦一直念念不忘。两个人在一起，正好合谋掳走虞玦……

    “虽然夺走了你祁王妃的位置，但还给你一个将军夫人侍妾的位置，也算是仁至义尽了。”

    章灵儿眼中闪过了一丝阴毒的笑。

    门口的守卫被宁九带走了便少了一半，让她堂而皇之十分顺利的进入了房中。

    “王爷，药来了。”

    章灵儿柔软着声音，对侧卧在床榻边上的燕宸曦道。

    隔着幔帐，章灵儿只看见一道修长的身影，但她的内心竟是按捺不住的激动，终于……她可以得到这个完美的近乎天神般的男人了！

    “给我吧。”

    幔帐着，清冷低哑的声音道，章灵儿按捺住心底的激动，将药碗递给了那个人……

    虞玦醒来的时候，入眼的是陌生的帐顶。

    胭脂色的帐顶，用金线绣着海棠的图案，鼻间萦绕的是桂花的甜香！

    最后的记忆……是她和绘锦在街上，竟是大白天的在闹市中被人掳走了。

    想到这里虞玦心底一惊，更加让她惊恐的是自己竟然被点了穴道，不能动弹！

    这到底在哪儿？

    就在这个时候，听到“吱呀”一声，房门被打开了，听到一阵脚步声，声音沉稳有力，是男人的脚步声！

    陌生的房间，陌生的男人，被点住穴道放在床榻上的她如同待宰的羔羊！

    顿时沉稳如虞玦，也不由背后泛出了一层冷汗。

    是她大意了，本以为身边有燕宸曦的暗卫跟着，肯定十分安全，所以才一时疏忽着了别人的道。

    早知道如此，就乖乖听燕宸曦的话待在行宫中……

    从房门口距离床榻之上，不过几步之遥，可那规律有力的脚步声，一下下如同敲在了虞玦的心上，最终……一只骨节分明的手掀开了幔帐，那只手……分明是男人的手！

    “你是什么人？”

    她不可遏制的，想到了当日在梅园被庞国舅觊觎的噩梦。她努力让自己的声音听起来有威严，但依旧控制不住的，声音中带着几分颤抖，俨然是怕极了。

    听到她的声音，那个人掀开幔帐的手微微顿了顿。她听到一道陌生的轻笑，那人轻挑着声音道：“你被人送到我的床上竟不知我是什么人么。”

    那人的声音低沉，但听起来很年轻，虞玦心道：莫非是她被人算计，随便丢到了一个陌生人的床上，所以这个人不知道她的身份？

    原本已经绝望的虞玦，陡然似是看见了一层希望，连忙道：“我是被人算计的，只要这位公子能放我回去，我定有重金酬谢。”

    那人似乎听到什么好笑的话一般，低笑一声道：“我并不缺银子。”

    “既然既然你不要银子，便在官府为你谋一个一官半职如何？”

    此时虞玦心里害怕的要命，但依旧故作沉稳的与床榻外那个陌生人谈着条件。

    话音落下，虞玦没听到那个人的应答，心都提到了嗓子眼，就在虞玦绝望之际，那人终于开口了：“你一个小姑娘能许给我什么官职？”

    一听有戏，虞玦脱口而出道：“我……我夫君身居要职，只要你想要什么他都能给你！”

    话音落下，那人再度沉默，时间久了虞玦的心越发不安。

    “我若是不愿呢。”

    “我不要权势不要银子，只要美人呢？“

    最后一句话的时候，尾音轻挑，让虞玦莫名的有些熟悉！

    “燕宸曦！”

    守在外面的宁九听到房间内一阵怒吼，几欲要掀翻屋顶，他揉了揉耳朵，眼中闪过了一丝诧异。

    他家王爷究竟做了什么竟将素来好脾气的小王妃气成这样？

    与此同时，两个侍卫拖着被打的浑身是血的人过来，道：“宁大人，人已经抓到了，如何处置？”

    却见被打的十分凄惨的不是别人，正是被燕宸曦警告过一次之后依旧贼心不死的常悦！

    看见这人，素来好脾气的宁九脸上的笑容也淡了下去，冷冷的说道：“按照王爷旨意，将他丢去章家。”

    “啊？”

    两个原本磨拳擦脚再想打一顿竟敢觊觎他们小王妃的侍卫眼中闪过了一丝诧异，他们家王爷什么时候这么仁慈了？

    宁九冷笑，仁慈？

    等这位醒来，就知道什么是真正的‘仁慈’了。

    此时虞玦并不知外面的风波暗涌，受了那么大的惊吓，就算是泥人也有三分脾气。

    穴道被燕宸曦解开，虞玦一声都不吭的站了起来，想要出去，却被燕宸曦拦住了。瞧着小姑娘脸色煞白，眼圈红红的，燕宸曦知道自己的玩笑过火了，哪里还顾得上其它，低声下气的说道：“阿玦，我知道错了，不该和你开这样的玩笑。”

    原本祁王殿下见小姑娘没认出自己的身份，便起了玩笑之心，也心存着让小姑娘长长记性，不要随意乱跑之意，却没想到反而让小姑娘受了这么大的惊吓，当下悔不当初。

    虞玦这次却是真的恼了他，使劲将他推开，直接出了院子，而院子门口，虞生炙正带人匆匆赶了来！

