一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第370章回程

    要是被那个人发现她躲在这里看了个全套，估计会直接一巴掌将她拍成肉泥吧？

    “早晚被这好奇心给害死！”少女心中又是懊恼，又是恐惧，她虽然很想站起身逃走，但此时双腿软绵绵根本不听一丝使唤，裤子上，也是泛起了些潮湿。

    少女脸色一红，左右偷偷看了一眼，幸好周围没人，哗啦，一颗拳头大小的石头被她不经意拨弄了下去。

    她被自己吓了一跳，心里瞬间紧张了起来。

    巴彦似有所感，扭头看了眼少女所在巨石。

    苏尘走在前方，头也不回道：“无需理会。”

    “是，主人！”

    两人出了白龙山，一路上不紧不慢地走回了宅子。

    而刘明此时也早已醒了过来，犹如大病初愈一般，一个人坐在桌子前狼吞虎咽吃着东西，他感觉自己就像是被饿了十天。

    “唔，回来了？”刘明口齿不清道。

    苏尘进门后，看了他一眼，不由微微摇头，侧身对巴彦说了句话。

    巴彦脸色一变，再次面露惭愧，然后一声不吭走了过去，在刘明不解的目光下，一巴掌拍在了刘明背上。

    刘明面色一变，口中噗的吐出许多东西来，其中还夹杂着血丝，还有一只黑色的虫子。

    看到虫子后，刘明又是一阵反胃，顾不得找巴彦麻烦，自己一个人趴在地上狂吐了起来。

    苏尘看了一眼，虫子顿时犹如被气化了一般，他走过去，皱眉道：“你这是吃了多少？也不怕把胃给撑裂！”

    刘明没时间理会苏尘，自己趴在地上一个劲儿地狂吐着。

    外面响起了匆匆的脚步声，陈芷雪走在人群最前面，在看到苏尘后，紧绷的脸色瞬间松了下来，微笑道：“回来了！”

    苏尘点了点头，走了出去。

    刘明越吐越多，地上满是污物，不适合谈话。

    巴彦先将鬼脸花放入带来的盒子里，才算是松了口气，然后站在一旁，吩咐巴南去打水过来。

    李珊珊李妍几人见是苏尘和巴彦回来了，并不是被白家人找上了门，也是长长松了口气。

    “刘明他这是这么了？”李珊珊一脸担心道，她双手上沾着白面，显然是从厨房跑出来的，其他几个女生身上也多少都有些饭菜的味道。

    陈芷雪对苏尘道：“刘明之前被白家的人用蛊虫给袭击了，后来解毒后，就一直喊饿。”

    苏尘点头道：“他不是真的饿，蛊毒虽然解了，但是蛊虫还留在体内，一直放任他吃下去，很可能会被活活撑死。”

    “蛊、蛊虫？”李珊珊再次变得花容失色。

    苏尘看了她一眼：“不用担心，巴先生已经将虫子逼了出来，他现在就是吃的太多，吐出来就好了。”

    “是吗？那我进去看看他！”李珊珊在衣服上擦了擦手，一路小跑进了屋子。

    苏尘在一旁平静看着。

    陈芷雪轻声道：“是因为之前在青州的那件事。”

    苏尘点头：“以后不会再发生了。”

    陈芷雪怔了怔，点了点头，然后转身在一脸愧疚不安的董小琳耳边说了几句话。

    董小琳愣了愣神，脸上表情缓和了下来，今天虽然谁都没说什么，但是气氛总归还是有些尴尬。

    她站在苏尘面前，嘴巴嗫喏了半天，结果半天也没说出个谢字。

    苏尘根本没在意她在想什么，负手走进屋子里，一把将吐得快要虚脱的刘明提了出来。

    董小琳叹了口气，神情略显低落，果然，苏尘从来都没将她当回事。

    几女之中，沉默不语的林烟儿眼中隐有思索，刚才苏尘说过的那句话是什么意思？他来这里，是为了巴彦手上的那株花吗？

    苏尘将一道木系灵力打入刘明体内，刘明顿时感觉好了许多，他大咧咧坐在地上，吁了口气道：“你小子不在可真可惜了，没亲眼见到人中了蛊毒是什么样子，啧啧！老子这一回真是没白来！”

    他看着李珊珊问道：“珊珊，有把我之前的样子拍下来吗？给苏尘这小子涨涨见识！”

    李珊珊白了他一眼，没好气道：“我都快给你吓死了，哪有闲工夫给你拍照？”

    “那可惜了，之前我就应该跟你说一声的！”刘明一脸可惜的表情，气的李珊珊踢了他一脚。

    巴彦一脸惊讶道：“想拍照吗？金蟾诞还有剩余，巴依有只乌蛛，毒性够烈，刘先生不妨让它咬一口。”

    “咳、我就说一下子，再来一遍那就算了。”刘明干笑一声，再来一次？开什么玩笑！他脑子又没有问题，刚刚的时候，他就已经是凄惨得不行，这样的遭遇，他一辈子都不想再次经历！这么说，也不过是为了在苏尘的面前装个逼而已！

    接下来的一天，巴彦亲自陪同，带着苏尘几人在依古小镇附近玩了一圈儿，又恰好经历了雨天，看到了巴依口中的美景，陈芷雪几个女孩在惊讶欣喜的不行，这样的美景，可不是任何地方都能看到的，几乎是让他们怀疑来到了仙境，一时间，让她们都流连忘返！

    又一天，苏尘踏上了回程，李珊珊李妍几女倒是还想再玩儿几天，陈芷雪建议她们不妨接着留在这里。

    董小琳一听苏尘要走，毫不犹豫就点头要跟着回去，这里有白家的人，苏尘不在，她可不敢留在这里。

    林烟儿则是出于观察苏尘到底是什么人的目的，也选择了离开。

    到最后，就剩下了李珊珊和李妍两人，因为巴彦要带着巴依回青州的缘故，她们也只能跟着其他人离开，要是没了其他人，光是她们，住在这么大的宅子里，就不是开心，而是惊吓了。

    下午，一群人回到了青州，苏尘与刘明几人挥手告别，分开时，刘明玩笑般道：“你小子，有个这么有钱的女朋友还住城外？赶紧去多说些好话，没准儿一开心，直接送你一套别墅呢！”

    李珊珊在一旁翻了个白眼，这男女朋友关系都还没确定呢，更何况，哪怕真的是男女朋友关系，也不可能说送就送别墅。