    “欧文，你看，当初我买这些书籍你还笑我，怎么样，我的眼光好吧。吉德罗成了艾伦的教授，这些书成了霍格沃兹的指定教材！艾伦不需要再买这些书了呢！”哈里斯太太一脸骄傲，得意于自己的好眼光。

    “艾伦，别忘记你答应过给我们要吉德罗的亲笔签名哦！”黛西一脸热切地看着艾伦，恨不得和艾伦交换，她去霍格沃兹学习，让艾伦去圣芒戈工作。

    “吉德罗?洛哈特下周三将要在丽痕书店举行签名售书活动。黛西，如果你真的那么想要他的签名的话，你可以自己去丽痕书店，那样得到的可能不仅仅是签名，还会有合影吧！”艾伦扬了扬手中的《预言家日报》，上面有丽痕书店打的广告，吉德罗?洛哈特在报纸上绽放着灿烂的笑容，洁白的牙齿闪闪发光。

    “真是个成功的骗子！”艾伦看到黛西将报纸从艾伦手里抢了过去，珍惜地抚平了报纸的褶皱，将它夹在了她平时最喜欢的书里。

    “下周三，或许我可以调休，哪怕后面多上几天班呢！”黛西简直走火入魔了！

    “或许我还可以给你提供一个合适的调休理由，比如帮助最小的弟弟购买新学期必备物品怎么样？”艾伦前阵子刚刚去过对角巷，已经购置了足够的药材和坩埚，书籍更是买了无数。它们现在堆在艾伦的储物格子里，他想利用剩下的假期好好整理下这些财物，比如可以放在他的移动塔楼里一部分。

    “是个好主意！”黛西奖励似的给艾伦倒了一杯红茶，笑嘻嘻地看着艾伦将茶水全部喝光。

    艾伦继续翻着剩下的《预言家日报》，作为预言家日报的首席记者，丽塔?斯基特已经很久没有发表报导了，这本身就是非常奇怪的事情。但艾伦心知肚明，自己的吐真咒还在发挥着作用，丽塔没办法胡编乱造新闻，自然也没办法继续报导。

    巫师家的儿童一天的生活是怎样的呢？玩儿一些玩具，看一些童话故事书，吃些蛋糕之类的甜食……艾米丽每天的生活都十分的简单、舒适。但是这天早上，她坐在自己的儿童椅上，不停地抠摸着自己的鼻子。

    “艾米丽，你鼻子不舒服吗？”家中的成年巫师都去上班了，只有艾伦照顾着艾米丽。

    “不，恰恰相反，我的鼻子从没有这样舒服过！”艾米丽脆生生地回答。

    “那你为什么老是弄自己的鼻子呢？”艾伦刨根问底。

    艾米丽噔地一下，从儿童椅上跳下来，跑到坐在沙发上看书的艾伦身边。

    “艾伦，昨晚我睡着了，在睡梦中，我感觉到什么东西钻到了我的鼻子里。今早我的鼻子简直舒服极了！但那是什么东西呢？”艾米丽喜欢艾伦，艾伦从来不把她的话当做童言稚语来对待，而是耐心、认真地倾听，并给出最好的解决问题的方法。艾米丽亲近并信任艾伦，愿意将自己的疑惑讲给艾伦听。

    “或许是真的有什么东西，艾米丽不要担心，今晚我会为你守夜，看看到底是什么情况。”艾伦并不是敷衍艾米丽，他真的决定，晚上要守着艾米丽，看看是什么东西在搞鬼。

    很多时候，孩子们由于自己的表达不够清晰，不能够让他们的监护人懂得他身上到底发生了什么。有些人会认为孩子是在寻求家长的关注，实际上很有可能就错过了孩子的求救信号，错过了教育孩子的良机。

    艾伦可是学过教育学、心理学的人，当然不会犯下这样的错误。他重视艾米丽说的话，乖巧的艾米丽从不撒谎，她既然这样表达，就一定有情况发生。

    夜幕降临，在艾米丽心里，静谧的夏夜由于有了艾伦的守护，黑夜也格外令她安心。她躺在白色橡木小床上，沉沉睡去，脸上带着一抹恬静的微笑。

    在确定艾米丽熟睡之后，艾伦隐藏了身形，密切关注着房间。午夜时分，从艾米丽的窗台爬进来一个圆球状的东西。借助明朗的月光，艾伦看清了它的模样。

    这个圆球状的小怪物，身上覆盖着奶黄色的软毛，看起来像个可爱的毛绒玩具。它扭动着自己圆滚滚的身体，在房间里探寻着。它的身体中间不时地会冒出一条十分细长的粉红色舌头，像蛇一样在房间里伸来吐去，似乎是在寻找食物。

    艾伦终于放下了提起的心，他知道这是什么东西了。它是蒲绒绒！

    蒲绒绒是比较常见的神奇生物，它生存能力强，在世界各地都可以见到。蒲绒绒性格温顺，不会攻击巫师，这让认出它的艾伦松懈了神经。因为温顺的蒲绒绒，就像是麻瓜的毛绒公仔，任你搂抱，哪怕扔来扔去，它都无动于衷。

    这只蒲绒绒爬上了艾米丽的小床，向上伸出了细长的舌头，粉红色的舌头钻进了酣睡的艾米丽的鼻子里，没多久就又缩回来了。

    这期间，艾伦只是静静地看着它，没有任何动作。蒲绒绒喜欢将舌头钻进睡觉的巫师的鼻子里，吃他们的干鼻屎。显然它昨天帮艾米丽清理得十分干净，所以今天没多久，它就缩回了舌头。

    蒲绒绒这怪异的小癖好使得它们深受一代代巫师儿童的喜爱，即使是流行猫头鹰作为宠物的现在，依然有很多巫师选择蒲绒绒作为宠物，它们非常受巫师的欢迎。

    艾伦悄悄地站起身，走到了蒲绒绒的身边，一把将其抱起来，抚摸着它软软的小黄毛。这只蒲绒绒温顺地瘫在艾伦的怀中，满意地哼哼呀呀。

    艾伦带着蒲绒绒，悄悄离开了艾米丽的房间，轻轻地关上了门。他们直接来到厨房，艾伦蹑手蹑脚地在厨房寻找起来。太好了，在灶台墙角的一个铁锅中，艾伦找到了一些白天吃剩下的饭菜。艾伦翻出了一个平时不用的碟子，将饭菜倒在了碟子里，放开了怀里的蒲绒绒。

