    次日。

    六月二十八。

    昨日服用过药方的病人，没有出现别的症状，已经全部痊愈。

    医馆里一片欢声笑语，这一日，开始大面积的使用对症的药方。

    果然，和昨日一样，两副药下去药到病除。

    医馆里欢腾起来。

    宫中听说了此事，皇帝高兴得大声叫好。

    他大手一挥，赏了王太医一座宅子。

    这么多年，这是太医院头一回得到皇帝直接的赏赐。

    许多人眼红，还有许多人来巴结王太医。

    王太医一如既往，既没有眼高于顶，也没有计较从前，还和往常一样，该如何便如何。

    仿佛一切都没有发生过。由此得到了一大批的拥护者。

    太医院里医徒甚多，有了这一回的事件，王太医从没有一个助手徒弟，成了助手徒弟最多的一位太医。

    对此太医院正看在眼里，也表示赞同。

    这是王太医应得的，说出去太医院面上也有光。

    随着病人们一个一个被治好，瘟症这件事得到控制，尘埃落定，彻底翻过片去。

    这一日，京城城门也终于打开。

    连日大雨，京城外道路不清，虽然雨水退下去，但是一眼看去一片泥泞，车马依旧不能往来，不过好歹也算可以进出。

    从这一日开始，城外百姓们住所的修缮工作也提上日程，依旧由丞相许怀义全权负责。

    许怀义最近名声大噪，自然少不了前来巴结之人，有人劝他，还是过几日再说，也不差这几日，万一七月来了天不晴，那他现在做的这一切都是无用功。

    若是从前，许怀义或许还会听，但是现在，任何声音都影响不到他，他一门心思按着信中的指示，安排得有条不紊。

    事实上，从枫林湖放闸之后，他便开始按照指示，着手准备城外老百姓住所的修缮事宜。

    人力财力物力，经过这十来天，一切都已经准备就绪，到这一次城门开，只是在世人面前开始动工而已。

    如果一切顺利，这是实实在在省出来的时间，可以让老百姓早些享受到福利，重拾对生活的希望，有利于京城安定。

    对此，有人报到皇帝那里去，这种事，一个不好就是巨大的损失。

    而且也会在百姓中造成不好的影响。若七月天不晴或者又有雨，那他们修缮到一半的工程，便会直接泡汤，而老百姓也会受到打击。

    折子说的句句诚恳，有理有据，但是皇帝没有采纳。

    这一日，早朝上，皇帝特地把这件事拎出来，当众表态：

    “朕相信丞相，丞相只管放手去做，朕全力支持。”

    许怀义领旨谢恩。

    底下的大臣们听着这话，再联想到最近发生的事情，一个个都非常敏锐的嗅出这位丞相大人，已经不可同日而语。

    不少官员们在心里琢磨着，如何跟丞相打好关系。

    苏府里的苏长荣也是这么想的。

    昨日听闻丞相府的一个小妾过生日，连忙备了厚礼巴巴的送上去，没想到对方又还了回来。

    苏长荣惨遭打脸，却也丝毫不气馁，想着等瘟症过去，他过两日也能出府了，到时候一定要跟这位丞相大人好好的叙一叙。

    朝廷中跟苏长荣一样想法的还有许多人，除了丞相，还有钦天监赵砚臣，朝廷新贵，后起之秀，众人都不敢怠慢。

    在老百姓们的期盼中，七月来临。

    清晨，当第一缕阳光洒向地面，整个京城发出一阵惊呼。

    百姓们恨不能敲锣打鼓，招摇过市，庆贺太平。

    七月初一的早朝上，皇帝问赵砚臣：

    “这一月的天象如何？”

    众位大臣都齐齐看过来，一个个屏住呼吸。

    赵砚臣站出来，拱手回答，掷地有声：

    “回陛下的话，顺风顺水，夏盛和鸣。”

    皇帝点点头，几不可见的松了一口气，看起来心情不错。

    朝堂上的官员们都放了心，别人说的话可以不信，但是赵砚臣说的话就是真理。

    等早朝进行到一半，阳光从金銮殿的窗外照射进来，在场的所有人看赵砚臣的目光，都莫名带上了敬畏。

    早之前，赵砚臣便说过：七月初一，天必晴。

    这样有真才实学，有真本事，有能力也得皇帝器重的同僚，交好绝对没错。

    不少人已经在心里琢磨着，如何才能跟这位赵大人拉近关系。

    回想起来，好似赵大人明明已经在朝中做了那么多年官，但是崛起也就是这几个月的功夫，在此之前默默无闻，籍籍无名。

    英雄不问出处，这方面大家只是心里有些疑惑，但更多的是在考量，今后如何与这位赵大人相处。

    关于这位赵大人，在京城的风声有不少人都听说过，只不过那个时候赵砚臣人人微言轻无权无势，没有人在意罢了。

    有了上一回天罚之事，已经有不少人为了以后交好在背地里调查过。

    这位赵大人已经年过二十三，但是尚无家室，好似是和太师府的六小姐有关。

    若是自己能促成这门婚事，能去赵府喝一杯喜酒，也能多几分同僚情谊。

    大殿中的周太师感受到从四面八方投过来的目光，浑身都有些不适。

    他抬手摸了摸下巴上雪白的胡须，往赵砚臣看了一眼。

    别人不知道赵砚臣为何不娶妻，他心知肚明。

    从前的赵砚臣他可以忽视，但是现在的赵砚臣在朝堂上举足轻重，若真摆上台面，他还真不能视而不见。

    三十年河东，三十年河西。

    看朝廷百官现状，他心里一时不知是喜是忧。

    喜的是自家这个六孙女儿，也对赵砚臣心中有情，而且为了反抗府中的婚事，一直称病不嫁，居住在慧慈庵当中。

    忧的是当初赵砚臣和自家孙女情投意合，被忠勇侯府的四公子从中破坏，太师府不愿得罪忠勇候府，只能对赵砚臣棒打鸳鸯。

    而且，在忠勇候府四公子打压赵砚臣的时候，并没有伸以援手。

    迫使一对有情人分开，这件事确实是太师府做得不对。

    现在……

    周太师心中琢磨着，这件事该如何处理。

    下了朝，大臣们走出金銮殿，感受着落在身上的阳光，心中一阵唏嘘，几乎都不敢看赵砚臣。

    有想巴结的御史，心下一合计，跟上了周老太师。

    谢御史脚步稍快，跟上老太师，连忙迎上去：

    “老太师请留步。”

    “下官府上新得了一副公卿的字，不知真假，早便听闻老太师对此研究颇深，可否请老太师帮忙鉴赏一二。”

    这话说得极有水平，若是直接送上去，无事献殷勤，非奸即盗。但若是找人帮忙又是对方的长处，那对方一般都不会拒绝。

    老太师一看，这位谢御史是万金油，有能力有眼色，平时行事也规矩，有用得着的时候，他略微一想，回道：

    “好说，何时有空送过来就是，老夫托大便帮谢大人看看，不过也不一定准确。”

    谢御史一听这话，眉开眼笑，赶忙拱手，“太师哪里话，若太师看不出，那就没人看出来了。下官先谢过太师。”

    周太师点了点头，继续往前而去。

    谢御史没再跟上去，凡事欲速则不达。

    接下来就是让自家的公子去赵府跑一趟。

    若是这件事成了，那他也算跟钦天监面前卖了个好。

    如此想着，谢御史加快脚步，往自己府中而去。

