    　　看着李承乾当着长孙皇后的面侃侃而言，看着他的情绪变化，还是有许多地方有问题。

    　　发言过度紧张，语气结结巴巴，甚至前言不搭后语，简直就是差评。

    　　特别是他两只手只知道握成了拳头放在身边，你就不知道舞动起来吗？

    　　有时候，手舞足蹈的表达，会更加的具有强烈的感激力和吸引力。

    　　看看，这货连脑袋也不乐意晃一下，简直就是浪费了垂散下来的发丝。

    　　演讲，需要的是激情充沛。看看这家伙，要是自己是导师，呵呵，直接打个X。

    　　“你笑什么……”一声轻微的，却有点阴测测的嗓音，陡然从耳朵边响了起来。

    　　程处弼呵呵一乐，扭头，看到了李世民那张阴测测的发黑的脸。

    　　程处弼的脸色瞬间一硬，嗯，僵硬，然后勉强地咧了咧嘴。“叔叔，小侄……看到你了觉得很开心。”

    　　长孙皇后注意注意到了夫君的身影，亦看到了夫君一脸黑线地正在冲程三郎不知道说了啥。

    　　总之方才站在远处，表情多得得让人心烦的程老三那副脸色发黑的模样，让长孙皇后颇为念头通达。

    　　“父皇？”李承乾顺着母后的目光朝着身后看过去，看到了几乎没有什么表情的父皇。

    　　原本好不容易才镇定下来的情绪又开始出现了剧烈的波动。

    　　李世民悻悻地又瞪了一眼程老三，这才朝前走过去。

    　　刚刚进了殿门，就瞅到这货刚才猥琐地蹲在一边，一边吡牙咧嘴直乐一边神神叨叨不知道嘀咕啥的。

    　　总之，李世民觉得自己以最大的恶意去揣测这个混帐小子，肯定不会冤枉他就是了。

    　　#####

    　　李世民快步来到了李承乾跟前，伸出了双手，将这个体重轻得有点过份的儿子给搀了起来。

    　　“快快起来，坐下吧。你腿脚不便，跟自己的父母说话，不必如此。”

    　　“父亲，孩儿……”李承乾有些腼腆地道了声谢坐稳后，张口欲言。

    　　“你方才所言，老夫都已经听到了。”李世民不由分说地打断了李承乾之言，语带赞赏地道。

    　　长孙皇后有些无奈地微微摇头，夫君还真是，你没瞧出来，承乾是想要主动的跟你表达想法吗？

    　　作为父亲，你有时候，也该认真地当一回倾听者。

    　　罢了，这些事情，只能等没有人的时候再说。

    　　“程三郎，你过来，告诉老夫你可有把握。”李世民扭头朝着程处弼看过去问道。

    　　“小侄有八九成把握，可以让太子殿下恢复如初。”程处弼朝着李世民一礼，肃容答道。

    　　“只有八九成把握？”李世民看了一眼李承乾那条斜伸的伤腿，不禁眉头一皱。

    　　“叔叔，小侄只是医者，不是神仙。”程处弼有点不乐意地小声道。

    　　李世民懒得理会这个杠精，思来想去，不禁又追问了句道。“对了，你有没有给类似的患者治过？”

    　　“……”

    　　#####

    　　程处弼砸了砸嘴，一时之间，不知道该不该说。

    　　看到程处弼那副欲言又止的样子，李世民陡然想起了程三郎的黑历史。

    　　瞬间整个人都不好了。“难道你小子又给狗做过？”

    　　“我没说过。”程处弼赶紧脑袋摇得飞快。你自己说的，可不关我的事。

    　　“……”李世民的脸瞬间黑成了熏了三年腊肉的灶壁色泽。神特么你没说过，但是你做过是吧？

    　　长孙皇后那张温婉娴静的俏脸也不禁隐隐发黑，伸手揉了揉眉心。

    　　气氛显得有些尴尬，好在，李承乾这个时候鼓起了勇气。“父亲，孩儿愿意相信程三郎。”

    　　李世民抬起了手，阻止李承乾开口，黑着脸走向殿门口，顺势朝着程处弼勾了勾手指。

    　　虽然娘亲回到了长安，但是爹不在，内心始终底气不够多的程处弼只能屁颠颠地窜过去。

    　　摆出了一副恭顺乖巧的架势。“叔叔有何吩咐？”

    　　“说，除了狗，还给什么动物做过？”李世民黑着脸，双目灼灼地逼视着程处弼。

    　　程处弼不禁有些遗憾地摊开了手道。

    　　“还有羊……我原本也想拿人来试验，可是找不到适合的伤者。”

    　　“不过叔叔，小侄这个人吧，别的不敢说，但做过的承诺，绝对靠谱。”

    　　“您看不论是上皇，还是娘娘，小侄说能够治得好，就肯定能治得好。”

    　　听到了程处弼的这番表述，李世民的脸色也好看了些。也对，程三郎在医道上的本事，算得上是久经考验的。

    　　但是，没见过实例，李世民终究不放心，下意识地扭头看了一眼正在跟妻子低声交流，却频频朝着这边望过来的李承乾。

    　　李世民咬了咬牙。“你有把握是一回事，老夫终究觉得不太保险。”

    　　“这样，老夫会遣人去寻找一些腿部残疾的伤者，寻访到之后，你以太医署的名义去走访。”

    　　“若是有与我儿一般伤情者，你告诉老夫，明白吗？”

    　　说到了这，李世民阴沉着脸道。“长安城百姓近百万之众，老夫就不信找不到与我儿伤情差不多的人。”

    　　“这个没问题。”程处弼听得这话，知道李世民的想法，挺胸担保道。

    　　“只要是相同的伤情，小侄自当会将他治愈。

    　　只是，这样的伤势，从手术开始，到腿伤痊愈，没有三五个月怕是下不来。”

    　　“无妨，莫说是几个月，便是几年，老夫也等得起。”李世民深吸了一口气重重地道。

    　　“记住了，你要给太子诊治腿疾之事，切切不可泄漏于人前，老夫不希望出现任何的意外。”

    　　“是，小侄遵命。”程处弼凛然答道。

    　　#####

    　　结果没有想到的是，连一天的时间都没用到，程处弼就看到了吴王李恪前来拜访。

    　　然后随同他一起前往长安县衙门而去，那里边关押着一个姓丁的倒霉鬼。

    　　丁老六是一位抢劫偷盗惯犯，之前因为抢劫一位商贩，双方发生冲突，这家伙伤人之后意图逃窜。

    　　结果正好有差役及时赶到，他因为拒捕，结果差役在抓捕过程当中，不小心打断了他的腿。

    　　差役毕竟不是专业医者，虽然也给他做了治疗，但是，却没能让他断开的骨头复位。

    　　于是，这位已经被关押了大半年的倒霉鬼，多过去身手敏捷的盗贼，变成了一个走起路来一瘸一拐的倒霉鬼。

