    万里山河图中。

    古弘易长吁短叹，道：“这小子杀性太重，青州域境本就没多少，他这左杀一个右杀一个，损失的可是我们青州总体实力。”

    屠元钊瞥了一眼古弘易，道：“那你刚才怎么不拦着他。”

    “拦着他？”

    古弘易吓了一大跳，疯狂摇头道：“我还想多活几年。”

    屠元钊心说那不就得了。

    就在这时，虚空撕裂，陈阳踏步而出。

    “这就回来了？”古弘易大吃一惊，陈阳才离去多长时间啊，十息时间都不到，下面第四具域境尸体还没拍完呢。

    陈阳挥手把一具域境尸体扔在两人面前，道：“赶紧的，把这具尸体也送下去拍卖吧。”

    古弘易正想着陈阳这么快回来，可能没遇到徐墨居，如今看到尸体，彻底傻了眼，才明白不是没遇到人，而是下手太快了。

    或者说徐墨居太弱鸡了，根本抵挡不住。

    屠元钊一脸骇然，徐墨居的实力，和他相差不多，也就是说，陈阳杀自己，也不用十息时间。

    屠元钊算是彻底明白，陈阳到底有多强了，不怪连白长裕这般狠人都击杀了。

    “好，我这就安排下去。”

    屠元钊忙道。

    下方，第四具域境尸体的拍卖正如火如荼。

    价格已经攀升到一亿一千七百万。

    “一亿两千万极品元晶！”

    一个浩大声音响起，是来自阳州的一方势力。

    再无人报价，这个价格已经达到了众多势力所能承受的极限，两方强大势力联手，或者三方弱势力联手，所能拿出的元晶，差不多也就是这样了。

    “恭喜！”钟离冥交接完毕，正要宣布下面开始竞拍道果，突然一愣，立刻改口道：“情况有变，现在有多了一具域境尸体，诸位请看。”

    又一具域境尸体出现在众人面前。

    众人看清之后，均是一惊。

    尤其是青州诸多势力，看清尸体容貌，都是脸色古怪。

    “竟然是徐墨居！”

    “谁干的，徐墨居竟然就这么死了。”

    “徐墨居也算是咱们青州老牌域境强者了，没想到就这么死了。”

    “徐家算是彻底完了！”

    众多势力感慨莫名，不过下一刻又激动起来。

    人都已经死了，那多想也是无用，关键又有机会得到域境尸体了，而且徐墨居是老牌域境强者，领悟规则多达上百门，若是得到徐墨居的规则碎片，突破域境的机会更大。

    尤其是那些联手还未拍下域境尸体的势力，又摩拳擦掌的准备起来。

    最终，徐墨居的尸体被拍出一亿一千五百万的高价来。

    第一具域境尸体，拍出六千万。

    第二具域境尸体，拍出六千八百万。

    第三具，拍出一亿极品元晶。

    第四具，拍出一亿两千万。

    徐墨居的尸体，拍出一亿一千五百万。

    前后五具域境尸体，总共拍出四亿六千三百万极品元晶。

    陈阳激动，屠元钊也挺激动，抽成佣金四百六十三万极品元晶。

    古弘易则是一脸羡慕，这可是一笔惊天巨款，反正他是铁定拿不出来。

    下方，钟离冥压抑住内心激动，朗声道：“诸位，白云阁通知各位的时候，有说过，这一次的拍卖会，除了域境尸体之外，还有一件压轴宝物。”

    现场安静了下来，谁都好奇，是什么样的宝物，能够力压域境尸体，成为压轴宝物。

    仙器吗？

    仙器虽然罕见，但也不少。

    尤其是一些古老势力，一般都会拥有。

    钟离冥停顿一下，打了个响指，全场陡然一暗，然后一道顶光照射在高台上，高台上，一枚道果缓缓浮现出现。

    “这是何物？”

    “怎么没有见过？”

    “不过这气息极为特殊，好像和域境规则气息有些类似。”

    众多势力不断猜测。

    钟离冥朗声道：“诸位，此物叫做道果，至于效果嘛，服用之后，立刻就能领悟一门金之规则，也就是说，只要服下这枚道果，你百分百可以突破域境！”

    轰的一下！

    现场一下子就炸了。

    炼化规则碎片，还有一个成功率呢，而这道果，竟然可以百分百突破域境，这也太匪夷所思了。

    “我如何知道你所说的效果是真的！”

    “对啊，若是假的怎么办！”

    如此宝物，闻所闻问，见所未见，谁知道有没有效果。

    钟离冥就猜到众人会这么问，扬声道：“此物由白云阁拍出，白云阁对外承诺，一旦服用道果之后无法突破域境，全额退款！”

    众人这才相信，白云阁的承诺还是很可信的。

    而且从另外一个角度来说，白云阁愿意打包票，说明这道果真的有用。

    “好东西！”

    “我若是得到，立刻就能成域境！”

    一瞬间，诸多势力都是双眼冒光，激动不已。

    “联手拍下！”

    “对，无论如何都要拍下，此等宝物错过了，下次不知何时才能再遇到。”

    台下暗流涌动，诸多势力开始联手。

    陶青也开始活动起来，之前他和天衍宗联手，什么也没弄到手，如今再错过这道果，陶青怕自己会后悔终生。

    “诸位，可以报价了，这道果的起拍价是一亿极品元晶！”钟离冥朗声道。

    域境尸体没有起拍价，但道果还是有的，因为这玩意儿百分百能让人突破域境。

    超过的起拍价并未吓退众人，相反众人也没觉得这个起拍价有多高。

    一具域境尸体都派出一亿极品元晶了，更别说这一枚百分百让人突破域境的道果。

    “一亿一千万！”

    立刻就有人开始报价。

    云霄大殿中。

    古弘易羡慕不已的道：“陈阳，这回你真是赚大了。”

    屠元钊点点头，道：“我觉得这道果至少拍出一亿五千万极品元晶。”

    陈阳乐得眉开眼笑。

    之前四亿六千三百万极品元晶，再加上这道果，恐怕拍出六亿极品元晶来。

    六亿极品元晶，这可是六百亿兴旺值啊。

    加上手里的两百亿，陈阳又能把一门规则点到圆满。

    扫了一眼规则树。

    此时等级最高的，无疑还是虚空规则，满级一千级。

    其次就是冰霜规则，五百三十一级。

    然后还有空间切割规则，三百四十二级。

    再下面等级高的，还有时间规则，一百二十级，白长裕那边搞到的融合规则，一百二十六级。

    “可以先把空间切割规则点满。”

    “虽然冰霜规则等级更高一些，可冰霜规则级别较低，不如空间切割规则威力大。”

    陈阳很快有了决定。

    圆满的空间切割规则，也不知道会强大到什么地步。

