    大延山上的林家庄，如今与其说是村庄，倒不如说是座小城。

    历经数次扩建，周围围着高达四米的铁木栅栏，种着大片铁蒺藜，其内则是一栋栋石屋木屋交接，鳞次栉比，排列整齐。

    山下，在林氏族人的有意引导下，由一些本地的村民，外地游商牵头，甚至形成了个小型山市，物流量谈不上大，充其量就是个小镇，但也多了几分生气。

    总的来说有了几分模样了。

    ..

    庄内，一处相对阔气的院落。

    院子门口，开垦了两块不小的土地，其间一块种的人参，银角草这些普通草药，一块则种的瓜果蔬菜。

    此时隔得老远，都能看见各家各户炊烟寥寥升起。

    因为房屋都比较紧凑，一时烧鸡味，炒肉味混在一起，形成了独有的烟火味。

    不过此时，大道一旁，一处未铺石板的区域，一群屁大点的小孩正撅着屁股，围成一圈，在一起弹珠子，玩得正入神。

    一边说，一边叫，不时咋咋呼呼，哈哈大笑。

    所谓弹珠子，这游戏倒也简单，很多孩子都玩过，就是画一个大圈，圈内选一个点，用珠子压出个坑，作为终点。

    然后每个人都有个弹珠定点，一人弹一下，看谁先弹进坑便算胜利。

    一般来说，离坑越近，越容易胜利。

    而赢得人，可以把失败者的弹珠都给拿走，因此赌注算是很大了。

    一个脑袋后梳着个小辫子的小孩，穿着个大红裤衩，屁股撅得最高，注意力极其集中，死死地看着对面的一个小个子男孩。

    场中只有两颗弹珠，意味着，这是决赛圈了。

    “殊哥儿，要不咱俩就算了吧，你娘叫你回去吃饭好几次了，现在时候也不早了，这局算平手如何？”小个子提议道。

    他肚子也有些饿了。

    辫子男孩摇头拒绝，指了指圈里两颗弹珠，属于他那颗离坑极近，叉着腰：

    “十七指的距离，你能秒我？别想赖账！快弹！”

    开什么玩笑，这一轮过后，轮到他时，只差两指，那么近的距离，闭着眼都能赢，这种情况，他就想问问，怎么输？

    还算平手？真是有趣。

    辫子男孩两手抱肩，冷笑不已。

    小个子男孩摇了摇头，没再说什么，只是半眯左眼，下伏身子，随后屈指一弹。

    嘭！

    原本差十七指距离的弹珠，应声而出，直直地朝坑射去。

    草，不会吧....

    六七双眼睛盯着，一个个嘴越张越大。

    那辫子男孩更是尤为紧张，半伏下身子，小脑袋瓜都要凑到地上了，死死地看着那弹珠。

    十多指时，速度很快。

    六七指的时候，速度慢了下来。

    两指，要停了，他还有机会。

    ...

    而就在他欣喜若狂时，原本已经不动的弹珠，不知是风吹还是什么缘故，一个打滚，动了起来，最后慢慢悠悠，一下落了进去。

    原本笑容满面，将袖子都挽起来，准备大显身手的辫子男孩瞬间笑容凝固，面如土色。

    十七指都能秒我，开什么玩笑....

    他喃喃自语。

    下一刻目光变得坚定。

    “再来！我不信了！”

    说着就开始重新放珠子，可这样一来，其余小孩脸色有点不乐意了。

    都到饭点了，再不回去，待会家里老娘不得提着藤鞭子来喊啊。

    “殊哥儿，要不吃完饭再来吧，都什么时候了，差不多得了。”有人抱怨道。

    “就是就是，再不回去，估摸着就只有竹笋炒肉吃了...”有人心虚道。

    .....

    “怕什么？天大地大我最大，就这最后一次，麻溜点，我赢了也不要你们弹珠，行了吧？”

    辫子男孩急促地说道，还自告奋勇替其他孩子摆放起弹珠来。

    全然没看见对面的几个孩子，顿时变得有些急促不安起来。

    “愣着干嘛？快来玩啊，早开早结束。”将珠子摆放好，见众人不动弹，男孩有些不满了。

    只是没人回答。

    良久，之前的小个子才支支吾吾道：

    “殊哥儿，你哥叫你回家吃饭了。”

    “得了吧你，我哥哪有闲工夫叫我回去吃饭？天天和我那不着调的爹一样不着家，有时候还是我去叫他吃饭，

    知道的以为是我哥，不知道的还以为是我是他哥呢。”

    辫子男孩没好气地嘟囔道。

    此时他正撅着屁股，寻找着角度，准备弹射。

    “那行，殊哥儿，咱回家吃饭了怎么样？”

    就在这时，一个浑厚的声音从背后传来。

    “急什么急，打完这把再说，都开了...”

    话没说完，只觉方才的声音越来越熟悉。

    男孩的辫子头颤了颤，慢悠悠地转过身，看着那熟悉的脸，心中一个咯噔，强行挤出一个笑脸：

    “哥，回来吃饭了啊？巧了，走，娘今天可做了许多你爱吃的....”

    话没说完，顿时身子一轻，腾云驾雾般飞了起来，一下被一只大手拎在了半空中。

    “行了吧，我哪是你哥啊，分明是你那不着调的爹给你找的弟弟啊。”

    林末沉着脸说道。

    林殊不敢答话，手脚无力地垂着，只是讪笑着看向林末。

    林末摇了摇头，这孩子，因为他的缘故，在族里同龄孩子里说话很好使，以前内向的性子倒是改了，不过改的有点彻底，跟个皮猴子一样。

    欠收拾。

    他心里一下子闪过各种操练方法，表面上却是虎着脸，又看向地上的其他几个孩子：

    “什么时候了，还不回去吃饭？要是真闲的没事干，吃完饭演武场集合，一个个都给我去巡逻！”

    一群半大的孩子纷纷站起来，低着头，跟个鹌鹑一样喏喏回应。

    林末这才爽了起来，摆了摆手，示意其可以离开。

    只不过临走时，当着那群孩子的面，顺便把地上的一堆弹珠，统统给捞走了。

    惹得几个孩子头，敢怒不敢言，最后越想越憋屈，汪的一声哭了出来....

    走进屋子，林末便把林殊放了下来，听着身后的哭声，脸上少见地笑了笑，随口道：

    “那个萝卜头一样的孩子，是你远桥叔家的孩子吧？”

    没有回应。

    林末低下头，只见林殊眼巴巴地看着他手里的玻璃珠子，看得眼睛都快掉出来了。

    “看什么看！问你话呢！”

    林末并没有客气，一下赏了他一个爆栗。

    “哦哦是的，人家叫林君德。”林殊吃痛，小声回到。

    林末点头，“你个子大，别随便欺负别人，否则别怪我扔你进药浴。”

    他嘱咐道。

    林殊如今个子可不矮，因为林末给其开小灶，什么研制的练体药物，兽血药浴这些不时投喂，使得其在同龄人中，算是身材强悍的了。

    再加上林末的关系，别说小孩子，就是其长辈都得惧让三分，不知不觉便能成为孩子王。

    而若是没人正确引导，极容易出现霸凌等行为，到时候他脸上也不好看。

    一边说着，手搭在其脖颈上。

    “我知道了哥，爹娘也经常说，我不会随便欺负人的。”林殊打了个哈欠，点头道。

    林末这才满意地点点头。

    走进家中，桌上此时已经摆满了菜肴。

    坐在首位的林远山，看着林末两人，瞬间一愣，起身笑道：

    “今日怎么回来的这么早？”

    按照往常，林末一直呆在他那别院修行，就连吃饭都很少回来，甚至于，晚上归宿，太迟了也就凑合着走别院休憩。

    总的来说，比起修炼，陪伴家人的时间比较少，今日的情况，算是稀罕了。

    “稍有突破，在哪里修炼都一样，正巧有些馋娘做的菜了，便提前回来。”林末笑道。

    “对了，这几日族里有什么变化？”他问道。

    虽然每日都有人专程将族中各项情况，外界信息，一齐归纳总结，整理成册，供他翻阅。

    但眼见未必属实，即使同一事件，每个人也有每个人的见解，因此只有多视角看待事物，才能立体而全面地处理问题。

    “变化，你要真说变化，最大的就是你二伯联系上那金沙郡的程氏，

    我们两家人定下了盟约，共同建立了长河商会，一齐守望相助，甚至于你大伯亲身前往金沙郡，与那程天雄会面去了。”

    林远山想了想，轻声说道。

    “你看，虽然你还没去过程家，但君阳，君昊几个已经去了，但人家还记挂着你，那是给你带的东西。”

    林末寻着视线看去，是个大铁盒子，此时已经开了盖，可以看见，里面是一副通体漆黑，粗犷霸烈的铁甲，看得出材质非凡。

    就那般放在那里，便闪着流光。

    估计价格不菲。

    “倒是有心了。”他点点头。

    他对这个金沙郡程家也是有些了解，这段时日，两族接触繁多，甚至林氏这边先后派出过数批人手，用以构建商队。

    而程氏那，也带来了一车车物资，以供林氏重新发展。

    不然短短半年，从无到有建这样一座城寨，即使武夫居多，也没可能办到。

    随后林母与林芸也回来了，跟着的还有林芸那个男朋友。

    看那熟稔的样子，应该没少往林氏跑，只不过不知是运气，还是其刻意安排，以往还真没有碰见过。

    如今一见，身子骨壮了些，虽然见到林末还是有些急促，就跟见老丈人般坐立不安，但看其与林芸之间的举止，感情应该还不错，林末也就放下心来。

    一家人坐在一起，林母又去炒了几个菜，吃了将近半个时辰的饭。

    饭桌上，林末并没有急着离去，好好交流了下感情，大致询问了下彼此生活中的事情，也算舒缓一下心情。

    毕竟成天的修炼，铁打的人，心理也会出一定的问题。

    即使是林末，近来也有些烦躁不安，有些想要找人动动手，放放血的冲动，致使其进山的时间都多了起来，不少凶名在外的山兽都栽在了他的手里。

    吃过饭，洗碗的不可能是林末，他便慢悠悠地走到院中演练着最基础的灵猴拳术。

    以他如今的境界，气血已经圆满，就如同屋檐积水，水珠已成，只差一个契机滴下，便算突破，练什么都一样。

    全当怀念罢了。

    毕竟这一套拳术，伴随着他最开始的时光。

    只不过才演练了几轮，前堂便传出了喧闹。

    小萝卜头林殊探出个脑袋，看向林末：

    “哥，来了那个很臭屁的堂姐，好像找你有事？要不要我说你在如厕？”

    只是没等他说完，一男一女便从侧门走进。

    女子面相娇柔，面若桃花，赤色发带束起如墨的长发，很是英气十足，男子则俊雅硬朗，随时含笑，让人生不起好感。

    正是林君芙与林君意。

    “末哥，倒是打扰你了。”林君意看见穿着一身短打的林末，顿时明白其应该在练武，带着歉意轻声道。

    一旁的林君芙则跟在其后面，低着头不知是不是在数蚂蚁，一言不发。

    “无妨，我也只是活动活动筋骨，有事吗?”林末平淡道。

    一边说着，一边将置物架上的黑衫拾起披上。

    一般来说，林君意没有事，是不会来寻他的。

    “其实也没什么事，我们以前在千山宗时，不是有一群好友吗，最近来族里作客，不少人都对末哥你心存仰慕，想要瞻仰瞻仰。”林君意笑了笑，

    “因此要是无事的话，要不末哥与我们一起去一趟？.....当然，要是有事就算了，我去回绝他们。”

    他在最后又补了一句。

    说罢，期待地看向林末。

    “.....那可...罢了，我现在有些要紧之事，你帮我回绝一下吧。”话说到一半，林末面色微变，轻声道。

    话音落下，气氛瞬间变得尴尬起来。

    “林君末，你别不识好歹，在家靠族人，出门看朋友，你难不成以为我们在害你不成？这次聚会，来的可以说都是郡中俊杰，个个都是天才，背景非凡，

    有时候不经意间说出的一句话，便可抵万金，你确定不去？”

    林君意还没说话，林君芙便直接破防了，娇喝道。

    在她看来，这次聚会，绝对是对林末有好处的，而像这种介绍私密性极强的高级圈子，不是关系好，根本不会帮你。

    因此她本人前来，除了有林君意极力相邀外，本身也有与林末缓和关系的意思。

    毕竟她也不傻，自然知道林末在林氏的地位已经不是她能动摇的。

    只是林君芙没想到，其竟然一口回绝了，这算什么？

    “我确实有事，抱歉了。”林末轻叹了声气，摸了摸袖中的物事，有些遗憾。

    这两人态度其实算好了，有求人的态度，而要帮的又不是什么大事，若是平时，他能帮就帮，也算给林远桥与林远天面子。

    可惜...

    袖中原本沉寂了几个月的那东西，突然动了。

    “无事，本来就是我等叨扰堂兄了，也算那群家伙运气不好，没机会见堂兄你威武英姿。”林君意摆了摆手，不在意的模样，轻笑道。

    随后又随意谈了些话，便带着怒气十足的林君芙离去了。

    虽然林君意自始至终态度都很恭敬，但林末能感觉，其终究变化了点。

    世事无常，世间之事哪有十全十美？有时候你得到了不该得到的得到，便意味着即将失去不该失去的失去。

    林末轻声叹气，或许方才他应该解释一下，只是，如何解释？

    他伸出手，看着手心中透明晶筒。

    其中一只金色甲虫正在低声鸣叫，不停地往晶壁上冲撞，好像即使撞死也要冲出去。

    时隔数月，鱼玄机所给的子母虫终于骚动起来。

    只不过起的似乎不是时候。

    林末轻轻将其放在远处，将衣衫褪去，随后福至心灵般一手指天，一手指地，摆出石佛相。

    似乎恰到好处，背部强悍的肌肉高高隆起，其上附着的石佛相似乎活了过来，慈悲的面容消失，变得狰狞而可怖。

    佛陀怒目，所以降伏四魔，菩萨低眉，因此慈悲六道。

    他从来不是什么活菩萨....

    原本磅礴的气血，瞬间受到什么刺激，像奔腾的洪水，流经全身。

    一丝丝如针般的如来劲，不断从身体深处新生，循环一周后，蛰伏在身后的纹身之上。

    不多时，他的身后，那佛像，越加栩栩如生。

    轰！

    终于，数息过后。

    磅礴的气血瞬间冲贯天地，一条十数丈长的血气长龙突然出现，仿佛带着新生的喜悦，往四周宣告着自身的存在。

    原本万里无云的天空，刹那间风起云涌。

    一下子，林家庄所处的山腰，许多潜伏的山兽，竟直接心神大震，兀地腿脚一软，当即跪在了地上。

    刚走出屋舍的林君意两人，脸色大变，猛地转身。

    而林家庄的其余族人，只觉忽地心底一沉，像是被什么恐怖生物死死盯住，顿时脊背冒汗，一片片鸡皮疙瘩出现。

    但就待众人想要究其出处时，下一刻，血气长龙又忽地消失，如蜃楼般不见。

    天气复归往常，云空依旧晴朗。

    如梦幻影，仿若幻觉。

    院中。

    林末伫立于地，眉心处多出一抹红痕，即使未进入龙化，双瞳中，也带着一抹金色的光泽。

    齐光四十八年春。

    佛陀生怒，怒相行深。

