    对于一个人类能够在地下世界立足，并且顺利成为了幽冥宗弟子，获得了幽冥法，和他们站在了同一个起步点，这些天生的阴性生命对木子有着天然的排斥感。

    木子淡漠的甩开这些排斥的视线，这些局限于负向能量的生命，最终，也不过如此，所以，它们有着本能和体质上的优势，也仍然只能是幽冥宗的外门弟子。

    作为地界十大势力之一的幽冥宗，从来没有禁止过任何生命种族加入他们，这些人从来不会去想，为什么幽冥宗会有一位长着九十九片尾羽的凤凰族大能长老，要知道，凤凰的涅槃火是一切负向能量的天敌，但依然在此地“堕落”。

    修行上，幽冥宗也是丹道，其实跟上面没什么差别，越是高阶，越是殊途同归。

    静候了良久，时光渐晚，天空中的光影，也从晨时的昏亮渐渐变得光亮，而外门弟子也愈来愈多，每日分派捞石的弟子，足有数百人多，渐渐，广场已经满满当当，各族之间的交谈声渐隆，放眼看去，除了木子是一个人外，其余种族，都是有着同族相伴。

    木子便被挤到角落位置，只是观察着越来越亮的天空，传闻，地下世界的昼夜，是源自于天空无所不在的反向能量与正向能量的触碰放电，受到幽冥之河召唤，无时无刻都在向地下世界侵蚀的正向能量渐渐活跃起来，便有了清晨与白天，而当正向能量渐渐衰退，便有了黄昏与黑夜，当然大多数时间，地下世界是处于冥暗之中。

    这时，一名内门弟子匆匆而至，木子看过去，是内门那位多目族的峭人师兄，性急凶恶，可怖的额骨外鼓，六只眼睛分三排列在脸上，鼻子被一根不长也不短的尖角护住，在他的头顶，是两道绵羊般的弯角，颜色翠玉，隐约可见其中阴魂涌动，显是练有功法的加持，最令人心中生悸的是他的三对瞳孔，形状可不相同，据说多目族出生时就会将术法封印在瞳孔之中，随着时间的祭练，这些封印的术法也会成长升级，最终演化成一门可以在一眼之间释放出来的恐怖禁术。

    “见过师兄！”

    哗啦啦，数百外门弟子立刻站直，手掌互搭做幽冥宗礼状，就连几个四足的魇族也人立而起，一双后足蹬得笔挺，形状甚是好笑，但却自有一股肃穆，内门弟子对外门有着生死予夺之权，在这里被杀，行的是宗法，死便是死了，可没有任何可以说理的地方，木子自然也是恭身随流。

    多目峭人扫过众多外门弟子，幽深冰凉的声音同法旨般森严亮起：“今日基础任务，仍是十公斤青骨石，其余收获照旧，宗内收七成，其余各归自己。”

    话音落下，就有数百颗刻印符字的青色石印从其衣袖当中飞出，精准的落在了每一名外门弟子手上。

    木子抓住了青石印，上面刻着三个繁复的字符，上面有着一缕法则正在涌动，这是一条幽冥内门功法才能修成的幽冥法则，这条法则隐隐连贯着外门弟子初阶法修成的幽冥法则，正好合成一个法术护罩，足以抵抗冥河的负面侵蚀。只不过，这青石印使用的材质，正是最低等的青骨石，上面蕴加的法则，最多维持一天，便会自然消弭殆尽。

    多目峭人分派完青石印，便抬头看了看天空，他的冰寒的声线又提高了三分，阴阴的威压朝着所有弟子笼罩过去，法旨声道：“自今日起天界名门不夜宗的宗主率不夜弟子前来本宗交流，虽无尔等事项，但招子都放亮了，若是见到戴有不夜弟子，与见内门弟子同，须行本宗敬上礼，尔等明白？”

    “尊命。”

    数百弟子整齐答应之后，多目峭人才略颌首，“如此，便去吧。”

    “是。”

    话音落下，数百弟子立刻朝着幽冥河冲去，天界对于地界的管理分为两种，地界的地上，形成的是固有体系，由四大天族的附属族掌管，但是地界的地下，由于冥河的出现，以及各大种族对于这种力量的汲取，本质上是对天人产生了一些不确定性因素，如果不是因为冥河只是天河的“负面产物”或者说垃圾河，且这些人的境界并不会影响到天界，这里早就被清空了，但是天界的大佬们还是会时不时的派人来勘察一下，一旦出现特殊情况，会毫不留情的灭杀。

    天河的废物也毕竟是天河。

    木子却并没立刻冲出，而是缓步落在后方。

    片刻，幽冥河的一处黑沙滩的河段边，上百名弟子争斗起来，数百年的采集经验，前人摸索，早就已经探出这片黑沙滩所在的河段是青骨石最藏量最丰沛，也是为数不多能采到高级青骨石的区域，除此以外，一些与青骨石伴生的幽冥材料，在这里也是最常见到的。

    木子只是路过，看也不看一眼，便朝着更远的贫瘠河滩走去，不争的姿态，让他免去了许多杀意，在宗内，弟子禁止相杀，但是离了宗门，便不禁杀戮，并且，既然入了宗门，便不再算是完全的自由民，受着宗门的实惠，便也不再受到星盟律法的特殊保护。

    在这里杀死一名外门同宗，最严重，也不过是一年杂役，幽冥宗法更偏向活人强者。

    走到足够远，来到一处青沙滩，几乎没有外门弟子愿意来到这里采捞，木子这才驻足，呼吸之间，幽冥功法流转向五体百骸，心脏有力勃发，整到通体浸入幽冥法则仿佛冥府大开，木子这才捏开那枚青石印，一道涓流般的法则力量立刻融入到他的法则周天之中，幽冥法则化成一道惨绿伞盖从他的头顶升起，华盖之上，法则幻化种种，有奇兽扑腾，也有万骨遍野阴魂互撕，循环反复。而正是这力量，可以护佑他进入冥河之中，去采捞青骨石，运气好的话，还可以采到冥晶等等稀有珍宝，就算宗门收取七成，剩下的也足以为他换来一些必需的修行资源。

    当然木子在意的是让生死棺“复活”，这是他的执念，也经常被人取笑，不过木子毫不在意，说真的，反而非常开心，别人比他更异类，而所谓的诅咒，在这里简直是冷笑话。

    采集的青骨石被放入生死棺之中，他能感觉到，一丝丝的力量在被生死棺吸收，虽然很微弱，但毕竟给了希望。

    时间，丝丝消耗，天空的光亮渐渐衰退，已近黄昏，木子才缓缓将心神从生死棺中抽出，此时他已经走到了一般弟子都会远离的深处，距离天河越近，危险就越大，但是木子却有一种亲切感，说真的，很多次他都萌生冲进去的欲望，但据说，这也是冥河的一种勾引方式。

    时间无多，木子双眼笔直的锁定了一处，数百条无意识的冥魂停留在那里，这些冥魂是冥河能量的聚集物，没有意识，只受着本能的驱使，它们天然仇恨一切生命，可以说是普通弟子的噩梦，一旦进入它们的攻击范围会啃食的一丝不剩。

    木子的到来，惊动了这些冥魂，然而，它们并没有发动攻击，而是警惕的保持着距离，木子没有理会这些冥魂，他也是无意中发现这一点，这也成了他脱颖而出的关键，快速的采集起青骨石，直到一个足以让他交差，并且维持一定修行资源的数量，他便停下，然后越过那些冥魂。

    青石印还余有最后一丝法则之力，时间也还有一点，木子轻轻的把生死棺放下，背靠着，对着冥河发呆，这是属于他自己的休闲方式，就如同以前看沙漠一样，不过冥河要沙漠美一些，不知道艾俄洛斯怎么样了，还有王重，这么有趣的地方，他应该来的。

    忽然之间，有一个物体挡住了木子的视线，一个生物悄无声息的靠近了，木子对于危险的把握同样敏锐，否则早就死在这个鬼地方了，可是眼前这个生命却完全没有感应，说明对方的实力远高于他。

    木子也盯着她，少女和人类几乎完全一样，但是，木子肯定她绝不是人族。

    “小光头，你在笑什么？”少女打量着这个奇怪的低等生物，长得跟天人有点像啊，如果不是对方身上没什么力量，还会看错。

    木子笑了笑，露出洁白的牙齿，他不带擅长跟异性……或者说雌性聊天。

    “你别傻笑啊，你在看什么，还有你身后这个破箱子是做什么的？”少女指着木子说道，这黑不溜秋的小光头是在嘲笑她吗！

    木子指了指冥河，“很美。”

    芙妮莉雅只是想出来玩玩，听说低等生命很有趣，经常为了一块星石厮杀，还有各种古怪的东西，但真来了之后却发现很没意思，这里每个人的灵魂都是肮脏的低劣的，充满了臭味，直到她嗅到了一个清香，非常非常的香。

    芙妮莉雅顺着木子，看着诡秘危险的冥河，但不知怎么，这条臭河在这一瞬间似乎有点不一样，冥河毕竟是天河的暗面，最高法则协调的产物，一样不是生命体可以忽略的。

    “我是芙妮莉雅，伟大的芙妮莉雅，小光头，你叫什么？”女孩高傲的仰着头，金色的头发感觉像是太阳一样。

    “我叫木子，我的朋友喜欢叫我秃子。”

    木子笑的很灿烂，而芙妮莉雅也终于憋不住了，放声大笑，秃子，秃子，可爱的秃子。

    另外一边，王重对自己的碎片世界功能有了一个大体的判断，接下来的几天里他用秘密花园的植物做了一个基本判断，这些东西进入自己的碎片世界，大概一个小时之后会起效果，可以确定是命运石的光芒起的作用，有极强的修复和提升作用，被弄断的阿拉斯加龙头草几乎必死，竟然也恢复如初，而十五个小时之后开始异变，提升阶层，一般低等的材料，三十个小时之后完成第一个周期，似乎跟整个天河的运转有着默契。

    王重的实验并没有深入，他找的多是极低量大的材料，少个一两株，异变一两个都不会引起注意，至于提升之后的材料就算是给老牛的福利吧，心理有了底儿之后，他就找到自己所需的材料进行进一步的尝试，过于使用老牛这边的东西肯定会被发现异样，虽说老牛人不错，但是怀璧其罪的道理还是懂的，老王也不是初哥，命运石这样逆天的东西还是要藏藏好。

    如果用好了，这可能会成为自己甚至整个人类翻身的关键，经历这么多事儿，王重自然是个有耐心的人，越是有希望，就越要谨慎，低调，等待机会

    ………………

    花店的生意还是那样半死不活，小迷狐负责前面，反正多数是在打瞌睡，大概老牛也不靠这个过活，成为正式职员之后，老牛明显有所改变，不在当王重是个捡来的勤杂万能工了。

    “一个花店什么最重要？”老牛走在前面，王重跟在旁边，老牛威严的训斥声正在响起。

    “把花卖出去最重要。”王重回答。

    “错！”老牛一声大吼：“你看我卖出去了吗，指望你们两个，我就得饿死！”

    老王心里翻白眼，那个答案明明是老牛前天骂人时自己说的，当然，这已经不是第一次了，王重记得老牛问他这问题问过起码四五次，反正每次的答案都不一样。

    “进到最便宜的货，卖出最高的价钱。不过你以为只是便宜那么简单吗？这些批发商都鬼得很，次的充好的、好的充最好的，压箱底的永远藏着不拿出来，给你个大众价你还以为自己赚了，得长眼睛！得雪亮，得把那些批发商腐烂的心肝脾肺肾都给他看个通透，你才不会被骗！你才能花最便宜的价格买到最好的东西！”老牛一脸的傲娇，对此相当自豪：“今天老板我带你长长见识，学着点！”

    说真的，王重真不觉得老牛这智商如何谈声音，不过既然老板都吹了，就给个面子吧。

    卡坦克莱区有专门的批发市场，在城区的边缘位置，距离天宝街算是很远了，得穿过大半个城区。虽说没进花店之前王重也算是在城区里瞎逛过几天，但那纯粹就是瞎逛，没有方向感没有位置感，走到哪里也不知道是什么地方，对这座城区中的各种古怪见闻也只是看看就算，完全没个直观的认识。

    可是有老牛在身边就不一样了啊，这是个话多的主，王重也是第一次感受到了老牛话多的魅力，纯粹的免费导游，一路唠唠叨叨，介绍这个解释那个，居然让人听得津津有味。

    “蠡阴宗的地盘就是阴森森的，”老牛压低声音，这是一条显得昏暗的街区，看得出来原本是一条正常街区的，可头顶却被巨大的、不透丝毫光线的树冠遮蔽，而且不同于正常大树阴萌，空气中飘荡着一股子阴冷的气息，让这片街区的气温骤降，街上的行人虽然不少，可却安安静静，只能听到无数诡异的脚步声，阴冷的氛围，让那原本巍峨的树冠看起来都有种阴森森的感觉。

    四周打开的店门卖的也都是些古怪东西，散发着死气的暗黑珠子，透着丝丝寒气的阴冷水晶，各种各样浸泡在瓶子里的内脏，那些带着眼白、还能转动的巨大眼珠子，让人光是看着都感觉不寒而栗。

    “蠡阴宗和咱们天宝街的九荒道是主要竞争对手，两边经常各种摩擦，抢地盘，隔三差五就总得打上一次，闹出几条人命，然后执法队的人一出动，两边就各种扯皮……”老牛的声音已经压得很低了：“反正这边的暗妖族脾气可不怎么好，别说抢地盘，和它们打交道可得小心了，暗妖族最忌讳被人盯着眼睛瞧，多盯上一两秒就是大忌讳，要和你分生死的节奏，太玻璃心，惹不起！惹不起！”

    感受着从四周那些阴森森店铺中投来的不友好的目光，老王也是赶紧眼观鼻、鼻观心，做人，不该装逼的时候就不要装逼，没事儿去惹是生非、故意挑衅人家传统习惯的，那是傻逼。

    穿过这条阴森的街道，又看到有一个巨大的万丈沟壑，足足方圆数千米，矗在城市中央深不见底，就像是一个巨坑，但却有许多古老的人力升降梯密布在这巨坑周围。王重之前逛这片城区时也看到过，但是没有下去，一直很好奇好好的一座城区干嘛要弄这样的地方。

    “星盟有很多种族的生活习性是很奇怪的，这样的大坑在地界的很多城区里都有，有的大城区还不止一个，下面生活着一些见不得光的奇怪种族，这是咱们地界中的地界，据说下面自有一套黑暗法则，比地面上要残忍血腥得多。这种下级地界坑洞里出产不少好东西，矿物丰富，也是星石的主要提炼场之一，那些高等文明需要这帮干杂活苦活的，所以只要这些地下种族不上来闹事，星盟也不会去管。”老牛感叹着：“听说下面穷的种族穷得要死，富的种族却是富得流油，虽然有升降梯对外开放，但基本只是用来交易货物所用，正常人是不会下去的，否则别说地下那套血腥规则，就算只是这巨大沟壑下面的环境，高温、低压、超强重力甚至有许多真空地带，那根本就不是正常生命能够存活的地方，能下去和那些地下种族交易的，最多的也就是虫族了，所以别看虫族都是些LOW逼虫子，可这些蠢虫子在星盟其实富得流油，是少数几个八级文明之一，啧啧啧，一提到蠢虫子，老子就想吐槽，忒他妈会赚钱了……”

    “挖矿？神域还没挖空？”王重好奇的问道。

    老牛翻了翻白眼，“跟你说多少次了不要用低等文明的想法来类比，奶奶的，这语言糖果的水平不行啊，天河和冥河会不断的滋生出新的资源，而且资源也会异变，提取的方式也不一样，并不会破坏神域本身，你当天人都傻啊，就算我们都死光了，他们也不会让破坏神域的。”