    “对你们来说，我确实属于外星人！”

    随着苏浅说出这句话，会议室中所有人的神情瞬间剧变。

    “外星人？真的有外星人！”

    “你为什么长得跟我们一样？”

    “你为什么会我们的语言？”

    “你来自什么地方？”

    在场众人瞬间又炸了锅，人们争相向苏浅询问道。

    不过苏浅此时又沉默了下来，就这么安静地看着他们争吵，直到斯泰克·彭蒂科斯又一次起身压下众人的喧嚣。

    “抱歉！他们有些太激动了！”

    斯泰克·彭蒂科斯有些不好意思的对苏浅说道。

    而苏浅听到斯泰克·彭蒂科斯的道歉后，只是点点头，随后神色平静的说道：

    “我能理解，这种情况我见过很多，尤其是在那些刚开始探索宇宙但还没能力走出去的星球上。”

    苏浅平静的神色似乎为他的话语增添了不少说服力。

    “那您能回答一下我们刚才的疑问吗？”

    斯泰克·彭蒂科斯眯了眯眼，试探着问道。

    “可以！”

    苏浅点点头，随后解释道：

    “我们在执行任务前，会提前获知任务星球上的一些信息，如果该星球上有智慧生物，那我们通常会将自己变得跟该星球上的生物一样，这样可以帮我们避开很多不必要的麻烦，也能让我们更好的完成任务。”

    苏浅慢慢诉说着，解答着众人心中的疑惑。

    不过这短短的几句话显然不能打消所有人的疑虑，于是接下来就在斯泰克·彭蒂科斯的主持下，众人开始一个个向苏浅提出问题。

    某甲：

    “苏浅先生，您是如何到达底我们地球的？”

    “传送！”

    “传送？是类似太平洋底部的时空虫洞吗？”

    “不！时空虫洞是建立一种长期稳定的通道，而我的传送只是一种暂时性的穿梭。”

    某乙：

    “苏浅先生，您能介绍一下您背后的组织吗？”

    “抱歉，这点我不能透露！好了，下一位！”

    某丙：

    “苏浅先生，我想问一下是谁对你们发布的委托？”

    “是你们居住的这颗行星！”

    “我们居住的行星？地球？”

    “是的，我们在宇宙中发现了这颗星球的意识，经过沟通协商后，它对我们发布了这则委托任务。”

    “星球的意识？星球还有意识？”

    “是的！虽说大多数星球都是没有意识的，但在无尽宇宙中偶尔也会出现一些例外，极个别星球是能够产生意识的，比如你们居住的这颗行星。”

    。。。

    双方就这么一问一答，不过由于苏浅提前想好了说辞，所以一直能够从容应对。

    当然苏浅也考虑到说得越多越容易出现漏洞，所以对于一些不方便回答的问题，苏浅则是以保密为由拒绝回答。

    随着交流逐渐深入，问题也从最初询问苏浅的身份来历，慢慢变成了跟委托任务有关的话题。

    某丁：

    “苏浅先生，您刚才说要帮助我们抵御来自‘anteverse’行星的侵略者，请问这是什么意思？”

    “就是字面的意思啊，我帮你们抵御侵略者。”

    “呃、我是想问这个侵略者在哪，他们什么时候来？”

    “它们不是早就来了吗？你们都跟它们打了那么久了。”

    “啊？您是说、怪兽？”

    “对！”

    苏浅点点头，肯定地回答道，不过他的回答却引起众人一阵骚动。

    “什么？！怪兽袭击居然是外星人入侵！”

    “上帝啊！告诉我这一切不是真的！”

    会议室中的所有人神情骤变，他们万万没想到这些怪兽居然是其他星球上的生物。

    “你知道那些怪兽的具体情报？”

    旁边的斯泰克·彭蒂科斯忽然神色严肃地问向苏浅。

    “嗯，我接到任务的时候也得到了一部分有关怪兽的资料！”苏浅回答道。

    “那能请你告诉我们吗？这对我们很重要！”

    听到苏浅知道怪兽的情报，斯泰克·彭蒂科斯语气有些激动地问道。

    “可以！”

    苏浅平静地点点头，接着补充道：

    “在距离你们这颗星球很远的星系中，有一个叫做‘anteverse’的星球，这颗星球上的环境与你们这里大不相同，那里没有河流只有岩层，而且在岩层当中生活着一种名为‘先驱’的外星人。这种外星人是一种典型的殖民生物，它们通过不断侵占其他星球来繁衍生息。

    ‘先驱’们擅长生物、制毒、化学以及空间技术，你们地球上出现的那个时空虫洞就是‘先驱’们建立的。它们在建立时空虫洞之后，又制造了一种体型庞大、浑身剧毒的生物作为入侵你们这颗星球的武器，这种生物也就是你们所说的怪兽。

    不过根据时空虫洞记录数据显示，其实早在2亿多年前，‘先驱’们就已经通过时空虫洞来过这颗星球了。

    只是后来不知道出于什么原因，当时的‘先驱’们放弃了直接占领这颗星球，一直等到现在，他们才打算来重新占领。”

    “嘶？！”

    苏浅这次的话让在场的众人更加震惊，以至于连话都忘了问，最后还是斯泰克·彭蒂科斯第一个反应了过来。

    “你有什么证据可以证明你所说的情报是真的？”

    斯泰克·彭蒂科斯先是做了个深呼吸尽量让自己心情平复下来，随后看向苏浅问道。

    刚才苏浅口中所说的这些情报实在是太让人震惊了。

    如果这些情报都是真的，那怪兽的事情就会变得非常严重。这已经不是怪兽们单纯的物种入侵了，而是地球人与‘先驱’之间的生存战争。

    “证据？我的情报都是组织给的，我从没怀疑过。你们如果不信可以自己想办法验证。”

    苏浅一脸平静地看了看斯泰克·彭蒂科斯。

    而就这这时，一名穿着白衬衫，带着黑框眼镜的男人忽然喊道：

    “我就知道它们是被克隆制造出来的！”

    “纽顿博士？你这话什么意思？”

    斯泰克·彭蒂科斯听到喊声后，转头看向这人问道。

    “哦，长官，是这样的，这些怪兽的外貌体型虽然看起来差异很大，但是我对它们的基因进行过研究，我发现它们的DNA是完全一模一样的，除了克隆我实在想不出还有什么办法能做到这一点！要知道我们地球上即使再相似的两个物种之间，DNA也是会有差别的，但是这些怪兽们不一样，它们的DNA是完全相同的！”

    这名被称为纽顿博士的男子一口气直接把话全都说完。

    “这、、”

    纽顿博士的话似乎为苏浅的情报提供了佐证，斯泰克·彭蒂科斯眉头皱的更加厉害。

    也不知道他心里在想什么，片刻后他忽然对苏浅问道：

    “你说你是来帮助我们抵抗外星人侵略的，那你能给我们提供什么帮助？”

    斯泰克·彭蒂科斯的这句话瞬间让会议室中所有人的注意力都集中到了苏浅身上，他们都想知道苏浅到底会怎么帮他们。

    “我可以帮你们击杀怪兽，摧毁虫洞！”

    苏浅淡淡的说道。

    “。。。”

    “就这？”

    “没了？”

    苏浅简短的一句话似乎并没有让他们满意。

    “苏浅先生，您能教我们一些东西吗？比如您说的那个传送，或者如何让身体变得像您这么强大的方法。”这时下面忽然有人问道。

    “抱歉！我的传送能力是天赋，没办法教给你们。至于身体，我跟你们的身体组成不同，我的方法或许不适合你们。”苏浅摇了摇头。

    “那您有没有什么先进的科学技术，就像制造虫洞之类？”

    下面的人不甘心，继续追问道。

    不过苏浅只是淡淡的回了他们一句：

    “我是个战士，不是科学家，我的职责只有战斗！”

    苏浅明显的拒绝态度让众人一时之间不知道该说什么，不过好在这时苏浅又补充道：

    “当然我可以给你们提供一些来自其他星球的物品，至于能不能研究出什么成果，就看你们自己的能力了。”

    之后，

    不想继续多说什么的苏浅让斯泰克·彭蒂科斯带他去休息，只留下一些像是科研人员的家伙不知道在会议室中激烈地讨论着什么。

    。。，

    “恕我直言，我很好奇你手上戴的这个是什么东西？”

    路上，斯泰克·彭蒂科斯忽然看着苏浅的左手问道。

    “这个啊，这是由星环石打造的镣铐，星环石能隔绝大多数超能力，一般会被用来关押星际囚犯！”

    苏浅面色平静的解释道，此时他的撒谎技术已经可以做到张口就来了。

    而且系统面板刚才也提示他的口才技能提升到了24级。

    “星环石？关押星际囚犯？既然如此，那你为什么要戴着它？”

    听到苏浅的解释，斯泰克·彭蒂科斯表示自己非常不解。

    “我戴着它是为了隔绝我的能力！”

    “隔绝你的能力？”

    “是的，因为我的能力太强了，所以我戴上它就是为了防止不小心伤害到别人。”苏浅解释道。

    “哦？那这么说你除了身体强大外，还拥有超能力？”

    斯泰克·彭蒂科斯听了苏浅的解释后有些好奇地问道。

    “是的！”苏浅点点头。

    不过紧接着苏浅就怔在了原地，此时他神情错愕，像是看到了什么难以置信的事情一样。

    “怎、怎么了？”

    苏浅的举动让斯泰克·彭蒂科斯愣了一下。

    而苏浅则是怔怔地回忆着说道：“我好像把钥匙忘在了飞船上。。。”

    “？？？”

    “什么、什么钥匙？”斯泰克·彭蒂科斯疑惑道。

    而苏浅则是继续神情怔怔地说道：“星环石的钥匙。。。”

    “星环石的钥匙？也就是说现在你打不开你手上这个东西了？”斯泰克·彭蒂科斯挑了挑眉。

    “呃、如果只凭我身体的力量确实打不开。”苏浅稍微有些尴尬地说道。

    “。。。”

    斯泰克·彭蒂科斯一阵无语，不过他还是继续问道，

    “那现在怎么办？你要传送回去拿钥匙吗？”

    “不行！现在回去会算我任务失败！”

    听到斯泰克·彭蒂科斯的话，苏浅立刻否决道。

    而斯泰克·彭蒂科斯看到苏浅这果断的态度，忽然觉得苏浅好像十分在意能否完成任务。

    “那、那你打算怎么办？”斯泰克·彭蒂科斯试探着问道。

    “。。。”

    苏浅低头皱眉，开始装作思索的样子，沉默了片刻后忽然转头看向斯泰克·彭蒂科斯：

    “要不、你们来试试？”

    。。。。

    斯泰克·彭蒂科斯听到苏浅的提议后并没有直接答应，反而跟苏浅经过了一番讨价还价，最终双方达成协定。

    协定的内容用一句话概括就是：斯泰克·彭蒂科斯如果能成功帮苏浅打开星环石手铐，那这些星环石将归斯泰克·彭蒂科斯所有。

    双方达成协定后，苏浅跟随斯泰克·彭蒂科斯来到了安克雷奇基地的材料实验室。

    “斯泰克，这东西你是从哪搞来的？”

    一名头花发白的老头此时正在用仪器检查苏浅手腕上的海楼石手铐。

    “有什么问题吗？”

    斯泰克·彭蒂科斯问道。

    “问题可大了，这种材料明显是一种矿物，但老头子我活了这么大，之前却从没见过，你是从哪搞来的？”老头一边仔细研究着海楼石手铐，一边对身后的斯泰克·彭蒂科斯问道。

    “这个说起来有些复杂，回头我再向您解释吧，现在我想知道您能弄开它吗？”斯泰克·彭蒂科斯对老头说道。

    “弄开它？你难道不该去找开锁的吗？通过我的观察，这东西的硬度应该非常高，估计可以跟钻石媲美，用暴力手段破坏起来会非常麻烦的。”老头缓缓说道。

    “呃、、、”

    斯泰克·彭蒂科斯像是被一语惊醒梦中人，之前苏浅一直在跟他强调这东西很硬，所以下意识的认为想要打开这个东西很麻烦，直到现在被这个老头提醒，才想起来他完全可以找一个锁匠。

    “谢了！邓博士！”

    斯泰克·彭蒂科斯对老头道了声谢，然后就要带苏浅离开，最后只剩老头一人在后面喊道：

    “记得别忘了回来告诉我！”

