    其他本来正在看热闹的矮人，听到亚伯扎心的话。都瞪起眼睛，想要用眼睛杀死对方。

    面对一群怒视着自己的矮人们，亚伯笑了：“怎么，我说错了吗？”

    问完亚伯还故意眨了眨眼睛，一副懵懂的模样，仿佛真的不知道自己触碰了矮人的痛处。表情和神态极其“乖巧”。

    “嘭～”

    索林看到了亚伯眼中的神态，怒气上涌，就像一个被点燃的炸药桶。他一拍桌子大喊：“你这个混蛋，……”

    “够了！！！索林～

    这是我给你找的伙伴，他们不是你的敌人。”甘道夫大声呵斥。

    “我不需要他这种同伴！！”索林再次加大了音量。

    现场的矮人脸色都很严肃。

    甘道夫只能先安抚住矮人。

    ……

    “我要知道他们的作用，甘道夫。

    他们的样子看起来根本不会战斗。

    不是谁都有资格从矮人的宝库里分一杯羹。”索林开口说着。

    经过甘道夫的开解，众人都坐回了座位。索林也冷静下来，他知道这次旅途对矮人的重要性。只是他依旧挑剔，特别是对亚伯的不满写在脸上。

    “孤山被史矛革占据，矮人的气味它很了解。只凭矮人根本无法偷出阿肯宝石。

    比尔博是我寻找的最佳飞贼人选，霍比特人天生脚板厚实，走路可以不发出任何声音。这是他们的天赋。”甘道夫先说了比尔博加入的重要性。

    “不，宝石我们自己就可以拿回来。我们矮人也可以放轻脚步，这不难。”索林坚持己见。

    “相信我，你们的走路声在一公里外都能听得清清楚楚。巨龙不是那么好糊弄。”甘道夫有点苦恼矮人的固执。

    “不不，我还没答应跟着你们去对付巨龙。还有我说：我从没有偷过东西，从来都没有。”比尔博终于听懂了巫师要他去干什么。除了要遇到巨龙，还让他偷东西。

    比尔博表示他就算死也绝不会偷东西，这是对一位诚实守信的霍比特人的污蔑。

    不过很可惜，巫师跟索林都没理会他。

    巫师正盯着索林，等他做出决定。而索林看到了霍比特人巨大的脚掌，想了想，对巴林说：“把我们拟订的契约，拿给巴金斯先生看看。”

    一份长长的契约书被递到比尔博面前，上面详细的写着，帮矮人重新夺回孤山，就可以得到孤山宝藏中财宝的十四分之一。当然，这还只是草案。

    比尔博却在上面看到了“丧葬费”，这让他很害怕。

    “这是什么？对意外受伤的补偿，还有这个清洁费、葬礼费用。有人给我解释一下吗？”比尔博惊讶的问道。

    “这一路我们不能保证你的安全。”索林看着霍比特人回答。

    “是啊，我们会遇到巨龙！巨龙你知道吧？

    就是那种会喷火，你只要挨到一下，全身的肉就会融化，像是土豆泥一样，清理起来很困难。”巴林给比尔博解释的更加详细一些。

    “巨龙很恐怖……”

    ……

    一些年长的矮人，当年都见识过史矛革的厉害。

    矮人们七嘴八舌的解释，这让比尔博更加害怕，他更抗拒这次冒险了。

    说完比尔博的用处后，甘道夫接着说：“至于亚伯先生，他是一位拥有有很多神奇的本领的冒险家。而且他还知道很多不为人知的秘密，其中有关于矮人的事。如果这次你们想要成功，我建议留下他和他的朋友。”

    索林盯着亚伯皱着眉头，思考良久：“我不觉得他们值得我开的价值。”

    矮人虽然粗鲁可是也很讲信誉。如果他们接受一个人加入冒险队，那么这次冒险众人所获得的财富就会平均分配，就像给比尔博的那份契约上写着的一样。

    “作为一名冒险家，我的目的不是你们的矮人宝藏。

    这样怎么样，完成冒险后我跟我的朋友只在宝藏中拿两样东西作为纪念。”亚伯说出了自己的要求。最后还补了一句：“实在不行，那么我会自己开启这段冒险，要知道这段冒险并非你们矮人的专利。”

    亚伯有系统支持根本不缺钱，宝藏对他来说其实是无所谓。而且他在刚刚的话语中还玩了一个文字游戏。

    两样宝物：一样是金币，一样是宝石。

    这么理解也没毛病。

    索林听了亚伯的话，权衡利弊之后果然动心了，关键是对方要的实在是太少了。矮人是讲究信誉，可是又不是傻，能白得两个劳动力谁不喜欢呢。

    “好，你们可以加入。不过报酬只能是宝库中的两样宝物。”作为王族索林做出判断后表现的很果决：“巴林，你重新拟订三份合同。巴金斯的报酬就按十六分之一来分。”

    冒险团队在比尔博还没同意的时候就已经达成，利益也分配完毕。这其中，理论上比尔博拿财宝的十六分之一，亚伯两人拿两样宝物，巫师甘道夫免费，其他剩下的宝物都归矮人所有。

    为什么甘道夫免费呢？前面解释过甘道夫帮矮人夺回孤山的目的。只能说，免费的才是最贵的。

    “这里只有都林矮人吧，其他六族矮人怎么说？伊瑞德隆会议没开吗？”队伍集结完毕，甘道夫跟索林询问起矮人内部的情况。

    “伊瑞德隆会议七国矮人代表都来了，他们同意这次的孤山之行。只是那群胆小鬼，不愿意派人跟我一起行动……他们在害怕孤山上那只该死的巨龙。”索林喝了一口比尔博自己酿的果酒，气愤的开口。

    要说这次孤山行动，都是甘道夫一手策划。他先在酒馆里遇到了失意的索林，提议帮他夺回孤山。然后，让索林回蓝山以王族的身份，开启伊瑞德隆会议集结七国矮人首领。再从其他矮人首领那里找出每个部族最强大的战士，组成一支精锐小队偷偷去孤山。

    最后，甘道夫再帮矮人找一位飞贼加入，到孤山后让飞贼去偷出阿肯宝石。在巫师的计划里，这次孤山行动本来万无一失。

    可惜，矮人们被巨龙史矛革吓怕了。

    伊瑞德隆会议上他们表示，只有索林拿出阿肯宝石才能命令他们。

    可是这次孤山行动，目标就是拿回阿肯宝石，现在索林哪里来的阿肯宝石。

    这是一个死循环。

    所以，这次来的十三个矮人都是都林矮人一族。他们要么是王族的老人，要么就是索林的亲戚。

    “铁丘陵矮人王丹恩是什么态度？”巴林突然问道，他认识丹恩，对方那火爆的性格应该不至于害怕巨龙。

    “丹恩不会来了，他这次只同意当我们的后援。”索林回答。

    “这怎么行，我们需要人……需要很多很多人……”菲力担心的开口，他知道这次重回孤山困难重重。

    “听说，孤山的大门也被封死了……我们进不去……”奇力也说着他们将遇到的困难。

    矮人们又讨论起来，他们对未来都没有信心。

    “放心吧，索林。你会成功的，你会成为一名了不起的矮人王。”甘道夫坚定的说着，从怀里掏出一块地图和一把钥匙。

    “这把钥匙你从哪里得到的。”看到巫师手中的钥匙，索林不淡定了，这把钥匙他记得，这是他父亲索恩的东西，他声音颤抖的问：“你见到了他，你见到了我的父亲，他在哪里？”

    “很抱歉，索林。我无法救出你的父亲。

    这把钥匙跟地图是他被抓走之前交给我保管，现在我把它们交给你了。”甘道夫说着把钥匙递给索林。”

    说起这开启孤山的钥匙跟地图，甘道夫也是意外得到。

    多年前他独自探查索伦的消息时，到了多古尔都见到了被索伦关押的索恩。索恩把孤山的钥匙给了他。

    这次甘道夫寻找开启孤山之人，能第一次刚好遇到索林也实属巧合。

    只能说这都是命中注定。

