    行军是一门很大的学问，不是玩命狂奔那么简单。

    在影视剧中，经常看到一支部队为了赶路，不顾队形，一窝蜂地拼命向前跑，看上去很紧张。途中还有宣传队员在那里加油鼓劲儿，画面感也很强。

    其实，作为长途行军来说，这样是最不可取的。就像有经验的长跑运动员，他们的跑步大部分时间，都会保持一个均匀的速度，以便充分的节省体力。马拉松运动员最后的赢家，很少是一开始就跑到最前面的人。

    部队长途行军，最好的方式是按照《队列条令》中规定的队列动作来进行——大家排着整齐的队列一起行军。

    人总是容易产生懈怠感的，一个人赶路的时候，他会随着自己的心情，随时变换行进的速度，感觉到累了，就会想去休息一下，体质较差或者意志力不坚决的人，是很难坚持长途行军的。

    但是如果在行进的队列里，人的行为受到制约，他的动作就变得机械麻木，不容易产生疲劳感，在纪律的约束下，也容易坚持下来。

    120里路，听起来是一个很可怕的数字。其实分解开来，也就很平常了。120里就是60公里，也就是6万米。

    《队列条令》常用的步伐是齐步走和跑步走。

    齐步走每一步大约75cm，每分钟112-116步。也就是说每分钟大约可以行近80余米。

    跑步的步伐每一步大约85cm，每分钟170-180步，每分钟大约可以行近大约150米。

    如果按照《队列条令》中的跑步速度来计算，不考虑途中休息，6万米需要跑400分钟，也就是六个半小时。

    高九他们从开始行军到到达目的地，还有19个小时的时间，选择阵地隐蔽设伏需要花费两个小时时间，也就是说，留给他们行军的时间还有17个小时。这17个小时中，刨去吃饭睡觉以及中途休息时间，至少可以有十个小时时间可以用于行军。只要进行合理安排的话，就可以从容的保证整个部队，按时到达伏击阵地。

    队友们吃完饭以后，高九并没有马上下令部队行军，刚吃完饭后就进行剧烈的体力活动，对身体极其有害。古代的军事家们就深知这一点，每次打仗之前都会让士兵们吃个半饱。

    高九让大家继续休息，直到半个小时后，他才让部队集合了起来。

    按照高九的要求，特战队队员分为两个部分，分别站到了整个队列的前面和队尾。最前面的是20名队员，由郭恒明带队。最后面的也是20名队员，由杜生喜带队。中间是县大队的部队，这样做是为了防止出现意外情况。

    队伍集合好之后，高九要进行战前动员。

    杨炯十分好奇，想看看高九能够有什么样的精彩的演讲，来进行战前动员。

    高九来到队列前面，向大家敬了个礼，然后命令部队稍息。

    他说道：“弟兄们！俗话说饭要一口一口地吃，一个人大约可以活到70岁，按照每人每天吃一斤粮食来计算，70年大概要大约吃3万斤粮食。3万斤粮食堆起来就是一座小山，如果让你们当做任务来完成的话，让你们吃掉这样一座小山，恐怕会撑死你们几百回，是不是很可怕呀？”

    队员们听到这里，一起哄笑了起来。

    高九接着说道：“其实啊，大家每天只吃一斤粮食，再分成三顿饭的话，每一顿也就只是吃三四两，对于大家来说不仅不是负担，恐怕还有点儿觉得不够吃吧。”

    队员们听到这里，又忍不住笑了起来。

    高九继续说道：“咱们接下来要走120里路，听起来很遥远，甚至很可怕，其实啊，这跟吃饭是一个道理，路是要路一步步来走的。

    在接下来的行军中，大家会以队列行进的速度进行行军，每20分钟就可以休息五分钟，每一个小时，可以休息十分钟。连续行军两个小时之后，可以休息半个小时，还可以安排吃饭和睡觉的时间。

    大家不要想着是要去走一百二十里路，你只要想着，我只要走20分钟，就可以停下来休息一会儿，你们就不会觉得累了。

    弟兄们都是年轻力壮的棒小伙子，我相信你们没有一个人，会连20分钟都坚持不下来的。

    是不是啊，弟兄们？”

    队员们一起回答道：“是。”

    听到大家回答时的语气，就能听得出来，大家已经不再紧张了。

    在杨炯的心里，原本也觉得120里十分恐怖。他已经下定决心要咬着牙坚持。听到高九这么一说，他也立刻觉得轻松了下来。

    他正想着听高九接下来会如何进行动员，结果高久直接命令道：“全体都有，向右转，齐步走。”

    说完，高九自己就跑步到了整支队伍的前面，和郭恒明并肩为部队在前面压阵。

    杨炯和姜小妹并肩站在县大队的前面。他一边走一边把自己的演讲，和高九的战前动员放在一起进行比较，他当时讲得慷慨激昂，唾沫横飞，的确是把县大队的队员们鼓动得嗷嗷叫，但是，包括他自己在内，也能够感到很紧张。

    高九的话朴实无华，但是却能够让全体队员们都放松了下来。大家对于接下来的长途行军，不是感到紧张，而是充满了信心。

    杨炯是一个善于学习的人，他从高九的讲话中悟出了一个道理，那就是今后在讲话的时候，不仅要讲大道理，喊口号，还要务实，多用事实说话，能够讲出令人信服的道理，这样做，比起高呼口号，更加能够起到鼓舞人心的作用。

    高九走在队伍前面，一开始的时候，他并没有采取跑步行进的方式，而是让部队齐步走出了大约300米，等到队员们的身体得到预热之后，这才下达了跑步走的口令。

    其实，120里的路途不是一件轻松的事情，因为后面还有大约50里的山路要走。到了山区，不要说保持跑步行军，即使是用便步走，也很难保持行军速度。

    因此，在前面的这一段平原上的路程，要尽可能多的节省时间。

    在一开始的时候，高九将时间卡得很准，到了20分钟，就让队员们休息五分钟。

    到了后来，因为县大队的队员们都没有手表，他就开始耍了个小花招。每22分钟才停下来休息一次，每次休息四分半钟就开始进行行军。别小看这两分半钟，就可以多走出很长的一段路途。

    即便如此，队员们在心理作用的驱使下，仍然感到很轻松。

    两个小时以后，虽然仍然采取这样的行军方式，队员们也难免会感到疲劳了，整个队伍的精神状态已经开始变得有些疲惫了。

    杨炯是个十分聪明的人，他善于举一反三。在一次行军休息的时候，他对县大队的队员们说道：“咱们每次行军要走20分钟，要是感到疲劳了，你可以在心里数数。咱们每分钟大约要跑180步，你就把这20分钟分成20个180步。你数一个180步，就告诉自己再跑19个，就可以休息了，然后是18个、17个，以此类推下去，你就会感到距离休息的时间越来越近了。

    刚开始跑步的时候正好不累，等到你后面累了的时候，剩下的路程就已经不多了，这时候呢，你每一次数一个180步，你会觉得自己有盼头了，就很容易坚持下来了。”

    听到了杨炯的话，高九心里也有点佩服，他跟杨炯接触过不少次了，认为杨炯是一个为人谦虚，有涵养，务实的人。

    Gcd的部队是设置军政两位主官的，如果俩人合不来，是一件很麻烦的事情。有一部电视剧《永不磨灭的番号》，里面的李大本事就遇到了一个令人讨厌的政委张九斤，让人看着就来气。能够遇到杨炯这样的一个人，高九真的替姜小妹感到高兴。

    在行军的过程中，桃花山游击队的特战队员们，给县大队的队员们留下了深刻的印象。

    县大队的队员们身上背的是自己的步枪，子弹袋、手榴弹袋和干粮袋，还有用葫芦做的水壶，全部加起来也就十几斤。别看这十几斤，在行军感到疲劳的时候，也是一个很大的负担。

    桃花山游击队员的特战队员们，每个人背上都背着一个沉重的大背包，除此之外，每个人至少有两件武器，这些东西加起来足有几十斤重。可是那些家伙们走起路来，看上去比县大队的队员们还要轻松。

    县大队的队员们，以前只听说特战队员们吃得好，顿顿有肉，还有大洋拿，心里很羡慕。可是看到这些家伙受的这份罪，心里也平衡了许多。

    凌晨一点，部队进入了山区，高九命令部队停下来休息。到目前为止，整个部队没有出现一个掉队的。

    高九让队员们吃一些干粮，然后到附近砍伐一些松枝，接下来他们将打着火把走山路了。

    桃花山。

    巴泽尔在山寨里允许自由走动，他性情开朗，很容易就可以交到朋友。

