    看到任务奖励，王远心中一阵无语。

    玄慈果然是史诗级的大忽悠，一个“少林寺大师兄”忽悠玩家做两次任务，而且次次都是抓乔峰这么难的任务，人能做到玄慈这份上，真是令王远都感到自叹不如。

    玄慈似乎也看出了王远心里再想什么，不等王远吐槽，玄慈接着又道：“此间事了，你们三个可以选择去达摩堂或罗汉堂研究本门上乘武功。”

    “这……”

    玄慈此言一出，三人俱是怔在了原地。

    相比起“少林寺大师兄”这张大饼，去罗汉堂或达摩堂研究上乘武功，绝对算得上是货真价实的嘉奖。

    按照系统规则。

    玩家三十级，且贡献到一定程度后可晋级门派精英弟子，做出师任务，出师后可拜师少林高僧学习本门中级功法。

    玩家六十级的时候，贡献值达到一定程度，即可做第二段师门剧情任务，任务做完便可以选择进入少林寺罗汉堂或达摩院学习本门上乘高级功法。

    高级功法，在现阶段来讲绝对是可遇不可求的东西，若没有些许奇遇，几乎很难搞到高级功法，现今游戏中玩家数以亿计，真正学到高级功法的，一个门派也就三五个而已。

    况且门派高级功法和江湖中的高级功法还有这本质的区别。

    江湖功法没有体系，甚至都没有系统的学习方式，武功效果或许惊艳，但是所附加属性良莠不齐，高级功法最多可加三十点属性，江湖中的高级功法所加属性基本上都在二十到三十只间，不会满值。

    门派则属于科班，相当于285，911，有着极为正规的授艺系统，门内高级功法效果如何暂且不说，附加属性绝对都是满值。

    虽然三人都有高级功法在身，可仅仅只是靠任务学来的特定功法，而进入罗汉堂或达摩院，则可以学习内功招式轻功等一些列成套的高级武学。

    如今王远三人还不到四十级，便有了提前进入达摩院和罗汉堂的机会，几乎相当于领先了其他玩家二十级。

    如此奖励，就连王远都难免有些动心。

    当然了，任务奖励和任务难度是成正比的，任务奖励越丰厚，任务难度定然就会越高，可以让玩家领先其他人二十级学习门派高级武学的奖励，其任务难度自是不言而喻。

    看来，这聚贤庄的任务比起在少林寺围堵乔峰还要凶险。

    ……

    接完任务，王远三人离开了大雄宝殿。

    “牛哥，这次任务还请多多照顾！”

    刚出了门，三千世界就凑上来跟王远套近乎。

    之前在菩提院，三千世界见识过了王远的手段，论武功三千世界已然甘拜下风。

    若仅仅只是武功高强也就罢了，三千世界自认为君子斗智不斗力，可眼前此人还极度厚颜无耻，如此角色，属实让三千世界感到牙疼。

    既然这个任务是三人一起接的，系统已经自动判定为三人是同一队，这种情况下三千世界自然要尽可能的和王远拉近关系。

    “照顾？”王远挑了挑眉毛道：“大师兄只有一个，我怎么照顾。”

    三人虽然同队，可也有竞争关系，大师兄这个称号三人只有一人可获得。

    “哈哈！”

    三千世界倒是个明白人，笑了笑道：“牛兄此言差矣，我不比你们二位，一个师父是现任方丈一个师父是下任方丈，大师兄这个位子可没我的份，我只想顺利早点进达摩院，学习本门上乘功法。”

    “……”

    三千世界说者有心，荧惑守心听者有意，听到三千世界的话，荧惑守心突然停下脚步转过身来看了王远一眼道：“牛哥，论实力我承认不是你的对手，不过这次任务关系到我们三个的前程，希望你不要再和今天一样捣乱。”

    “哦？”王远眉毛微微一挑道：“如果我想捣乱呢？”

    “哼！”荧惑守心冷哼一声道：“聚贤庄不比少林寺，到时候可不只是少林一派在那里，你若老老实实和我们一起拿下乔峰，咱们还是同门兄弟，若你要捣乱，就别怪我不客气了！”

    言罢，荧惑守心一甩长袖，头也不回的出了院门（跑这么快显然是怕王远揍他），只剩下一脸懵逼的三千世界，和笑而不语的王远。

    聚贤庄任务开启还有三天时间。

    虽说王远不知道聚贤庄会有多少高手在，但他们敢商量诛杀乔峰，可见绝非乌合之众，这次任务定然是凶险至极，在此之前多提升一份实力便多一份保障。

    离开庭院后，王远直奔后山VIP练功房，甩出一张银票将自己的角色挂在了练功房。

    这三天王远开启了闭关模式，白天练外功，晚上挂内功。

    王远悟性不高，外功熟练度增长慢，三天进步并不大，可是内功的修炼速度和悟性关系不大，主要在于根骨。

    王远这先天满根骨，修炼内功速度比起常人还要快一些，而且VIP练功房打坐修炼内功还有这不俗的加成，三天下来，王远的易筋经在装备的加持下，成功突破了第三层，达到了“鹤立鸡群”的境界。

    易筋经神功不愧是武林瑰宝，盖世神功之一，三层境界的易筋经直接将王远的内力值突破到了六千，气血值更是突破到了八千。

    少林寺是各大门派中气血内力（根骨）成长最高的门派，王远所见过气血和内力最浑厚的玩家是荧惑守心，其气血和内力分别是一万和八千，三层易筋经的王远距离荧惑守心已然相差不远。

    不过王远有十层基本内功，七成内力生生不息，回气速度和续航能力比起荧惑守心要强的多。

    毕竟就算是【融会贯通】境界的易筋经，也不过是一成内力生生不息而已。

    第三天一早，王远心满意足的出关走出练功房，这时宋杨的消息已经发了过来：“我要去做出师任务了，你要不要来观摩一下？”

    这几天宋杨天天炫耀自己即将出师，王远却是闭口不提，也没法提，总不能说，哥要去跟你捣乱，你还是继续回逍遥谷陪苏星河下棋吧。

    宋杨会疯的。

    “我就不去了！”王远随手回了个消息，然后拉开功法栏，点开了易容术。