    “巴鲁鄂的无极村？”

    空一愣，显然是没有想到里德能给他回答，而且还是回答了一个这么具体的地方。

    “一群修习无极之道的剑客们所在的村子，那里适合你，你会在那里找到属于你的路。”

    里德一副神棍模样，说的那是十分的笃定。

    “无极之道？”

    对面的“猴子”挠了挠头，一副完全不明白“无极之道”是什么的样子, 这其实很正常，因为“无极之道”本就是小众的流派，他们一直很低调，在巴鲁鄂的无极村苟着。

    “去吧，到了那里你就会明白，你会找到你的路。”

    里德引导着空, 这只“猴子”本就是个不安分的家伙，他既然提到了巴鲁鄂的无极村, 这只“猴子”八成是要过去看看的。

    “好！那我就过去看看，如果你骗我，我会让你好看！思猕猿部族的空不是好惹的！”

    空决定去巴鲁鄂的无极村看看，临走之前他嘴里叫嚣着，然后因为害怕再被里德给教训，迅速的一溜烟的跑没影了。

    “这家伙，还思猕猿部族的空，明明都已经被赶出部族了，现在他可不是思猕猿部族的瓦斯塔亚。”

    对于这个“皮”的没边的瓦斯塔亚，妮蔻忍不住开口吐槽，她对思猕猿部族有了一个不太好的认知。

    “思猕猿部族才是他的根，无论之后怎么样，无论他现在怎么皮，他都忘不掉他的根，他最终还是会回到这片森林之中。”

    里德倒不觉得奇怪，现在空觉得被赶出部族也无所谓, 反而能够快快乐乐的自由行动，但是当他成熟了一些之后，他就会意识到, 思猕猿部族才是他最喜欢的地方，才是他要用生命守护的地方。

    “......”

    妮蔻总感觉里德话里有话，这话怎么感觉好像也在说她呢？她可还没想要回家。

    “你会的。”

    里德笑了笑，然后带着妮蔻继续前行，他也不理仍然在嘴硬的妮蔻，原剧情的妮蔻不想回家，是因为她早就已经无家可归，但是现在不一样，她会有想回家的时候的。

    “里德大师？您怎么来了？”

    思猕猿部族的长老厅之中，里德见到了思猕猿部族的智者，那是个老态龙钟的瓦斯塔亚思猕猿，很显然，这位智者已经活了几千年的岁月，是整个思猕猿部族最智慧、最德高望重的那个，但是，在里德面前，他也要行晚辈的礼，他当然认识里德。

    “蓝德，最近思猕猿部族有没有出什么怪事？”

    里德开门见山的问道。

    “怪事？”

    “智者”蓝德有些疑惑，显然是不明白这个怪事指什么。

    “一个思猕猿性子跳脱的不像个思猕猿，然后因为总是骚扰其他的思猕猿而被赶了出去，这算不算是最近发生的怪事？”

    “智者”蓝德开口说道，这话让里德一头黑线。

    不过他也能理解，这对思猕猿来说确实是怪事，毕竟以前都没出过那种思猕猿，这对他们思猕猿部族来说那是相当的怪。

    “这个不算，怪事出在新生儿出生率上。”

    里德说的更直接了一些，这让“智者”蓝德非常讶异，但他在思索了一下之后摇了摇头。

    “没有，新生儿的出生率很正常。”

    “智者”蓝德的话非常笃定，这让里德皱了皱眉。

    “好的，打扰了。”

    里德点了点头，他不认为“智者”蓝德会骗他，那问题出在谁身上，就一目了然了。

    谷礖

    “能帮上忙是我的荣幸。”

    “智者”蓝德不敢居功，他再次向里德行礼。

    里德点了点头，然后直接带着妮蔻告辞离开。

    “为什么你会认为瓦斯塔亚部族的生育率出现了问题？”

    在离开的路上，妮蔻好奇的问道。

    “这就是问题所在了。”

    里德笑了一声回答道，接下来他们就要去问一问，那些让他产生了这种印象的人。

    “不去别的瓦斯塔亚部族了吗？”

    妮蔻反应了过来，她显得有点兴奋。

    “要去人类的城市了吗？！”

    妮蔻早就想去人类的城市中看一看了！

    “没错，但是我必须提醒你，不要随便的变成他人的模样，他们可能不会对瓦斯塔亚感到奇怪，但是一定会对能随便变成他们的生物产生敌意，不要给我惹麻烦。”

    在带着妮蔻去“均衡教派”找麻烦之前，里德必须要叮嘱妮蔻很多的常识问题，因为妮蔻这个雾尾族的常识显然和人类不同。

    “额......”

    妮蔻有点不懂，为什么她不能那么做？

    但是在里德的目光注视之下，妮蔻还是老老实实的点了点头，不让做那就不做。

    里德满意的点了点头，然后带着妮蔻来到了位于尚赞地区和纳沃利行省交界处的“均衡教派寺院”，这里是“均衡教派”的大本营。

    这里里德相当的熟悉，毕竟他也曾是“均衡”的一份子，而且，不远处就是疾风剑派的总道场所在地，这群山中没有他不知道的路。

    里德一路畅通无阻，很轻松的就从各种小道进入了“均衡寺院”，没有一个均衡弟子发现他，哪怕他还带着妮蔻这样一个拖油瓶。

    “我们......为什么要偷偷摸摸的？”

    妮蔻有些不解，人类的社会这么危险吗？他们甚至都不能被那些人类发现吗？

    “什么偷偷摸摸的？我难道不是光明正大的走进来的？只不过是他们没有发现罢了。”

    里德奇怪的看了一眼妮蔻，他们这一路可既没躲也没藏，这怎么能说是偷偷摸摸的？

    妮蔻：“......”

    里德不理妮蔻，直奔“均衡寺院”的大殿而去。

    他要先在这里搜寻一些线索，看看到底是哪里出了问题，他要看看是谁被污染了还是谁被蒙骗了，亦或者是谁出了这个馊主意，总之“均衡教派”肯定不对劲。

    “......”

    大殿之中，妮蔻在一边百无聊赖，看着在到处翻阅，查看哪里有污染源的里德，她突然觉得也许自己该去独自旅行了。

    “没有......”

    那边，几乎把大殿给翻了个遍的里德皱着眉头，他没有发现任何有问题的迹象。

    “所以？不是均衡教派出了问题？而是来向他们申诉的那些瓦斯塔亚出了问题吗？”

    里德开始偏向于心里的另一个猜测。

