    “给我的....定情信物？”

    在故意天真卖萌说完这句话的那一刻，看着夜笙完全没料到她会突然这么说的愣住，

    两人之间的气氛瞬间一滞，理智上线的方然终于反应过来，

    意识到了自己因为面对夜笙加上她又说了那样的话，导致自己开口前没过脑子的愚蠢，

    我特么....这是在说什么呢...（惊恐！）

    啪！

    “对不起，我开玩笑的！”

    双手合十的一秒认错，夜鸦诚心诚意的低头忏悔自己一时的心直嘴贱。

    “啊...没什么，夜鸦你...有时候和小凌很像呢。”

    被这一句‘定情信物’说的有些意外的夜笙失笑了一下，然后对着她轻和一笑的开口道。

    “啊哈哈....你是说我和灵咒么...”

    风趣优雅的差点把自己陷入僵橘，听着夜笙的话，浑身冷汗的松了口气，夜鸦捻着自己的一缕银发僵笑的说着。

    顺便一提，这个捻头发是他新学的女性陷入不擅长话题时的举动，至于从哪学到的暂且保密。

    “不过很抱歉，上次为了因为同时遭遇了荒川和妖河，这个A-62的暗核我用掉了一部分，我会想办法补偿给你...”

    暗...核？

    那是啥，为什么晚自习的时候宿群大哥完全没和我说过（汗.....）

    完全不清楚眼前鲜红核心究竟是啥的夜鸦，听着夜笙略微愧疚的话语，楞了一下想起了那晚她带着自己从沫水琳琅回来的事情，

    啊....是那个时候么？

    果断、决绝，没有慌张，冷静的拽下自己的脖子上的挂坠，然后一把把自己推进空间传送的夜笙，

    说实话，那个时候给予了方然一股强大的安全感，

    只要有夜笙在，自己就不会受到危险什么的....

    或许对于夜局的其他人，也是这么的感觉的？

    “哦哦哦，是保护方然的那会吧....不过....话说回来，”

    假装清楚了一切，无论怎么搞怪扯淡都无法动摇夜笙一直在说正事的意念，想着‘所以我才不擅长面对夜笙姐啊’之类的念头轻声叹气，

    但是或许是由于之前，在圣心大厦的36层里，复苏对他说过的话。

    ‘所以拿出点自信来，你可是参加者，还是身为‘夜鸦’的参加者’

    夜鸦抬起了视线，看向了那枚鲜红色的结晶，然后看向夜笙的双眼，话语回归平静，作为一个A级上位的立场面对发言。

    “这是夜笙你那次猎杀场景得到的奖励吧，为什么要给我？”

    “因为A-62是夜鸦你...”

    “A-62不是你自己击杀的么。”

    在夜笙语气略微着急解释的那一刻，银发的夜鸦天真摊手好像什么都不知道，让夜笙微微一愣，然后神情肃然。

    “我不明白你在说什么，那次面对A-62已经用出全力的我，在昏倒之前也没能...”

    “啊~你说那个呀~那个是A-62它被你一剑重伤之后~自己不小心流血流死的呢~啊哈哈，真巧呢~”

    面对夜笙一旦稍稍拿出自信，不知为何总是习惯性切到绿茶婊频道的夜鸦，扭开视线婊里婊气的装傻道。

    夜笙看着她说不出话的一时无语，心里无奈的想着。

    还是这么的让人捉摸不透，永远猜不到她究竟在想什么。

    “咳咳，好了，不开玩笑了，”

    突然汗颜的回想起自己以夜鸦这个样子在夜笙面前强气自信的表现似乎只有婊里婊气这一个选择的方然，尴尬的清了清嗓子咳嗽一下，然后看向夜笙有些无奈的叹气。

    “我说啊，我其实是在说真的，你当时抓住它刚从圆笼中出现之时的那一剑，真的重伤了它，不然我们两个可能都活不下来。”

    “而且我也真的没做什么，我当时也用不了魔能值，除了接住掉下来了的你，顶多放了个零费的小幻术让它自己阴了已经重伤的自己一下。”

    像是有些不好意思揭穿夜笙以为自己做了什么很厉害的事情一样的澄清事实，说出真相的夜鸦略显尴尬的挠着脸对着她笑笑。

    “我这回可没骗你啊，能够击杀A-62都是你自己不惜用性命做代价才办到的事情，那个猎杀场景的奖励也是拼上性命的你应得，跟我可没什么关系，更没有什么还给我这种事。”

    “怎么可能，A级前百编号怎么可能会那么简单就....”

    看着夜鸦一脸‘被别人认为自己做了那么厉害的事情好尴尬’的表情，夜笙也略微质疑的动摇了起来，按着她心中的直觉，她觉得自己那一剑并不足以让A-62脆弱的被它自己的一击就自灭掉，

    但是看着夜鸦那不似作伪的样子，她又有些不确认了起来，因为当时一心斩出那盛世红莲一剑之后，就力竭昏倒了的她其实对外界的状况并不是很清楚。

    “啊啊啊，反正我没有对A-62出手，既然你不相信，那你拿着这个...”

    看着夜笙仍旧是一副犹豫质疑的样子，夜笙似乎很没办法的抓了一下银发烦恼抓狂的开口，

    然后不知从哪抽出了一张通体漆黑的长方形卡牌，塞到了夜笙的手里。

    “这是....”

    夜笙有些惊奇的眨了眨美眸，手上漆黑的卡牌厚重、质感的同时带着神秘。

    “那个是我能辨别他人话语真伪的能力媒介啦，不用在意。”

    其实是【幻牌】伪装过的【秤牌】...

    第二次把库洛牌交给别人用，这么想着的夜鸦眼神心虚的看向别出的轻描淡写的解释了一下。

    “只要夜笙你拿着它，就能知道我说的是真是假了。”

    “辨别谎言的能力？？”

    夜鸦还有这样的能力分支么？

    略微惊奇的看着手上漆黑的卡牌，夜笙看到她伸出手一点，卡牌微微亮起光点。

    然后夜鸦清了清嗓子，再一次的重复自己刚才的话语。

    “除了接住掉下来的夜笙，放出了一个不费魔能值的幻术，没有动用任何魔能值的我其实没做什么，站在原地而已，我没有对A-62有过任何攻击行为。”

    话音落下的那一瞬间，夜笙看到手中漆黑的卡牌瞬间飞散成光束，一个无比真切的感觉不可思议的出现在了自己的心中。

    -【真实】-

    夜鸦说的是真的？

    那就是说....她真的没做什么？

    可以感知到夜鸦并没有干涉她自己的能力，确实鉴别了她的话语得到了答案，夜笙一下子有些难以置信。

    “怎么样，这回相信我了么？”

    看着似乎还在吃惊于答案的夜笙，夜鸦眨了眨眼眸问道。

    出神一秒，然后轻吐了口气，轻薄柔软的嘴唇让她这个动作看起来有些娇艳，微微摇了摇头，夜笙还是坚持着心中的直感：

    “那完成最后击杀的也是夜鸦你，我觉得我不是很有资格接受，而且就算真的是你说的那样，我也想把这枚暗核交给你，”

    伸出纤白的手，把这枚在夜战世界里贵重到匪夷所思的暗核推向夜鸦的方向，夜笙的话语坚定，没有不舍。

    “作为感谢你救下夜局、愿意把兽首交给夜局的报答。”

    夜鸦：“......”