
　　林娇抬头一看，只见到一个遮天蔽日的巨大甲壳虫从半空中落了下来！

　　“好家伙！这是，这是一只天牛啊！”这一次林娇身旁的老姐林蕊也忍不住发出惊叹！

　　她说的一点没错，这只长了两条长长触须通体黑色带着白色斑点的大家伙正是他们日常看到的最普通的一种昆虫天牛！

　　只是普通天牛能长到身长超过10厘米就已经非常难得了，而眼前的这只大天牛不算那对竖头顶上的超长触须，体长也稳稳地超过了近4米！

　　这么大一只天牛，就连它翅膀扇动时带起的流动空气都足足有3,4级的风速了！

　　小丫头林娇被这大家伙吓得连忙缩到了顾晓乐的身后，用小手指着那只大块头天牛问道：

　　“这，这天牛不会把我们当成食物吃了吧？”

　　顾晓乐笑着摇了摇头说道：“放心吧，这家伙虽然块头比较大，但是它只吃树上的叶子和树干树皮什么的，对于小娇妹子你这种细皮嫩肉的小丫头，没什么兴趣。”

　　果然正像顾晓乐所说的，只见那只大天牛直接落到了一棵足有三四个人才能环抱起来的大型蕨类树木上，伸出它那对巨大而锋利的牙齿直接开始啃食了起来……

　　“嘎吱，嘎吱，嘎吱……”它咬木头的声音就仿佛是有几个伐木工人在辛勤地锯着木头，难怪这家伙在不少地方都有一个伐木郎的别号呢！

　　不过在外面的天牛只能是啃食一些树木的表皮，山谷里的这只大天牛可不是仅仅吃点树皮那么简单。

　　就听它“嘎吱嘎吱嘎吱”啃了一会儿那截大树后，就看到那颗大树开始了一阵摇晃后，居然“轰隆”地一声直接坍塌到了地上！

　　那么粗大的一根树干居然让它就这么几下就给拦腰咬断了！

　　“好家伙！这玩意的破坏力都快赶上电锯了！”顾晓乐兴奋地喊了一声，好像是有了什么重大发现一般。23sk.Com

　　“那又怎么样？你不会是在脑袋里打了什么这种大天牛的歪点子了吧？”宁蕾觉得自己现在算是越来越理解他了，马上不带好气地问道。

　　“当然了，这玩意将来对我们肯定大有用处啊！”

　　顾晓乐的话让几个女孩子都是一愣，林娇跟着马上问了一句：

　　“大有用处？这吓人的大虫子能有什么用处？难道要烤熟了吃？不要，我可不吃那种东西！”

　　顾晓乐却摇了摇头否定地说道：“当然不是吃了！你们不妨试想一下，如果我们将来需要伐木的话，这种大天牛绝对能够胜任！

　　至于别得用处，我还没有想到，需要慢慢考虑，好了，咱们几个也该继续前进了！”

　　说罢他背起身上鼓鼓囊囊的包裹，带着几个女孩子以及刘失聪和两个营地宠物再一次踏上了前往日军军事要塞的旅程。

　　他们刚刚又走出不到2公里远，就听到山谷外面由远及近地传来一阵阵直升飞机螺旋桨的巨大噪声！

　　“不好！是小蕾姐姐未婚夫派来的飞机来找我们了！”

　　小丫头林娇吓得紧忙躲到一棵大树后面，其他几个女孩子也都开始纷纷找地方躲避，唯有顾晓乐一点没有当做一回事的，直接一个健步爬到了一个大树的枝杈上，拿着手里的望远镜向着直升飞机飞来的方向不断瞭望……

　　“顾晓乐你疯啦？难道你想连累我们大家被冷子峰发现吗？”大树后面的宁蕾气得直跺脚地喊道。

　　“宁爱妃，不用担惊受怕的，我之所以让大家赶紧躲到山谷里面，就是知道这片山谷里有的是用来对付他们直升机的防空力量！”

　　他的话让除了爱丽达以外的几个女孩子都是一愣！

　　“什么？这山谷里还能有什么防空力量？”

　　不过就在她们对顾晓乐的话满腹狐疑的时候，那两架轻型侦查直升飞机已经顺着环形山谷的边缘地带一前一后地飞了进来！

　　……

　　此时在位于沙滩营地里的冷子峰，也是坐在椅子旁全神贯注地听着直升机里驾驶员传来的通讯声。

　　“冷少，我们现在已经正式进入位于荒岛最中心的山谷内了！”

　　“怎么样？有什么宁小姐踪迹的发现吗？”

　　“没有，只是这山谷里的环境似乎很特殊？”

　　“特殊？怎么个特殊？”冷子峰皱了皱眉头问道。

　　“这里，这里的树木种类和山谷外面的似乎完全不一样，看起来……看起来似乎都是些很原始的植物！”

　　不过就在直升飞机的驾驶员刚刚说完这句话以后，无线电的另一端就传来他们惊恐地叫喊声！

　　“不，不可能！我们，我们遇到袭击了！”

　　“袭击？”冷子峰迟疑了一下，心说莫非顾晓乐他们手里还有什么类似于高射机枪的玩意？这怎么可能呢？

　　“有，有一群，一群好像是蜜蜂的东西袭击了我们！”

　　无线电那端的通讯让冷子峰气愤不已，早知道这些阿三的士兵不靠谱，难道这些驾驶员起飞前都喝醉了不成！

　　他们驾驶的是直升飞机啊，别说是小小的蜜蜂了，就算是一般大型猛禽无法靠近他们啊！

　　可就在他正准备怒斥这几个飞机驾驶员的时候，无线电那端又传来一阵乱糟糟的杂音，似乎是真有什么东西不断地撞击着直升机的外壳在影响着他们的飞行轨迹……

　　“这？这怎么可能呢？”就在冷子峰想要命令直升机先升高一段安全距离的时候，两架直升机的无线电那端一下子变成“沙沙沙”地杂音，这也就显示着他们已经和自己失去了联络……

　　“发生了什么事了吗？”穿了一身实验室制服的曲洪波教授也听到了外面的声音不对，急匆匆地从自己的实验室帐篷里走了出来，后面还跟着几个他的探险队学生成员。

　　冷子峰阴沉着脸好半天才缓缓地说道：“就在刚刚，我的那两架直升机已经和我们失去了通讯联络。”

　　“失去了联络？”曲教授看了一眼莽莽丛林深处的环形山脉，狐疑地说了一句：

　　“难道他们被击落了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百六十章 荒岛山谷的禁飞区免费阅读。https://xs.23sk.com 