    又简单收拾了一下之后，陆暖便出了府，上了她那辆京城第一华贵的马车，大摇大摆地走在大街上。

    牧权川也毫不掩饰，骑着马儿跟在陆暖的马车旁边。

    “公主，公主！”走在半路上，陆暖听到有人敲了敲自己的马车窗，当即撩开了帘子，板着脸看着牧权川。

    后者嘻嘻一笑，变戏法儿一样掏出了一包什么东西，当着陆暖的面打开，是茯苓糕。

    他吃了一块儿后，递给陆暖：“凌王殿下说你喜欢这个，我想着你可能有点不开心，刚刚就去买了一点儿。”

    陆暖面无表情地接了过来，随手放在了小桌子上，并不打算吃。

    一旁的盛妩看到她这个反应，不由得好笑：“牧大将军也是一片好意，你别臭着脸了。”

    “没有啊，我只是谨慎，怕牧权川在这个茯苓糕里动手脚。”

    说完，陆暖撇了撇嘴，取出了银针随便试了试。

    有没有动手脚，递到陆暖面前来的那一瞬间，方舟就能给出它的判断。

    除了很稀少的猛毒和蛊毒，方舟数据库里没有画像所以不会提醒之外，基本上没有什么毒能瞒得过陆暖。

    这份茯苓糕自然也是好好地。

    “看，银针没有变色，你可以放心吃了。”盛妩想要安慰陆暖，便将茯苓糕一个一个拿到了空的碟子里。

    随后盛妩也皱起了眉头。

    “看出来问题了吧。”陆暖露出了一丝笑容。

    盛妩笑了笑，无奈地把茯苓糕盘子放下，道：“这么挑嘴，也只有凌王殿下愿意纵容着你。

    烟波坊的糕点本就难买，这临时临头的，你让牧大将军上哪儿去给你找？”

    “那没办法，我又不吃别的铺子里的茯苓糕，烟波坊难买，可是当初凌淳也是顶着粉红色的去淤贴给我买了回来的。”

    陆暖的手撑在下巴上，叹了口气，眼眶又红了：“为什么要偷偷摸摸地走啊，好好和我说，我又不是一定不会答应。

    我也是担心他的安全，战场上刀剑无眼，我也知道他是顶天立地的战神王爷，我不该拦着他去冒险。

    可是告诉我的话，我至少能给他准备一些战场上用得到的伤药和护甲，这样能给他多一点保障啊。”

    说着，她一低头，几颗眼泪就这么砸在了矮桌上。

    盛妩正打算安慰几句，手帕都刚刚递到陆暖跟前，马车车窗又传来了几声敲击声。

    陆暖自然是不搭理的，盛妩只能上前去推开窗户，说了几句话之后，从外面接进来几串晶莹剔透，看起来十分可口的冰糖葫芦。

    接着是一包牛肉干。

    然后是两个漂亮的糖画人。

    兔子灯、彩头绳、小风车、草编蜻蜓、纸鸢……

    没一会儿的功夫，牧权川从马车车窗外已经递进来不知道多少东西。

    从吃的到玩儿的，街上随处可见，他火速买了就从窗户递了进来。

    当陆暖手里拿着一个小巧的拨浪鼓的时候，终于忍不住打开了窗户看向牧权川：“别买了！”

    牧权川手里还拿着一个彩色陀螺，猛地听到这句话的时候，先是愣了愣，随后连忙笑道：“怎么了？”

    “我马车里装不下了。”陆暖看到他眼神之中的一抹落寞，忍不住放缓了语气：“况且……这些东西买给我也是浪费，我不喜欢这些，你不必如此费心。”

    牧权川好似完全不在意，但是却把手里的彩色陀螺收了起来，脸上挂着毫无变化的笑容，道：“臣下遵旨！”

    见到这样的牧权川，陆暖的心里微微有些疼。

    但是却也知道，她不该接受牧权川的示好。

    最后，她也只能深深地看了牧权川一眼，关上了马车窗。

    她没有看到的是，保持着完美笑脸的牧权川，在马车窗关上之后，脸上的笑容迅速垮了下来。

    取而代之的，是满脸可怕的冰冷。

