    可那是业余的啊！

    傅俞也知道，在未来不久围棋业余与职业的比赛壁垒会被打破，可职业和业余之间差距依旧很大，不论是实力上的，还是身份地位上的。

    眼见椿转身就走，他也只能欲言又止……

    自己虽然改变了这位大叔的命运，但他依旧如同原著那般没能成为职业棋手。

    不过，好像没能成为职业棋士，也正是因为自己带来的变化，进藤光、和谷义高以及奈濑明日美他们三人因为自己都变得太强了。

    也就在这时，一道温厚的男声突然从众人身后传来，“报考前几天？！是几天？”

    额？

    傅俞、奈濑以及和谷他们几个人都愕然转头，却见本村老师不知什么时候出现了，正笑眯眯地看着正要离开的椿，而这位大叔也有些愕然，下意识地脱口而出道：“五天！”

    “才五天啊……”

    本村老师了然，呵呵笑道：“椿先生，我看过你的棋谱，不得不说……你的棋我很喜欢，也很欣赏！绝对是职业级以上的水准了……恩，明年职业考试的报考时间会提前一周，你记得明年再来报考，这是我能做到的最大时间的调整了……”

    在这位老师看来，年纪大不是问题，这位椿展现出来的韧性，以及去年到今年的棋力上的变化——

    值得他这么去做！

    自古以来，并不是什么人都能一开始就展现出别样的天赋的，很多人都是在二十多岁甚至是三十多岁才在某一个领域展现出惊人才华，惊艳世人，他认定这位椿就是一位大器晚成的天才棋士。

    “哇哦！”

    现场的考生们顿时一阵喧哗，都十分尊敬地看着转身离开的本村老师，只觉得他身上好像绽放出了淡淡的光芒……

    也就是这个时候，却见椿猛然转身向本村老师深深地鞠了一躬，就那么静止了一两秒钟……

    最后，这个汉子猛地起来转身朝大门外走去，傅俞他们几个在附身起身的时候，分明看见他的双眼已然通红！

    椿昂首挺胸，大步向前，头也不回地向后面的朋友挥挥手。

    这几年的职业考试生涯中，他认识了很多朋友，有院生更多的是和自己一样都是业余棋士的朋友。

    眼尖的人分明看见了，这位汉子在转身那一刻，几滴水花从脸颊侧面洒落下来……

    他……

    流泪了吗？

    ……

    今年的职业考试从这一天开始，一下子就过得很快，因为出线的名额已经基本上没有悬念了……

    接下来几天，随着越智、椿、本田敏则以及小宫等几位二败、三败的考生接连遇到前三名的对弈，又接连输棋，直接变成了四败、五败乃至六败的成绩后，今年的职业考试早已提前宣告结束了。

    后面的比赛，基本上也就是过来比赛对弈一下，切磋交流一下，因为大家已经彻底不指望还能有谁能够击败排名前三的三位考生了。

    一直到最后，进藤光全胜出线，而和谷义高则以一败的成绩通过职业棋士考试，至于第三名奈濑明日美则又败给了进藤光，以两败的成绩成为第三位出线的考生。

    至此，今年通过职业考试的三位考生分别是进藤光、和谷义高以及奈濑明日美。

    再往下的考生们有两位很可惜，那就是同为三败的越智康介和椿俊朗两人……明明同样拥有职业水准以上的实力，却被前三名压制的抬不起头来。

    不过，越智康介也痛定思痛，准备听从爷爷的建议，离开院生的队伍去h国拜一位顶尖棋士为师，打算在其门下好好磨砺一番棋艺，来年再征战职业考场，届时……

    他一定要以全胜通过职业考试！

    至于椿，也与本村老师成为了忘年交，两人至此成为了好朋友，也加入了棋院内部的创立九星会，一举接触到了r国棋坛的顶尖棋士！

    可以想象，这位大叔来年的棋艺也一定会变更强……

    ……

    当诸人在职业考场上驰骋的时候，远在华夏北平的棋院内学习的伊角，也终于遇到了自己命中的贵人。

    “焦虑、紧张、不安、太过想赢或者太怕会输等等这些情绪是绝对不能影响到你的！”

    “你的脑子！脑子是用来干嘛的？！思考啊！往简单了说，这就是一个问题……你的心态调解能力有问题？！既然有问题，你就自己去提出解决方法？！”

    “你有自己想过怎么逼自己一把吗？！”

    “你有给自己设定一个小目标，一点一点地去完成吗？！把每一个情绪分门别类，当做一个个的靶向标，一个一个地干掉！你有这么想过吗？！”

    “好吧，如果是你意志力不够强大，那你明天起来陪我……呸！明天你自己起来，长跑去！”

    长跑？！

    “额……”

    杨海八段无语地摇摇头，冷静了一下，总结道：“其实就是那么一回事，把你的心态调解能力问题、集中精神问题、意志力不够强的问题等等这些当做一个个训练项目，靠自觉，靠强大的意志力，自己训练成自己身上最强大的武器！”

    强大的意志力，集中精神的能力和控制自己的情绪……把这些一项一项列出来，做为训练项目，训练成为自己的技术实力之一……

    伊角整个人都呆住了，我，我从来没有从这个角度思考过……

    ……

    世界围棋在某只越来越强大的蝴蝶扇动下，开始发生着飞速转变，而在古老的华夏南方一些围棋盛行的省市，以及在北平华夏棋院的一些天才少年开始纷纷涌现，少年们在不断成长，就像是被伊角刺激到了的乐平、赵石，这两个不过十来岁的小家伙开始奋发，整天拉着他下棋……

    而傅俞、塔矢亮也开始了另一场征程！

    本因坊循环赛！

    随着新学期的到来，他们也迎来了职业道路上的这一场重大比赛！

    “真没想到……”

    这一天清晨，看着依旧穿着国画麒麟头T恤、宽松牛仔裤，准备参加今天第一场循环赛的傅俞，永和豆浆脸上不免有些感慨。

    “你小子居然能一步登天，走到今天这个地步……”

    傅俞吃完早餐，收拾了一下，转身和家里人打了声招呼，便离开了家。

    今天的天气很好，来到r国棋院前面，他再次看到了一道婀娜多姿的靓丽身影……尽管奈濑已经通过了职业棋士考试，但周末她还是会来到参加院生的上课训练，这么多年都习惯了，一时半会也改不掉……

    “小俞君，今天好好加油，打赢循环赛的第一场战斗！”

    “恩，我会的，你也要继续加油！成为职业棋士才只是刚刚开始，未来职业棋坛比你想象中的要残酷许多……”

    两人在一起说了几句话，相互鼓劲，便分开了。

    嗡……

    电梯门再度打开，傅俞已经来到了棋院的顶层。

    “早安啊，傅俞君！”

    柜台的接待人员笑眯眯地冲这位少年打了声招呼，他连忙还礼，来到走廊，能见到几位倒热水泡茶的高段棋士走来走去……

    “早安！”

    “早，塔矢亮！”

    来到一个休息室中，塔矢亮早已经到了，还有其他几位也算是熟人的青年棋士，仓田厚也在其中。

    唔……

    这胖子好像是有比赛吧。

    哦，对了……塔矢亮除了过来看自己的比赛，好像今天华夏棋院访问团的人与r国棋院的友谊赛会在今天进行吧……好像华夏棋院访问团昨天就到了，休息了一个晚上，要进行友谊赛，切磋交流。

    傅俞淡淡地想着。

    本因坊循环赛这种这么重大的赛事，很少有同一天举行两场，或许在赛事安排不过来的时候，会这样安排，但按照r国棋坛不紧不慢的悠闲节奏，基本上都是从容有序地安排，最多一天也就一场比赛，因为还有其他头衔的预选赛或者其他大型赛事等等。

    这胖子一大早就拿着一瓶阔乐，坐在那边仰头灌了一口，一脸酸爽地哈出一口气……

    “早啊，傅俞君！大家都很想看你今天的比赛对弈呢……”

    仓田厚六段嘿嘿一笑，“我刚刚还看到桑原老师了，在另一个长辈待的那个休息室里呢！今天的赛程上，桑原老师可没有比赛……肯定也是奔着你来的！”

    “哦，那大家还真是抬爱了，今天这一场比赛对弈必然不负所望。”

    傅俞坐了下来，轻轻一笑。

    “你小子不笑还好，一笑总让人觉得你想搞事情……”

    仓田厚又灌了一口阔乐，指着他笑骂了一句。

    “怎么会？”傅俞摇摇头，十分认真诚恳地说道：“我这么腼腆内向的人，一直都是很矜持的啊……”

    仓田厚六段：“……”

    塔矢亮三段：“……”

    冴木五段：“……”

    其他人：“……”

    可以的！腼腆、内向、矜持……你居然用这些词来形容自己，难道你的良心不会痛的吗？！这些词和你有什么搭嘎关系！？

    “哈哈哈……”

    诸人中唯一的一位女棋士忍不住笑喷了，其他人也无语摇头，傅俞君这样子他们多少也有见过一面……

    “我去……”

    刚坐下来，傅俞才见到仓田厚放在桌子上的阔乐瓶身上居然还挂着一层淡淡的水雾，居然是冰镇的！

    可以可以，一大早上的和冰镇阔乐，这是真大佬啊！

    “我说，仓田前辈……你这一大早的和这个，还是冰镇的，你吃过早饭了吗？！”傅俞满脸无语，总算明白仓田厚这球形体态是怎么来的了！

    “当然吃过了啊……”仓田厚掰着自己的手指，“我吃了一碗米饭、包子，两个饼，还有……”

    “……别数别数！”

    傅俞哭笑不得，“你一数我有点头大……”

    正当此时，一阵十分闷雷声从边上传来，众人整齐划一地转头看去，却见刚刚笑得前仰后合的女棋士，正捂着自己的肚子，小脸微白。

    “美奈子，你没吃早餐吗？”

    在休息室中，一位青年棋士转身从自己背包里拿出一个糕点，放到了她面前。这位看上去二十来岁的女孩下意识地吞了一口唾沫，但还是摇头道：

    “不用了，我，我早上有吃了啊……”

    “可你刚刚那样子……不行的，没吃东西你身体一定会出问题的，还有啊苹果这玩意不要在早上单独吃……”

    苹果这玩意，如果没有配合其他食物，越吃越饿，而且饿的很快！

    “没事的，我在减肥！不喜欢吃这种高热量的事物……”

    美奈子六段强忍着肚中饥饿，推开了食物。

    “咕噜咕噜……”仓田厚又灌了一口冰镇阔乐，不解道：“肚子饿为什么不吃饱一点呢？！减肥？！胖一点不好吗？！”

    呵呵。

    傅俞真的是无语了，这都什么人啊……

    明明看着挺瘦了的，却说自己减肥，早上只吃了一个苹果……而身前这位一大早就喝冰镇阔乐的勇者，就更厉害了，吃那么多东西，现在居然还能灌得下能胀气的汽水……

    摇了摇头，他不再废话，而是坐着调整了一下自己的状态，准备比赛了。

    ……

    “伊角，这就是你们r国棋院啊……”

    少年们打量了几眼，感觉地方好小，不过环境清幽，静谧，感觉还不错……

    不过十二岁的赵石初段一脸好奇地看着身前的大楼，身边一行十来人，而带领者正是个把个月前，点醒了伊角慎一郎的杨海八段。

    而跟在杨海八段身边的，则是一位看上去约莫二十来岁的青年，眉目俊朗，嘴角挂着一抹淡淡的笑意。

    古笠九段！

    这位世界冠军，居然就这么出现在这一次华夏棋院访问团中！

    “我说，你这一次过来参加富士通杯世界围棋锦标赛啊，不跟棋院的大部队那边走，跟我跑到这里来这里做什么……”

    杨海八段一脸无奈。

    “哈哈，反正今年都在东京棋院这边比赛，我跟随都无所谓啦……”r国富士通杯世界围棋锦标赛有时候会跑到大阪那边去举办。

    古笠十分腼腆的笑笑。

    “行吧行吧，随你！”

