
　　那只妖魔并没有像往常一样，迫不及待的吮吸他体内的精气神，而是细细端详起了他的脸。

　　“奇怪！”

　　妖魔低声自语：“脸色竟然真的比之前更好了！”

　　“难道这家伙的体质有什么蹊跷？”

　　韩鱼心中微动，被褥下的手掌轻握成拳，做好了随时暴起的准备。

　　但是这只妖魔好像并没有考虑那么多，端详了他的脸颊一阵，再次伸出舌头，像往常一样抽取了他体内的一部分精气神。

　　那张丑陋脸上露出明显的满足之色，一如既往的擦了擦的他的脸，轻飘飘的离开。

　　房门被关上，月光重新透过门缝照进来。

　　韩鱼迅速从床上爬起，换上了一身衣服，蒙住自己的脸，轻手轻脚跟了上去。

　　借助那只蜘蛛妖魔所带给他的灵活和速度天赋，一路紧跟着那道婀娜的身影。

　　一直看着对方走进了丫鬟们住的那片庭院。

　　盯着对方走进了一个房间。

　　韩鱼记住这个房间的位置，小心翼翼的返回自己的房间。

　　总算是有一点收获了！

　　韩鱼轻轻吐出一口气，家里的丫鬟大概是二到四人住一个房间，明天稍微打听一下，大概就能把嫌疑缩小到一个很小的范围。

　　至少…韩鱼苦笑了一下。

　　至少不能让自己母亲和舅舅去府城的时候把这个妖魔给捎带上啊！

　　再次换上一身粗布短打，韩鱼轻手轻脚，来到了那间庭院。

　　轻松翻墙进入，里面一地的残肢碎肉，已经招引来不少的苍蝇，隐隐约约散发出一阵臭味。

　　韩鱼匆忙开始处理这些尸体，挖坑埋土，清理那些腥臭的绿色液体。

　　做完这一切，他还要继续练功。

　　今天晚上注定是个忙碌的夜晚。

　　……

　　“没有找到！”

　　常子青站起了身，苍白的脸色变得有点难看。

　　“怎么可能没有找到？那只……，城中的所有地方你们确认都搜索过了？”

　　常子青双眼瞪的微圆，身上因为长年斩杀妖魔所积蓄的煞气，不自觉漏出来一些。

　　可对这些普通捕快来说，就好比有一把把钢刀扑面而来，吓得他们一个个脸色苍白，几个胆小些的，两条腿忍不住的打颤。

　　站在了最前面的陈雨咬了咬牙：“回禀大人，城中上上下下我们都搜过了，您要找的东西是不是在城外？”

　　常子青沉默了，一双剑眉皱起，苍白的脸色显得阴晴不定。

　　“好了，我知道了，你们下去吧！”

　　轻轻叹了口气，常子青摆了摆手，让这些捕快差役离开。

　　等到这些人离开，他才看向王县令：“既然找不到，那只蜘蛛妖魔应该是跑去其他地方了，是我们追查上的失误，这次多多打扰王县令了！”

　　“无妨，配合镇狱司本就是本官的分内之事。”

　　王知县笑着摆手：“而且那只妖魔没有藏身在县城内，也算不上是一个彻底的坏消息，至少城中的黎明百姓安全了。

　　来，常铁诏尝尝我这上好的红茶。”

　　“这倒也是！”

　　常子青笑着敷衍：“茶我就不喝了，既然没事，我们还有差事在身，就不久留了，告辞！”

　　不给王县令挽留的机会，常子青直接快步离开。

　　看着那道离开的背影，王县令重新坐回椅子，端起茶杯，轻笑了一声：“镇狱司里，还真的都是一群粗鄙武夫，怪不得不受朝堂诸公待见。”

　　悠哉悠哉，轻抿了一口杯中的茶，老脸上出几分惬意。

　　城外，常子青出现，和田文汇合。

　　“常兄，情况怎么样？找到那只妖魔了吗？”

　　刚一碰面，田文迫不及待的询问。

　　而常子青，却是面色凝重的微微摇头。

　　“没有找到，我怀疑城中有问题！”

　　田文没太听明白同伴的话：“你这话是什么意思？”

　　常子青把白天的事情说了一遍：“那只妖魔是被我们一路追杀，各种痕迹线索都表明它跑进了城里，但那些捕快搜遍全城却没有找到。”

　　田文明白了什么，这种事情之前在镇狱司的时候他们也曾经听一些同僚提起过。

　　一些人族渣子为了自身的利益欲望野心会和妖魔合作，为妖魔提供庇护。

　　“你的意思是说，城中有人给妖魔提供庇护？”

　　田文双眉竖了起来，怒色易于言表。

　　常子青点头：“有这个可能，所以咱们哥俩今天晚上要辛苦一下了！”

　　田文眼底闪过杀意：“别谈辛苦，这本来就是咱们的差事，当年老子的婆娘被哪些妖魔害死的时候，老子就发过毒誓，和这些妖魔不死不休。”ŴŴŴ.23sk.com

　　常子青摇头，无奈的苦笑，伸手扔给田文一颗龙眼大小的绿色珠子。

　　“如果发现了什么异常，马上联系我，不要擅自行动。”

　　“放心，我晓得！”

　　田文接过了珠子，看了一眼，冲他点了点头。

　　两人当即分开，入城，从东西两方开始分别搜索。

　　……

　　韩鱼把院子中妖魔的尸体处理干净之后，已经是午夜时分。

　　时间宝贵，他也没怎么休息，稍作准备就开始立刻练功。

　　整套猛虎下山桩，刚开始时还有些生涩，但渐渐的，被他运转得越来越熟练圆润。

　　一直到凌晨三四点钟，远处隐隐能听到雄鸡报晓，韩鱼停下动作收功，额头上虽然密布汗珠，但脸上却带着几分轻松，微微上扬的嘴角勾起一丝浅笑。

　　虽然不知道是因为体质特殊，还是自身在武道方面确实极具天赋，韩鱼能清晰感受到自己每一次修炼猛虎下山桩，都会有一种清晰明显的进步感。

　　无时无刻不在进步，这种感觉真是有些令人着迷。

　　韩鱼趁着家中的仆人都还没有起床，来到后院的水缸，把浑身上下清洗了一遍，这才回到自己房间，换上了一身干净的衣服，装作无事的样子，走出房间，到处走来走去。

　　等到了差不多仆人们都该起床的时间。

　　韩鱼正好走到丫鬟们居住的那片庭院处，那里附近有一片花圃，他装作低头看花的样子，瞥了一眼昨晚的那个房间。

　　看到四个丫鬟从里面走了出来，其中那个明显有些傻憨憨的丫鬟让他瞳孔一缩。

　　但同时，他也在注意另外的三个丫鬟。

　　自己都曾经见过，虽然不是很深，但都给他留下了足够的印象。

　　不管怎么样，母亲离开的时候，仆人丫鬟肯定是要带走一些的，这四个丫鬟自己必须留下。

　　确定了目标，韩鱼也没有多停留，免得被那只妖魔注意到，他随手折了一枝花，又是一副闲来无事的模样慢悠悠的离开，绕了几个圈，回到自己房间。

　　他也不再去想太多，继续关门修炼。

　　自己虽然体质特殊，也有足够够的天赋，但武道修行方面终归是要看持之以恒四字的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人间镇狱体更新，7、嫌疑免费阅读。https://xs.23sk.com 