    第455章黄金单身汉

    陆宁第二天起了个大早，刚起来就被林词电话轰炸了。

    打前两个的时候陆宁在浴室洗漱没听到，出来的时候刚把手机拿起来看了一眼，就又响了。

    陆宁以为有什么急事连忙接起：“宝贝！你和江渝是什么关系！”

    陆宁一怔，反应了两秒：“江渝？”

    又反应了一会儿才想起来是江叔叔。

    “我们没什么关系啊，就是江叔叔跟我爸爸是好朋友啊，怎么了？怎么突然问这个？”

    陆宁有些好奇林词突然问江渝是什么意思。

    “我靠，大姐，你没看微博啊。”

    陆宁听到这个都条件反射的头疼了。

    别说头了，伤口都跟着疼了。

    “又怎么了？”

    林词听她这个又忍不住一笑：“哎呀，这次是好事，就是江渝转发了霍津言的那条微博说不会让你被欺负的，江渝最近几年在商圈很火的好不好，你竟然不知道，他公司这几年特别红火，再加上长得好看之前还有人拍了照片发到了网上火出圈了呢。

    京城著名的黄金单身汉。”

    听到这里陆宁有些惊讶：“啊？江叔叔还没结婚啊。”

    林词忍不住在电话呢头翻了个白眼：“你竟然连这个都不知道，人家都维护你呢，你这个没良心的。”

    陆宁有些不好意思的眨了下眼：“我只见过江叔叔两面吧，哪能问人家家庭状况，而且他跟我爸爸是好朋友，我以为跟我爸爸差不多大呢。”

    林词想了下：“这个可能是真的，江渝好像快四十岁了吧。”

    陆宁难得八卦：“那怎么还没结婚啊，还是单身，江叔叔这么帅怎么连个女朋友都没有啊。”

    林词：“你问我我问谁啊，哎哎哎，你们下次如果见的话记得打电话给我，我要当面看看！”

    陆宁：“……”

    “听到没有啊你。”

    林词不耐烦的催促了一句。

    陆宁无奈的应了一声：“好好好，知道了。”

    陆宁听着她亢奋的声音忍不住问：“你今天怎么起这么早？”

    听声音她起码应该起来一个小时了，不然绝对不会是这个状态。

    那边林词打了个哈欠：“我是压根就没睡。”

    陆宁无奈的打开衣柜：“又熬夜，上次熬夜你爆豆悔不当初的样子你忘了？”

    “呸呸呸，你别乌鸦嘴，我都很久没长过痘痘了。”

    陆宁笑了下，随手拿了件衣服随后关上了衣柜。

    “你干什么呢，我等下要去和班长他们集合排练了。”

    陆宁有些担心的问：“你不睡一下吗？班长他们约时间不都习惯约九点吗，还有一个多小时呢。”

    林词摇摇头：“真受不了你，这都能总结出来规律，我没事，等下陪爷爷吃个饭就差不多了，我现在精神很好特别亢奋，你等下也一定要去微博看看，现在还很热闹呢，我告诉你啊宝贝，你这次是彻底的火出圈了。时和暖都帮你发微博了。”

    “啊？！”

    陆宁彻底愣了。

    林词一边笑一边准备挂电话了。

    “快去看看吧，要不是这么热闹也吸引不了我看一夜啊，我都快被网友们笑死了，我挂了啊，拜拜。”

    “拜拜……”

    (本章完)

