
　　“这不科学！”

　　无论如何驱动和刺激体内的金属性能量，他依然没有任何的变化，没有兽武魂的附体状态，也没有器武魂的体外显形，也没有说像类似于伊莱克斯带给霍雨浩的死圣灵法神武魂一样，有类似于人影的虚影和神级层次的异色魂环。

　　唯一的不同之处就是形成了这个类似领域技能的光圈，但这个领域没有任何的作用，连魂力都没有消耗多少丝毫没有魂技的样子。

　　这个神核碎片带来的效果中，唯一明显的就是经过强烈的肉体痛苦之后，他的肉体强度大幅度提升，炼体功法提升了一个档次。

　　“卧槽，你好歹是个神核碎片吧，不至于就这点效果这么low吧！”

　　仔细想了想这块神核给自己的具体变化，邱白不禁吐槽道。

　　“靠，啥反应也没有，好歹给个说明呀，不然我是真的搞不懂到底是怎么一回事啊！唉？等等！”

　　原本正在抱怨的邱白突然诡异的停了下来，嘴里开始嘟囔起来。

　　“说明，说明………………艹！小爷有系统啊，干嘛非要自己在这钻牛角尖。”

　　此时邱某人终于再次想起了自己开挂玩家的身份，一副恍然大悟的样子喊到。

　　“系统，探查一下我自己的能力面板！”

　　时隔多年邱白再次看起了自己的能力面板，自从第一魂环融合之后他就再也没有看过自己的信息面板了。因为比起看枯燥的面板，他更喜欢亲自体验一下自己的能力，这个样子更具真实感，也更有成就感。

　　宿主基本信息

　　姓名：邱白

　　年龄：九岁

　　武魂：白龙皇的笼手（极致之光，火）

　　（？？？？？）（金？）

　　魂力：二十七级

　　魂环：黄（九百一十七年火焰地龙）

　　紫（两千五百零九年红眼晶甲兽）

　　魂骨：未附加

　　简介：宿主目前已成为一个二环大魂师，超越年限的魂环吸收使宿主本身的魂师能力不亚于一名高级武魂的战魂尊，战斗能力受异火，功法等本世界之外的物品加持，其战斗能力不逊色于高级魂宗乃至魂王级别的魂师。

　　（注：宿主受到神核碎片的影响，神核为宿主附加了第二武魂，其武魂附带天赋领域。但其武魂只具有其力量，不具有相应的形状，领域也因武魂形体未定，不具有相应的增益效果。）

　　“哈哈，我就说嘛，堂堂一代神袛的遗物怎么会如此不堪，果然有好处。”

　　看着系统的信息面板，邱白面露喜色和他猜的一样，一个斗罗神界的一级神袛的神核碎片不可能只给他带来增加体质这点作用。

　　不过只有武魂的力量，没有形体是怎么回事，和天梦冰蚕给霍雨浩附加的第二武魂一样吗？在第二武魂吸收第一个魂环后，武魂形态固定成为第一魂环所取自的魂兽吗？但那样的话领域怎么办，并不是所有的魂兽都有领域类技能的，到时候武魂的领域是什么样的。

　　“系统，再次仔细探查一下新出现的第二武魂。”

　　本着自己像会浪费他太多优秀的脑细胞，邱白果断把这个任务交给了系统。天籁小说网

　　系统检查中…………

　　探查完毕。

　　第二武魂：（？？？？？）

　　属性：（金？）

　　魂环：未附加

　　简介：由斗罗神界神袛金神的神核碎片带来的第二武魂，武魂本身属性为金属性，武魂没有固定的形态，需要固定形态才可以发挥出武魂的能力。

　　附加：该武魂固定形态方式如下，一、附加魂环，武魂形态会变为其附加的第一魂环的魂兽的形态。二、找一符合武魂条件的金属性物件，与物品建立特殊的血脉链接，该物品将作为宿主的第二武魂。

　　武魂形态固定后，其所携带的领域魂技会根据武魂的性质变幻为最契合武魂能力的形态。在宿主体内所残留的金神神核之力会凝聚成一神级层次的魂环，其携带的魂技也会自动变幻为契合武魂的魂技，并且魂环携带的神之气息会潜移默化的改造着魂环，提高魂环的能力和年份。

　　“呦呵，不仅有兽武魂的选择还有器武魂的选择呢！”看着系统的探查结果，邱白说到。

　　和邱白想的一样，他的这个武魂和天梦冰蚕带给霍雨浩的第二武魂其在性质上是一样的。不过比起天梦冰蚕来说，他的武魂获得方式要多样一点，除了兽武魂的选择之外，他还能够觉醒器武魂。

　　不过也难怪，在这个世界里并没有所谓和物品建立血脉链接的方法。所谓的血脉链接说到通俗一点就像是修仙位面之中，那些修仙者炼化类似于灵器一样的宝物后进行血脉和灵魂一样的契约，使其成为自己的本命灵器。

　　与使用一般的灵器相比，修仙者的使用本命灵器的威力和熟练度都会远远凌驾于前者，而且随着本人实力的增长，本命灵器的威力会越来越强，就类似于斗罗世界中的武魂一样。

　　没有和本命灵器类似的血脉链接之法，天梦冰蚕也只能把主意放在魂兽的身上，让霍雨浩成为一个兽武魂的魂师。

　　说到从魂兽上获取魂环，邱白最先想到的就是在斗罗二剧情中频繁出现的暗金恐爪熊。它在所有自己所知的金属性魂兽中都可以说是最强的存在，在未来主角霍雨浩的一块魂骨就来自暗金恐爪熊。

　　暗金恐爪熊，一个能力特点矛盾发展的奇葩，但其战斗能力相当不弱，它的战斗能力方向甚至可以说是和原本陨落的金神极为相似。

　　不过邱白在仔细想想之后，便放弃了要暗金恐爪熊作为自己第二武魂的想法。原因有几点，第一，暗金恐爪熊虽然强，但其本身的属性并不是极致级别的金属性，尽管现在看起来自己体内的金属性能量，已经达到了极致属性，可暗金恐爪熊的本身属性却不是，万一由于魂环的缘故，第二武魂并不是极致属性，那他可就是毁了完美的开局。

　　第二，他的第一武魂本来就类似于兽武魂一样，再加上修炼化龙功的缘故，他本身想当浓郁的龙之气息。暗金恐爪熊是相当强力的魂兽不错，拥有着黄金比蒙血脉的它与龙族相比都有过之而无不及。可这种血脉与龙族可以说是敌对的存在，本身就拥有强力龙族气息的他，如果贸然吸收暗金恐爪熊的魂环指不定会出什么事，万一两种魂兽的力量相互排斥，但说级别白龙皇的本源之力肯定是高于恐爪熊的，可自己体内的只是部分白龙皇本源之力，即便通过吸收魂环有所壮大，但还真不敢说能完全压制恐爪熊的黄金比蒙血脉之力。到时候两种力量在自己的身体里爆发开来，就算自己最后能平息下来恐怕身体也会受到严重的创伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四十章 选择方向免费阅读。https://xs.23sk.com 