    波风微微一笑，继续说道：“换句话来说，我可以利用那七位封号斗罗训练我的方法，借此训练你们。”

    “我还不信了，一年半之后的全大陆高级魂师大赛，你们夺不了冠？”

    史莱克七怪瞬间感觉到了绝望，接下来的日子，注定是黑暗的…

    大师按耐心中激动，淡淡的说道：“那好，从今以后，我将会与波老师一起训练你们，争取你们在一年半之后的大赛上，能够创造最引以为傲的成绩。”

    完了…

    完了…

    完了…

    七人眼神涣散，这下真的芭比去了。

    波风看向沮丧的史莱克七怪，接下来，可让你们有一阵子好过了…

    紧接着，柳二龙召开了全体师生会议，正式将蓝霸学院更改为成“史莱克学院”。

    由弗兰德担任史莱克学院的第一任院长，自己则是退居二线，成为了副院长。

    虽不解柳二龙何意？

    换了谁都一样，据说这位新来的弗兰德院长，与柳二龙是故交…

    除了学院更改了名字，其余的倒没什么大点的变化。

    至于如何训练史莱克七怪，波风心中已经有了答案。

    后山上，波风与大师正站着…

    “波老师，你带我来这里是为何？”大师不解问道。

    波风淡然一笑，伸手指向崎岖不平的山路。

    “大师，我们站着的山头，可是史莱克学院内最高的山峰。您大概估算一下，从山脚跑到山巅，最少要多长一段距离？”

    面对波风的疑问，大师开始目测，眉头一皱，道：“大概有三千多米的距离，您该不会是想让他们…”

    “您只是猜对了一半，”

    “一半？难不成要他们背着大石头？”大师思索道：“这个方法我使用过，在索托城的日子，我一直在坚持这样的训练方式。”

    大师本以为，波风能有什么新颖的方法，到底是年轻了。

    不多时，唐三一行人按波风之前的指示，已经来到了山脚下。

    波风与大师早已等候多时…

    戴沐白道：“大师、波老师，我们下午的训练内容是什么？”

    大师看了眼波风，波风点了点头，道：“当初，我在索托城见过你们的训练方法，背负一筐石头从学院跑至索托城，以往十个来回，今日的训练方式与这一样，同样是让你们奔跑。”

    “我还以为是什么？原来是这个。波老师，你让我们跑十个来回都可以。”马红俊叫嚣道。

    有了前车之鉴，史莱克七怪如今可是体力充沛，这点还是小意思了，只能算是开胃小菜。

    波风诡异一笑，随后让开了身后的道路，崎岖不平的山路，密布着大小不一的石头，一望无际的看不到边。

    “今日的训练科目，不让你们背负石头，我准许你们使用魂力以及你们全部的底牌，只要你们能攀爬至山顶，这一关，就算你们过了。”

    七人看向这段路程，虽道路崎岖，对于如今的他们而言，这还是太过简单了。

    “我先来！”

    作为七怪中的老大，戴沐白打算打个头阵。

    一旁站着的波风与大师相视一眼，均是嘴角露出神秘的微笑。

    在毫无戒备下的戴沐白，刚迈入山路的那一刻，他的瞳孔皱缩，压力，好大的压力！

    行动变得迟缓，好像有一个神秘的力量在与他相冲。

    随后，整个人被瞬间弹飞…

    唐三暗叹不妙，眼中运转紫极魔瞳，其貌不扬的山体，竟有着一层淡淡的蓝金色光芒弥漫，在外人眼中，根本看不出任何的端倪。

    这到底是怎么回事？

    众人连忙搀扶戴沐白，这时，波风缓缓上前，笑道：“这就是你们小看的下场，此山被我动过手脚，在它的山顶，有着我的冠冕存在。它所散发的光芒，可以使整座山都变得充满压力。”

    “你们今日，甚至以后的训练，都会在此进行。这只是前一阶段，在一个月之内，你们七人必须全部登顶最高峰。”

    “不然…”

    “嘻嘻嘻…”

    “我还有很多手段来训练你们，等着吧…”

    这只是略微的海神之光，根本不能与海神山上的相提并论。

    如今的史莱克七怪，最高不过是魂尊，此等程度的海神之光，对于他们已是不易。

    听完波风所描述的，众人不禁打了个冷颤，太可怕了。

    为了以后的日子，七人硬着头皮向上攀登。

    唐三与戴沐白冲在最前方，当唐三第一个抬起右腿，真正迈入山体的那一刻，顿时感到一股极其强大的阻力，在阻挠他们前行。

    在玄天功的默默运转下，唐三缓缓台上山体，同时稳住自己的身形，这里果然不简单。

    “大家小心！这里的压力极其庞大。”唐三提醒道。

    众人也纷纷察觉到了，戴沐白有了第一次的感触，这一次，他显得极为小心。磅礴如海的压力瞬间碾压全身，一度让他爬不起身来。

    戴沐白与唐三还好些，至于宁荣荣以及其余四人，此刻都已经瘫倒在地。

    海神之光不是他们可以轻易小觑的。

    如果说，索托城的训练是让他们褪一层皮，那如今的训练，却是让他们少一层肉。

    马红俊此时面色潮红，整张脸变得极为通红，身上的衣物早已被汗水所浸湿。

    “波老师，我错了，您大人有大量，换个训练方式如何？”

    “是啊，大师。您向波老师求求情吧，您叫我背着石头跑二十圈我都行。”

    作为七人中最胖的马红俊与食物系魂师奥斯卡率先说道，他们实在是支撑不住，在海神之光的如此照射下，一度让他们站不起身子。

    波风严肃道：“马红俊，你的武魂为火凤凰，如此好的武魂，在你的身上实在是浪费。”

    “还有你奥斯卡！”

    “作为食物系魂师，在团战斗魂中，你可是对方率先集火的目标。难道，你要你的队友分心保护你不成？我听弗兰德院长说过，你还是食物系魂师中，少有的先天满魂力，就连出自七宝琉璃宗的宁荣荣都是先天满魂力九级，难不成你连人家个女孩子都不如？”

