    宫中。

    最空旷的红色大殿里。

    空旷的没有其他任何的东西，阳光从顶端的小口照射下来，在地面的正中央映出一个奇特而神秘的金色图案。在这个金色的图案中，则是盘坐着一个静若渊海的光头男子，最特别是他的眼睛，闪动无可比拟的神，充盈着深边广袤的智能和灵气。

    那是炽热无比的眼神，蕴满了好奇心，对生命深情的热恋。

    他的天庭广阔，鼻梁挺直，肤滑如婴孩，看起来很年轻，但偏有使人感到他经历了悠久至宇宙初开时他便已存在着的奇异感觉。

    他拥有一种绝无方法具体形容出来的特质和灵动不群的气魄，超越了言语能及的所有范畴，只可用深不可测去形容。

    而更使人心神颤动处，是这个人浑身散发着一种说不出来、无与伦比的精神感染力。

    看到宁缺在他身前坐下，他微微一笑，露出雪白好看的牙齿，深深看了宁缺一眼。

    宁缺谦虚道：“小子到来受教。”

    鹰缘哈哈一笑道：“真是有趣，你可知我已经等你很久了。”

    接着露出深思的神色道：“这几十年来，我还是第一次说话。”

    不等宁缺接话，鹰缘凝视着宁缺，眼睛闪着热切得像天真孩儿般的光芒：“生命端真奇妙，万千潜而未现的种子，苦候着良机，等待着要闯入我们的这世界里，经验生命的一切。”

    宁缺笑道：“生命的开始便是争着投胎，难怪人天性好斗，因为打一开始就是那样子。”

    鹰缘叹道：“我不说话其中一个原因是因为人与人之间的说话实在没有多大实质的意义，但现在我却很享受我们间的对答。”

    宁缺道：“能与活佛对答，绝对是天下一等一的幸事。”

    鹰缘宽广的前额闪现着智能的光辉，眼睛射出清湛的神光，柔声道：“先父跃马破碎虚空而去，将他的随身鹰刀留给我，鹰刀内藏有先父毕生的经验，包括破碎虚空之密，还有隐藏生死奥义的《战神图录》。”

    宁缺问道：“活佛为何不破碎而去？”

    鹰缘叹了一口气，摇头苦笑道：“我已经跨了半步出去，但却惊得缩了回来，惊的是破碎虚空这最后一步，怎会是这么容易的一回事？”

    “因这半步的退却，我的心境被破，忘记了所有的武功。由那天起，我选择了不说话，也不修武功，只在慢慢补全心境禅法。”

    宁缺笑道：“活佛得法后竟可忘法，料想活佛现在不仅补全了心境，那半步破碎的经验更使得活佛禅法心境臻至天人大圆满。”

    鹰缘点头道：“我现在没有再跨出那一步，是为了再续当年先父与蒙赤行百年前未竟之缘。”

    “在知晓那魔师庞斑利用风行烈为炉鼎修炼道心种魔之后，我原本打算前往中原先出手做过一场，但是后来得知你的消息以后，我又想到了一个更加好玩的游戏。”

    “活佛找到小子，要怎么玩游戏，无不奉陪！”

    鹰缘忽然仰天一笑道：“好小子，你这份心性，比之当年的我有过之而无不及，我现在更加期待这场生命的游戏了。”

    “我要你代替我，与庞斑再续百年前那一战！”

    “一场道魔之战！”

    这旷世奇人终于露出他那股睥睨天下的雄姿了，一双精光流闪的眸子一眨不眨的盯着宁缺。

    “好！”宁缺只说了一个字，这一刻，他终于抓到了这个世界最大的奇遇。

    在宁缺喊出“好”字那一刻，蓦然间天地静止了下来，时间似若停止了它永不留步的消逝。

    鹰缘那一对眸变得幽深不可测度，仿若超然于世间一切事物之上，包括生死成败。

    至境至极至高至远的无上禅境从鹰缘的身体散发出来，鹰缘伸出右手食指，点在宁缺眉心。

    随着指头与额头接触的刹那光阴，鹰缘以无上精神秘法，把传鹰的毕生经验，送入宁缺的道心去，那种无与伦比的冲击，以宁缺的心境修为亦要吃不消。

    传鹰，以一把鹰刀称雄天下的不世天才，乃是刀道大宗师；为人潇洒不羁，谋略诡奇无比，其专志刀道，先观鸟飞行之迹，悟通剑法，后又在雷雨中贯通剑道之极致。以二十七岁的年纪，凭借手中一把厚背刀勇闯“惊雁宫”，先后与蒙古三大高手八师巴、思汉飞、蒙赤行决战争雄，斩杀思汉飞于千军万马之中，于虚悬千丈之上的孤崖跃马虚空，飘然仙去，留下不灭美名。

    无上刀道、剑道、《变天击地精神秘法》、《藏密智能书》、《道心种魔大法》、《战神图录》，大侠传鹰一生经历，宛如一个武学宝库。

    《变天击地精神秘法》：精神无上奇功，能探知以及迷惑他人思想，能令任何人吐露深藏内心的秘密。修炼至高境界，可以将别人的精神拉入其制造的精神空间中，轮回千百世，如果精神不坚韧，无法坚持本我，将会被制造精神空间的主人洗去自身，忘却自己，被人渡化。

    八师巴与传鹰战都时就将其拉入精神秘境，两人在精神秘境轮回了千百世，在这千百世中，即是朋友，也是敌人；即是夫妻，也是父子，八师巴是传鹰，传鹰是八师巴。

    八师巴与传鹰一战后，放下一切回布达拉宫闭关，当传鹰登临天门，破碎虚空去后，八师巴破碎金刚，元神破碎登临天门而去，留下肉身没有丝毫腐化之象。

    《藏密智能书》：以开启肉身窍穴之潜力和智慧为主，思量自我，激发身体之中潜藏的宝藏。蒙赤行与传鹰交手时，已修出第六感，能够以精神干涉物质，后来与传鹰长街一战返回魔师宫闭死关，修成了传说中的阴神阳神融合的第七感，破碎金刚而去，留下肉身坚韧如铁。

    《道心种魔大法》：全书十二篇，首篇“入道第一”，修的是道门正宗心法，以建立本身的“道心道体”。只是首篇，已令历代魔门邪帝望洋兴叹。因为够资格拥有秘卷者，皆为魔门一派之主，他们魔功深厚，不愿废去原有魔功，重新开始练习心法路向截然相反的另一功法。

    至武周女帝破碎虚空后，魔门的圣舍利被毁，得不到邪帝舍利之中的元精元气，这《道心种魔大法》修炼更是千难万难，魔门历代掌门无人敢修炼，只有一代代传承了下去，期望后人能置之死地而后生修成此法。

    《战神图录》：以四十九副浮雕图讲述的是武学致理，这些武学致理可以运用在任何武功招式上，无论是拳掌腿，还是刀剑棍都可以。修成此法者可以吸收天地万物精华为自身功力，与自身内劲真气相结合，达至阴阳互易，循环不息，真气无边无际永不枯竭之境。

    至阴与至阳的圆满结合，达到破碎虚空之境，也就是《战神图录》的终极之密。

