    “嗯？”

    金羽也愣住了，他没有想到自己抓住的这个小女孩，看似平平无奇，却好像并不是一般人？

    一股令人战栗的气息从梦白的身上泛起，在场的所有人无一不打了个寒战。

    宋严也停下了手中的动作，紧紧地盯着面前的梦白，后者在他眼中从来就不是一个普通的代名词，现在也仅仅只是在诠释她的地位罢了。

    小女孩黑发狂舞，金羽惊讶的发现自己居然根本抓不住她。

    这到底是什么人？怎么会这么恐怖？

    梦白周身的白色衣衫也在这一刻紧紧将其包裹，一道道金色的光芒在白衫之上浮现出来，像是鱼鳞一般，金光闪闪。

    “噫！”

    她的小嘴微张，念出一个晦涩的音符，紧接着手指之上汇聚出一道血红色的光芒，朝着金羽释放了过去。

    轰！

    光芒瞬间就击中了后者，直接爆发出噼里啪啦的声响。

    “啊！”

    金羽只感觉自己的手臂上，如同被腐蚀的痛感一样，席卷全身。

    撕拉！

    他眼神果决，挥起右手将左胳膊拽了下来，黑红色的鲜血顿时挥洒而出。

    这梦白，极度危险！

    金羽打定主意，扭头便遁身，以极快速的动作，朝着远处飞奔而去！

    尸人的首领，就这么跑路了？

    宋严也看得目瞪口呆，自己甚至还没有出手，就这么结束了？

    此时的始作俑者梦白，则是朝着宋严蹦哒着走了过来，浑身的血色光芒也开始慢慢消退，金光鳞甲也变回了原先的白色衣衫。

    “这......梦白？”

    看着面前又恢复了人畜无害模样的梦白，宋严心中可以说是震撼了足足三分钟，他伸手摸了摸前者的小脑袋，心中暗道：

    自己这是捡了个什么宝贝？

    “哥....保护，吃.....”

    宋严没有犹豫，从储物戒指里面取出一个鸡腿递给了梦白，他的眼神复杂，想不清楚这个小女孩究竟是什么来历。

    与此同时，旁边的尸人与人类的战斗还依旧热火朝天。

    吴法带领着自己的队伍，在梧桐与江城基地的包围圈中左冲右突，却并没有见效。

    甚至还被郭浩宇等人拦住，根本脱不了困。

    他看到了自己的老大已经断臂跑路，此时也是心急如焚的大喊道：

    “小七，跟我突围！”

    眼下这种情况，最好还是跑路，毕竟留得青山在，不怕没柴烧！

    他虽然不知道别人是怎么想的，但是他自己，只是想要在这末世活得时间长一些。

    金羽都脚底抹油，自己还浪费什么时间呢？

    “好嘞！”

    小七站在他的旁边，一只手摸向腰间，很快掏出一把手炮，迅速的来到吴法的身边。

    嘭！

    一声枪响之后，吴法回过头，眼神呆呆的看着面前的小七：

    “你！”

    灰色的小七很快变换身形，转变成了黄皮肤的人类，他朝着吴法比了个鬼脸，笑着跑到一边。

    吴法一只手摸在自己的腰间，他的心底升起一袭无力感，原来，这一切的一切都是假象？

    自己这座基地从一开始，就被人类监视着？

    他甚至觉得自己这种行为就像是被上帝视角观察着？

    所有的一切都是无用功？

    “严哥！”

    小七走到了宋严的面前，宋严却并没有说什么，而是死死的盯着金羽逃遁的方向。

    “在这里等我，让他们负责打扫战场，我去追一下！”

    说完，宋严背后双翼展开，伴随着一股狂风腾空而起！

    他不能够放过每一个尸人，他们每一个都有着巨大的威胁，因为他们身体之中的潜力。

    像金羽这样的，更是一大祸源！

    必须要将其斩除干净，否则绝对会像是野火一般，越烧越大！

    滚雪球这样的事情，宋严不容许发生！

    他的身影越来越远，小七也没有犹豫，而是选择加入了战斗。

    此时的战斗天平已经开始倾斜，尸人队伍呈现出了一边倒的局势，毕竟，最强两位都一死一残。

    他们更没有什么苟活的可能，郭浩宇等四级进化者此时也开始了对尸人的屠杀。

    夏雨珊也没有闲着，只身冲进尸人的队伍。

    足足十五分钟，伴随着无数的喊杀与惨叫声，这场围剿战斗正式结束。

    除金羽之外，所有的尸人一举歼灭！

    整座平原基地之中，还残存着不少的丧尸以外，没有一个幸存者！

    “浩宇，你杀了多少？”

    范兵收起手中的白色火焰，在他的脚下是一具还在燃烧的尸体。

    郭浩宇将身体的比例变化，恢复了正常的身形，一脸笑意的说道：

    “我杀了27个，尸人果然比丧尸要强一些，打起来就是不一样。”

    “嘿嘿，我杀了32个！”

    范兵一脸骄傲，他左手的狙击枪此时还在冒着烟，显然是打出了不少的子弹。

    “不好意思，鄙人杀了34个！”

    陈虎也搓了搓手，露出一脸兴奋的神色。

    他们几个经历了这么多场战斗之后，彼此的感情早就情同兄弟，互相攀比起战绩，也是经常的事情。

    ......

    定远镇，平原最北边的镇子，一个慌张的身影停在路边的地上，不停地喘息着。

    刚刚的长距离跋涉，对于他而言也一样有些吃力。

    他眼神之中泛起杀意，咬牙道：

    “梧桐基地，宋严，我一定要将你们挫骨扬灰！我金羽说到做到！”

    说罢，他站起身子，继续朝着北面赶去，不过此时的速度却并没有先前快。

    显然，他此时已经有些弹尽粮绝。

    “唼！”

    一头黄金丧尸嗅到了他的气味，张牙舞抓的朝着他扑了过来。

    “哼，真是虎落平阳，连你这么一头小丧尸都敢杀我？”

    他抬起修长的手指，眨眼之间便出现了五只长约三十厘米的锋利指甲，上面散发着金属的光泽。

    噌！

    一颗头颅飞起，黑色的鲜血飞溅出来。

    金羽却并不在乎这些，抓住丧尸的肩膀，就开始撕咬。

    他的身上沾满了黑色的血液，看起来狼狈不堪。

    在不断的吞噬之下，这只丧尸逐渐变成了一具骨骼，而金羽身上的气势却缓缓提升着。

    这样的事情，如果放在两个小时以前，他是断然不会这么干的。

    对于他来说，成为尸人并不可怕，可怕的是还像尸人那般茹毛饮血。

    但是现在，被迫无奈之下，金羽也只能够选择接受这样的吞食。

    口中密集的牙齿开始咀嚼血肉，不断的给身体带来营养，他的左臂也开始停止流血。

    吃完丧尸，他的眼神望向平原基地方向，眼神之中露出万丈恨意。

    就在这时，一道微小的身影从天空之中飞了过来。

