    足足忙活到了深夜！

    进账七十多颗黑铁级灵珠！

    十三颗青铜级灵珠！

    吴良怎么也想不到，江南是靠卖串儿拿的第一！

    两人正收拾摊子呢！

    江南却拎着一大堆的串朝着执勤部队走去。

    这几天，江南收获了难以想象的怨气值！

    无时无刻不再刷新！

    其中有一点，江南特别注意！

    怨气值列表里突然多了一个本不该出现的名字！

    [来自伊万诺夫.哈里维斯的怨气值＋666！]一秒记住http：//

    这两天一共出现了三次！

    而且是在到最后一个安全据点才出现的这种情况！

    江南闻到了阴谋的味道！

    白鲨的人？

    同样想知道这个人是谁！

    为此这两天他疯狂拍照，各种秀！

    就是想确认伊万诺夫是不是隐藏在小队中！

    结果并不是！

    那么答案只有一个了！

    只见江南拎着啤酒烤串找到了守夜的士兵们！

    “哥！吃点儿不？老香了！”

    那士兵淡淡的看了江南一眼，面不改色，依旧站的笔直！

    [来自王建华的怨气值＋333！]

    嗯……

    不是这个！

    最强地摊系统的真名识破简直逆天！

    用来找人再适合不过了！

    “哥！站了一天岗了，犒劳下兄弟们呗？吃点儿？”

    “部队有规定！”

    “真不吃？”

    江南拿着肉串在那兵哥哥鼻子前晃了晃！

    [来自刘玉泉的怨气值＋666！]

    兵哥哥！

    对不住了！

    我也是被逼无奈哇！

    你们要恨就恨那个什么伊万诺夫吧！

    试探了大半圈儿，没人动嘴！

    终于到了一身高一米八，膀大腰圆的士兵这里！

    只见他神色有些异动，吞了口吐沫，试探道：“那就……来一串？”

    江南：“卧槽！你还真吃啊！部队不是有规定么？”

    那士兵面一黑！

    合着你就没打算给我们吃？

    那你拎着串儿上这儿晃悠个屁啊！招人恨么？

    [来自伊万诺夫.哈里维斯的怨气值＋999！]

    江南眼睛一亮！

    卧槽！

    来了来了！

    可看着这士兵，并没有太多俄罗斯人的特征啊……

    整容了？亦或是什么灵技？

    系统是绝对不会出错的！

    “我不是怕你们挨罚么？这样！我给你挡着！你吃点儿！”

    说着将手中肉串递给了伊万诺夫！

    这货狼吞虎咽的撸了一串儿！

    嗯？

    怎么有点儿大豆的味道？

    还有！

    尼玛这小子烤的串也太咸了吧？

    江南看着他吃完，乐呵呵的朝下问去了！

    问了一圈儿没人吃，江南拎着串叹道：“那就扔了吧！白瞎喽！”

    看着江南晃晃悠悠的背影，伊万诺夫一阵冷笑！

    你也就高兴这一阵儿了！

    出了安全区的江南面色一阵阴沉！

    来到了一颗不起眼的歪脖子树下！

    将串儿一丢！

    拍了拍手，一个瞬移就回到了安全区。

    帐篷里的江南招呼吴良和唐千柔过来！

    “咋了南哥？啥事儿？”

    江南：“晚上要是出事儿了！你就带着小糖糖跑，回头去下一个安全区，找执勤部队庇护知道吗？”

    “别管我！也别跟着我！”

    吴良神色一凝：“出什么事儿了？”

    唐千雅也是一脸紧张：“刚才不还好好的？”

    今天的江南有点儿反常！

    “事情一时半会儿说不清楚！”

    “记住我说的！保护好自己！今晚别睡了！别开车跑，目标太大！”

    吴良还要说什么，可看到了江南的眼神，一肚子话都憋回去了！

    闷头道：“知道了南哥！”

    夜里，三人尽皆瞪着眼睛，没有一人睡觉！

    江南疑惑！

    灵墟入口把关那么严密，白鲨的人怎么混进来的？

    再一想，执勤部队里都有他们的人！

    想送进来一些人还不简单？

    “还真选择在天池灵墟里动手了？白鲨胆子真大！也不知道金发大美妞来没来？”

    “山喵姐姐！关键时刻！你可别掉链子啊！”

    ……

    安全区外，歪脖子树下！

    一处灌木动了两下！

    那是一块迷彩伪装布，上面铺满了树叶。

    下方趴着两个人，一男一女！

    正是暗夜军里的安宁和陈晨！

    此刻，两人的目光尽皆集中在了那被江南丢的串儿上。

    安宁小声道：“什么情况？江南发现咱们了？”

    陈晨：“应该不会吧……”

    “肯定是发现了，这里距离安全区入口那么远，为什么特意跑这儿来丢？”

    安宁缓缓伸出手，把装着串的塑料兜拉了过来！

    里边放着一张小纸条！

    “士兵编号009527！白鲨的人！”

    两人对视一眼！

    眼中皆是震惊！

    什么情况？

    江南怎么发现有暗夜军跟着他的？

    还找到了隐藏的具体的位置！

    话说江南怎么知道有间谍？

    就连具体是谁都揪出来了？

    之所以用这么隐蔽的方式传递消息。

    是怕被白鲨的人察觉？

    安宁立刻拿出军用电脑，一番搜查！

    这009527果然有大问题！

    安宁：“该死的！怎么混进来的？他就在这安全据点内执勤？咱们竟然没发现？”

    陈晨：“要不要拔掉他？”

    “先通知山猫队长！我说这几天为何没动静，怕是白鲨的人早就行动起来了！”

    两人刚通知完！

    结果那伊万诺夫就捂着肚子出来了，额头上全是冷汗！

    边走边骂！

    “妈了个蛋的！那小子烤的串儿没熟吧？是有毒还是怎么着？”

    自己刚刚就吃了一串儿！

    执勤的时候各种肚子疼！

    那屁是一个接着一个的放！

    他都怀疑把自己裤衩子给崩漏了！

    给旁边执勤的士兵臭的翻白眼儿了。

    这是在裤兜子里放了个两千响的鞭炮是咋的？

    屁太密了吧也？

    伊万诺夫正在选地方！

    结果成吨的压力涌来，约括肌顿感压力山大！

    伊万诺夫脸都青了，生怕忍不住滋出一股子来！

    四下一看，哪儿还有功夫选择了？就那颗歪脖子树吧！

    连忙跑过去解开裤腰带，露出白花花的一片！

    正准备尽情释放一波！

    结果迷彩布之下！

    两双惊恐的眼睛看着近在咫尺的屁股！

    安宁和陈晨都快疯了！

    卧槽！

    你他妈是真会挑地方啊！

    原本还想留着你……

    这要是再不动手？

    就特么屎到临头了！

    与此同时！

    江南的怨气值列表正在疯狂刷新着！

    [来自伊万诺夫.哈里维斯的怨气值＋1000！]

    呦呵？这是上劲儿了？

    江南偷笑！

    他在肉串上可是撒了十颗解毒小黄豆的猛料！

    [来自安宁的怨气值＋1000！]

    [来自安宁……]

    [来自陈晨的怨气值＋1000！]

    [来自陈晨……]

    江南：？？？

    

