    运气这回事，你还真就没办法去说。布舒父子，算得上是悲情总统了，一个在胜券在握的情况下翻车，至于另外一个，不但遭遇了911，还在任期即将结束的时候遭遇次贷危机。一前一后交相呼应，说真的，意志力差一丢丢的，可能自己就已经崩溃了。

    “老皱，来，试试这个大红袍。知道我喜欢这个，昨天有人送过来的，听说一年也没几斤的。也就是你比较识货，要是来一个要求加奶的约翰牛，那可是糟蹋了好东西。”

    “哈哈，那可是有口福了，正宗的大红袍，这个多少年见不到了，这还真是有钱也买不到。”邹纹怀有些感慨，认识这厮的时候，就已经认为这厮很牛13了。可这些年下来，他愕然的发现，自己和人家的差距越来越大。现在还能坐在一起喝茶，说实在的，那是人家顾念旧情。

    这事听起来就很扯犊子，鬼佬就是鬼佬，别说只是一半华裔血统，即便是那些ABC，或者吃过几天洋面包的，你和他们扯传统就是扯淡。没有利用价值的话，看你一眼多算多余。

    “老皱，大气候使然，现在都讲究一个国际化，你在香江那个池塘里窝着，就算你把电影拍出花来，告诉你，同样很难。”

    老皱打量了一下四周围的陈设也不由暗叹，有传言声称，威廉怀特对华夏文化熟稔无比。起初他有些不以为然，喜欢古董而已，大体上也不过是利益诉求。可周围的一切均表明，这厮确实非常喜欢。

    对于威廉怀特所说的大气候，他也只能暗自腹诽，估计你也是受害者之一吧，如果没有那么些DVD，你的票房应该更加疯狂。

    “威廉哥，我是已经老了，小女的能力也很有限，守住这份家业已是不易，何能苛求太多。”

    对于这一点，威廉怀特也是无可奈何。大家的管理风格不同，虽说香江也引进了现代企业的管理制度，可是呢，父死子继的传统，依旧占据主流。

    好坏很难说，你有合适的继任者，那就啥都别说了，这自然是好事。可是呢，现在的时代不同了，年轻人各有各的想法，你喜欢拍电影，我喜欢拿手术刀。为了家族产业放弃自己的生活，那是绝对不可能的。

    当然，威廉怀特约他见面，当然不会去扯这些有的没的。这是别人的家事，自然需要自己解决。

    “老皱，我也实话实说，随着兔国的经济不断增长，这个市场的未来潜力，谁都没有办法给出一个准确的预判。

    加下来的一段时间，怀特影业，迪士尼，漫威，DC，NBC，我旗下的娱乐产业都会做出一些改变。”

    邹纹怀目光一凝，他知道主菜来了。他都算是大忙人了，威廉怀特只会更忙。类似这种喝茶聊天的闲暇，根本就不会出现在他们身上。

    “您说，看看有没有什么可能帮到手。”

    “增加亚洲元素，这可不止是香江，还包括兔国的优秀演员。我们今年开始的电影，只要有可能，都会尽量增加华裔的戏份。

    当然，很多可能只是友情客串，有些角色可能只是花瓶。

    唉，说起来也是香江的电影不争气，如果还能在亚洲保持强势。”

    说起这事，威廉怀特就是一脸的纠结。曾几何时，大哥成和神仙发这种演员，在曰本和思密达都占据了非常重要的位置。别说和他们的本土演员PK了，即便是面对好莱坞，也是丝毫不怯。

    这其实并不奇怪，欧美人是脸盲，何亚洲这里的审美观也不一样。你到了亚洲这里，其实也一样，你们的那种肌肉男，这里同样不待见。至于那些长得像葫芦娃的妖精，好吧，这里情愿去看蛇精。

    或者有亚洲金融危机的缘故吧，反正从97年开始，香江电影的坠落速度，简直就是匪夷所思。

    增加亚洲元素，这原本非常简单，可现在由于香江电影的堕落，这个任务就不是那么容易完成了。以哥伦比亚福克斯为代表，他们已经开始了亚洲战略。从电影的取景到演员的选择，毫无例外的瞄准了曰本。

    GDP排名第二，当然是一个重要的因素。除此之外，曰本企业的国际化路线起步更早，这也是不争的事实。

    对于这种局面，威廉怀特是无感的。反正是赚钱，讨好一下第二票仓，这又没什么大不了的。其它不去说，仅仅是那些赞助费，就可以解决很大的问题。

    当然，等到他和索米彻底交恶，这种局面就必须得到扭转。哼，都去讨好小曰本了，哥们偏偏就要反其道而行。

    既然如此，扶持香江的电影，就成为了必然的选项。认真说起来，也就嘉禾还算比较执着，即便是在票房不景气的情况下，他们还在苦苦坚持。

    当然，既然是要合作，就继续引入好莱坞的制片人模式。香江的随意性太强了，随随便便拿一个剧本，随随便便改的面目全非。英雄本色红了，你就搞一堆的相同题材出来。赌神成功了，同一时期的电影除了赌片，就基本没有其它选项了。

    邹纹怀有些想哭，如果早个三五年，威廉怀特的这个建议，他一定会婉言谢绝。所谓独立制作人，其实削弱了老板对公司的干预。

    至于说现在？

    他其实有些心灰意冷了，如果不是还有一份执着，尽早套现离场，才是最合适的选项。

    应该这么说，威廉怀特是有诚意的，给出的估值也合适。

    当然，他非常清楚，威廉怀特的眼光也不会如此短浅。短期利润的多寡，从来就不会是这些大人物需要考虑的。你也不想想看，如果真的只是看中利益，他又何必拿正版的电影授权去PK。

    说起来，这也算是一个奇观了。盗版电影有很多，可是呢，怀特影业旗下的电影却不多。

    说起玩盗版的，这里面的风险其实也很大。你拿到的又不可能是母带，想要获得最佳的视觉效果就是笑话。如果是西片就更麻烦，你搞定配音和字幕就是一个大麻烦。就算这些全部搞定了，你如果碰上正版影碟的跳楼大甩卖，估计也是赚不到什么钱的。

