    算上国主和侍卫，乌贪訾国一共才三百来人，那位前国主居然有三十位后妃。

    唐宁以为陈皇是他见过最好色的人了，但在乌贪訾国前国主面前，他也只能靠边站。

    唐宁自然不想有那么多妃子，就算他愿意唐夭夭也不同意，唐夭夭同意他的身体也不同意。

    唐宁挥了挥手，说道：“当我没说……”

    唐宁之后从萨迪克口中了解到，原来这三十名后妃，只有一小半是乌贪訾国的女子。

    另外的一多半，要么是周边其余几个小国的公主，要么就是他利用乌贪訾国国主的身份，抢掠路过的商队而来。

    这两年西域越发的乱了，乌贪訾国易主之后，也开始有了向马贼国家发展的趋势。

    唐宁命令萨迪克驱散了前国主的后宫团，至于是留在乌贪訾国，还是回她们原来的地方，她们可以自己决定。

    破烂的皇宫之内，唐宁坐在平日里国主办公的地方，面前除了国主印鉴之外，还摆放着一个册子，册子上是乌贪訾国百姓的花名录。

    作为乌贪訾国的国主，他手下现有国民三百四十五人，包括八十名“天子禁卫”，手中掌握的势力，比起陈国的一个村长还不如。

    当然，国主对于百姓是有生杀大权的，侍卫也都对国主负责，陈国的村长如果也这么搞，陈皇会把他的脑袋砍下来挂在村头上。

    不过，三百人虽然少了点，但也未必不能成大事。

    想当年，小宛国主用一千人，将小宛发展成如今西域拥有数十万人口的超级大国，他唐宁用三百人也同样能做到。

    当然，这一宏伟的蓝图，靠乌贪訾国的百姓生孩子是不行的。

    小宛起初走的是以商业发家致富的道路，他们先用了几年时间，完成了原始的资本积累，然后便开始人口的扩张。

    他们收服了附近的马贼势力，又抛弃了民族的偏见，以极为优厚的待遇，从陈国请了一些读书人帮忙治理国家。

    陈国最不缺的就是读书人，而这些人中，能够考中进士的，百不存一，有些人逐渐失去了信心和梦想，接下了小宛抛过来的橄榄枝……

    完成了资本积累以及人口的扩张之后，小宛便开始对周边的国家下手，更为强烈的扩展人口和版图，用了二十多年的时间，将国家发展成如今这样，已经算得上是一个传奇了。

    唐宁没有心思在西域称王称霸，也没有造就第二个小宛的想法，对他而言，如何借乌贪訾国国主的身份，取得和小宛对话的机会，将娘和唐水救出来，才是首要任务。

    然而这个小小的目标，如今也遇到了前所未有的阻碍。

    小宛大月和乌孙的战争，投入了至少三十万的兵力，他手下满打满算也没有四百人，仅仅是大战的余波，就足以让他们死上几十上百次了。

    他苦恼于这个问题时，萨迪克敲了敲门，走进来，说道：“国主，阿瓦罕求见。”

    阿瓦罕就是单桓国的那名老者，他是单桓国年纪最大的长者，如今也是单桓残存百姓的代表。

    唐宁道：“让他进来吧。”

    那老者走进来，恭敬的将那枚国主印鉴放在唐宁面前的桌上，然后跪倒在地，叽里咕噜的说着什么。

    唐宁虽然听不懂他的话，但他的意思却不难明白。

    当一个国家的国主也是当，当两个国家的国主也是当，既然他们坚持，唐宁也就不再推脱了。

    收下了这枚印鉴，他就是西域两个国家的国主，手下……，已经有了超过四百的子民。

    唐宁收下印鉴，看着萨迪克，说道：“国内还有安置他们的地方吗？”

    萨迪克想了想，点头道：“国内还有一些空房子，他们人数不多，安置他们足够了。”

    “那你先帮他们安置下来吧。”唐宁道：“暂时先让他们住在这里，等到以后找到了合适的地方再说。”

    唐宁也不愿意轻易的抹去一个国家的存在，单桓虽小，但也有着他们独特的文化，如果让单桓融入乌贪訾，或许若干年后，便再也没有人记得单桓这个名字了。

    “是！”

    萨迪克拱了拱手，和那脸上露出激动表情的老者走了出去。

    ……

    乌贪訾的百姓今日受到的震动颇大，先是得知与他们相邻的单桓国被马贼险些灭国，而后又发生了乌贪訾国易主的事情。

    国内上一次发生叛乱，是在半年之前，当时的前国主，买通了国中侍卫，率领乱军冲入皇宫，谋害了国主之后，自己坐上了国主的位置。

    而今日，听说是国主看上了陈国商人的妻子，想要强行霸占，结果没想到这些陈国商人如此的厉害，直接将他从国主的位置上拉了下来。

    百姓对此虽然震惊，但心中并没有多少惊慌，反而还有些庆幸。

    相比于上上一任国主，前任国主性子暴虐，又荒淫无度，将整个乌贪訾国搞得乌烟瘴气，有人替代他做国主，对于百姓来说，是一件好事。

    更何况，成为国主的是一名陈国商人，天朝上国的人，怎么可能会看上区区一个乌贪訾国，等到他们走后，乌贪訾国还是他们的乌贪訾国。

    而且，从他对待单恒的态度，以及单恒的遗民口中所述，这位新的国主，是一个宅心仁厚之人，如此一来，今日的政变，便是好事一桩了。

    乌贪訾国的国家太小，不到一刻钟的功夫，皇宫里发生的事情就能传遍整个国家，相互打听之后，得到了这些消息，百姓的心情也都安定了下来。

    这便是国家小的好处，若是陈国换了皇帝，单是昭告天下，将此事传遍所有的州府县城，至少都要一个月的时间，而在乌贪訾国，只需要侍卫喊上一嗓子就行。

    短暂的惊疑之后，乌贪訾国内，很快又安定下来。

    便在此时，远方的沙漠里，忽然出现了一道烟尘，一匹轻骑来到城下，大声道：“我要见国主，我有大事要禀报！”

    ……

    唐宁刚刚处理完了单桓的事情，一杯茶只喝了半杯，门外就又响起了急促的脚步声。

    萨迪克带着一名汉子从外面走进来，面色沉重的说道：“国主，大事不好了！”

    唐宁放下茶杯，说道：“出了什么事情，你慢些说。”

    萨迪克面色紧张，说道：“附近的马贼，已经联合到了一起，打算围攻我乌贪訾国……”

    唐宁看了他一眼，问道：“你是怎么得知这个消息的？”

    萨迪克指着那汉子，说道：“萨热是我们安插在一股马贼中的卧底，他这次冒险回来，就是告诉我们这个消息的。”

    乌贪訾国能在西域这么多年相安无事，一是因为西域诸国之间有盟约，马贼不敢动他们，二是因为他们虽然人数不多，但国内习武之风盛行，别看他们全国只有三百来人，但男人女人都能上战场，没有一千人以上的马贼势力，是不敢抢乌贪訾国的。

    如今西域彻底乱掉，各个国家自己都顾不上自己，大漠上的马贼胆子也大了起来，这才有了单恒国灭一事，想不到他们这么快就盯上乌贪訾了。

    唐宁看向萨迪克，问道：“他们聚集了多少人？”

    萨迪克紧张道：“至少也有一千五百人，我们是抵挡不住那么多马贼的攻击的……”