    “你就不怕危险？”

    牧童举了举手中的木棍，意思很明确，他有武器可以战斗，并且威胁的看着张执象，示意，你再不回答，我就吹哨子了。

    “我叫张执象, 从京师而来，要见一个人。”

    “京师来的道士？”

    牧童想了想，短促的吹了三声哨子，很快，就有一队民兵过来，他们问了几个问题，便将张执象先带到了沁源县城外的一处院子。

    院子内布局紧凑，可以住百来人，院子的四角都有哨塔，有士兵持火铳、弓弩在哨塔之上。

    显然，这是类似于监狱的地方。

    专门用来安置可疑人士的。

    张执象等了半个时辰，便有一名二十岁出头的年轻人进来，他一边走一边向牧童确认：“小石头，你确定他说自己叫张执象？”

    “我记忆好着呢，绝对没错。”

    “他是个年轻道士？”

    “诶呀，你自己看嘛，我又没骗人。”

    吵闹着，两人进了屋，看着坐在床上闭目养神的张执象，年轻人眼神微凝，打量了两眼，才说道：“我叫葛雄，安全科的, 外来人员的身份验证，是我负责。”

    “你叫张执象, 字什么，师门何处。”

    张执象缓缓睁眼，说道：“张执象，字安平，天师府弟子。”

    葛雄嘟囔道：“真是国师？有什么信物吗？谁知道你是不是冒牌货？”

    张执象剑指一撇，天师剑顿时出鞘，悬停在两人面前，问道：“还要证明吗？”

    “啧……”

    葛雄咂了下嘴，好奇的想要伸手碰碰天师剑，但又感觉剑锋太利，不敢真上手，他收回手，边咬着指甲边思考，显然是对张执象的身份棘手。

    他问道：“你要见谁？”

    张执象答：“王绛阙。”

    葛雄：“王绛阙……青阳先生？”他第一时间没有反应过来，大家喊青阳先生喊惯了，知道王绛阙真名的并不多，也就是葛雄负责情报工作，才知道她名字。

    “你……”

    “算了，跟我来吧。”

    葛雄叹了口气，显然心情有些低落，他们虽然尊敬王绛阙，也不敢有半点冒犯，但“知好色则慕少艾”是人之本性。

    有人远远看着，有人就壮着胆子，献过殷勤。

    很显然，王绛阙讨厌这种感觉，葛雄当初就是旁观者之一，他至今还记得王绛阙当时的眼神，还有当事人恨不得钻进地缝里的感觉，但王绛阙总算还留了面子，只说她早有了婚约，夫家姓张。

    从那以后，自然就再也没人有别样的心思了。

    这几年葛雄负责搞情报工作，对外界信息了解很多，不管有意还是无意，王绛阙的身份他们还是知晓了，是歙县王家。

    知道家世，自然就知道曾经的事迹，夫家姓张，大概……

    葛雄觉得自己的青春结束了，张执象过来，恐怕是完婚的，青阳先生成婚，应该就会回去了吧？她其实，本就不该属于这里……

    葛雄越想越低落。

    “沁源县第一小学。”

    来到目的地，张执象念着校门前的招牌，葛雄振奋了下精神，说道：“沁源县有十座小学，三座中学，一座大学，我们七岁以上的孩子，都能识字！”

    “所有人，只要年龄到了，都可以读书。”

    “免费！”

    葛雄强调着，想要让张执象意识到他们的先进性，有着娘家人撑场面的想法。

    “她在教小学？”

    “我们所有的教材，包括大学教材，都是青阳先生编写的，相对于已经可以自学的大学生来说，小学生才更需要先生教导！而且，先生每周都会在大学有讲座，从来都是座无虚席。”

    “这样啊……”

    路上，葛雄不仅介绍他们的教育水平，更介绍他们的工业水平，说朝廷的北斗神铳，他们已经研发仿制出来了，他们的科研水平比朝廷和舟山都高，只是缺乏基础工业门类支撑。

    张执象忽然想到了当年王绛阙评价《算学宝鉴》的云淡风轻。

    王家本来就重视理工。

    这十年来的投入培养，沁源大学的科研水平超越朝廷工部和舟山那边，也不是不可能，当然，仅限于理论水平……

    葛雄带着张执象来到上课的教室门前，手持粉笔写板书的王绛阙以余光看到了门外的人。

    恍惚间的熟悉，让她第一反应，就想起了那个人。

    她停下了笔，平静的跟学生们说道：“自习。”

    说完，她转身出门，离张执象越来越近，没有问候，没有寒暄，只是说道：“来了？”

    “嗯。”

    “我带你逛逛？”

    “好。”

    看着两人离去，葛雄叹了口气，坐在走廊的台阶上，从兜里摸出一只皱巴巴的卷烟，用火柴点燃，难受的抽着烟。

    最靠近门的调皮男孩，探出身子问道：“葛叔，那是谁啊？”

    葛雄闷声道：“青阳先生要成婚了。”

    “哈？”

    那男孩顿时惊叫，消息，也就传开了，而张执象和王绛阙对此并不知情，王绛阙正带着张执象观看沁源县的工业能力。

    除了冶铁、机械、化工等门类外。

    竟然还有卷烟厂和火柴厂。

    “单纯依靠农业，沁源是没有足够的收入和资本发展工业的，我们王家也不能直接投资，那对于沁源自身的发展也是不利的，沁源需要支柱性产业，来负担工业发展和财政支出。”

    “北方苦寒，烟草也不完全是坏处。”

    “它能祛湿驱寒，虽是伤津耗气，但也挺好找补的，乌梅之类的，就有生津降火的效果。”

    “在大明，多是两广地区食用烟草，可以去瘴气杀虫。”

    “《滇南本草》有言：治热毒疔疮，痈疽搭背，无名肿毒，一切热毒疮，或吃牛马驴骡死内中毒，皆可用烟草。”

    “如伤寒、疟疾，亦是有效。”

    “此物利大于弊。”

    张执象挠了挠头，没有反驳，以中医的观念来看，的确如此，毕竟任何东西抛开剂量谈毒性都是耍流氓。

    物有偏性，在于如何用罢了。

    烟草最大的问题是成瘾性，控制不住剂量。

    “它会成瘾。”张执象提醒道。

    王绛阙却说：“仅仅只是心理依赖罢了，没有生理依赖危害就不大，我们首先要解决的是生存问题，才谈其他，沁源需要这个产业。”

    “如何，有些失望？”

    “我们的主要收入居然是卷烟。”

    张执象倒也没失望，毕竟后世某个大国，军费都是靠烟税呢……

