    第2347章杀大巫师【1】

    “是。”桑诺应着，低头躬身走进内账，也不多言，只把一条皮毛护脖放在桌上，开始收拾被砸倒的东西。

    大巫师被拓古德砸倒是丢脸面的事儿，要是别人看见，事后还敢给他拿护脖遮住被掐伤的脖子，他定会直接毒死那人，可桑诺不同……他虽然不是十分信任桑诺，可桑诺跟他一样，皆是雌伏于男人的人，所以大巫师收下了护脖。

    只是在拿起护脖前，照旧先验了毒，确定护脖没问题后，才拿来系到脖子上。

    桑诺眼角余光瞧见这一切，心里着急，大巫师还是不够信任他……今天大楚虽然赢了一回，可大戎兵强马壮，又嗜血好杀，还有大巫师的毒药相助，加以时日，定能灭楚。

    可桑诺这辈子是被大巫师跟大戎害惨了，他不想让大戎得逞！

    叮叮叮~

    神帐外响起一阵铁铃声，守门的人喊道：“禀告大巫师，合牧家的合牧托来了，说是麾下勇士中毒颇多，想见桑诺，问他先拿点解药救人。”

    不等大巫师说话，桑诺就道：“不见，没什么好见的，让他老实等着拿解药就是。”

    又赶忙跪下请罪：“大巫师息怒，是桑诺不懂规矩。”

    桑诺的地位虽然高于一般的大巫医，可在大巫师面前，他依然是奴才，没有大巫师的命令，不得先做决定。

    大巫师没生气，反而高兴桑诺讨厌合牧家：“你一直对我忠心耿耿，僭越一回没什么大不了的。”

    他跟拓古德想用桑诺来制住合牧家，却不希望桑诺太过看重合牧家。

    “多谢大巫师。”桑诺的脸上涌起适当的感激。

    大巫师见了，心里很舒服，又故意问：“合牧托是你三哥，难得来见你一次，你怎么不见？”

    桑诺沉默一会儿，道：“桑诺没有所谓的三哥，从来到大巫师身边起，桑诺就只是大巫师的人。”

    这话说得好听，却不够真实。

    大巫师高兴之余，是道：“哦，你真的对我这么忠心？难道你甘心一辈子伺候我，做个跪着走路的奴才？”

    “……自然是有些不甘心的。”桑诺知道大巫师不可能就这么信任他，因此在大巫师动怒前，道：“桑诺想去游历。大巫师，等桑诺三十岁后，能让桑诺离开大戎，去游历吗？”

    桑诺不止一次说过想去沙漠诸国、东庆、大楚江南游历。

    大巫师没有怀疑他想去游历的心，只是：“怎么又说这事，你当真不愿意继位做大巫师？”

    桑诺道：“不是不愿意，而是没有这个本事……大巫师是百年难遇的制毒奇才，还有跟各部族、天可汗相处得宜的本事，可桑诺没有。既然没有足够的本事，那就不要身处高位，不然下场只会凄惨，不如专心伺候大巫师，得大巫师宠信庇护的好。”

    桑诺抬头，眼带孺慕的看着大巫师，道：“只要有大巫师护着，桑诺就能去做自己喜欢的事儿，这比继任做大巫师要来得轻松。”

    真情实感，并不夸张，大巫师信了，心里有点感动，轻抚着桑诺的脑袋，道：“你一片忠心，只要我还活着，定会护你荣华富贵。”

    其实他也不希望桑诺惦记大巫师的位置，他就比桑诺大十岁左右，没准会比桑诺长寿，要是把桑诺指成下任大巫师，他这个现任大巫师就危险了。

    又道：“去见见合牧托吧，你毕竟出身合牧家，且合牧家对咱们还有大用处。”

    “……是。”桑诺应着，起身出去见了合牧托。

    没有走远，两人就在神帐外头说话，让守门的人能看见他们。

    “桑诺，你终于出来见三哥了，如何，可有解药了？”合牧托问。

    桑诺：“正在做，可做解药需要时间……得耐心等等。”

    最后五个字，是暗话，合牧托听明白了……大巫师还是不够信任桑诺，想要找机会下手，还得再等等。

    合牧托皱眉，道：“那得赶紧做啊，再晚咱们合牧家的勇士们可就要死光了。”

    楚军撑不了太久的，不赶紧杀了大巫师，让大戎乱起来，死绝的只会是大楚军民！

    “拓古德王已经派了手脚麻利的勇士过来帮忙，很快就能做出解药，你急什么？”桑诺不满的道：“你先回去做自己的事儿，我去做药了。”

    言罢，转身走了。

    而他这话的意思是告诉合牧托，拓古德又往神帐这边添了厉害的人手保护，刺杀大巫师变得困难了，要是他们那边可以，就先杀了天可汗。

    合牧托听得皱眉，在神帐外站了一会儿，转身回去了，把情况告诉合牧吉。

    这段时日以来，合牧吉是看着楚军一批批的死去，他很痛心，苍老了许多，听罢道：“听桑诺的，再耐心等等，只有大巫师的解药才能救我们的勇士。”

    只有杀了大巫师，才能让戎人信奉千年的天崩塌，彻底杀死戎人的斗志！

    “……是。”合牧托不太情愿的答应了。

    合牧吉摁住他的肩膀，道：“做解药需要时间，你脾气太急了，怎么拿到救命的好药？”

    还有就是：“等拿到解药后，先给自己用，再给合牧家的勇士用，我最后拿药。”

    这是在提醒合牧托，要是事情有变，先顾着自己，带着他们的人跑回大楚，不用管他。

    这都是他们一早商量好的，可合牧托听罢，还是很难过，看着他道：“咱们的药材很多，解药一定够用，爹不用委屈自己。”

    还是想等事成后，跟他一起平安离开。

    合牧吉：“你们是要在前方拼杀的，解药应该先给你们用，不必推让，就这么定了。”

    言罢离开营帐，去看中毒的勇士。

    ……

    “啊啊啊！”

    “好痒，快把这片肉给老子割掉，太痒了！”

    大营里满是戎兵痛苦的哀嚎声，王帐内，铁赫听着这些声音，心头滴血，再次对拓古德发难：“大巫师的解药什么时候能做出来？这都两个时辰过去了！”

    拓古德刚领兵打退楚军的进攻回来，还没喘口气，又被喊来质问，气得想抽刀剁了铁赫：“做解药不是做饭，两个时辰哪够？！”

    又道：“本王再去催。”

    拓古德懒得听铁赫废话，主动去催解药。

    大巫师确实是百年难遇的制药奇才，不过两个时辰就把解药做出来了，拓古德到的时候，立刻就拿到了解药。

    (本章完)

