
　　在事情结束之后，叶枫就回到了教室内，此时赵雪松不知道躲到了哪里，估计是怕叶枫找他的麻烦。

　　在外人看来，破坏神想要告诉大家不要歧视任何一个没有异能的人。23sK.com

　　所以他也绝不可能会帮助赵雪松，而赵雪松自己也明白这点，所以在散场的时候就找了个地方躲起来。

　　不躲起来能怎么办？毕竟他当时他可是夸下海口。

　　要当场倒立吃屎。

　　估计从今天开始，他就要沦为学院内的笑柄了。

　　不过让叶枫觉得奇怪的是，李落阳去什么地方了。

　　在班级里面，除了赵雪松之外，就是李落阳没有回来。

　　这家伙，难道真的去买新鲜大便了？

　　不应该呀，这只是开个玩笑而已，他不会真的当真了吧？

　　仔细想想，以那家伙的脑回路，还真有可能。

　　“大事不好了！！”就在这时候，一个声音从教室走道外传来。

　　声音内夹杂着几分恐惧，几分震惊。

　　附近的几个班级也被这个声音吸引。

　　“大呼小叫，能有什么大事？”一个女生似乎被吓了一跳，语气中流露出了不满。

　　“门口......门口破坏神，被......被杀了！！”他的声音结巴，还带着惊恐的情绪。

　　“什么！？你开什么玩笑呢？”

　　旁边一个人明显不相信，破坏神是上一届异能联赛冠军，怎么可能会被杀？

　　叶枫同样是愣住了。

　　五阶a级异能，破坏。

　　如果真的被杀的话，应该爆发出强烈的战斗痕迹，如果是在学院门口的话，这里必然能够感受到。

　　可是为什么这么安静呢？

　　如果普通学生的话，一定会纠结破坏神有没有被杀。

　　但是叶枫的思考和学生不一样，从小到大一个人生活，也让他随时都能冷静分析问题。

　　从刚才学生的语气能够听出，他并没有在说谎。

　　而且也没有谁会拿这种事情开玩笑。

　　那么真正应该思考的，就是到底谁能杀死破坏神，而且还是在毫无声息的情况。

　　毫无疑问，能做到这一点的人，远超五阶a级异能。

　　“枫哥，出大事了！！破坏神死在了蓝枫学院的门口！！”就在这时，李落阳急匆匆地冲了进来，大声说。

　　当听到这话后，整个班级瞬间震惊。

　　如果只是一个人说他们不相信，但是现在有第二个人站出来说，那么就一定是真的！！

　　......

　　学院门口，几乎整个学院里面的领导，还有一大批学生都挤在这里。

　　叶枫和李落阳到来的时候，这里已经被围的水泄不通。

　　“卧槽，我看到了，居然真的是破坏神！！他居然真的被杀了！”一个学生从里面挤了出来，十分惊讶地大声说。

　　外面的学生们听到这话后，一时间有些难以接受。

　　五阶a级异能者，这可是上一届异能联赛的冠军。

　　放在整个d区，真的有人能悄无声息把他给杀掉吗？

　　“所有学生全部离开！！”就在这时，一个声音传了出来。

　　只见一群身穿审判门统一服装的人开始清场，随着学生们逐渐离开，叶枫也看到了里面的刘亦华。

　　他手里面拿着一台平板，脸上看不出什么表情，只是眼神中似乎带着一丝疑惑。

　　“这位同学，请离开这里回去上课。”一个审判门成员看到叶枫没有动作后，上前说。

　　叶枫轻轻点了点头，说实话这种事情他还真不想参与。

　　但就在这时，刘亦华却发现了叶枫，他连忙上前说：“等一下，他不用离开，你先去封锁其他现场吧。”

　　说这句话的时候，刘亦华看了一眼那名审判门成员。

　　审判门成员愣了一下，他看向叶枫的目光也变得有些不同。

　　不用离开？

　　一般审判门办案的时候，现场都不能留人，可想而知这名学生的身份一定不简单。

　　“是，部长。”

　　不该问的不问，审判门成员还是很清楚这个道理的。

　　“你来的正好，我给你看一段视频。”刘亦华没有多说什么，而是把手上的平板递给了叶枫。

　　叶枫微微吐出一口气，既然被刘亦华看到了，那就肯定跑不了了。

　　他拿过手中的平板，然后点开了播放键。

　　这是学院附近的异能监控器，上面记录了事情发生的所有过程，包括里面的声音。

　　屏幕上的画面显示出来，破坏神走在学院的道路上。

　　时间到十秒钟的时候，陈思瑶从学院后面走了出来，而破坏神盯着陈思瑶的背影看了一分钟后，一个诡异的声音传来。

　　“你想做什么？”

　　当看到这里的时候，叶枫瞳孔一缩。

　　这个声音传来之后，现场却没有任何一个人。

　　可是破坏神却转过头看向一个方向。

　　“呵呵，原来是你。怎么？难道你以为，叶枫真的能把我打趴？”

　　“......”

　　对话中透露出了两个信息，其中一个信息是破坏神想对陈思瑶下手，另一个信息就是这个人认识叶枫。

　　当叶枫听到破坏神想对陈思瑶出手的时候，心中隐约有了杀意。

　　现在他已经把陈思瑶当成了朋友，这位会长大人虽然高冷，但一直以来都在帮助他。

　　不过不等叶枫多想，就见画面再次出现了变化。

　　“你的含金量我确实不知道，但是我绝不允许任何人去碰他的人。凡人，直视本帝！！”

　　当这个声音出现的一瞬间，破坏神眼中露出了前所未有的惊恐目光。

　　“你......你到底是什么东西！？”

　　这一次，只能听到破坏神的声音，那个神秘的声音也消失不见。

　　破坏神身体不断颤抖着，他恐惧地跪在地上，大声求饶：“对，对不起，我知道错了！！

　　我发誓，我不再对陈思瑶出手，求求你放过我！！”

　　当他说完这句话后，他伸手抱着自己地脑袋，痛苦地哀嚎着：

　　“仙帝！！他真的是仙帝！！不......这个世界上怎么可能存在仙帝！！

　　不对，这绝对是仙帝！！这股力量，根本不是人......”

　　说完这句话后，破坏神的身体倒在了地上，从某种程度上来说，他没有受到任何伤害。

　　真正死亡地原因，是被吓死的......

　　在这段视频中，或许其他人会认为，这是精神病犯了。

　　这个世界上怎么可能存在仙帝呢？

　　但是叶枫心中却掀起了惊涛骇浪，因为他知道。

　　这个世界上，或许真的存在仙帝......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第110章 他到底怎么死的免费阅读。https://xs.23sk.com 