    被说破企图，大圣国师王菩萨立马提起飞龙禅杖便打来。

    而水中无支祁也化作大金刚，大明王，变作数丈高。

    李郸道跟着万振直接对上那大圣国师王菩萨。

    而胡慧超拿着拂尘，笑眯眯对上了无支祁：“孽畜，你还认得我吗？”

    却是掐诀，变神为了许天师。

    那无支祁见着，顿时不好的回忆浮上心头。

    李郸道用着的是天策剑，这是李世民的配剑。

    原本的天刑剑则是被李郸道收敛在肺部以皓华之神蕴养。

    万振的法剑则是更带着一股极其锋锐之炁。

    两人虽然初次合作，但是已经极为有默契。

    若是三人如同阴阳鱼一般，李郸道便站着阳鱼眼上，万振便站着阴鱼眼上，而中间的那条线便是是大圣国师王菩萨。

    “刑德阴阳！”

    二人一以道德之教化为剑，西山百姓数百年之供奉为之阴德，所谓潜移默化便是如此。

    一以刑罚为剑，万民之怨气，勾结天发杀机，以天子配剑作引，是以天子一怒，伏尸百万。

    简称就是道德与法。

    大圣国师王菩萨以禅杖抵挡李郸道刑克杀机之剑，只见禅杖上飞龙，张大嘴巴，就要咬住天策剑。

    而一股绵密的佛光如同根根金针散开，将万振的法剑拦住。

    然而李郸道右手持剑，左手却做龙爪之态，正是氐爪功，乃是苍龙七变之能。

    同时口鼻眼之中各自喷出火焰，好似一个愤怒的神祇一般。

    大圣国师王菩萨架着禅杖直接一抡，冲着李郸道的爪功打去，同时腋下又生出一双手臂，这一双手拿着一根降魔杵。

    直直用那金刚杵往李郸道胸口杵。

    而万振似乎被其无视一般。

    李郸道感觉有泰山之势压来，这禅杖估计磕着就死。

    但是依然猛猛用手抓住禅杖，只听见金铁之声，李郸道手臂上的道袍直接爆裂，露出有着细密鳞片的手。

    而三昧真火自那金刚杵烧去，竟然变作白色火焰，发出滚烫的温度。

    然而大圣国师王菩萨浑身变作金色，似乎已经变作了黄金铸就，根本不怕焚烧一般。

    金刚杵同时往李郸道心口而来。

    李郸道抓住禅杖之后，右手便持剑向大圣国师王菩萨的肩膀之处砍去，要卸下他这条胳膊。

    而万振也感觉被轻视，法剑对天一指，口念禁咒，步踏天罡，当下便向着大圣国师王菩萨背后刺去。

    哪里知道，这和尚竟然后脑勺也变作一张人脸，同时肩胛骨之处，竟然也生出一对手臂，拿着一把戒刀。

    戒刀有杀戮之炁，似乎原本是一把屠刀。

    屠刀挡下法剑，同时那大圣国师王菩萨口中念咒：“南无咕噜贝！南无不达雅！南无达玛雅！南无桑戈雅！”

    这话是梵语。

    这咒语竟然如同洪钟大吕，狮子吼一般，震慑心神。

    “舌神通！”李郸道随即大喝：“咤！”

    大梵天音，混沌雷声。

    和这和尚口中度化之力相互抵消。

    “乃至菩提果，皈依诸如来，正法菩萨众，如是亦皈依。”

    却见这和尚，脑后生出五大光轮，每轮一色，好似火焰，又好似太阳，光轮之中，有数万比丘，沙弥，口中纷纷念着咒言。

    “南摩大圣国师王菩萨摩柯萨！”

    这无穷声音，带着度化之力，化作金箍，就要套住李郸道和万振。

    然而此时湖中一道青光现。

    随后一块青石飞出水面，就往三人战场这里赶来。

    李郸道知道这里面有两把许天师法剑。当下一个太极云手，将手中拿住的禅杖一拉一送，扭了一个大圈。

    大圣国师王菩萨也注意到这青石，却还以为是宝贝。

    只见禅杖上的飞龙竟然化作活物，去追击那青石。

    只是李郸道鼻子一哼，便有一道飞剑飞出。

    正是天刑剑，此剑最克制龙种，飞龙也是龙。

    当下一剑而斩，化作两短，落在湖中，化作断山。

    飞龙禅杖变成了普通禅杖。

    而天刑剑直直劈开青石。

    便见有两道白光化作蛟龙，直直要飞去。

    其中一把便直接落着万振手里，只见上面写着“万仞”。

    而另一把直直冲向了湖底。

    只见湖底，一个九头妖怪，顿时就要逃命。

    但似乎此剑就认定了他。

    而剑上正是写着“许旌阳”三个字。

    九头虫直喊晦气。

    但是此剑出动，若不沾血便绝不罢休。

    而胡慧超见此法剑竟然是祖师所留，大喝一声：“果然该我西山大兴！”

    便直直喝道：“剑来！”

    却是比着剑印。

    那法剑便不追九头虫了，返回到胡慧超手中。

    手持法剑，无支祁更加把这个人跟数百年前镇压自己的许旌阳记起来。

    想要水遁离去，可是金箍不允。

    只得抄起紫铜大棍，一通乱砸，毫无章法，却是已经慌乱了心神。

    而大圣国师王菩萨此时已经双面八臂了。

    只是比起刚刚更加棘手，因为万振已经将万仞剑拿在手中了。

    原来万振便是此剑灵精转世，此法剑已经修成灵神，羡慕人胎，便投入一渔妇肚子中。

    便是这万振。

    此时万振收回万仞之法剑，此道便已经完满通明，当下便换了一种打法。

    而大圣国师王菩萨身上的袈裟也终于变化成了一张黄色兽皮，上面画着山川地理之势。

    其中水流似乎在流动一般，并不是静止的。

    “九江水脉图！”李郸道顿时认出：“你竟然将其化作了袈裟！”

    “呵呵呵！”大圣国师王菩萨冷道：“这件宝物是我父亲传我的，你们不知道其中传承，便说贫僧是抢来的。”

    “贫道这三昧真火便是自衡山司天王那里所得。”李郸道喝道。

    大圣国师王菩萨一愣，李郸道怎么知道自己的父亲是衡山山神司天君。

    就是这么一愣，就被李郸道抓住了破绽，天策剑自禅杖中间斩下。

    顿时这禅杖一剑两断，竟然是纯金铸造。

    同时万振以万仞法剑自其后心刺入。

    但只见大圣国师王菩萨张开嘴巴，一颗舌骨舍利子便露出来，化作一朵金莲，将其护住。

    在暗中，九头虫却是十分垂涎：“这是件好宝贝，只要吃了便可获得千年法力，便是渡劫成仙，长生不老也不是难事。”

