    哼哼……筑城肖家这个赘婿根本就是站着说话不腰痛啊！

    当然，在心里骂归骂，但是谢二知道，如果自己不配合的话，就会承受那个周大少的这种非人的折磨，他更知道这种折磨并不是轻易可以承受的。

    然而，一想到谢家对自己的恩情，谢二微微的闭上了眼睛，看都不看叶青一眼，嘴也合得严丝合缝的，摆出一副负隅顽抗的样子。

    “呵呵！很好！”叶青眉头扬了扬，手指一弹，寒光闪烁，一枚银针已然没入到谢二的脖子间。

    数分钟过后，谢二硬是没有用手去挠自己的身体，他紧紧的咬着嘴唇，嗯……嘴唇都让他咬破了，血如水帘，纵然如此，他还是在坚持着。

    看着坚持着的谢二，说实话，叶青都有些动容，这家伙绝对是一个坚强的人，与那个无心一头将自己撞死相比的话，他这种坚持更不容易。

    动容归动容，叶青也知道以这个谢二对谢家的忠诚，他是不可能招降他的，所以谢二还是他的敌人，对待敌人，叶青可不会有什么恻隐之心。

    所以他根本就不会给谢二解除这种非人的折磨。

    “是哪个混蛋敢动我周光龙的儿子？”一个浑厚的声音从远处传来。

    人未到，声先至。

    几分钟后，一个大腹便便的中年男人在一群人的簇拥之下走了过来。

    周光龙？

    这个名字在安城真的很好出名，毕竟这个人是安城的首富，嗯……也就是周远剑的老爹。

    叶青撇了撇嘴，他不得不承认，这个周光龙来得还真够快的。

    周远剑出事到现在也不过才过去了不到半个小时，他老爸就赶来了，这丫的是坐直升机来的吧？

    毕竟从城里到这个地方就算是开快车，那也得四十分钟啊，而且还不算在城里遇到堵车的情况，不然的话，时间会更长。

    而显然，这周光龙接到自家儿子出事的消息，再赶过来，从陆路走根本不可能的，除非他本身就是这附近，如果不在这附近的话，那肯定是坐直升机来的。

    更何况，这些富豪拥有两架直升机，那也不是什么奇怪的事情。

    远远的，周光龙就看到自家儿子的惨样，大吃一惊，急步冲了过来，一把拉着周远剑问道：“儿子，你怎么了？”

    周剑远早已经奄奄一息了，听到自家老爸的喊声，艰难的睁开了眼睛，说道：“爸，我……我好难受！”

    “儿子，撑着，我这就送你去医院！”周光龙焦急的说道。

    随即他就回头对着他带来的人喝道：“别他娘的愣着了，快来两个人将我儿抬着上机，到医院，快！”

    立马就有几个人闪了出来，将周远剑抬了起来，快步的走了。

    叶青并没有阻止，原因很简单，就算去了医院，绝对没有人能治得好周远剑，就算周光龙怎么折腾都没球用的。

    周光龙自然是跟着自家儿子去医院，不过他并没有忘记帮自家儿子报仇，他走了两步后，停了下来，对身边的几个人说道：“查到伤我儿子的混蛋，干掉他！”

    “不用查了，老子就在这里！”叶青撇着嘴说道。

    “你是谁？”周光龙眯着眼睛问道。

    “伤你家那个小混蛋的人呗！”叶青耸着肩说道。

    “既然你承认了就好，上，干掉他。”周光龙眸子一沉，朝身边的两个保镖摆了一摆手。

    “太他娘的没意思了！”叶青不屑的撇了一眼这两个保镖，两个虚空之境中阶水平的武者而已，他真的没兴趣与他玩。

    不等两人扑上来，叶青就已经一跃而出。

    “啪啪！”

    两声清脆的耳光声响了起来，周光龙身边的这两个保镖就倒飞而出，直接摔落在好远的地方，各自挣扎了几下之后，就已经没有了生气。

    所有人目瞪口呆，两个人好歹也是虚空之境的高手，就这样被那个年轻人煽了一耳光就挂了？

    周光龙更是大惊失色，他立马明白了，自己儿子怕是招惹到了不该招惹的人啊！

    眼前这个年轻人绝逼是筑基之境的强者。

    显然，周光龙还是小看了叶青，就现在他的实力来说，筑基之境巅峰的强者都不是他的小饭菜呀！

    不过周光龙小看叶青，还真不能怪他。

    要知道在安城，就连虚空之境的高手都不多啊，安城不是筑城，因为地理的原因，安城并不适合武者们修习，所以在安城的武者并不多。

    而筑城则不同了，筑城地处高原，有很多高山茂林，是武者们修行隐居的天堂，所以在筑城，叶青能经常遇到筑基之境的强者，但是在安城，不要说筑基之境了，就算是虚空之境那都是凤毛麟角。

    显然，周光龙一生定居安城，对武道一途见得少了，眼力自然就不会太高。

    “你到底是谁？”周光龙沉声问道。

    “筑城叶青！”叶青淡淡的应道。

    筑城叶青？

    周光龙低头想了想，却怎么也想不起筑城有这么一号牛人。

    当然，如果提到肖莹忆的话，周光龙就一定知道了，毕竟都是商界的精英，虽然在不同的地方，但周光龙对大华各地的商界人物多少还是有些耳闻的。

    “我去，这家伙居然是筑城肖家的那个傻子赘婿啊！”周光龙没听说过叶青，但是围观群中却有人听说过，有人在人群中惊呼起来。

    “傻子赘婿？这人怎么可能是傻子呢？而且这个人这么牛，怎么可能给别人当赘婿啊？”有人不解的问道。

    “谁知道啊？我去筑城玩的时候，也只是听别人说过筑城有这么一个人，据说给筑城三绝色之一的肖莹忆当了赘婿。”

    “筑城三绝色？我可听说了，这三个女人个个都是极品呀！啧啧……难怪这家伙这么牛也要当赘婿，如果有一个极品老婆的话，老子也愿意呀！”

    “我想这丫的也的确是冲着他老婆的美貌去当的这个赘婿吧！”

    “可是这家伙怎么又被称为傻子呢？”

    “呃……这个我还真不清楚，想必是他曾经做过什么事，让全筑城的人都觉得他是傻子吧！”

