    抽奖+1】

    【评价：你冲入了蒙古王庭，虽然勇气可嘉，但还是死了】

    苏城：武清侯

    武力：98

    谋略：83

    政治：94

    内政：91

    ……

    抽奖，

    你获得了脱脱不花的谋略。

    【谋略+1】

    醒来的苏城有些懵逼，从自己跟脱脱不花的交手经历来看，这孙子是有两把刷子，但是谋略可就不够看了, 连也先都比不上。

    他的谋略肯定到不了83，到不了83还能帮自己增加谋略1点，苏城对自己的点数增加规则？

    抽到实力不如自己的，是不是都会给自己+1点。

    毕竟如果100点是普通人的满值的话，自己四项指标都无限接近于满值了。

    能给自己加点数的人，真的是凤毛麟角了。

    阿拉知院的武力值超过96的可能性可不大啊。

    苏城感觉有必要去看看任遥有没有动手, 张福带着几个文吏进了军帐，说着处置军务的事儿。

    张福虽然也是国侯，但是国侯跟国侯不同, 张福因为跟定国公府走的近，所以在苏城起势之前，基本处于被英国公府跟成国公府一系勋贵排挤闲置的处境。

    苏城还没起势，张福就投靠过来，凭着战场上敢打敢拼，也算是在苏城这儿立足了，所以对于苏城安排他处置军务这事，他必须跟苏城当面商讨一下。

    军中各部互有统属，同时归属的勋戚武臣，关系也是错综复杂，如何处置这些关系，对这些关系如何安排，张福必须要听苏城的意思。

    两人就军中所属的关系，一下说了半天，到天黑了, 还没有说完。

    “明日侯爷还要开拔，今天要不就到这儿吧？”

    张福开口问着，俩人说了半天，大部分时候都是他在跟苏城分辨谁是谁的人，谁为什么是谁的人。

    苏城看了一下帐外的天，月亮都要升起来了，自己好像忘了件事。

    “今天就这样吧，他日等我自草原归来，再与张福你喝酒论事，我好像忘了件事。”

    任遥带着杨玉从外面进来，两人边走还边议论着，后面是拉拉扯扯的石头与胡同，两人吵吵嚷嚷的说着什么。

    进了营帐，任遥率先向苏城禀报着说了：

    “侯爷，阿拉知院的武功，可能并不是很高。”

    杨玉在旁边一脸的兴奋：

    “我跟他搭了手，他能打过我，但是却赢不了我。”

    胡同揪着石头进了营帐，怒气冲冲的说：

    “侯爷，石头这孙子不听我的, 因为一件衣服, 把我一个小旗的镇抚兵都给打了。”

    “今儿你得处置他, 要不然我没法跟兄弟们交代。”

    石头一脸的无所谓：

    “行行行，那就让侯爷打我军棍，打几棍都行。”

    苏目光扫过四人，四人吵嚷的声音立即停了。

    苏城端起茶盏，喝了一口。旁边的张福笑呵呵的说着：

    “有事慢慢说，一个个来，任遥你先说。”

    任遥看了一下三人，开口说了：

    “侯爷安排我去试探阿拉知院的武功，我去了，伪装成一个叛军俘虏，跟阿拉知院打了一架，这孙子身手不错，但跟我差的远。”

    “侯爷又安排我去找杨玉试探一下，我就找了杨玉去试探，杨玉不愿意当叛军俘虏，我就偷了套镇抚兵的衣服给他穿上。”

    张福摆手制止了任遥：

    “为什么是偷？”

    “军中辎重营，镇抚兵那里衣服多的是，你去借上一套不就行了。”

    胡同开口，脸上满是讥讽：

    “侯爷说过，镇抚兵是维持全军军纪的兵，自身就必须更严苛的遵从军纪，我对他们的要求比较严格，任何镇抚兵，都不能把表明自己身份的东西外借。”

    张福没看旁边的苏城，就点着头说了：

    “侯爷说的，自然不会有错。”

    “偷了就偷了吧，后来呢，任遥？”

    任遥看了看杨玉。

    杨玉开口说道：

    “我穿着镇抚兵的衣服，想要去找阿拉知院的茬，遇上了张总兵，张总兵问我什么时候调到镇抚营去了。我不敢隐瞒他，就说了实话。”

    “张总兵一听这事，就来了兴趣，拉着我去偷衣服。”

    “衣服没偷到，反而被丢了衣服的镇抚兵认出来我身上这件衣服，嚷嚷着要把我俩抓到镇抚营去。”

    说到这儿，杨玉不敢说了。

    胡同斜撇了张福一眼，见苏城依旧在喝水，只得恼火的说了：

    “咱们张总兵脾气大，偷盗不成，那就开抢了，一下把老子的镇抚兵打倒五个，抢了衣服，大摇大摆的走了。”

    “被救醒的镇抚兵去找张总兵要衣服，一个小旗的兄弟，又被石头按着爆锤了一顿，十一个人都被打晕了。”

    胡同愤愤不平。

    石头在旁边嚷嚷了起来：

    “咱又没有不认，犯了军纪，该打鞭子打鞭子，该关禁闭关禁闭，你非要闹到侯爷这儿来，还不是一样的结果。”

    苏城问杨玉说了：

    “你没试探出来，石头试探出来了？”

    杨玉畏惧的看了石头一眼：

    “没，阿拉知院差点被张总兵打死，现在已经在伤兵营躺着了。”

    苏城放下茶盏，看了石头一眼：

    “你们选的是什么理由？”

    石头嘿嘿笑了起来，任遥脸上也是憋不住的笑容，杨玉忍了好一会子才说：

    “张总兵说，阿拉知院今天没有铲屎，是藐视军纪，该打。”

    苏城摆了摆手：

    “今天的事儿就这样吧，胡同，你抽石头几鞭子出出气，其它的罪责，回头等他从草原回来，再论他的罪吧。”

    胡同气鼓，有心想要再争辩几句，不过刚要开口，就听到中军帐外响起了密集的脚步声。

    杨二的呵斥声音在中军帐外响起，紧接着就是吆喝与呵斥声音，间或夹杂着一些骂声。

    胡同立即怒气冲冲的向营帐外走去，他倒要看看，是哪个不开眼的，敢在中军帐外打架，这简直是不把他这个镇抚官放在眼里。

    不过刚一出营，看到织红蟒袍的大佬，胡同立即就软了：

    “末将胡同，见过舒公公。”

    舒良手下的番子正在与中军帐外的镇抚兵掰扯，闻听两位大佬发话，双方都停了下来。

    舒良笑呵呵的夸赞了胡同一句：

    “几日不见，胡镇抚的眼光更加犀利了，反应也迅疾了，知道明是行礼，暗里却是给自家将军通信了。”

    苏城的声音在中军帐内响起：

    “京城一别，舒公公一向安好，怎么有时间赶到居庸关来了？”

    舒良闻言眉毛一挑，宽大的蟒袍袍袖飘摇，脚步一点，就到了营帐门口：

    “几日不见，侯爷的武功愈发精妙了。”

    “咱家这次来，是带着皇爷的口谕来的。”

