    “蓬！”谢玄挟着一身纷溅水珠跃出河面，落到支狩真身边，甩掉湿漉漉的外袍，大马金刀地坐在莲花瓣上，额前垂下的头发不住滴淌水珠。

    金色巨莲展开的花瓣共有十二片，花瓣厚软馥郁，向上微微弯曲，瓣尖高高翘起，形似一把躺椅。中间的花蕊洁白胜雪，大如圆桌，各式菜肴、瓜果、糕点、佳酿琳琅满目。除了支狩真、谢玄之外，莲瓣上尚有数名高门贵女，手持绣花团扇，遮住了樱桃小口，火辣辣的眼神在支狩真脸上逗留，时不时交头私语，发出银铃般的娇笑声。

    “小安，你这一手玩得漂亮！这群家伙现在全成落汤鸡了，哈哈！”谢玄抹了把脸，毫无动怒之色，随手抓起一杯酒，主动与支狩真“砰”地碰了一下，仰头一饮而尽。

    “这可是大嘴你的本事，我哪敢居功呢？”支狩真微微一笑，同样一口喝干。酒浆色泽殷红，以朱烛果、红蓉果、霞樱果等数十种珍稀的异果酿造而成，入喉香甜绵软，游走百骸暗自生劲，最是滋补修士的气血。

    “咱们两兄弟，哪用计较这么多？来，再干一杯！这些酒酿制于道门的洞天福地，平日里可没那么容易弄到手。”谢玄嘿嘿一笑，一边提壶倒酒，与支狩真频频碰杯，一边指着江上斗技施法的世家弟子，如数家珍般向支狩真一一爆料。

    “那个涂脂抹粉的小子叫陶玉瑾，出自武陵陶氏，最喜欢偷偷换上女装出游。”

    “看到驾驭刀气渡河的高个子吗？就是那个面无表情、一脸便秘的家伙！他是苍梧白氏的白凤来，被誉为年轻一辈的第一刀客，据传他有个怪癖，喜欢剥病人身上的疮痂来吃。”

    “瞧，那几个一起渡河的就是竹林六子！整天打铁弹琴，泡妞喝酒，偏偏名气大得吓人！啧啧，真羡慕他们这种游手好闲的生活啊……来，小安，满上！”

    河面上，竹林六子各自吟啸狂歌，引得众人欢呼雷动。他们个个相貌清奇，行止特异：刘伶醉眼朦胧，抱着一只硕大无比的精铁酒葫芦；嵇康长发披散，托腮横卧瑶琴；山涛足踏一卷水墨字画；向秀骑跨一杆紫毫玉笔；王戎盘坐一颗巨型杏核；阮籍全身近乎赤裸，只穿一条犊鼻裤，以猪刨式在水中游动，不时对岸上众人扮出滑稽嘴脸……

    “确是一派放浪形骸的名士风范啊。”支狩真酒到杯干，眼神飘忽，白玉般的俊脸上泛起几许酡红。

    谢玄瞧在眼里，心下大喜。这小子果然酒量不行，自己定能将其灌醉出丑。不过原安性子谨慎，劝酒不可太过急躁，以免引起他的警觉。

    “谢大嘴，你搞什么幺蛾子？”潘安仁气势汹汹，浑身湿淋淋地一跃而来。

    谢玄心里几乎要笑出花来，刚要上墙，便有人送来梯子。“二郎啊，为兄一时失手，连累了你，实在是过意不去啊。”谢玄忙不迭地迎上前，硬拽着潘安仁入座。

    潘安仁横了支狩真一眼，悻悻坐下。谢玄既然放低了姿态，他也不好过分。何况席上还有几位美貌贵女，须得维系士族风范。

    谢玄欣然高举酒杯，敬向支狩真、潘安仁：“今日都是我术法出错，连累两位兄弟失了体面。来来来，谢玄向你们赔罪！”

    他一口气自罚三杯，支狩真、潘安仁也跟着奉陪。谢玄再次斟满，举杯又道：“二郎，小安，过去你们有点小误会。今日我做个和事佬，两位放开胸怀，一醉泯恩仇，如何？”悄悄给潘安仁使了个眼色。

    潘安仁心中一动，谢玄上回在杨柳居被原安摆了一道，莫非今日想要找回场子？当下也不做声，执杯冷眼盯着支狩真。

    “些许顽闹小事，何足挂齿？安仁兄，我初来建康，以后还要靠你多多帮衬。”支狩真笑了笑，举杯一饮而尽，翻转杯底示意。

    这小子居然服软了！潘安仁顿时心怀大畅，可笑对方太嫩了点，还真以为可以一醉泯恩仇？好戏还在后头哩！

    “好，小安够爽快！再来再来，不醉不休！”谢玄哈哈一笑，殷勤倒酒。在他刻意推动之下，三人你来我往，推杯换盏，酒酣耳热，称兄道弟，全然瞧不出一丝芥蒂。

    门阀中人接踵跃上金莲，纷纷呼朋唤友，谈笑风生。河面上，浮出无数条色彩斑斓的锦鲤，张嘴吐出巨大的泡泡，一只只晶莹剔透的水泡随波逐流，飘过金莲，里面放着热气腾腾的珍肴、五花八门的乐器、投壶棋秤之类的玩具……世家众人只需探臂捞起水泡，轻轻戳破即可。

    “这酒虽好，可惜是娘们喝的，软绵绵的不够痛快。来，我们找点带劲的！”谢玄抓起一个古色古香的铜壶，掀开壶盖，一股辛辣的酒气直冲鼻腔。

    “这个好！这是翡禾穗、玉膏粱、金风谷酿制的三元烈酒，不但补气活血，还有提纯识海的奇效！”潘安仁砸了砸嘴巴，主动为支狩真斟满。

    “我不，不能再，再喝了。”支狩真舌头打结，醉醺醺地推开酒杯。

    谢玄和潘安仁暗中交换了一个眼色，潘安仁作色道：“原安兄弟，你我可谓不打不相识。这杯酒是我特意敬你的，一定要给我这个面子啊。”

    谢玄故意激将：“小安怎地像个娘么一样忸怩？算了，不行就别让他喝了，省得待会儿呕吐出丑。”

    “谁说我不行？”支狩真霍然站起，一把揪住潘安仁衣襟，醉眼迷离地乜斜二人，“小爷比你们强多了！有本事，我们换大杯继续喝，喝到吐为止！谁不喝就是，就是孙子！”

    “好！小安够豪气！”“原安兄弟是条真汉子！”谢玄、潘安仁对视一眼，眉开眼笑。边上几个贵女瞧得热闹，嬉笑着为三人换上犀角大杯，倒满酒，鼓起粉拳助威。

    三人同时举杯，仰头饮尽。连过数轮，酒壶已空，谢玄二人渐渐有了几分醉意，看着支狩真满脸通红，手扶莲瓣，一副站不稳的窘态，心忖只要再加把劲，便可将这小子彻底干趴下。

    “小安，我们再来！”谢玄咬咬牙，索性拎起一只彩陶大酒坛，就要倒酒。