
　　“报告，有未知存在正在接近。”

　　正在用望远镜观察四周的木叶忍者突然发现一道黑影闪过，连忙提醒着其他人。

　　另一名负责观测的忍者则是迅速的调整角度，试图看清楚同伴所说的那个未知存在是什么，是敌人，还是误闯的什么动物。

　　但是，那名负责观测的忍者很快就放下了望远镜，已经不用找了，因为敌人已经冲到了眼前。

　　一个身体弥漫着蓝色查克拉的少女冲向了哨塔。

　　轰隆隆！！！

　　少女身后强悍的查克拉爆发，直接将哨塔用来承重的木制柱子摧毁，导致哨塔直接倒塌。

　　嗖嗖！！

　　在哨塔上值班的三名木叶忍者纷纷跳出，同时拿出苦无朝着少女袭去。

　　但是三人没想到的是，少女的手臂突然变成了由大量红色查克拉组成的巨量查克拉猫爪，不仅将三人的攻击轻松挡下，还直接将三人拍飞。

　　哨岗内其他的忍者瞬间瞳孔一缩，这股邪恶的力量，是尾兽！

　　“快跑！那是云忍那边的人柱力，要赶紧去通知鹿久大人，云忍的人柱力到达战场了。”负责岗哨的忍者班长直接下令道。

　　面对人柱力，还有可能藏在暗中的云隐忍者，岗哨这点力量毫无疑问是不够看的，不如选择逃跑，将情报传递出去，这里离木叶的营地不算远。

　　面对四处逃窜的木叶忍者，由木人将尾兽化的手臂散去，唤出身后的云隐部队。

　　“上，不要让他们跑掉把情报传递出去。”一名云忍上忍连忙大喊道。

　　听到云忍的这句话，木叶的忍者们不禁跑的更快了，不过追击的云忍也不是吃素的，擅长忍体术的他们速度很快。

　　负责岗哨的忍者班长见不断逼近的云忍，咬了咬牙喊道：“除了建吾之外，其他人都停下来和我一起对付云忍。”

　　建吾是专门派送情报的忍者，速度是他们当中最快的，是最有希望将情报送出去的人。

　　现在的情况非常不妙，一直逃下去的话可能会全部死在云忍的追杀中，导致情报不能成功送出去。

　　所以忍者班长当即准备用他和另外三名手下的生命去阻挡云忍的脚步，好让情报成功的送出去。

　　其余的三名忍者在听到班长的命令之后，也是果断回头，拔出武器和云忍战斗了起来。

　　而建吾则是头也不回的拼命跑，这不是他无情冷血或者是胆小，而是他不能辜负队友给用生命给他争取的时间，哪怕回头看一眼都是巨大的浪费。

　　面对数十名早有准备的云忍，四名木叶忍者很快就陷入了下风，生命危在旦夕。

　　忍者班长用余光看了一眼身后，已经看不见建吾的身影了，云忍不可能追的上。

　　“虽然我死了，但是你们会为自己的行为付出代价的，木叶会战胜云忍。”忍者班长大笑道。

　　然而云忍上忍却是露出一丝诡异笑容说道：“你以为我们真的没办法拦下你们这区区五个人吧。”

　　“吉野，不要多嘴，赶快杀了他们。”由木人见吉野居然在木叶忍者面前装了起来，皱着眉头说道。

　　虽然对方很快就是死人，但由木人还是觉得吉野有些不应该，唯一这里还隐藏着什么木叶的忍者，他们精心布置的计划岂不是要因为吉野的多嘴而失败。

　　云隐村虽然那种头脑简单四肢发达的大老粗很多，但也不是没有智者型的人物，知道想要凭借一小部分忍者用分身术就拖住木叶的主力部队不现实。

　　在云忍的计划当中，二尾人柱力由木人会出现在汤之国的战场，大肆出手，让木叶产生一种云忍准备在汤之国大干一场的错觉。

　　这场袭击，就是云忍为了让木叶上当的一场表演，表面上是木叶忍者团结一心，艰难掏出一名成员送出情报，实则是他们布置的结果。

　　云忍要的就是木叶知道由木人到达了战场，云忍已经派出人柱力进入汤之国战场。天籁小说网

　　因为二尾人柱力由木人目前年龄还小，再加上二尾本身实力在尾兽当中就不算强的，实力上有些欠缺，就算加入了大部队，也不能成为奇拉比那种决定性的力量。

　　让由木人跟着大部分，不能说没用，只能说是有用，但是不完全有用。

　　但是在由木人在汤之国战场上出手那作用就不一样了。

　　人柱力作为忍界当中战略武器的存在，一般是不会轻易出现，一出现，也基本代表了那个忍村要全力出手，不留余力的进攻。

　　由木人哪怕不出手，放一放尾兽玉，那也是巨大的威慑力。

　　“那么谨慎干嘛，反正他们已经是死人了。”吉野随手杀死一名正在被围攻的木叶忍者，然后随意说道。

　　他觉得由木人有些小题大做了，死人又不会说话，就算直接把计划告诉对方又如何。

　　对于四代雷影直接让十三岁的由木人成为上忍，吉野一直是有些不爽的，他勤勤恳恳为云隐征战二十多年才晋升上忍。

　　而由木人，凭借着尾兽的力量和身份，在十三岁就晋升了上忍，要知道，由木人可是连第三次忍界大战都没有参加。

　　“这件事我会和四代目大人汇报的。”由木人见吉野没有一丝想要悔改，就算是由木人也皱了皱眉。

　　“随便你。”听到由木人要告状，吉野脸有点黑了，雷影的铁拳可不是一般人能承受的，但是吉野并不想在由木人这个小辈面前低头，所以依然硬气，没有为自己的行为做出道歉而认错。

　　“吉野大人，由木人大人，除了那个去汇报情报的木叶忍者，已经将在场所有的木叶忍者都歼灭了。”有云忍汇报道。

　　“既然已经完成了，那就快离开吧，做的已经够了，再做多只会显得刻意。”由木人命令道。

　　虽然刚刚和由木人产生了一点小不愉快，但是吉野也分得清楚什么是轻什么是重，没有提出异议。

　　如果只是口嗨一句，四代雷影最多瞪一眼，捶一拳就算了，要是在战争时期内讧导致计划失败，四代雷影估计能把他生撕了。

　　………………………………

　　在收到岗哨受到人柱力袭击的消息之后，水门迅速的亲自带队，前往了被袭击的岗哨。

　　水门站在倒塌的哨塔废墟之前，陷入了沉思，旋即道：“这强大狂暴的查克拉，是尾兽的查克拉没错了。”

　　水门虽然不是专业的感知忍者，但是他的感知能力非常的出色。

　　ps：水门曾经在很多画面当中都表现过感知能力，我觉得这可能就是因为他飞雷神那么厉害的原因之一。

　　查克拉和查克拉之间是有区别的，普通人的查克拉，大多是没有质的区别，有点只是量的区别。

　　而除了普通的查克拉，还有着更加强大的查克拉，那是尾兽的查克拉和仙术查克拉。

　　————————保一手全勤，等下改，建议两个小时后或者早上再看。

　　突然，卡卡西感受到空气的变化。

　　几乎是瞬间，卡卡西立刻就蹲了下去。

　　永泽喜欢敲头，还是从背后敲，卡卡西觉得他这一招下蹲简直是神来之笔。

　　不说躲的了全部，第一棍应该是能躲的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　然后犬冢绿的惨叫声就传入他的耳朵里了。

　　“为什么又是我，不公平！！”

　　仿佛天上有一阵黑色乌鸦飞过，留下一串省略号。

　　卡卡西若无其事的站了起来，装作什么样都没发生的样子。

　　心中侥幸想着反正大家都蒙着眼睛，而永泽又在打犬冢绿，应该也没人发现吧。

　　但是永泽接下来的话却是让卡卡西身体一僵。

　　“我打绿卡卡西你蹲下干嘛。”永泽玩味的看着卡卡西道。

　　面罩加黑布完美的将卡卡西的脸全部遮住，使别人看不见他的表情，卡卡西强行镇定若无其事道：

　　“站太久腿有点酸，所以蹲着缓解一下。”

　　“哦，是吗？”永泽笑眯眯的看着卡卡西。

　　“是……”卡卡西正要继续强行解释的时候，突然察觉到空气的一阵震动。

　　但是等他感觉到那一刻，头上的传来的痛感也告诉了他，他闪躲失败了。

　　“哪怕是说话的时候，感知也要全力开着哦。”永泽幽幽说道，然后又刻意的在三人周围走来走去，制造强烈的脚步声给予压迫感。

　　快乐修炼时光总是很快，很快，一个早上就过去了，到了中午。

　　虽然此时是正午，正值阳光最烈之时，但是三人却感觉不到丝毫的温暖，每当永泽发出一点脚步声，三人就下意识的颤抖了一下，仿佛永泽每走一步空气温度就下降了几度一样。

　　永泽也不怪他们，谁挨一早上的打能好受。

　　别说攻击到永泽了，一个早上，没有人成功闪过一次永泽的攻击，全部被永泽棍子抽的鼻青脸肿。

　　看了看天，感觉差不多了，永泽就笑着开口道：“今天早上的感知修炼就这样吧。”

　　“可以吃饭了吗？”犬冢绿摸了摸肿起的脸庞，抱着一丝侥幸的心理问道。

　　讲道理，她这辈子没被揍的这么惨，活活的被打了一个早上，真就硬挨揍。

　　唯一支持她的信念，可能就是美味的午饭了。

　　永泽笑眯眯问道：“绿你打中我了吗？”

　　犬冢绿摇了摇头。

　　永泽继续问：“那么绿你成功闪过我的三次攻击了吗？”

　　犬冢绿想了想，准备昧着良心点头的时候，看着永泽那充满笑意的眼神，只能是垂头丧气道：“没有……”

　　要是点头，肯定会永泽抓住机会捉弄的。

　　“那你只能看着我吃了。”永泽在欢声笑语之中拿出来一个饭盒打开来，露出了里面散发着香气的团子。

　　“有什么了不起的，二十好几的人还天天吃团子，真是长不大的孩子。”犬冢绿不屑说道，仿佛自己是一个成熟的大人一般。

　　这是，卡卡西站了出来，淡淡道：“绿不想吃，我想吃，仔细想想，团子还是很好吃的。”

　　“有品位。”永泽竖起大拇指道，然后拿了一份团子给了卡卡西。

　　盐水见状，马上就想到了什么，紧跟着说道：“其实我也蛮喜欢吃团子的。”

　　永泽也拿给了一份给盐水。

　　犬冢绿傻了，结结巴巴道：“不…不是…不是说不让吃饭吗。”

　　卡卡西一本正经道：“可我吃的是团子呀。”

　　犬冢绿眼睛瞪大，心中仿佛有一群忍犬飞速跑过，这也行！

　　犬冢绿低咳两声，两眼望天，用脚踢着地上的碎石，说道：“那个，永泽班长，其实我也蛮喜欢吃团子来着。”

　　永泽故作一副惊讶样子，说道：“可是你刚刚不是说小孩子才喜欢吃团子吗？绿你都十五岁了，可不是小孩子了。”

　　“那只是外表，其实我有一个充满童趣的内心，也算是小孩子。”犬冢绿为了吃饭，毅然选择了口胡。

　　看着瞬间变脸的犬冢绿，永泽感叹人类的本质果然是真香，也没继续逗她了，把吃的给她了。

　　解决完午饭之后，永泽开始传授三人六式中的剃和纸绘。

　　之所以选择这两个，是因为剃是六式当中最简单的一个而且还很实用，纸绘则是因为对修炼见闻色有一定帮助。

　　他会一步一步将六式传授给三人，建设新暗部，总不能靠他一个人吧，把三人教会，再让他们教别人就行了。

　　永泽亲自讲解剃和指绘，哪怕是已经初步掌握了剃的卡卡西也没有托大，用心听着永泽的讲解，然后用写轮眼解析。

　　……………………

　　……………………

　　下午四点之后，训练结束，卡卡西拖着疲惫的身子朝着漩涡花玲住的那个小旅馆走去。

　　永泽表示，人是你带来的，所以一切都要你自己去办妥。

　　今天他得去带花玲去办理户口，这样花玲才真正是加入了木叶。

　　走在大街上的时候，卡卡西突然感受到一股缓慢的气流，他下意识的迅速闪开。

　　结果发现是凯站在他身后，缓慢的气流是因为凯刚刚准备拍他肩膀。

　　‘要是永泽老师的攻击也像那么慢就好了。’卡卡西想到，棍子抽到脸上还是很痛的。

　　虽然嘴里还叫着永泽班长，但是他在心里面已经把永泽当成老师之类的角色。

　　“卡……卡卡西，你怎么变成这样了，是被谁揍了一顿吗？”迈特凯长大嘴巴，吃惊道。

　　虽然有面罩挡着，但是他迈特凯对卡卡西简直不要太过熟悉，一眼就看出来卡卡西脸是被打肿了，而且眼睛一圈都成青色的了。

　　卡卡西想了想，用低沉的声音说道道：“走路摔的。”

　　然后直接离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第221章 二尾人柱力由木人（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">