    第二天早上，最先进行的是数学考试，2个小时考试时间。

    结果刘一辰比昨天考物理、化学还要夸张，仅仅做了30分钟就将一张卷子做完了，在同班同学们目瞪口呆下，将做好的试卷交给了老师，拍拍屁股就走人。

    “刘一辰他疯了，只考了30分钟就交卷，就是什么都不会，那也要等到考试结束再交卷，老师也才不会骂啊。”林凝薇脸色有些不好看，眼中满是不解之色。

    她作为八班的班长，自然很细心地观察每一个人，更何况他对刘一辰有意思，自然就更加留意刘一辰，在她看来刘一辰比任何一人都努力学习，上课都在仔细听讲着，作业也从来没有不交的。

    按理说这第一次单元考试，应该难不倒刘一辰才是，可是刘一辰为何只答卷半小时就交卷，要知道她半个小时，也才做到填空题。

    “国庆之后第一次家长会，到时候估计都会被老师好好批评一顿，刘一辰的家长十有八九当面打刘一辰。”林凝薇恨不得去拉住刘一辰，让他赶紧拿回试卷继续考试。

    可惜她不能！

    “就这样的态度，还想和林凝薇交朋友，做梦！”邓凌浩心中嘀咕着，心中满是不屑，不过有昨天的教训，邓凌浩也不敢大意，不然的话被揍的就不是刘一辰了，而是他邓凌浩了。

    毕竟，刘一辰本来中考成绩就是全班最末位的，考得再差也没有退步空间，老师骂一顿后顶多说一句，初中学得不扎实，还得认真学习。

    有接近两个小时的时间，刘一辰直接泡图书馆，反正他还有一个任务3——图书馆看书1000小时。

    “刘一辰，你们不是在考试么，你怎么这时候来图书馆了？不会是忘记考试吧？”张姐看到刘一辰进入图书馆，有些惊讶道。

    “张姐，这数学考试太简单了，我只用25分钟就做完了试卷，还用5分钟检查了一遍，也没有检查出错误地方，我就交卷了！”刘一辰摊了摊手，有些无奈地说道。

    如果说数学试卷能够提高一些难度，刘一辰不但不会愁眉苦脸，反而会愈加欣喜。

    可惜，也不知道出卷老师是怎么想的，出的试卷难度不大，使得刘一辰轻易就将那些题目都给斩在马下。

    “......”张姐顿时无言以对，只觉得刘一辰说得好有道理。

    刘一辰坐下来，拿起借来的大学物理选修课本，津津有味地看了起来，学习的快乐，他这将近一个月不断地体验到。

    “这孩子......”张姐看到刘一辰认真地看书起来，摇了摇头：“要是瑶瑶有他的一半努力，何至于让我老是揪心不已。”

    不知不觉中，一阵铃声打扰了刘一辰，将刘一辰从书海之中惊醒，才知道早上的数学考试已经结束了。

    刘一辰也不得不收起课本，因为真正留给学生准备下一科的时间就是15分钟，15分钟去上个厕所，再稍微调理一下心理，也就过去了。

    其他人都不在教室，刘一辰到了自己位置，稍微趴在桌子上休息一下。

    “刘一辰，你是不是生病了？要不要紧？要是真的生病，赶紧去医院看病。”刘一辰趴了不到两分钟，清脆的声音就响起，刘一辰不用抬头都知道是林凝薇。

    “没生病，我好得很！”刘一辰很平静地说道，依旧趴着。

    “那你干嘛才考了半个小时就交卷？”林凝薇却是认定刘一辰生病了。

    “我昨天物理、化学不是照样提前交卷么？是因为试卷太简单了，我都会做，才提早交卷。”刘一辰没好气地说道。

    这林凝薇，有时候刘一辰都无语。

    林凝薇心中顿时涌起一阵委屈，这个男人怎么可以这样，自己好心关心他身体，他却充满了不耐烦。

    以后，自己不理他！

    刘一辰稍微休息了一下，铃声响起时才坐直身体，就看到地理老师拿着试卷走了进来，接下来要考的正是地理。

    刘一辰害怕政治，但是却不怕地理，当然他地理并没有花太多时间，主要是上课时认真听讲，毕竟他从一开始，就选择了理科，连系统都根据他的内心需要生成的等级也是理科，而不是文科。

    而地理，正是文科的。

    所以，刘一辰从一开始就没打算多花时间，政治、地理、历史三个文科课程，他都是上课时认真听讲，完成相应作业就好，其他时间都用在理科上面。

    很快，地理考试时间就结束了，刘一辰确保了每道题都填写了答案，哪怕有些他其实并不会，但是并不妨碍刘一辰分析后写下答案，虽然答案并不一定正确，但是总比没写好。

    留空白，那肯定没分数，但是有写答案就代表着有机会得分。

    不知不觉中，已经完成了大半科目考试了，接下来只剩下下午的生物、历史，以及明天早上的英语考试，考完这三科，那么他们就迎来了高中的第一个国庆7天长假。

    “刘一辰，刘一辰，国庆你要去哪里玩？”中午时候，刘一辰正在看书，冯琳出现在她面前。

    “国庆么？”刘一辰还没有想过国庆七天该怎么度过，不由愣了愣，随后略微沉吟了一下：“我应该会到图书馆这边学习，至于玩，对我而言学习使我快乐！”

    开什么玩笑，和那一群小屁孩一起玩？

    虽然是同龄人，但是灵魂上却是存在着不可逾越的代沟，而且箐城这么一座小山城，又有什么可玩呢，他早已玩腻。

    有这个时间，还不如好好泡图书馆呢，好好看书，现在看到每一科等级都还是0，那真的是很刺激人。

    刘一辰巴不得用最短时间，将整个高中理科的书都看完，将所有科目的等级都提升到1级，不然的话连1级都没达到，他又怎么可能成为学霸呢。

    “老师都说了，要劳逸结合，学习才能事半功倍！你整天都在图书馆，可是会蹦的太紧，就像弹簧蹦的太紧就失去了弹性。”冯琳正色说道。

    随后脸上带着一抹羞意，说道：“10月2日是我生日，你来参加我的生日宴会呗。”

    说完，冯琳捂着脸离开。

