    对于慧难的这一举动，我没有阻拦，随后跟上来的慧德他们也同样没有上前制止。

    因为我们很清楚，慧难的信仰已经崩塌，或者说他的佛心已经被彻底摧毁。

    苦苦守了二十年的卧禅寺，却化作了养尸地的一部分，苦等了二十年的主持方丈，原来是养尸地的主人。

    他在阴气侵蚀中沦为鬼道，已注定与佛无缘。善心未泯下，他又不得不选择欺师灭祖，帮着我们亲手杀死了自己的授业恩师，毁掉了他二十来年的心血。

    若继续留存人世，那么他注定也只是一具没了灵魂的行尸走肉，圆寂于山火对他而言或许也是最好的解脱。

    “林笙，刚才他和你说了什么？”

    这时，慧德高僧走了上来朝我问道。

    我摇了摇头，“没什么，他只是让我们一路珍重。”

    话落，我的心里颇为沉重，我的余光朝着王泉慧德戴明轩三人瞟了一眼，想着这段日子来与他们三人的同生共死，一时间有些搞不清慧难的这一死后善言，究竟是因为看出了什么端倪，还是纯粹为了挑拨我们之间的关系。

    “慧难是个苦命人，不愿负佛门却负了恩师，不愿负恩师又被拒之佛门之外，进退之间皆为苦海，唯有圆寂方成彼岸。”

    慧德高僧如是言，随后默默念起了佛经，为浴身火海的慧难超度亡魂。

    就这样，时间又过去了三天，一场大雨无期而至，浇灭了山中缭绕不息的大火。

    而在这三天里，我们也暂留在了落花村中休养伤势，待到四人皆无大碍后，便起身向村长提出了辞呈。

    大火烧山，虽然不曾祸及村中，但也对他们造成了不少的损失。可当察觉到山中阴气确实已经消散后，众人依旧感激万分。

    在众多村民的相送下，我们一行四人随即启程，来到了先前暂行落脚的镇子。

    在这一来一回间，时间已经过去了十来天，戴明轩停在镇中的宝马也蒙上了一层厚厚的灰尘。

    简单的收拾了一下后，我们便坐上了车，打算返回潜龙镇，将此地所发生的事儿告知给暮行舟。

    然而，慧德高僧站于车前，却迟迟不曾步入车中。

    “慧德大师，你还愣着干什么呢，上车赶紧回去了！”

    王泉摇下车窗，朝慧德喊了一句。

    “阿弥陀佛，出家之人出行理应俭朴，乘坐豪车未免有失古礼。”

    慧德这么说了句，却突然变得有些神棍了起来。

    听了这话，王泉笑了，“大师，您是记性不行了还是脑袋换掉了？我记得你之前坐车来时，可不是这么说的啊！”

    “哦，看来是老衲迷糊了。”

    慧德似乎恍然大悟，却也不再有多言，当即跟着我们上了车。

    经过一天一夜的颠簸，我们终于在次日黎明时分来到了黄河古道，回到了久违的潜龙镇。

    可我们刚从河边下车，便立即有一个年轻僧人从河边的船上走了下来，来到了我们近前。

    这个僧人法号智明，先前念冰来找我时，就是他负责为念冰撑的船。

    “弟子智明见过师叔！”

    智明双手合十，朝慧德恭敬说道，“师叔，昨日住持方丈已如期启程离去，还请您速速归返寺中，暂替方丈主持寺中大局。”

    “凡……凡尘方丈离开了？他们这是要去往何处？”

    慧德高僧微微皱起眉头，朝后者问道。

    智明看向了慧德，眼神里流露出一丝莫名，“师叔难道您忘了，住持方丈一早就答应过念冰施主，要带她去寻找自己的宿命，而昨天便是他们启程的日子。”

    “哦，原来如此，老衲近日琐事缠身，却也将方丈这一交代抛之脑后了。”慧德高僧如是言。

    寻找念冰的宿命？

    听了这话，我不禁皱起了眉头，“小师傅，你这话是什么意思，凡尘法师带我媳妇去了哪里？”

    智明笑了笑，却是和我卖起了关子，“这事儿我暂时不能告诉你，主持方丈离开时曾告诫过我们，不得向你提及他们的去向，到时候要给你一个天大的惊喜！”

    惊喜？

    听了这话我一阵哭笑不得，这出家之人什么时候也学会打哑谜了？

    可他既然不愿多言，我也不好再行多问，有着凡尘庇护，我对念冰的安全多少还是放心的。

    “既然寺中要务在身，老衲便不再贵地久留，假以时日再行相聚。”

    慧德高僧双手合十，随即朝我们提出了辞呈。

    在智明的带领下，慧德高僧随即踏上了船，不消片刻便消失在了泛泛黄河间。

    慧德走了，我们也随即回到了镇子里，而暮行舟已经等候良久了。

    来到议事堂后，我们随即将佛陀山所遭遇的种种，都详细地朝暮行舟告知了一遍。

    当得知那养尸地的主人竟然是我的血仇后，暮行舟却并没有显得有过多意外，只是微微皱了皱眉。

    “王泉，为师问问你，你真的确定凡念已经死了吗？”

    暮行舟突然问道，却是让人倍感莫名。

    王泉的脸上也露出一丝错愕，随后点了点头，“弟子确定，我是亲眼看到他的无头身被慧德大师化为肉泥，死无葬身之地。”

    然而，暮行舟摇了摇头，“我问的并不是他的肉身，而是他的灵魂，你是否亲眼看着他魂飞魄散了？”

    “师父……当时养尸地中阴气太重，我只见他身躯被毁，却没过多留意他的灵魂存灭……”

    王泉的身体微微一颤，当即抬头看向了暮行舟，“师父，以您的意思，莫不成您觉得凡念并没有死？”

    暮行舟没有直接回答，却是对他说道，“王泉，你也是我的得意门生，此次你们前去养尸地，既是匡扶人间正道，也是去雪耻复仇。可敌人真正意义上的消亡并不只是他的肉身，更重要的是他的灵魂。而你身怀阴阳道法，却不曾第一时间动用道法感知他灵魂存灭，这是断不可犯下的错误，若万一有所闪失，后果将不堪设想。”

    说这些话的时候，暮行舟的目光始终是落在我身上的，他训斥的虽然是王泉，可教导的却是在一旁的我。

    毕竟对付凡念时我也在场，也只是凭借肉眼断定了凡念的死去，但对于他的灵魂是存是灭，却并没有过多关注，而先前在对付念天明的时候，我就犯下过同样的错误。

    对此，王泉当即承诺谨记教诲，而暮行舟的脸色时阴时晴，一时却不曾有言语，不知是在思量着什么……

