    “什么事？”

    岳芷然不明所以地问道。

    “内山弟子前三名，拥有挑战核心弟子的机会。”

    林枫轻声说道：

    “若是能够击败核心弟子，你就可以跻身为核心弟子，甚至成为峰主亲传。”

    “你可不要小看这么一个机会，若是能够成为峰主亲传，那奖励远比你现在内山弟子要多得多！”

    “不仅自身能够得到考核奖励，还能够得到峰主奖励，尤其是峰主奖励，甚至有可能会得到永久性增加自身属性的极品完美级丹药。”

    “这样一举两得的机会，你可要把握住了。”

    岳芷然闻言，眼中也是浮现一抹亮光。

    “我知道了！”

    “内山考核，我会尽我最大的能力，进入前三名！”

    林枫点了点头，随后说道：

    “下午就是排名争夺赛了，好好表现。”

    “趁着现在还有时间，赶紧去刷点技能熟练度。”

    两人简单聊了几句之后，便直接分开。

    林枫则是趁着这几个小时的空档，再次传送到了荒兽山脉。

    堪比化虚境的实力，在黄兽山脉核心地带刷熟练度再合适不过。

    正当林枫刷的起劲的时候，好友界面，李璞突然来了消息。

    “嘿嘿！林枫！我通过考核了！宗主说要收我做关门弟子！”

    林枫眉头一挑，虽然是在意料之中的事情，但得知李璞成为雄镇海的亲传，心中还是免不了为他高兴。

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “那你就好好在宗主那边修行吧！”

    “等到时候有任务了，搞定不了，我再来帮你。”

    “行！”

    李璞咧嘴一笑，随后说道：

    “刚好我师父给我派了个任务，我先自己去试试，要是搞定不了，到时候再来找你！”

    “记得给我带飞啊！”

    “没问题！”

    说完，林枫便继续沉浸在了刷熟练度当中。

    为了能够加快进度，林枫还购买了大量的回蓝药水。

    就这样，大概过了几个小时，林枫在废寝忘食地刷怪之下，终于将苍龙出水、飞燕还巢，突破到了登峰造极的境界。

    至于北斗七星诀和烟霞漫天，则是突破到了炉火纯青的地步。

    遗憾的是，回风扫叶还差一些火候。

    毕竟是消耗化意，林枫能够通过丹药回蓝，但想要回复化意，就只能通过剑意来积累。

    “罢了。”

    林枫看着UI界面上的技能介绍，低声呢喃道：

    “没有突破就没有突破吧！反正我输出主要靠的还是平A，技能只是辅助。”

    心念至此，林枫也没有再犹豫，直接传送回了宗门。

    排名争夺赛和上午的晋级赛机制基本一样。

    只不过……

    排名争夺赛为了提高排名准确度，将每人随机分配五场，改为了十场。

    此外，下午排名赛参家的人并不多。

    五百名核心弟子只剩下了一百多人。

    而且，这一百多人当中，都是胜场在三局以上的弟子。

    可以说，比起在预选赛，要强出了不少。

    林枫回到宗门之后，UI界面上很快便弹出了提示窗。

    林枫见状，直接朝着自己所在的擂台走去，不一会儿的功夫，便看到自己对面，同样走来了一位白衣若仙的年轻人。

    只不过，单论相貌，比起林某人还是有着不少差距。

    “林师弟。”

    正当林枫准备开战的时候，对面那名年轻人却是率先开口。

    “还真是巧啊，第一战就遇到了林师弟。”

    林枫眉头一挑，他看着年轻人，心中不禁轻声呢喃道：

    “如果没有记错的话，我应该没有和这家伙见过面吧？”

    正当林枫好奇对方是谁的时候，却见那年轻人继续开口，道：

    “林师弟可能不认识我，自我介绍一下，我是天枢峰长老墨阳的亲传弟子，吴闲。”

    “另外……”

    “我还是楚岚的师兄！”

    楚岚的师兄？

    林枫闻言，心中瞬间了然。

    他看向吴闲，轻声问道：

    “所以……吴师兄是来报仇的？”

    吴闲闻言，洒然一笑，随后说道：

    “林师弟说笑了，胜负乃是兵家常事，况且，你我本是同门，何来报仇一说。”

    “我只是……想要看看林师弟的实力究竟有多强罢了。”

    话音一落，吴闲手中剑刃一抖，霎时间便化作一道流光，朝着林枫疾驰而出！

    卧槽？！

    不讲武德！

    搞偷袭！

    林枫手腕一抖，连忙将吴闲那锋利的剑刃挑到一旁。

    叮！

    一道清脆的金属敲击声传开。

    下一瞬间，便见林枫以一种极为诡异的弧度陡然一闪。

    霎时间，吴闲便只见自己的眼前闪过一阵阵刺眼的剑芒。

    虽然吴闲反应很快，在第一时间就迅速闪身到了一旁。

    但……

    林枫这一剑太过于迅猛。

    哪怕他已经撤出了一段距离，依旧是难免受到剑气波及。

    虽然看似这一击之下，他并没有受到什么实质性伤害。

    可，吴闲落了先手，还是趁林枫不注意的时候出剑。

    而现在，他却差点被林枫反将一军，其中高下，明眼人瞬间能够判断。

    吴闲眼中也开始变得凝重。

    只见他挥动手中剑刃，不多时，便有一簇簇剑光开始飞速凝聚。

    林枫一步向前，非但没有闪避，反而直接朝着吴闲冲了过去。

    他没有用苍龙出水，仅仅只是步行充分。

    吴闲见状，冷哼一声，也是直接将身前剑气开始飞速朝着林枫落去。

    不过……

    吴闲那看似辉宏的剑气，在靠近林枫之后，很快就开始崩溃！

    林枫只是横扫一剑，那自剑刃而发的剑气虽然没有什么惊心动魄的气势，但是剑气却已经凝实到了极致。

    就好似是无数剑气在不断盘旋之中，最终化作了一条丝线。

    哪怕只是简简单单的一记平A也是被林枫使出了宗师风范！

    这一剑之下，竟然有洛清寒党日虐并肩王龙战的风采！

    铿！

    只听见一道清脆的剑刃颤鸣声，林枫便直接势如破竹，冲到了吴闲的面前。

    至于手中的无影剑，则是直接抵在了后者的胸前。

    “师兄，承让了。”

    林枫咧嘴一笑，轻声说道。

    吴闲紧了紧自己的拳头，他看着林枫，满脸都是错愕之色。

    他怎么也没有想到，仅仅只是一个回合，就直接败在了林枫手中！

    他可是元晶境七重啊！

    林枫区区一重境究竟是怎么做到的？！

