    远在千里之外的一座城池旁，无边无际的亡灵正汇聚在这里。

    中间的城池之上，挂着一个漆黑的旗帜，上方还能看到一颗腐朽的骷髅图案。

    那正是死者之神的象征，曾插遍整个亡灵界。

    只是如今的他已经日落西山，全部领地尽数失去，只剩下这一座最主要的城池还竖立在这里。

    本来他是不至于败的这么快的，就算是决战失败，可他多年积攒的威望还在。

    有着神明的身份压制，各地大小领主还会惧他三分。

    遵从他的命令，暗地里给古二蛋搞破坏，甚至派兵偷袭他麾下势力打游击，也不是不可以的。

    可问题是伴随着古二蛋三条指令发布，整个亡灵界彻底变天了。

    原本还算和死者之神穿一条裤子的大小势力们，在力量的诱惑之下，当场就把裤子撕了。

    并且还将裤子打包献给了古二蛋，并开始调转枪口撵着死者之神的势力打。

    甚至还经常出现两边打的你死我活，打到最后发现都已经投诚了，只能骂骂咧咧停战的情况。

    随着古二蛋这一招釜底抽薪，死者之神的势力算是彻底凉透了。

    非但凉透，此时他仅剩的城池之外，甚至还有一群亡灵在进行惨无人道的围观。

    刺耳的磨刀声响起，一只身材魁梧的缝合尸魔，正在用力摩擦着自己的巨大剁骨刀。

    他是一个八阶的亡灵，也是一方势力的老大。

    而在几天前，他还只是一只五阶的杂鱼。

    至于他为什么要跑到这里来磨刀？那当然是为了赚军功了。

    如今放眼望去，整个亡灵界要么是自己人，要么已经被砍成了死人。

    他又不愿意去追野生的炮灰，嫌弃他们肉少。

    所以只能来这里碰碰运气了。

    听说之前有几伙幸运的家伙，在这里成功埋伏到了几个领主，虽说付出了惨痛代价，但收获也极其恐怖。

    至于偷袭领主的生命危险，他们也完全不怕，因为身为杂牌军团领袖的他们是有特权的，古二蛋非常大方的允许他们筛选一环天赋，直至筛出灵魂分裂这个可以复活的手段为止。

    当然，灵魂碎片得放在古二蛋那里进行统一保管，否则还怎么迅速恢复实力？

    没有了后顾之忧，这群家伙一个比一个敢玩命。

    至于手底下的小弟会不会拼光？那更不是问题了，手底下的小弟死了！他不也是灵魂鬼火嘛！

    在亲眼目睹那几个幸运的家伙，一跃成为了领主级别大佬后，这群势力老大眼红了。

    所以他们全聚了过来，导致此刻城池四周被堵的水泄不通，放眼望去全是各种杂牌军。

    只要有人敢从城里面露头，迎接他的必然是无穷无尽的车轮战。

    之前出来侦查情况的幽灵女王，甚至差点没死在这群炮灰手里。

    当然，这也和幽灵女王本就重伤在身有关。

    就在这只缝合尸魔一边磨刀，一边打量城池情况时，旁边一只僵尸忍无可忍的怒吼出声。

    “别磨了！老子听歌呢！”

    听到这只耳朵上戴着耳机的僵尸大吼，暴脾气的缝合尸魔猛然站起身，唰的一声亮出长刀。

    “我磨我的刀！你听你的歌！关你鸟事！”

    旁边的僵尸也毫不含糊，抬手将手机塞入口袋，怒气冲冲的瞪向了他。

    “咋的！有意见呀！”

    感受着这只僵尸九阶的气息，缝合尸魔冷哼一声，抱起自己那巨大的磨刀石，几步跑到了旁边。

    “切！不磨就不磨！你能拿我怎样！”

    眼看对方认怂，僵尸得意洋洋的重新打开手机，结果手机因为被黑暗之气长时间腐蚀的原因，冒出一阵青烟后砰的一声炸了。

    看到这一幕的僵尸怒火中烧，猛然将其砸在地上。

    “中看不中用的玩意！”

    双手抱肩坐在石头上，僵尸瞪着远处的城池，开始思考该怎么联系那个异界的人类法师，过去重新再搞点高科技用品回来。

    嘶！仔细一想！那个世界的人也有灵魂呀！

    自己搞这些玩具干什么？直接搞他们收集灵魂多好啊！

    眼珠一转，僵尸瞬间来了精神，扯过自己的小弟按在石头上，僵尸叮嘱完毕后兴冲冲离去。

    “给我盯着点！如果有人出来就给我往死里打！听到没有！”

    准备回去挣外快的僵尸，拼了老命才挤到人群中段位置。

    就在他还在挣扎着朝外挤时，突然感觉前方一轻。

    原本拥挤的人群突然消失不见，他直接撞开人群冲了出来。

    只是他正前方并非是空旷外界，而是同样看不到尽头的人海

    只不过在人海中间，此刻已经出现一条宽阔通道。

    上千名身穿重型铠甲的黑武士迈着整齐步伐朝这边走来，分成左右两排。

    任何敢挡在前方的亡灵，不是被她们一拳打开，就是被扯着衣领丢飞出去，引得人群一阵惊叫。

    而在这上千名黑武士中间，十几只造型各异的亡灵大步前进着，走在最前面者，赫然是一只五阶骷髅兵。

    “骨王来了！！！”

    听着耳边响起的惊叫声，挤出人群的僵尸吓得浑身一抖，匆忙朝两边躲闪。

    可问题是两边亡灵已经挤的和沙丁鱼罐头一样，又哪里还容得下他朝里面塞。

    挤来挤去，却都被人强行推出来的他，最终总算找到了半个容身之地。

    没错，就是半个。

    挤在两只巨大尸魔中间的僵尸，半截身子暴露在路线上。

    眼看黑武士军团靠近，他急忙收起肚皮，拼命将自己朝里面靠。

    可能是因为身形相对较小的原因，暴露出来一些的他，并没有引起黑武士的攻击。

    望着黑武士军团护卫着里面的人呼啸而过，僵尸猛的松了一口气。

    “天呐，吓死我了。”

    站在他旁边的那只巨大尸魔，眼馋的望着离去的军团。

    “那就是传说中的禁卫军吧！我听说她们都是十阶领主！这是真的吗？”

    “废话！就凭刚才那架势！你认为可能不是吗！”

    “啧啧啧啧！真奢侈呀！我听说黑武士军团只是骨王的后宫！根本就不是用来打架的！这都全是十阶领主？这也太奢华了吧！”

    “后宫？骨头要什么后宫？”

    “你这就不懂了吧！这叫做男人的虚荣心！”

    听着后方两个尸魔的交谈，僵尸感叹的摇了摇头。

    “大丈夫当如是也呀！”

    后方的小插曲，带领禁卫军过去的古二蛋并不知晓。

    否则他非得把那个僵尸刘邦给活刮了不可！

    此时的他已经率领将军们来到了死者之神最后一座城池前。

    四周的大军之所以围而不攻，主要是因为他们攻不下来，甚至攻击都无法奏效。

    腐朽法则的力量笼罩在城池边缘，再搭配阵法的强化。

    别说是这一群炮灰军团了，你就是让古二蛋麾下这些半神上，都未必能够破开防御。

    当然，自爆将军除外。

    只不过这小子自爆太过浪费资源，用它来当一次性攻城摔炮，古二蛋有点心疼。

    而且他这次也不是过来打架的，他是过来谈判的。

    望着紧闭的城门，古二蛋转头示意了一下。

    “去！喊他出来！”

    古二蛋话音刚落，自爆将军举起手中双锤咆哮着就扑了上去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>