
“你看你往最恐怖的说，梁公旭他……”人很好。项心慈在他逼视的目光里，最后三个字吞回去，不说了。

很好，项逐元抬起手，将她发丝撩到耳后，等着她妥协，因为梁公旭不行。

项心慈冷静的不说话。

项逐元温柔的看着她，等着她的诚意。

项心慈突然笑了，垂下头，抬起，看眼大哥，又看眼大哥，调皮又可爱的笑着。

项逐元哭笑不得，敲敲她脑门，想蒙混过关，不行：“你要知道，咱家没有武将。”

又不是一定要造反！不玩又能怎么样！一起玩了又如何！项心慈不乐意的垂下头。

项逐元无声的叹口气：“怎么就不懂事。”

什么叫懂事？听你的话吗？可她真不觉得梁公旭有什么，何况她已经与四皇子相识，事实放在这里，不是该以这件事为基础，商讨下面的事！

项逐元见她要固态萌发，暂且先把这件事稳住，不能激起她反抗的心里。再说，以四皇子的性格，他既然喜欢，一定是缠着要到不耐烦了为止。

项心慈见他软化，下意识为自己增添筹码：“我……让哥哥担心了。”

项逐元叹口气，无奈的揉揉她的头，她啊，简直是一口砒霜，还舍不得不咽，郑重的看着她：“你听着，他要敢对你动手，不要犹豫更不要妇人之仁，杀了他，真动手打不过你，后续的事哥会处理。”

“哥……”

“少卖惨！没用，我的人你必须时刻带着，不能瞒着他们与四皇子相处，不想我知道的事……直接告诉他们不能说，我绝对不会过问，不能本末倒置的避开他们知道吗，万一发生意外，他们救援不及时，得不偿失。”

项心慈笑了，抱住他，甜甜的开口：“我不卖惨，就是想跟哥哥撒撒娇，哥哥真号，我也没什么不能告诉哥哥的，就让他们跟着我，都跟哥哥说。”

项逐元看着她。

项心慈坦然的看着他。

项逐元想说，我该信你多少？截止目前为止他都以为心慈是他心目中虽然有点恶作剧，但从来听话乖巧尤其粘自己、不就骗他的项心慈，但今天也是他千娇万宠的姑娘，给他狠狠上了一课。

前几天，她用同样真挚的目光说过的话，让他知道现在的自己多可笑！

可那又怎样，她从小在他眼下长大，他养了近十年姑娘，怎么可能因为这点事就毁于一旦。

项逐元低下头，在她耳边停了一会，轻声道：“即便造反……我也要你活着。”

项心慈闻言，仰着头看着他，静了很久很久，脑海中的情绪带动着身体隐隐颤抖：他开始了。即便知道那可能也是手段。

项逐元看着她，任她眼角的眼泪滑落，伸出手擦干。

项心慈嘴角动了一下，她都要信了，项逐元，话已经说的那么清楚了，你还来。

“别哭。”项逐元将她抱入怀里，紧紧的抱着她。

项心慈一点一点的安静下来，尽量让这种熟悉的、愉悦的、令她窒息的又让她觉得温暖不断想靠近的感觉，一点点平息下去，这些情绪都可以有，前提是——她都要控制的住。

让这比上辈子来的早、更令她想沉迷的感觉，困在一定范围内，不可肆意行走，至少不能重蹈覆辙。

放纵的结果，不过是重复一遍上一次的结局，看着他再死一次，孤苦无依的、憔悴悲伤的、无依无靠的、众叛亲离的他再死一次……

既然已经重新开始，他也注定不会迈出那一步，为什么不换条路。

虽然，这时候他依旧想控制她的情绪，掌控她的动向，即便重来一次，即便她试着回避，他依旧要与她趟过荆棘，怨不得谁，都是两人心甘情愿赴死！

可……再死一次……凄凉的、只剩寒冷与孤寂的结局，甚至自己都无法掌控自己死亡时间的事情……

临终前，明西洛看过来的冷漠的目光……

项心慈在那抹寒彻骨的冷意里，瞬间清醒，将自己从那种想沉沦的情绪里拉出来，重新站定，突来的暖意告诉她，现在是另一种开始。

项逐元安抚着顺着她的长发，声音动听：“好些了……”

项心慈点点头，安静的靠在他怀里，现在的她还在反复衡量。

如果是项逐元，会果断重复上一个结局吧，如果重来一遍，把他放在自己如今的位置。

她想，他绝对不会后悔，他会认真的把曾经的忽略的细节填补上，不会让她嫁给明西洛，更不会让她有机会慌不择路的跑回去，惊慌的要看他抚琴、看他下厨，不会让她生命中再出现一个明西洛，有机会让自己忘了他的生辰，忘了答应过他的每一句话。

最后的时候他看出她犹豫了，所以不满了！慌张了！

他抛弃一切想要的，是只有他们两人能懂的刻骨铭心，是那份无人能融入其中的独一无二！他输不起，她也输不起，所以明西洛决不能存在。

项心慈无力的闭上眼：明西洛，最有资格恨他们的一个人。

项心慈想到什么，身体忍不住发颤，画面里，他一个人像无法跃过的山坐在她床边，就用曾经她爱吃的丹药吊着她的命，求生不得求死不能的吊着她，任她痛苦，任她无声哀求，任她丑陋难看。

他却像没看见，每一晚都坐在那里，温柔却面容扭曲地向她讲起，那些她爱过的人是怎么死的，他送了他们怎样的大礼，他们怎么苦苦哀求；那些活着的，又为何如行尸走肉般麻木、浑噩，又为什么把他们带在身边，看着他们日日折磨他自己。

项心慈至今记得他那几天的样子，一度取代了记忆里他的温柔、细心。

当丹药再也吊不住她的命时，他掐住她的脖子，声音依旧温和。

‘我猜了所有人，以为是上官子都，没想到竟然是项逐元’

‘同生共死？你们想都不要想！他尸骨烂了你也得给我活着！’

项心慈紧紧抓着他的衣襟，闭着眼，倔强的不睁开。

项逐元抱着她，一点点安抚着她的情绪，直到她静静的睡着，又抱了很久，才小心翼翼的将她放在躺椅上，帮她盖上被子，拿起地上的哄炉，轻手轻脚的帮她把头发烘干。

怔怔的看着她睡的安静的脸，笑容尚来不及到他脸上，心里的不安和惶恐又一点点蔓延上来。

她跟着梁公旭离开的样子。

她牵着梁公旭手的样子。

她与梁公旭在一起，却抗拒的看着他的样子。

项逐元坐在地上靠着桌子，怔怔的看着她，记忆深处，她订亲时的宴席，容度光明正大将她带走的背影，她相公的身份，以后还会哪个贱男人孩子母亲的她。

项逐元呼吸困难的攥着胸口，整个人被钉在地上不能呼吸。

所以，为什么要是妹妹……为什么要是他的妹妹……他不想吗，他不想不管不顾嘛，看着她想要什么，他就一点不想回应吗！

他难道是死的！

项逐元将头一点点的埋在双膝里，攥紧双拳，无声的与心底的恶念抵抗……如果必须疯一个，他要她清醒！

月色稀薄，寒风凌冽，下半夜，窗外飘起了雪花。

过了很久，项逐元看似无任何异常的从里面出来。

善奇、善行、秦姑姑等人均无声的跪在外面，任雪花落在每个人身上，跪的结结实实，无人敢偷奸耍滑。

秦姑姑见世子出来，战战兢兢的开始磕头，等着世子质问。

项逐元从她身边经过，什么都没说，无声的走远。

秦姑姑瞬间跌坐在地上。

焦耳、焦迎无声的看着秦姑姑，怎……怎么了？

……

项心慈穿着红色的狐氅，头发用珊瑚梅花簪简单挽起，余下的全部散落，细白如玉的手上，捧着今秋才做的圆形铂金玲珑手炉，容貌是与今冬第一场雪一起入画的清冷美艳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174962"  chaptername="187一更">加入书签</a>
</div>
