    第524章疯女人又来了

    “叮！恭喜你，装比值+10000！”

    顾影脑海里适时响起系统的声音。

    接下来，所有前来参加宴会的宾客，各自聚集在一起吃喝聊天。

    慕容家的仆人们推出来一个五层的豪华蛋糕，现场分切，给众宾客们分了下去。

    人群中，江时月正伸长脖子，下意识寻找墨秦风的身影。

    很快，她就找到了。

    顾影正捧着一碟奶油蛋糕，迫不及待地用叉子送了一口。

    呜……新鲜的奶油和松软的蛋糕，好甜好好吃！

    “墨秦风你也尝一口！”顾影一脸认真地挖了一叉子，很自然地就递过去。

    墨秦风微微俯身，也很自然地含住她刚才吃过的叉子，尝了一口。

    “好吃吧！”顾影一脸期待地看着他。

    墨秦风一边吃着蛋糕，盯着她看了一会儿，然后伸出手指把她嘴角蹭上的奶油抹走，送进自己嘴里。

    “嗯，挺甜的。”墨秦风也是一脸认真地点评。

    看着他们这副恩爱的模样，江时月眼中不由得一阵失落。

    “江小姐？要不要一起逛逛？”

    这时，慕容宁走过来，对江时月道。

    江时月又往那边看了一眼，最后点头：“好。”

    那边顾影正开心地享受美食，又吃了一点之后，顾影就宣告结束，靠在一旁喝酒。

    “就吃饱了？”墨秦风跟在她身边，笑道。

    “今天吃了好多甜食，再吃就要胖了。”顾影嘟嘟囔囔。

    墨秦风这才上下打量了她一会儿，道：“你胖吗？”

    “我倒是觉得，你的肉都挺会长的。”

    “就你话多……”顾影脸上微微一红。

    见她害羞，墨秦风也不逗她，道：“时间差不多了，没什么事情，我们也该回去了。”

    “这么快？”顾影寻思这生日会不是才开始？

    “我只是过来给慕容俏送个礼物，礼物送到，事情也就做完了。”墨秦风淡声道。

    “噢，那好。”顾影点点头，放下酒杯。“我去一趟洗手间，回来就走，你在这里等我。”

    “嗯。”

    说完，顾影便先行离开。

    慕容庄园很大，洗手间就在庄园别墅内。

    顾影正往庄园别墅那边走，肩膀忽然被人撞了一下。

    那人看都没看顾影一眼，直接快步继续往前走了过去。

    顾影定睛一看，是个慕容家的佣人。

    这慕容家佣人什么素质啊，撞到宾客也不道歉的？

    顾影正闷闷地想着，忽然发现，那个佣人的背影有点熟悉。

    总觉得在哪里见过。

    那个佣人鬼鬼祟祟，东张西望，很快就走到了慕容宁跟江时月身后，默默跟着。

    终于，在那个佣人无意间转身的瞬间，顾影看清了她的容貌。

    钱语惠？

    顾影还没来得及细想，钱语惠就已经跟着慕容宁和江时月，走进了庄园别墅内。

    且不说江时月现在被慕容宁单独带进了别墅内，有被下药的风险。

    现在又多了一个钱语惠，顾影顿时觉得这江时月是危上加危。

    想着，顾影果断跟了上去。

    刚才在庄园内，慕容宁主动找话题和江时月聊天，也很卖力地表现自己。

    面对他的殷勤，江时月只是一笑了之，并不放在心上。

    并且，她还后悔了答应和他到处走走。

    而钱语惠，则一直默不作声地跟在他们身后，目光阴冷地盯着江时月。

    (本章完)

