    当天下午，凌万邢躺在客房的床上，半阖着眸压抑地咳嗽着。

    　　

    　　清早下跪的两个小时，不意外地让他感染了风寒。

    　　

    　　从午饭后开始，他就浑身发冷，并且发起了高烧。

    　　

    　　此时，苏宛佟一直在床边照料着，手里拿着热毛巾为他擦拭额头上的冷汗，还不时地为他掖一下被角。

    　　

    　　“你说你，何苦呢！明知道自己身体不好，还这么折腾。

    　　

    　　就算去请求原谅，难道不能多穿一点吗？

    　　

    　　陇淮的冬天很凉的，现在发了烧，难受的不还是你自己嘛！”

    　　

    　　她声音软绵地在凌万邢的床畔念叨，眉心紧颦，眼底写满了紧张和担忧。

    　　

    　　这时，凌万邢掀开眼睑，有气无力地扯着嘴角，音色沉哑地弯唇道：“不碍事，睡一觉就好了！”

    　　

    　　“你……”

    　　

    　　苏宛佟眼看着他生病，却又不能为他分担，于心不忍的同时，又觉得自己之前是不是太矫情了！

    　　

    　　倘若没有给出一个让父母原谅才能在一起的前提，是否他就不会这么糟蹋自己的身子？

    　　

    　　半年前在西南，他心脏病发的一幕还犹在眼前。

    　　

    　　要是这次真的再发生意外，苏宛佟一辈子都不会原谅自己的。

    　　

    　　“你别说话了，先睡会吧，我再去拿一床被子给你盖着！”

    　　

    　　苏宛佟说着就匆匆离开了客房，凌万邢由于身体不适，也实在没精力挽留她，仰面躺了片刻，很快就睡了过去。

    　　

    　　接下来的一整天，他都迷迷糊糊地在客房沉睡。

    　　

    　　苏宛佟则寸步不离地守着，从天明到日暮。

    　　

    　　后半夜，凌万邢渐渐苏醒。

    　　

    　　他乏力地抬起臂弯搭在额头上，稍微动了一下，就惊了趴在床边的苏宛佟。

    　　

    　　“你醒了，还难不难受？”

    　　

    　　苏宛佟立马坐起身，探手就摸了摸他的额头，还好烧退了。

    　　

    　　凌万邢嗓子干哑，没有回答她，直接掀开了被子，“上来。”

    　　

    　　“你怎么样？要不要吃点饭？”

    　　

    　　凌万邢摇头，扯着她的臂弯就往床上拽，“不吃，陪我睡一觉，明天就好了！”

    　　

    　　此时，更深露重，苏宛佟看了看窗外浓墨的夜色，也没再矜持，拉上窗帘就躺在了他的身畔。

    　　

    　　也许是太累了，不到几分钟，苏宛佟就发出了均匀的呼吸声。

    　　

    　　凌万邢看着她朦胧的睡颜，撑起身子在她的额头吻了吻。

    　　

    　　尔后轻轻将她抱在怀里，和她相依入眠。

    　　

    　　……

    　　

    　　两个小时后，清早五点半。

    　　

    　　薄薄的晨雾之中，有一道穿着衬衫的身影再次来到了后院佛堂门前。

    　　

    　　此人，凌万邢。

    　　

    　　他的膝盖依旧很疼，且已淤青红肿。

    　　

    　　但这些并不能成为阻止他的借口和理由。

    　　

    　　在寒冷的冬日，他再一次双膝坠地，直挺挺地跪在了冰霜般的地面上。

    　　

    　　凌万邢是个言出必行的人！

    　　

    　　他再一次跪在佛堂前，不意外地又惊动了所有人。

    　　

    　　而当苏宛佟得知消息的时候，已经是一个小时后了。

    　　

    　　由于昨天照顾凌万邢有些疲乏，所以她一直睡得很沉。

    　　

    　　此时，她得知消息便匆忙地赶往佛堂，脚步凌乱且神色慌张。

    　　

    　　他的腿，昨晚上已经肿了，要是今天再跪两个小时，肯定会受不了的。

    　　

    　　怎么这么傻呢！

