    第496章林晓冬感动

    宋振南很早就回了家里了。

    宋云音还在家里翻箱倒柜的找东西。

    宋振南不给她钱，她就准备倒腾一点能换钱的东西。之前她就带了一些首饰准备去换钱，后来被人骗走了，虽然后来那些人找回来了，但是东西已经少了很多。

    这次她又翻找一些出来了。

    看到她忙忙碌碌的，宋振南也头疼。

    “你还真准备去帮助沈沛创业？”

    宋云音道，“是啊，沈沛多辛苦啊。一个人去出差，就是为了找生意。哥，我对不起他。”

    宋振南无语，那根本就不是你的儿子啊。

    可这话他说了没用。

    只会刺激云音。

    他本想和宋云音提起文婉这位故人，此时也不忍心再刺激她了。

    算了，先这样吧，小钱无所谓，只要不动了宋家根本就行。

    而且正好也试探一下这个沈沛到底是个什么样的人。

    看他会不会收云音的钱。如果真是个可靠的，他也不会不让对方得到一点好处。反正就当做是他治好云音的好处费了。只是可惜了，怎么偏偏就结婚了，还很不识时务，要是能和程程配对的，也算两全其美。

    晚上宋程程回来的很晚。

    回来了也没和宋云音打招呼，自己就跑回房间里去了。

    她现在心情很好。

    因为她正式的人了亲人了。程家的两个妹妹，还有文阿姨。

    文阿姨是个很温柔，有气质的人。

    她说程家人都盼着她回去，特别是她那位从来没见过面的爸爸，一直很惦记她。

    这对于一向缺少亲情，觉得自己很寂寞冷清的宋程程来说，实在是一件愉快的事情。

    但是她不敢和家里人说。

    因为文阿姨也说了，因为舅舅的倔强，所以他们不打算和舅舅说，只准备偷偷的认亲就行了。

    要是说了，让舅舅生气，两家人闹的更僵了。

    说起这点，宋程程还很郁闷，有些生气。觉得舅舅宋振南太过狠心了。要是为了她想想，就知道她多么需要亲人。

    以后要是舅舅不在了，她该怎么办？没有人替她考虑半点。

    宋程程趴在床上想着，心里已经盘算着如何在舅舅身边想办法利用宋氏的人脉，偷偷的帮助程家了。

    那是她的家人，她不能不管。

    ……

    宋云音收拾好东西，换了一笔钱，就回了县城了。

    沈沛还没回来，她心里就很担心。于是把晓冬约到家里来。

    林晓冬道，“宋阿姨，你怎么了？”

    宋云音将钱拿出来给林晓冬，“这些钱你拿去，拿去给沈沛做生意。”

    林晓冬看着那一叠叠钱，数目不少。她惊讶道，“宋阿姨，你这是怎么了？干嘛平白无故给我们钱啊？”

    “这不是平白无故，这是我特意给你们的。沈沛为了工作，太辛苦了。我什么都没给他做，就把首饰拿去换了钱，希望能帮他一把。让他能不要那么辛苦。”

    林晓冬：“……您不用这样，我们真不需要。而且我们非亲非故的，这钱是绝对不能收的。”

    宋云音赶紧道，“不是非亲非故，咱们是亲人。虽然你们不认我。可我心里是把你们当一家人看待的。沈沛是我的儿子，你是我的儿媳妇。我想帮你们。”

    说实在的，林晓冬哪怕知道宋云音生病了，说的话不能当真，这会儿也感动到了。

    因为不管是在娘家，还是在婆家，她和沈沛都没感受过来自长辈的帮衬。

    哪怕知道年轻人该靠自己，不该指望长辈。

    但是谁心里不想有人疼，有人支持呢？

    林晓冬看着她这样真诚，心里是真的感动了，“宋阿姨，谢谢你。真的，我和沈沛都知道你的好。可是这钱不能收，真的不能收。我们现在也不急着用钱，这钱暂时用不着。”

    “做生意哪里能不差钱呢，有钱好办事。”宋云音虽然这些年糊里糊涂的，但是清醒的时候，人还是能明白一些道理的。

    “你拿去，都拿去，不要和我客气。这钱我留着没用。我是特意给沈沛弄来的。”

    林晓冬怎么可能拿这些钱呢。

    见推脱不掉，她就和宋云音道，“要不这样，你还是等沈沛回来了，你自己和他说好不好？我不能给他做主。”

    “你能管着他，能给他做主，我知道。”宋云音道，“他就听你的话。”

    这话多少带着几分酸味。

    宋云音觉得，大概再明事理的婆婆，对儿媳妇总是会有些嫉妒的。

    她就是的。就算没养过儿子一天，亏欠了儿子，还是会羡慕。

    林晓冬都无语了。

    她在外人眼里这么凶吗？“宋阿姨，你误会了，我和沈沛是互相尊重。不会随便给对方做主的。他的事情，要他自己知道了，然后有商有量，最后才能定下来。我要是随便接受了，那是对她不尊重。”

    “那……那好吧。”宋云音觉得林晓冬说的也对。

    她和林晓冬道，“这些钱是不是还不够？我准备去赚钱。”

    林晓冬道，“这钱挺多了……您赚钱做什么啊？”

    “我多赚钱，给你们减轻负担。”宋云音说的十分真诚。她就是这么想的。

    她都知道了，这两个孩子没人疼。长辈们都不管。

    晓冬是出嫁的闺女，娘家肯定不会帮。沈沛那边，她就觉得人家知道不是亲生的，说也不疼。这无可厚非。别人不疼，她疼。

    林晓冬被她感动的稀里哗啦的。

    只觉得这是哪里掉下来的一个神仙妈啊。

    这要是真的得多好啊。

    只是现在就和做美梦一样，梦是好的，但是知道是假的啊。

    林晓冬遭不住了，找了借口赶紧溜了。

    她怕要是再待下去，真的要管宋云音喊妈了。

    为了不让宋云音有机会给钱，林晓冬开始了早出晚归的作息时间。

    反正孩子现在吃奶粉了，也不是那么稀罕她。正好把心思放在工作上面去。

    现在服装厂的生产量是越来越大了。

    销售这么久之后，厂里也预备开始发分红了。

    这次分红可不一样了，因为这次的分红比例和以前不一样。

    有些工人是加了投资的，有些人没有。

    所以拿到的钱就和以前有区别。

    林晓冬最近就在忙这个事儿。

    她请了以为退休老会计给自己坐班来算这些账目，可省事很多了。

    算清楚之后，看着上面的数字，林晓冬自己也露出了满意的笑容。

    (本章完)

