    第368章不嫁的缘由

    黄铁梅听到媚娘的话后，第一个反应是不相信，随后就是看到苏绣儿抱着唐阮阮上下检查，确认她没有问题才问道：“阮阮，是真的吗？你动手了？”

    苏绣儿虽然虎了吧唧的，但是也知道第一次动手的人，其实有很大的心理障碍要克服。

    她怕呀！

    唐阮阮对着她傻笑,因为说不了话。

    牛空慧戳戳苏绣儿的肩膀：“你有没有发现阮阮很不对劲？”

    这个时候苏绣儿当然发现了。

    她的好姐妹一直都没有说话。

    她抓着唐阮阮的肩膀，“阮阮，你说话呀！”

    唐阮阮苦笑，她张嘴了，但是发不出声音，甚至完全不知道声音如何出来。

    王清史拍掉了苏绣儿的手，“你别逼她了，阮阮得了失语症！”

    苏绣儿愣住,“啥玩意？什么失语症？这是个什么病？咋没有听过？”

    牛空慧也跟着点头，她人小见识少，没有听过。

    倒是旁边的夏晴说道：“失语症？一般出现在出现重大刺激的人身上，会因为强烈的刺激，失去了说话的功能，不过这个情况有暂时性的，也有永久性的，她是哪种？”

    就连黄铁梅都好奇地凑到唐阮阮跟前，仔细打量着她。

    “看着不像呀？咋就是失语了？被吓坏了？”

    实在是此时唐阮阮的样子，不像是被吓坏的人，怎么看都很正常，可是她确实说不出来话。

    骆肇尧把人护在怀里，“你们别难为她，让她慢慢地恢复！”

    声音很冷，却带着一种深深地自责，估计是因为他没有护住人，才会如此。

    黄铁梅拧眉，“小姑娘不是很厉害吗？这么聪明的孩子,可不能够出问题,要是出问题了，你们回去可就惨了，要知道兰教授和他媳妇看着很是温和的人，但是要是生气起来，估计你们都吃不了兜着走。”

    她这话不是吓唬人的。

    这都不是最关键的，可别忘记了，唐阮阮身后可不止兰庭夫妻，还有梁教授他们，还有那些惜才的人呢。

    这么一个宝贝要是出问题了，特别是说不了话，这可是很严重的。

    所有人都头皮发麻，可以想象一下那个画面，怎么想都感觉很是要命，怎么会出现这种事情呢？

    唐阮阮也不知道为什么，其实她现在刻意不去想因为自己死去的那个人，如果重新来过，她可能还是会动手,只因为那个人真的是要杀了唐建兵。

    她绝对不会让这种事情出现。

    就算是再次摆在自己面前，她也会毫不犹豫地下手。

    动手的时候,她脑子里是一片空白,就算是动完手之后也没有太大的反应，只是随后她脑海中就反复出现那个人看着自己的画面，让她才会意识到自己做了什么。

    大部分人都在出手的时候是懵逼的，害怕吗？担忧吗？

    这些情绪在那一刻出现的时候，根本就来不及去想，只有后来才会想起来。

    苏绣儿推开骆肇尧，直接吼道：“你就是这么护着阮阮的？我还以为你很厉害，是我一直崇拜的偶像，现在才发现，你什么都不是，你连你的妻子都护不住，你到底能够做什么？我跟你说，要是阮阮好不了，你们俩的婚事就算完！我跟你说这不是开玩笑！”

    苏绣儿太了解唐阮阮，她是喜欢骆肇尧，但是如果她在其中非要唐阮阮回去休养的话，唐阮阮肯定会跟着她走的。

    这点上，她还是能够做到的。

    骆肇尧第一次被人推而没有生气，他只是难受，确实是他没有做好。

    唐建兵搓搓自己的脸，对苏绣儿说道：“绣儿，你别说骆肇尧，这次阮阮是为了我！”

    苏绣儿吼道：“你也知道是为了你？那你有没有想过，阮阮多娇气的一个人？可就算是如此，一听大哥出事情，都还是想尽办法过来，你知道她以前跟我们在一起的时候，看着别人杀鸡都捂眼睛的人，你们是怎么护着她的？”

    可能是从唐阮阮为了不下乡开始想办法去追求男人开始，苏绣儿就压制着情绪，一直都认为唐阮阮是喜欢的，也帮着出谋划策，可是当看到唐阮阮受伤的时候，她才知道这是不对的。

    管是为了什么，其实唐阮阮一直在讨好在付出，想要获得安全感。

    她不是一个很坚强的人，而且平时在一起的时候，很明显的就是唐阮阮都是性格最软的那个人，希望所有人都开心，即便她可以为此付出点什么，她都不会计较。

    苏绣儿是从唐阮阮上育红班的时候就在一起，这么多年一起走过来，实在是太过熟悉，现在看到好好的闺蜜说不了话了，那种心痛，比在她心上扎刀子还难受。

    她指着骆肇尧：“你嘴上说着要护着唐阮阮，却到底是如何做的？我们家阮阮一个看着医书就要睡觉的人，这么多年就算是王爷爷他们怎么想办法，唐阮阮都做不到，可是为了给你治疗腿，她反复的看，有几次我陪着她的时候，她晚上做梦的时候都在背诵医书上的内容，可是我们学得是护理学呀，为什么要去学医？她却说，就算是给你治疗不好，也可以好好的照顾你，她也要最一个最厉害的护工！”

    苏绣儿自己说着说着都掉了眼泪，“可是你是如何做的？你不是骆肇尧，你还不告诉她，她带着羞涩的笑容问我如何才能够让你喜欢上她的时候，那个时候我心都碎了，那么多男孩子要追求我们家阮阮，她都没有如此讨好过一个人，结果为了你，她去尝试了，说是她不想下乡也好，还是说她胆小也好，她确实做了！”

    王清史扯扯苏绣儿的衣袖，让她别说了。

    苏绣儿直接把矛头转过去对着王清史吼道：“你也不是好东西，之前一直说王爷爷为了阮阮才会让你去当兵的，把名额给了她，可是你知道吗？那个名额真的不能够用，如果阮阮用了，你们王家会被全部连累，这个事情阮阮才促使了阮阮想着去嫁人，即便听说那个从来没有见过的娃娃亲是个瘫子。”

    她这是无差别的攻击呢。

    王清史脸色突变，他是不知道这个事情的。

    他还没有张嘴，就听到站在不远处的顾焱问道：“那我呢？她不同意嫁给我的缘由是什么？”

    (本章完)

