    “怎么了？”夕阳忙问。

    桑榆面色微紧，“是卓君御！”

    夕阳骇然，当即改了面色，这卓君御可不是好惹的。

    卓君御这人是个玩命的，早前招惹了沐雨珊，以至于闹了那么大一场祸患，如果不是沐桑榆有孕，王爷特意安排了一番，借着这事儿让桑榆退出众人的视线，此事还不知该如何收场。

    是以现下在街上瞧见，桑榆与夕阳都是心有余悸。

    桑榆的肚子已经遮不住，好在她身子偏瘦，是以比寻常人的看着小一些。但她无论如何都不能出现在熟人的视线里，否则后果将不堪设想。

    阿六回来的时候，给桑榆和夕阳带上了两个面具。有了这两个面具，出门就会方便多了，如此一来，也能防止在第一时间被人认出来。

    “如此倒是极好的。”夕阳笑盈盈的将面具往自己脸上戴，“主子可定要记住我这面具的模样，免得到时候认错了人便是麻烦。”

    桑榆轻笑着拿起银色的面具，恍惚间又想起了上次，似乎也是这样银色的面具，还认错了人，以至于李朔当时不太高兴。

    而今想起来，竟跟做梦似的。

    从最初的陌生抵触，到了如今的生死相许，他们所经历的风风雨雨，足以让彼此心生信任。

    桑榆心想着，这一路走来可真当不容易。

    李朔暂时还不能出宫，即便要与她共度良宵，也不敢做得太明显，免得被李勋发现端倪。桑榆总觉得李勋对于自己的身份应该有所怀疑的，毕竟当日李勋三番四次的试探过。

    好在历经沐雨珊一事，她能及时脱身。

    阿六也戴着面具跟在夕阳和桑榆身后，他们不敢带太多人，免得叫人看出异样，算上阿六也就三个随扈。如此出门，最多是个有钱人家的夫人罢了，决然不会让人联想到晋王府。

    夕阳端着那莲花灯笑道，“这个好看。”

    桑榆瞧了瞧，“那就要这个吧！就当我送你，你可带着回去。”

    “当真？”夕阳笑得极好。

    “自然是当真的。”桑榆深吸一口气，“总觉得没什么东西可送你的，如今正好你喜欢，就当我这做姐姐的送你罢！”

    夕阳连连点头，跟个宝贝似的提着那莲花灯，“谢过姐姐。”

    阿六道，“前面就是画舫，爷还没来，主子可去那儿先行等着，免得累着身子骨，爷会瞧着心疼。”

    “你这人说话，如今越发的会讨好了。”夕阳笑道。

    阿六戴着面具，自是看不出神色。然则这口吻中略带笑意，还是能听得出来，“姑娘谬赞，愧不敢当。”

    “敢当敢当！”夕阳突然一怔。

    桑榆走出两步，回头看着夕阳微微发愣，便又走了回来，“怎么了？”

    顺着夕阳的视线看去，桑榆看见了一个衣衫褴褛的老乞丐，也不知怎的她总觉得夕阳似乎有些不太对劲。握住夕阳的手，桑榆这才发现夕阳的手冰凉得吓人。

    “你怎么了？”桑榆问，“可是哪儿不舒服？”

    夕阳回过神来，看了看桑榆又看了看那老乞丐，终是随着桑榆离开。

    走上画舫的时候，桑榆回头看了一眼夕阳，“那老乞丐你是不是认得？”

    “认得，化成灰也认得。”夕阳低低的应了一声。

    走进船舱里坐着，桑榆拽着夕阳坐在自己身边，阿六带着人在外头守着，免得闲杂人等靠近。

    是以四下无人，桑榆才拉着夕阳说说知心话，“你与姐姐说一说，这到底是怎么回事？若是遇见什么难处，姐姐也能帮衬着点。那老乞丐是什么人？听你这口吻，倒是咬牙切齿的，莫不是你的娘家人？”

    “是我后娘。”夕阳望着桑榆，“没想到会沦落到这样的地步，昔年跟她女儿嚣张跋扈，将我卖了。如今却孤零零的出现在这里，你说……算不算活该？”

    桑榆点点头，“这世上总有因果报应。”

    夕阳想着也是，只是心情有些低落，“姐姐，你不知道我当时见着她是怎样的心绪，总以为自己放下了，却原来这些年的颠沛流离终是刻在了骨子里。”

    “人若是连喜怒哀乐都没了，那还有什么趣儿。总该有些恩怨情仇，能让你不枉此生。”桑榆握着夕阳的手，“别想太多了，你不欠她们的。”

    “恐怕家里也没人了吧！”夕阳苦笑两声，“就是苦了我的亲生母亲，我也好久没去祭拜过母亲了。”

    桑榆想了想，“等着京城事罢了，我们会离开京城，到时候……想去哪就去哪，你就可以回去看看你娘，给你娘祭扫一下。”

    “当真？”夕阳带着些许哭腔。

    桑榆笑道，“姐姐何时骗过你，自然是当真的。”

    夕阳有些激动，“可我连自家在何处都忘了。”

    “若是有心，总能找到。”桑榆这话刚说完，外头便传来了些许动静，似乎是争执之声。

    阿六进来行礼，“主子在船舱内待着，外头有些流氓痞子，要争这艘画舫，卑职去处置一下。”

    桑榆颔首，略带紧张的抚过自己的小腹。她有着身孕可不敢与人起争执，否则吃亏的总归是自己。是以夕阳也有些紧张，赶紧站在船舱门口张望，免得外头那些人进来。

    她得护着桑榆，毕竟这母子两个可不敢有丝毫闪失。

    外面这帮人约莫是地痞流氓，今儿是元宵，这河面上的画舫本就很是紧张，所以看上了这艘略显低调的画舫，总以为这画舫的主人不过是个小门小户，于是这帮欺软怕硬的便开始横行无忌。

    可阿六怎么可能让这些人上去，里头的沐桑榆若是有所闪失，晋王殿下是要吃人的。

    卓君御远远地站着看热闹，事实上而今的京城里太过安静，总让他觉得浑身不舒服。没事可做的日子，真当无聊，连那沐桑榆都不知去向，不知被这李朔藏在了何处。

    他寻思着，如果这沐桑榆不是自己走的而是李朔动的手，那这丫头一准就是李朔的软肋无疑！

    但怎么才能找到沐桑榆呢？

    整个京城都快让他翻遍了……

    眯了眯眼睛，卓君御觉得堵在船舱门口的那丫头，怎么有些眼熟呢？

