    远离了许如心和张倩儿, 许小芽就再没想过回头，甚至还特意加快了脚步，以防被许如心追上来。

    而既然出了门, 许小芽索性便沿途买了些点心带回家, 正好可以让家里人都尝一尝。

    “老四媳妇回来了。赶紧过来看看, 这个颜色的布料好不好看？娘琢磨着给你做两件新衣裳。”虽说于大娘的绣工比不上许小芽, 可于大娘对许小芽这个儿媳妇是真的上心，无论任何时候都想着为许小芽做点什么。

    “娘，我身上的衣裳够穿。”自打嫁给于书楷, 于书楷就特别爱给她添置这些，许小芽一开始还会拦着, 之后索性就随于书楷去了。

    反正于书楷前面给她买了, 她之后肯定也会给于书楷补上。而且于书楷不喜欢穿外面卖的成衣, 许小芽向来都是亲自动手给于书楷做。

    “够穿也要做新的。你而今身份可是不一样了, 哪里能随便穿穿？”于大娘却是不听许小芽，坚持要给许小芽做新的，“别说，这皇城的东西跟府城的就是不一样。娘原本还觉得府城的布料已经很好, 远非五水县能比之。哪想到来了皇城之后才知道，娘以前都是太没见识了，愚昧，太愚昧了。”

    “瞧娘这话说的。这世上谁人不是这样？出门多了、看的多了, 自然知晓的就多了。咱们以前都从没来过皇城, 不知道皇城的东西何其好，也在乎情理之中，谈不上‘愚昧’二字。”许小芽顿时就帮于大娘找补了起来。

    “话是这样说没错。可真来皇城看过之后才知道，咱们以前确实知晓的太少了。亏娘以前在上米村的时候还一副不可一世的模样, 瞧着谁都比不上咱家的日子过得好。现下再回过头去想想，真是丢人。”于大娘早年是很知足的。对自家的日子，她很是满意。

    虽说儿媳妇们时不时就会有争执，可她这个婆婆镇压的住，自然也就不怕了。

    至于说镇上肯定比上米村热闹，于大娘也没多稀罕。毕竟他们自家又不缺银子，在上米村的院子又足够的大，住的很是舒坦，她全然就没想过要离开。

    就说当初搬去五水县，于大娘都还是做了很久的思想斗争，确确实实的犹豫了好久。在她的心里，总觉得还是上米村住的更自在，到了外面哪里比得上自家舒服？

    但伴随着在外面住的时间久了，从五水县到府城、再到皇城，于大娘的想法彻彻底底就改变了。

    听于大娘很是深刻的分析着她自己当初的想法和感受，许小芽忍不住就笑了。

    比起于大娘，许小芽就没有那么多的想法和顾忌了。反正在她的眼里和心里，就属于书楷最重要。于书楷去哪里，她都要跟去哪里的。

    说到这里，许小芽委实觉得很庆幸。她很庆幸于家长辈足够的大度，不会计较她不能成为于书楷的助力，反而不管走到哪里都需得于书楷照顾和安顿，既费心思又费时间和银钱。

    她还庆幸，于书楷不但能够有担当，也确确实实的很有本事。倘若于书楷不能赚那么多的银钱回来，哪怕于书楷有心走到哪里都把她带上，只怕也不可能。毕竟出门在外处处都需得花银子，买宅院更是开销不小，寻常人家哪里承担得起？

    此般想着，许小芽抬起头看向于大娘：“娘，你买的这个布料瞧着质地很好，可有适合夫君的颜色？我也想买些布料回来给夫君多做两件出门应酬的锦袍。”

    “老四就不用了吧？他一个大老爷们，穿来穿去都是那两个颜色。而且他现在当了官，出门都得穿官服，哪里还需要你费心给他另外做锦袍？”于大娘倒不是心疼买布料的银钱。她就是单纯觉得于书楷穿不上。

    而且于书楷之前的衣裳也都是出自许小芽的手，不管是款式还是颜色都很出挑，又确实没穿过几回，至今拿出来都像是崭新的。

    故而于大娘下意识就觉得，不必再给于书楷做新锦袍了。

    “娘，还是要给夫君新做两件的。旁的不说，夫君每月都还要去老师那里走动。而今来了皇城，老师以往的那些学生也都跟夫君开始了来往，这些人情可不能马虎，需得重视起来，只怕日后少不了的相约吃饭和喝酒。”于书楷在皇城的人脉从来不会瞒着许小芽，许小芽也会在适当的时候说给于大娘和于老汉知晓，务必让两位长辈也心下有数。

    “这样啊！那确实需要多做两件新衣裳。私下里的来往和走动肯定不能穿官袍，不然肯定诸多不方便，也不自在。”之前于大娘只想着于书楷初来乍到，在皇城也就李君懿这么一位至交好友。

    而跟李君懿之间，于书楷向来不客气，也没那么多的讲究，随意一些就行了。

    不过换了新的朋友，于大娘自然就不这样想了，当即就肯定的点点头，重视了起来：“娘今天是碰巧找到那家布庄的，瞧着他们家的布料确实不错，就买了回来。不过娘就只买了适合你穿的颜色，还有小福禄他们三兄妹的。这样，等明日娘再带你一块去那家布庄一起挑挑，看看什么样的颜色更适合老四。你的衣裳，娘是敢随意做主的。但是老四不一样，肯定得你帮忙把关再做决定。”

    “娘的眼光自然是极好的。不管是我的衣裳，还是夫君的衣裳，娘都能直接做主。”许小芽笑着回道。

    “知道你孝顺，不过娘也是有自知之明的。咱们妇人家的衣裳，娘能帮忙挑个颜色就已经托大了。也是你平日里不爱那些花里胡哨的颜色，就清淡点的、素净点的花样，你都喜欢。娘这才敢帮你做主。换了你大嫂她们，娘才不敢随便给她们买，指不定就吃力不讨好了。”跟许小芽，于大娘向来是有什么说什么，从不客气，也不会遮遮掩掩。

    曾经还在上米村的时候，若是让于大娘出门买布料，绝对是灰色和黑色为主，耐穿么！而且还能穿好些年，不管怎么洗都看不出来旧。

    但是自打许小芽嫁进来，于大娘看过于书楷给许小芽买的衣裳之后，她就认真反省了一下自己。想着像许小芽她们这些年轻妇人，怎么也不可能喜欢她买回来的灰色和黑色，看着也不好看。

    于是乎，于大娘就换了想法，开始往别的颜色挑。最开始于大娘有想过要不要买红色，毕竟喜庆。可后来于大娘就发现，许小芽就只爱穿素净的。

    说心里话，儿媳妇不喜欢张扬，就喜欢素净，于大娘肯定是满意的，也是喜欢的。但是许小芽在于大娘这里的地位又是不同的。于大娘就想着许小芽不受欺负、别受委屈，更活泼点，也更开心点。

    故而为了这事儿，于大娘还特意找了于书楷问话，让于书楷多多照顾许小芽，要知道体贴，不能动不动就对许小芽摆脸色、亦或者大小声，最好就事事顺着许小芽。

    彼时于书楷就开玩笑说，于大娘是个偏心的，有了儿媳妇就不疼儿子了。直把于大娘逗得又气又乐，差点没扬起手给于书楷两下子。

    她这不也是为了于书楷自己好么！就许小芽闷闷的性子，真受了委屈也不会往外说，这是一家人过日子的样子？

    偏偏于书楷又是个心大的，她这个当娘的再不仔细多叮嘱两句，真要伤了许小芽的心，到时候有于书楷后悔的。

    反正在于大娘看来，许小芽是个极好的儿媳妇，跟于书楷最是般配。她又不想着换儿媳妇，当然是一门心思的为了于书楷好，巴不得这小两口能把日子过的红红火火，最好就人人艳羡才好。

    事实证明，于大娘没有看错。许小芽是真的很适合于书楷。瞧瞧这都好几年过去了，于书楷对许小芽可不是越发的满意，哪里像王锦言那样稍稍出了头就立马见异思迁？

    许小芽也是个争气的。哪怕自己的出身不是那么的好，愣是凭靠自己温柔善良的性子，牢牢将于书楷的心拴住，可不就把自家的小日子风风火火的张罗了起来？

    再瞅瞅李君懿家的那位娘子，不是于大娘故意想要贬低李家娘子来抬高许小芽，实在是李家娘子原本样样都比许小芽好，却愣是把自己折腾成了一个笑话，着实让人唏嘘不已。

    反正说来说去，于大娘对自家老四媳妇是最满意的，没有任何的二话，就是好。

    “娘，大嫂她们现在都变了不少，跟以前不一样了。”听于大娘说起于大嫂三妯娌，许小芽连忙开腔说道。

    “还不是有你这个四弟妹在前面带头，她们就只能老老实实学着？不是娘爱说她们不好，主要是她们以前可没这么像话。也就从你身上学了一二，才勉强像模像样了。”到底是当婆婆的人，于大娘对于大嫂她们三妯娌可就没这么宽容了，多多少少还是有些挑剔的。哪怕于大嫂三人而今确实进步很大，到了于大娘这里肯定也还是有很多需要改进的不足。

