    第137章 成仙的法海？照杀不误！

    “法海……杀戮值6000。”

    “相应分配逆天道运。”

    忽地，天音又再度响起。

    闻言，诸人一惊。

    尤其是苏宇与圣心佛女，毕竟二人与法海牵扯颇深。

    “你们来的倒是挺快。”

    “是贫僧慢了几步。”

    法海手持禅杖，缓缓上前，身影渐渐落入了诸人的眼帘。

    “秃驴，你躲哪儿去了？”

    “我们怎么没看到你？”

    见状, 穷奇率先开口道。

    凡是与苏宇有仇恶关系的，他都不会好言相待。

    “贫僧可是从来没躲过。”

    “你如果看贫僧不顺眼，可以上来跟贫僧过两招。”

    法海的双眸盯着穷奇，身上的黑气弥漫而出。

    “有本事跟我宇哥打啊。”

    “挑我算什么本事？”

    穷奇瞪着法海，说道。

    毕竟有苏宇在，完全可以狂妄些。

    “贫僧原本是想好好跟苏宇打一场的。”

    “毕竟六年前的那一战……贫僧很不服。”

    “不过……既然已经得到了逆天道运，贫僧就不打算现在打了。”

    法海随后开口道。

    现在是感悟逆天道运的时刻。

    决不能就此浪费这个契机。

    其余人同样都是这个想法, 他们静静地站着，当逆天道运彻底灌溉在他们体内的那一刻时，浑身上下仿佛得到了升华。

    丹田内一股极其流畅的气息在不断流转。

    仙韵！

    足够的仙韵不仅能让他们成仙，还能为他们筑造无上仙基。

    届时，未来突破会比寻常的仙人要快上许多。

    在同境界中，甚至还会成为超脱的那一个。

    众人之中获得最浓厚仙韵的自然是苏宇，感受到体内的变化后，他觉得，自己在下一个瞬间就可以进阶为仙人。

    毕竟不久前的他，还得到了仙力。

    如今再配上无上仙韵，想突破成仙简直就是易如反掌。

    但他并不想那么快就突破，有些事情他还没解决好。

    等在修真界真的无牵无挂之后，他才会选择成就仙人之境。

    “宇哥，我感觉我浑身上下充满了力量。”

    “甚至都有种快要成为仙人的感觉了。”

    穷奇笑着说道。

    “只要获得的道运足够，成仙基本就是板上钉钉了。”

    苏宇说道。

    “我也有这种即将就成仙的感觉。”

    苏凝寒看向了苏宇，说道。

    “挺不错的。”

    “到时候就跟着哥一起飞升。”

    苏宇笑着说道。

    随后。

    诸人缓缓出了荒古战场。

    因为逆天道运已被分发，因此荒古战场在短时间内便消失了。

    “纳兰姑娘，不知缥缈宫最近会有什么行动吗？”

    苏宇看向纳兰沐嫣，试探性地问道。

    “苏公子, 为什么会问这个？”

    纳兰沐嫣愣了一下，反问道。

    “没什么。”

    “就是挺好奇的。”

    “毕竟逆天道运争夺战结束了，身为四大圣宫之首的缥缈宫，理应会有些其他的行动啊。”

    苏宇随即开口道。

    “噢……其实听师父讲，倒还真有些事情。”

    “据她所说，三个月后将要进行祭祀。”

    纳兰沐嫣思索了一会儿后，说道。

    “祭祀？”

    “为什么要进行祭祀？”

    苏宇一愣。

    “这我倒是不清楚，但师父说此次的祭祀至关重要，甚至能改变整个修真界的格局。”

    纳兰沐嫣美眸微凝，说道。

    闻言，苏宇沉思良久。

    亡灵所讲的恐怕就是这件事了。

    “怎么了？”

    见状，纳兰沐嫣问道。

    “没什么。”

    “三个月后，我相信这祭祀的场面会非常独特。”

    苏宇摇了摇头，随后又道。

    “我也这么觉得。”

    纳兰沐嫣笑了笑，说道。

    虽然她并不清楚祭祀的内容，但内心隐隐觉得会极其特殊。

    “宇哥，你们别聊了。”

    “看看那个秃驴，他好像哪里变了。”

    穷奇打断了二人，随即指向了法海。

    闻言，二人将目光投了过去。

    赫然发现，法海的周身已被一股恐怖的赤黑光芒所包裹，气势恐怖无比，近乎仙人之境。

    下一瞬。

    就听得“哗”的一声，法海的气息骤然一变，原本近乎仙人之境的他瞬间升华。

    仙人境！

    达到了真正的仙人之境。

    他不像苏宇那般，需要解决完修真界内的事情后再飞升。

    而是现在就可以。

    但在去仙界之前，这六年来的恩怨他还是要了结的。

    “卧槽！”

    “宇哥，这该怎么办？”

    穷奇一下子慌了。

    这秃驴成为了仙人，那岂不是可以对他们随便乱杀了？

    “不要慌。”

    “仙人跟非仙人……都一样。”

    苏宇语气平淡，依旧十分冷静。

    若是其他人而言，仙人与非仙人的差距难以弥补，二者是一个天，一个地。

    但对于苏宇而言，这都不是事。

    因为以他如今的战力，灭个普通的仙人还是极其容易的。

    “宇哥，靠你了。”

    穷奇拍了拍苏宇的肩膀，说道。

    他指定是帮不了苏宇什么了，唯有靠苏宇独自面对了。

    “法海，你尽管来吧。”

    “六年前我能封印你，现在……我照样可以。”

    “不过，现在我要封印你，可不是封印你几年那么简单，而是一生一世！”

    苏宇的双眸中散发出冷光，他可不会有任何的留情。

    毕竟等他飞升入仙界后，一旦法海再有能出世的机会，那么他就有可能会对苏家的人造成伤害。

    苏宇并不希望有这种事情发生！

    “是吗？”

    “那就看你有没有这个本事了。”

    法海盯着苏宇的双眸，说道。

    下一瞬。

    就见法海身上的赤黑光芒猛地绽放而开，一股无上的仙力从他的体内爆发而出。

    法海随即挥动禅杖，只听得“哗”的一声，无尽的黑色佛光在虚空彻然炸开，直朝着苏宇席卷而来。

    见状，苏宇脸色淡然。

    “轰！”

    苏宇当即挥棍，体内的灵力在这一刻全然挥发而起。

    他已经很久没有用过全力了，此时对上已身为仙人的法海，倒是可以这么施展一下。

    无尽的烈焰席卷而上，爆炸性的力量在虚空爆开，在一息之间便碾碎了法海的禅杖。

    “什么！”

    法海骇然。

    好恐怖的力量！

    完全超脱半步仙人的范畴！

    “砰！”

    烈焰棍随即轰击在了法海的身上，无上的巨力在瞬息间便摧毁了他。

    “砰砰砰！”

    法海的肉身全然爆裂，元神在这一刻也消亡了。

    (本章完)

