    四周来往的人群听到枪响后，吓得纷纷抱着头四处逃窜。

    商铺里的人朝外张望，没有人敢走出来查看情况。

    傅云琛和顾楠一趁着四周混乱时绕过车尾，想冲进药房里。

    这时，凭空出现几抹鬼魅身影将他们团团包围。

    这些人穿着统一的黑色制服，头上带着一顶大檐帽，类似军人佩戴的帽子，只是同为黑色，帽子中央则绣着类似军徽图案的标志。

    那标志是一个圆形镂空的球体，球体中央则是十字架，而十字架上面则盘绕着一条似蜥蜴又似蛇的图案。

    帽子很大，几乎遮住了他们大半张脸，再加上路灯的光线不够明亮，所以只能隐约看到他们绷着的唇色比常人要深许多。

    这些人几乎是瞬间移动到他们面前的，说明他们不是普通军人。

    就在顾楠一观察他们之际，放在她腰间的手明显收紧了一些。

    她朝身旁的男人看了一眼，感觉到傅云琛此刻明显警惕起来。

    “黑洞，我说过我们会很快再见面的。”

    其中一个人缓缓摘下帽子，他的脸上有一层厚厚的鳞片，但转瞬间就消失不见了，再看向那张脸时，已经和常人无异。

    他就是从部队里逃出来的本格。

    此刻，他那双阴鸷的眸子不怀好意地看向傅云琛和顾楠一。

    “还有这位美丽的小姐，你踹我的那一脚，我可不会忘记。”

    本格心里认为，如果不是顾楠一当时出手踢掉他的枪，傅云琛也不会占尽先机，他自然也就不会被傅云琛挟持成人质。

    有了上次的教训，这次他不会再轻视这个丫头。

    顾楠一清冷的面容上露出轻嘲。

    “如果你喜欢，我不介意再让你回忆一次。”

    本格冷哼：“你没有机会了。”

    傅云琛沉静深邃的目光朝本格看去。

    “央格犹列这些奴才不好用了？竟然让他们的“神者”亲自出动。”

    本格冷哂：“这足以说明我们对你的重视，就算你之前窃取了我们的大量军方资料，我们依旧希望你能成为光明会的一员。”

    “黑洞，只要你答应加入光明会，并立誓为我们马杜克人服务，我保证你会享有比央格犹列人更尊崇的身份。”

    顾楠一眸底闪过一抹锐光。

    本格是光明会的人，犹列人背后真正的主人，他们竟然为了傅云琛亲自跑到华国的地界。

    要知道，华国和北州不同，这边的纪律严明，种族单一，并不接受外来势力的侵入，所以光明会虽然在北州联盟国势力庞大，触须延伸极广，但在华国这边却势力甚微，甚至多次被华国的官方出面遏制其发展，所以光明会的高层是很少出访华国的。

    现在，顾楠一心里有了一个更大的疑问。

    如果傅云琛只是一名顶级黑客的话，恐怕并不足以引起光明会顶层的关注，甚至不予余力亲自来到华国逮捕他。

    看来，傅云琛的身份应该不仅于此。

    傅云琛勾唇冷笑一声。

    “听上去很诱人，可惜，我不喜欢为爬虫动物服务！”

    这句话一出，感觉周围的气压骤降，一股浓郁的杀气倏然升起。

    本格那张脸上露出了狰狞，他的唇角上扬。

    “愚蠢的人类！既然你自己想死，那我就成全你。”

    他缓缓举起手，站在他身后的那些成员立刻举起了手里的枪。

    他们整齐地瞄准了傅云琛和顾楠一，就在开枪之际，一抹黑影风驰电掣，快速闪到了本格面前。

    本格阴冷的眸子顿时惊觉，手心里凝聚起一股能量，朝那黑影挥去。

    然而，那黑影也同时挥出一道灵力，犹如一道蓝色气旋径直撞上了本格挥出的能量源。

    两道气旋撞击之下，周围的暗磁场发生剧烈波动。

    虽然物质世界的人们看不到他们之间的暗潮涌动，但栖息在树上的鸟类却感觉到了磁场中的危险信号，很多鸟类扑腾着翅膀，发出阵阵刺耳的鸣叫声。

    须臾，百米之内，上百只鸟儿因为受惊盘旋在天空之上，乌泱泱一团，犹如巨大的黑云笼罩。

    马路上的车辆注意到天空上的异象，纷纷停车驻足，有不少人下车站在马路上昂头拍照。

    周围很快聚集了许多人。

    也就在此时，顾楠一已经站在了本格面前。

    她的手扼住了本格的咽喉。

    本格眼底难掩震惊：“你……”

    她竟然能操控灵力？

    这东西可是六维以上的文明才能控制的，连他们马杜克人都没有吸收灵力的能力，目前只能靠着强大的意识能量来操纵着周围的一切。

    本格瞬间明白，她不是地球人。

    当他们的意识能量遇到了更高文明的灵力操控时，就会被全方位碾压。

    顾楠一手指稍一用力，本格感觉呼吸变得极度困难。

    本格意识到，在她面前，他没有还手的可能。

    “这里是华国，不是你们爬虫动物的地盘，如果不想从地球上彻底消失，就老实滚回你们北州联盟国去。”

    傅云琛走到顾楠一身旁，冷眸朝本格身后的那些光明会成员看去。

    “让你的人把枪放下！”

    这里是市中心，此时周围出现异象，已经有人开始注意到这边的情况了。

    为了普通市民的安全，他们不能继续在这里僵持下去。

    本格艰难地吸了一口气，心里很气愤，该死，他竟然再次成了人质。

    他憎恨的瞪了顾楠一和傅云琛一眼，就算满心愤怒和不甘，最终还是选择服软。

    “把……把枪放下。”

    其他成员立刻收起了手里的枪，其中一名光明会成员警告地瞪向顾楠一。

    “不要伤害本格，我们可以放你们离开。”

    顾楠一冷笑：“让开！”

    几名成员朝本格看去，随即让开了一条通道。

    顾楠一控制着本格，和傅云琛一起退到车旁。

    就在顾楠一打开车门之际，本格的手里不知何时多出了一把枪，快速朝她的心口射击过来。

    千钧一发之际，一抹身影快速冲到了她的面前。

    “砰！”

    一声枪响，顾楠一盯着眼前的男人，瞳孔猛然放大。

    “傅云琛！”

    傅云琛面对着她，胸口部位一股血柱喷出，剧痛袭来，意识渐渐涣散。

    他强忍着痛，转身一拳挥在了本格的脸上，顺手夺取了那把手枪，对准本格眉心，毫不犹豫地扣动扳机。

    “砰！”

    一声震耳的枪响后，本格浑身一震，瞳孔猛然放大，睁着一双不敢置信的大眼睛，身体直直地朝后面倒去。

    “噗！”

    傅云琛吐出一口鲜血，双脚向后退了两步。

    看到本格被杀，其余光明会成员顿时愤怒，他们举起手枪，疯狂朝着傅云琛射击过来。

