    百里红妆和帝北宸并未继续留在中央广场，今日的初赛已经参加完了，这结果也要等到明天才会公布，所以已经无需留在这里。

    只不过，这一幕落在他人的眼中便更助于他们的猜想变成事实。

    百里红妆一定是怕太丢脸所以这才赶紧离开了，恐怕今天脸也就会离开岳天城了。

    这种事情在这招揽大会上也并不少见，很多人都以为自己对医术有几分了解便妄图进入岳家从而学习医术。

    只可惜进入岳家的门槛要比他们所想象的高得多，所以很多人在发现这自己根本达不到这般标准之后便会率先离开了。

    当然，这么多年来失败者还像百里红妆这么嚣张的也就只有百里红妆一人了。

    “主人，你的答题速度太快了，我看所有人都不相信啊。”

    小黑眼中漫上感叹之色，主人这风头出的，所有人都觉得她失败了，这也是很罕见的一幕啊。

    “这种题目，对于其他人来说困难，对于我而说是信手拈来，答案都在心里，自然花费不了多少时间。”

    璀璨明亮的美目漾着自信的光泽，百里红妆年纪轻轻便被称之为神医，这等功力可不是吹出来的，也不是纪乐雪这等略有几分实力的人能够与之相比的。

    “看来，明天这结果就得惊呆大家的眼睛了。”

    白狮脸上满是期待的神色，但凡是它主人出场的地方，主人永远都是最耀眼的那一个。

    ……

    岳瑞林在派人打听了纪乐雪等人昨天的事情之后便已经知晓了全部的由来，狄天聪并没有骗他，纪乐雪的确是在百里红妆的手上吃的亏。

    “这两个人的身份到现在还没有查出来？”

    “没有，这两人自从来到了岳天城之后便一直没有和其他人联系过，也不曾说过自己的名字，所以我们查不到他们的身份。”

    “这两人鬼鬼祟祟的，一定有问题！”

    岳瑞林眼睛微眯，既然事情已经调查清楚了，不论这是因什么而发生的，但只要对方让纪乐雪受了委屈，他便不能放过。

    否则，其他人岂不是要说他岳瑞林连自己喜欢的女人都保护不了？

    ……

    夜里，百里红妆和帝北宸正在屋内用膳。

    突然，门外传来一阵密集的脚步声。

    三只兽兽听见这突然出现的声音之后连忙回到了混沌之戒，它们的身份在这岳天城虽然是没什么人知晓，可若是传到了蓝靖狂等人的耳朵里，那可就不一定了。

    砰！

    大门轰然破碎，紧接着，岳瑞林以及狄天聪一行人的身形便出现在了百里红妆二人的视线之中。

    见状，百里红妆和帝北宸毫不意外，早就已经猜到这狄天聪一定会撺掇岳瑞林来找麻烦，他们也正一直在这里等着呢。

    狄天聪在见到百里红妆和帝北宸还留在酒楼中并未离开之后，他的脸上便不禁闪现了兴奋之色。

    昨天百里红妆二人让他在所有人的面前丢尽了颜面，今天他可要将这一切都给讨要回来！

