    第233章 一招

    因此有些防不胜防。

    随后几人的目光便齐刷刷的看向普雷，下一刻变嘴巴张大片刻之后倒吸了一口冷气。

    只见那普雷依旧是摆着防御姿势但目光已经变得呆滞嘴巴张大六窍出血。

    这一幕实在是具有很强的视觉冲击力风耀几人此时只觉得头皮发麻。

    没想到李修的这一招竟然恐怖到了这种程度。

    “额...”

    而另一边的李修则是挠了挠头随即喃喃道。

    “不是吧，我只用了一半的功力呀，应该不至于把这家伙打成傻子吧。”

    看着普雷一动不动李修慢慢的有些忐忑起来，随机变身形一闪出现在普雷身旁。

    不过在看了一下普雷的呼吸之后便放下心来这家伙或许等一会儿便能恢复了。

    其实这狂龙怒吼并不是杀伤力多么惊人的技能，他的妙用只是初期制胜以及可以短暂的让敌人进行眩晕而已。

    一旁的风耀几人也纷纷赶了过来围着普雷打量一番啧啧称奇。

    “这家伙没死真是命大啊”

    风耀一脸可惜的说道，看他那副模样恨不得普雷当场死在李修的这一招之下。

    在几人的注视中, 片刻之后普雷纳僵硬了许久的身子微微一颤随即胸膛来回起伏开始了呼吸。

    “噗呲。”

    然而刚呼吸了两口空气扑了一遍脸色一白随即一口鲜血喷了出来。

    此时他眼神中满是惊恐，不敢在抬头看下那一脸微笑的李修。

    “妈的这家伙的实力也太恐怖了，我能够感觉到他刚才还收了一些力，不然我恐怕要当场去世了。”

    普雷心中谩骂着，虽然他已经高看了李修一眼，但没想到还是让他大吃一惊李修的这种实力恐怕能与那个家伙相媲美了。

    至于普雷口中所说的那个家伙，自然便是这北邙大陆表面上最强的势力之主古拉了。

    曾经普雷跟古拉略微交手但只是一招便被其打成重伤自此之后远远的看见古拉便选择绕路而行。

    而眼前的李修则是普雷见到的第二个这么变态的家伙, 一时间不由得后怕起来他怎么就不长眼招惹到了这种恐怖的存在呢。

    “都怪鬼灭那個家伙。”

    不过眼下还是要讨好李修不然今天他恐怕是有去无回了。

    “咳咳李修大哥你看我算是通过考验了吗？”

    脸上挤出笑容普雷看下李修央求道。

    闻言风耀几人言纷纷一脸复杂的看像普雷。

    虽然他们十分讨厌眼前的这个家伙，毕竟他率领这么多人来攻打他们给他们造成了十分巨大的损失。

    但如今李修已经放出话来他们也不好反驳，全凭李修的决定了。

    在普雷那盼星星盼月亮的眼神中，李修微微一笑随即轻轻点头。

    “呼，感谢李修大哥不杀之恩。”

    此时的普雷脸色涨红，嘴唇微微颤抖显然李修的宽宏大量让他有些激动不已。

    “不过我需要你帮我做一件事。”

    看了看一脸高兴的普雷李修决定趁热打铁继续说道。

    “李修大哥你放心，只要你吩咐的事哪怕再艰难我也要完成。”

    普雷连忙一拍胸脯一脸正经的保证道。

    此时的他身子站得笔直一脸乖巧的样子让风耀几人忍俊不禁。

    而李修也是摇摇摇头随即说道。

    “我想知道你对那无极宗的宗主古拉知道多少。”

    其实此时李修的计划也已经走到了尾声，只要最后一步将这股拉拿下便能够迅速的一统整个北邙大陆而他也即将成为这片大陆的至尊。

    讲到此处李修的眼睛不由得眯了起来，从那不大不小的缝隙中泄漏的意思杀意让眼前的普雷身子一激灵赶忙点头。

    “知道知道，我对那个家伙多少了解一些。”

    刚才李修的眼神实在是吓到他了，即便是刚才对自己出手的时候普雷都没有见过李修这种样子看来他对古拉那个家伙势在必得啊也不知道这两人有什么矛盾。

    但他们两个怎么样这都不是普雷应该考虑的，他只想赶紧走人再也不踏足这部区联盟的领域，甚至普雷都打算以后见到李修几人都要绕路子了。

    此时李修已经收起来了杀意，脸上再次露出和善的笑容。

    “既然如此那你就说一下他的信息吧。”

    闻言普雷微微点头，沉吟了片刻似乎是在组织语言。

    “李修大哥，我与那古拉交过一次手。”

    “不过他的实力异常强横，我仅仅只是一招便败给了他。”

    普雷的脸色有些尴尬但挠了挠头还是继续说道。

    “据我猜测他的实力恐怕跟你不相上下至少我的感觉是这样的。”

    “哦？”

    这次轮到李修一脸惊讶了。

    没想到那个古拉的实力这么强悍。

    就连一旁的风耀几人都是满脸震撼纷纷看下李修。

    “喂你不是在骗我们老大吧, 怎么可能有人跟我们老大一样强？”

    似乎是有些不相信普雷所说，风耀质疑道。

    而其旁边的几人同样是一脸的不相信，李修已经是他们见过的最强大的人了如果说还有人比他更强显然这样既然有些不相信。

    见到几人对李修如此信服, 那普雷也是眼神中微微有着一丝惊讶随后便释怀了。

    毕竟李修的恐怖实力他刚刚才领教过，看来风耀这几个家伙认李修当老大也不是没有原因的。

    如果自己事先能够掌握一些情报也不会落到今天这个狼被模样了，一时间普雷又感慨起来。

    “听闻那古拉乃是六阶段的强者，因此他说的并没有什么问题。”

    挥挥手打断了几人的争辩李修淡淡道。

    不过古拉的强大反而勾起了李修的斗志，因为眼前的普雷根本不足以让他认真起来。

    而他也好久没有畅汗淋漓的战斗过一次了。

    “无敌是多么寂寞。”

    感叹了一声李修摇摇头再次问道。

    “那你想不想找那家伙报仇？”

    李修的话让本来有些放松的普雷顿时脸色一紧身体都微微颤抖起来。

    “大大哥你想干啥呀？”

    普雷心中此时有一种不妙的预感，李修突然这么问绝对是没变什么好屁。

    “不要玩我啊大哥。”

    而李修则是露出一脸意味深长的笑容，声音中带着一丝蛊惑。

    “当然是带着你去找那古拉啊”

    如果说李修的前半句话让普雷心中一颤，而接下来的一句话确实让普雷顿时一脸的呆滞半晌都说不出话来。

    “并且还需要你打头阵。”

    “这....”

    普雷此时只觉得大脑有些转不过来心中不断的回响着李修的那句话，一时间只觉得浑身冰冷如坠冰窖。

    “这还是人吗？”

    “明知道我打不过那古拉还要拉着我去送死，太过分了！”

    普雷从来没有像今天这样觉得自己人生如此之灰暗想。

    自从他天赋觉醒之后便一直受万人敬仰，一直过着养尊处优的生活。但到了今天他却悲催地发现自己似乎变成了一条待宰的羔羊。

    一时间普雷恨不得当场找个石头一头撞死。

    “耻辱耻辱啊”

    普雷不甘的咆哮着但却还是不得不在李修那和善的眼神下硬着头皮答应下来。

    “大哥，我答应你但是以我的实力恐怕挡不了那古拉多少时间，你得救我啊。”

    普雷的声音中带着一丝祈求，这般可怜的模样让一旁的风耀几人都感同身受也放下了对普雷的记恨毕竟他都这样了。

    “放心吧我不会眼睁睁看着你送死的，我只是让你把它引出来仅此而已。”

    看着哭天喊地的普雷，李修一脸的好笑随即安慰道。

    其实他根本没有必要让普雷去加纳古拉引出来，他完全可以采用最强横的方式直接将他的无极宗捅出一个大窟窿来。

    不过这并不是李修想要的, 至于为什么这么做, 李修自有打算。

    既然李修都已经如此保证了, 普雷便面色缓和一些微微点头。

    此时纷争也算是结束了而今天这惊天动地的大战早已经插上了翅膀让得无数人知晓。

    整整一天过去仍旧有无数人一脸兴奋的讨论着似乎他们亲眼见到了那场战斗一样。

    此时在一个距离无极宗不远的小茶馆中, 几个人围成一堆七嘴八舌的在讨论着什么。

    “哎，你们听说了吗昨天那极鬼门与御兽门带人前往不屈联盟搞事情。”

    其中一人抿了一口茶之后，脸色兴奋的说道。

    “切，这还用伱说昨天我就知道了，嘿嘿，那场战斗可真是精彩啊。”

    那人的话自然是引来了无数声，嘘嘘毕竟这种大事情整个北方，大陆谁人不知，谁人不晓。

    毕竟昨天的那几个势力，都是如今北邙大陆上剁一剁脚都能让无数人心头一颤的存在。

    而那一场大战也是被无数人通过各种途径得知，一个个都脸色惊异纷纷在猜测起来。

    毕竟如此大规模的战斗，他们还是头一次见到。

    “听说那不屈联盟竟然打退了极鬼门和御兽门，两大高手不知，是否属实。”

    有人出声质疑道。

    “当然是真的啦，听说是一位叫做李修的年轻人干的，他一人之力打败了两大高手。”

    “不可能据我所知那李修，便是之前的北境之主，他的实力我清楚，只不过是领域二阶段而已，虽然也算是高手，但与极鬼门和御兽门的门主相比怕是差得有些远了。”

    有人依旧是一脸不相信的样子。

    毕竟李修的实力已经被多数人所熟知，明显不像是他能够做到的。

    对于这些质疑声，知道真相的人则是冷笑一声，表情变得嘲讽。

    “你们这群井底之蛙懂什么，传闻那李修虽然只是二阶段的境界，但却拥有着远超其等级的实力。”

    “而且昨天那普雷差点被李修一招打成痴呆，这个你们不知道吧。”

    两句话瞬间让茶馆中的气氛迅速点燃，一时间变得异常喧闹。

    显然这一重磅消息让他们震撼不已，他们还是头一次听说能够越级挑战的人。

    在他们的认知里，领域二阶段的人怎么着都不是三阶段的对手，毕竟这等级虽然只有一级之差，但却如天堑常人根本不可能逾越。

    而那李修则是凭这二阶段的实力硬生生的一招将四阶段的普雷打成重伤，这怎么可能？

    “难不成那李修是绝世天才？”

    “可是能成为领域4阶段的人又怎么会不是天才呢？”

    即便是有人解释，但还是许多人保持质疑的态度。

    没有亲眼见到，说什么他们都不会相信的。

    似乎是有些无语，那些知道真相的人纷纷摇头，端起茶微抿一口，不再解释什么。

    这些人都有着一个预感，那就是北邙大陆要变天了，而这一切的罪魁祸首便是刚才所说的那个李修。

    一时间这些人纷纷沉思起来，仿佛是在考虑要不要去投靠李修。

    在这些人不远处的一个茶桌上，则是有着几道人影端坐在哪里。

    “哈哈，老大没想到你的威名已经传到这里了，真是太佩服你了。”

    一声大笑响起说话的人自然便是千里迢迢赶到这里的风耀。

    闻言李修才是点点头，没有开口。

    刚才那些人对自己的质疑声李修听得十分清楚，但他也不想站起来解释什么，他也乐得清静，毕竟真相总有一天会大白的。

    而一直端着茶杯的普雷，则是脸色变幻一脸的恼怒，不过却并不是对着李修，而是对于那帮碎嘴子。

    显然刚才那些人的话让他觉得有些丢脸，毕竟他堂堂御兽门的门主竟然沦落到了这种地步，但眼下李修在此，他也不敢多生事端，只能按耐下心中的怒气喝了一口茶。

    片刻之后，李修见时机成熟便缓缓的站起身，朝着门外走去。

    而风耀几人见状，连忙付了钱之后便追了出去。

    几人一路不声不吭，径直的走入不久，便走到了魏纪中的山下。

    抬头望了望，眼前这座苍劲的山峰李修淡淡一笑。

    “这周围的环境倒是挺不错，有山有水有树林儿，可惜...”

    李修的话，虽然只是说了一半，但旁边的几人都能明白他的意思，当下，不由得纷纷冷笑。

    “今天过后无集中也将不复存在，一切都是我们老大的天下。”

    (本章完)

