    同一时间，云海之内，一座浮空宫殿的上方。//www.  //

    歌含韵定定的，看着身前的云雾，在卷动变化。眼神中却全无焦距，木然冷漠。

    本是火热的人，此时却偏透着几分凄冷的气质，就仿佛此时的云宫——

    萧瑟无比，也冷清之至！

    往日各处都可见凌云宗的弟子，在这云宫之中，觅地修行，研习武道灵法。

    此时一眼望之，却不过稀稀落落的三五人而已。而且多是心不在焉，面含忧容。

    直到严飞白踱步走到了她的身后，歌含韵的目里，才恢复了几分神采。

    “议事可结束了？”

    看严飞白此时能站到这里就知道，所以这句，只是下意识的问询而已。

    歌含韵回过身，神情却依然还是带着几分恍惚。

    “这么说来，灵微子师叔祖与龙若师叔他们，真的都已在上霄山上陨落？”

    “是！”

    严飞白点了点头，神情比之几日前。更多了些沉稳。

    “不止是师叔祖，我凌云宗四百六阶道兵，随行的两千修士，都尽数身陨。据说龙若师叔，是被那位妖王随手一剑，连同上霄宗一位九阶灵修，一起挥杀。可怜师叔，这一生恨透了那宗守。可临到最后，那位妖王，却据说连望都没望他一眼。斩落师叔，也只是顺带。反倒是寒逆水，却是被那位妖王深恨，腰斩而亡——”

    歌含韵也不知严飞白此言。到底是何意。听起来像是嘲讽，可语气里，却没半分讥哂之意，

    不过她此时。本也无为这位只有几面之缘的师叔，抱不平之心。

    大约自龙若，因己过而迁怒，由忌生恨，失了平常心之时，就注定了是这样的结果。

    一声微不可闻的叹息，歌含韵又继续问：“那么几位长老，又是怎么说的？”

    “掌门方才。已经退位了！自惩面壁九百年，以罚其过。”

    当话落之时，这云宫之内，就传出了几声钟鸣。巍然宏大。不过此时，却使这本就冷清的宫中，更是凄凉。

    这是宣告凌云宗，已经更易掌门的终声。严飞白定了定，才再次言道：“由祖人狂师叔代掌凌云。我为首席弟子，下任掌教候选。凌云宗今日起，也将退出东临云陆。宗门的意思，是与乾天山那位妖王谈一谈——”

    歌含韵心中恍然。所谓的‘谈一谈’，就是求和之意了。

    此时的凌云宗。已自问再无抗拒乾天山之力！

    想起了东临云陆，更只觉浑身发冷。

    ——那里有凌云宗。数目近两外的外门弟子，也有弟子门人的家族，盘根错节。

    这一退，凌云宗万载精英，都尽付流水。

    想起那上霄山上，那两千同门的惨死。歌含韵更是不禁悲从中来，愤恨着道：“难道那两千同门在上霄山的尸骨无存，就这么算了？”

    心中对宗守，依然是欣赏备至，也欣喜于自己的眼光。

    那个丹灵山上，以一剑羞辱一宗的少年，果然是非同凡俗。

    双脉之身，天人之障，残魂之躯，果然都没能拦得住他——

    两年之后，那为妖王终是一飞冲天，傲凌此界！

    可是这胸中，此时却只觉是沉闷异常。

    “毕竟是我凌云宗算计在先！且这世上，拳头大就是道理。现在的乾天山，拳头比我们大些！”

    严非白微微摇头，深知此时他这师妹，只是在借此宣泄而已。此刻只怕多半，仍是没有与那人为敌之意。

    看着歌含韵，冷静了下来，严非白才神情淡漠的，再次开口。

    “即便想要复仇，此时也不是时候。你我乃是宗门仅余的嫡传弟子，有传承道统，护持宗门之责。眼下不止是要与乾天山和，更需想办法，借其之力才是。若有可能，效力在其麾下，也未尝不可——”

    歌含韵的眉目一张，眼中全是意外不敢置信之色。

    “半日之前，东临毁在血云骑的宗门世家，已达十七。其余还有四家，是毁于魔道之手！如今这云界之外，就有无数魔宗修士，甚至一些灵府宗门，亦是虎视眈眈。”

    说至此，严非白神情依然不见半分变化，仿佛将这随时便可令乾天山，宗毁人亡的危机，视同等闲。

    “可以我宗与乾天山的过节，那位妖王若不开口。这一界之内，谁敢来助我凌云？”

    歌含韵的面上，顿时苍白无比。这最后一句，是令她骤然清醒。

    此时乾天山之强，竟已至此——

    若不得那位妖王允可，圣地之下，谁敢来助凌云？

    至于圣地宗门，只怕要问，助你凌云，又有何好处？

    ※※※※

    一座偏僻的山脉之上，随着一声声轰然炸响，使得此地的灵能是澎湃不休。

    数十万人，汇聚在于此，擂鼓喧天。大多都是穿着杂乱的衣甲，阵列也不是很整齐。

    不过密密麻麻的甲士，聚于此间，声势却也是雄壮已极。

    山腰之下，尹阳轻抚着手中的血色大戟，神情自若的冷冷看着眼前。

    这些兵马，都是附近诸城之主，自发的聚在此间。其实除了壮一壮声势之外，并无太多用处，不过是借此，以示向乾天山臣服之意。

    此时跟随而来的几十位灵师，正在操纵着二十具五阶的元灭身弩轮番轰击。

    那看似坚不可破的灵阵，此时已经满布着裂痕。

    只需再半刻钟，就可将之轰开。即便是那山上终是撑住了。他麾下这两千四百血云骑，也足可将这山，强行砸开！

    血云骑一部三百人，若由七阶修士统帅，可抗衡九阶。而若是千人以上，实力却能直入灵境。

    可惜此时，血骑之中的七阶修士，仍只是他与宗原二人而已。

    为免给人可趁之机，只能是分开两队，由他与宗原各自统帅，一一去屠宗灭门。

    速度也比预料中，要慢上许多。多数世家宗派，暗藏的实力手段，都远远超过其表面。

    就比如眼前这云昙宗，一个不足三百人的小派而已。谁能想到其护山大阵，竟是如此的坚固？

    尹阳却只觉是跃跃欲试，眼含着些许不耐。体内的血液，也如是燃烧了起来，蒸的他气血沸腾，无法自抑。

    还是头一次，战意这般的强盛。

    本道是踏入七阶之后，自己的积累已尽。修行进境，会放缓下来。

    只是那日，被宗守统合着，集众人之力，强抗那神霄真人。

    整个人的元神，都仿佛被洗练了一番。而之后的洗精伐髓，易筋锻骨，更是使人意外。

    血云骑中的大多数，体内因还有毒素，此时效果仍未显、

    他尹阳，修为却已现出了松动的迹象，似有突破之兆。

    “都统大人，今日似乎有些急了？”

    旁边传出一声问询，尹阳回过头，只见正是统帅百余灵师，随他而来的灵法空。

    皱了皱眉，尹阳也知自己心绪，确是有些不正常，点了点头道：“确是心急了！君上大婚在即，这些宗派却还未尽数诛灭，故此心中焦躁？”

    当初他可是亲眼看着，依人小姐是如何与宗守走到一起，此时二人大婚，怎能不在？

    灵法空也怔怔失神，不经意间，当初那个孩子，就已经成人了。

    两年前的自己，可不认为他能在这残酷乱世。活到成人，甚至大婚之日。

    自己错过了一次，绝不能错过第二次、

    “这些宗派，当真是顽固！”

    以乾天山此时的声势，血云铁骑的威名，这些宗派却只有六成的选择逃离东临，还有两成，则是直接选择为乾天效力，以保留灵山道统。其余如这云昙宗这样自问有几分的底气的门派，竟都是选择龟缩在山门之内等待。

    也不知是真傻，还是对本身宗派的实力，自信太过。

    “这云昙宗，当真是可笑？居然还指望与他们守望相助那几个宗派，能够来援？”

    据灵法空所知，这附近有着三个与云昙宗相差仿佛的宗派，是真正的同气连枝。

    只是就在半个时辰之前，这三个宗门，已经逃了两个。剩余的，也已投了降术，愿受乾天山管辖。

    在他眼中，云昙宗此举，无非是欲自抬身价。欲小挫血云骑锋芒，而后可在东临，赢得更超然地位，本身并无死战之念。

    之前便已见过数例，极是可恼——

    尹阳默默听着，忽的只见远处十数道灵光腾起。竟是须臾之间，便使那濒临碎散的灵阵，又复原大半。

    于是那最后一丝耐心，也消失殆尽。

    “树血杀双旗！屠绝此宗之前，概不封刀！”

    即便是事后被轩辕依人责怪，他也认了。声落前，就已统帅着骑队在虚空中，开始了奔行。

    尹阳蓦地取出一面小戟，猛然掷出。后面的血骑，也都是同样动作。

    两千只血色戟光，立时如流星轰落，砸在山巅。

    整个山体，顿时都是一阵摇动、

    而此时尹阳，也到了灵阵之前。手中血色画戟，猛地一斩！化作千百丈，而后在轰然巨响中，将这层壁障。强行粉碎！

    使远处近百位在倾力维持大阵的灵师，都纷纷口溢鲜血。

    而此时天地，几十万人都是一寂。这就是血骑之威！百闻不如一见——