    第3723章 改变

    双方打过招呼后，唐洛等人上车，几辆车缓缓驶离别墅。

    于啸天站在原地，看着远去的车队，右拳击在左掌上。

    如此一来，覆灭中海龙家的事，势必会比原计划更为提前，甚至会近在眼前……

    回去路上，唐洛将和于啸天聊的，简单跟唐元礼他们说了说，众人这才明白过来，原来不是他们之前想的那样，也就放松几分。

    二十分钟后，唐洛回到别墅。

    唐景年和唐峥他们早就收到消息，却仍然寸步未离地守在了别墅外面。

    唐洛又当面跟他们说了说刚才的情况，众人放下心来，这才回了他们的别墅，赵克寒他们也随即离开。

    等唐洛进了门，发现韩若冰姐妹俩正在客厅坐着，显然是在等他。

    “姐夫，你回来了？”

    韩雨萱忙快步迎了上来，仍旧有些紧张，毕竟她当时就在场。

    韩若冰也起身看着唐洛，眼神中尽是担心，生怕他会受伤。

    “若冰，小萱，别紧张，今晚只是个误会。”

    唐洛及时安抚道，又简单解释了两句，也不敢说的太具体。

    听到他的话，韩若冰姐妹俩纷纷长舒一口气，也都没有再追问什么。

    “总之没事就好……”

    韩若冰缓声道，一晚上悬着的心，终于放下。

    “嗯嗯，没事了，早点休息吧。”

    唐洛表面很是放松，心中却有几分愧疚。

    三人没再多聊，各自回了房间。

    唐洛冲了澡出来，随手点上一根烟，若有所思。

    今晚算是个小插曲，但接下来会发生什么，那就不一定了。

    血玉的事在发酵，虽然没有人知道他手上有多少块血玉，但他无疑会成为很多势力的目标，包括他身边的人。

    那么，如何能避免掉更多的麻烦和危机呢？

    无疑就是要尽快将四大血玉凑齐！

    一旦凑齐，争端应该就会随之平息下来……

    一个个念头闪过，唐洛深吸一口烟。

    只是血玉青龙的线索又岂是那么容易找到的？

    或许是在某些势力家族的手中，或许像血玉玄武那样，流落于古玩市场，甚至，也有可能存在于谁的墓中，或者某些地方的博物馆中，都有可能……

    “那未尝不可让于啸天在暗处也帮我一起寻找……”

    唐洛想到什么自语道，随即捻灭烟头。

    虽然他身后有唐家，但找血玉青龙无异于大海捞针，帮手自然越多越好，还不能太过表面。

    一根烟抽完，唐洛这才来到床上，开始修炼。

    他现在要做的，是尽可能将化劲后期巅峰的境界稳定，只有这样才能足以面对接下来的危机……

    随着他修炼的深入，体内的龙灵再次活跃起来。

    唐洛细细观察，龙灵身上的伤痕早已消失不见，精神状态更是恢复如初，变得活力四射。

    虽然他对眼下的龙灵比较满足，但他很清楚，这小家伙现在所展现出的实力绝不代表全部。

    龙灵还会继续成形，也必然会变得更加强大！

    对此，他心中很是期待，包括对哼哼。

    所以，他现在除了要让自身变强，当然也要考虑龙灵和哼哼。

    唐洛边想边修炼着，运行完一个大周天之后，缓缓睁开双眼，修为增进很多，但巩固境界尚需他下一番大功夫才是。

    再看龙灵，刚刚回到他的中丹田，似乎也有几分疲惫。

    “应该去哪再多吸收些灵气才是……”

    唐洛嘀咕道，首先想到的是古玩街。

    不过，虽然那里灵气多，但他知道相比较而言龙灵更喜欢灵液，那就不好找了。

    接着，唐洛又想到什么，眼前亮了几分。

    “当时吸收信仰之力的时候，对于龙灵来说效果跟灵液是差不多的，要是这样的话，那信仰之力应该比灵液要好找一些吧？”

    唐洛自语道。

    问题是，信仰之力不只是对龙灵，对他自身的帮助也是极大的，远比灵气发挥的作用更大。

    他一直都没忘这一点，虽然灵气不可替代，但信仰之力还是可以重点研究一下的。

    “那是不是得多找些货真价实的寺庙去逛一逛，除此之外，还有哪能找到信仰之力？”

    唐洛越想越多。

    等他再看时间，早已是午夜，他也就不再多想，忙去了韩若冰房间。

    他知道，今晚的韩若冰肯定受了一定惊吓，当然要好好安慰一番才是。

    等唐洛来到床上，韩若冰刚好结束修炼状态。

    “媳妇儿，最近修炼的很刻苦嘛。”

    唐洛的语气很是轻松。

    “以前我修炼，是为了身体和精神饱满，现在，我该改变一下了。”

    韩若冰看着唐洛，显然有些认真。

    唐洛一怔，随即反应过来什么：“媳妇儿，你……”

    “我不能给你拖后腿不是吗？”

    韩若冰的表情放松很多，同时依偎在了唐洛的怀中。

    “公司的事，你一直都跟我站在一起，那你的事，我也想跟你一起面对……等你再教我一些战技。”

    听到这话，唐洛心中着实有些动容。

    “这个……好，我教你……”

    唐洛没有推辞。

    他不希望韩若冰真的经历什么不好的事情，但万一有事，在有把握的情况下，当然希望其能保护自己，不受伤害……

    韩若冰没有多说，但环抱唐洛的胳膊，却用了用力。

    随后，两人专心双修起来，毕竟对彼此的修炼也是极为有利的。

    下半夜，韩若冰睡了过去，唐洛没再多待，回了房间。

    丹药早已消耗一空，药材已然得到相当大的补充，他要抓紧时间炼制丹药。

    唐洛进入骨牌空间，没有啰嗦，直接开始炼丹。

    他甚至有尝试过炼制更高一级品阶的丹药，却以失败告终，甚至连身体都有相当程度的损伤。

    “看来并不是境界高了，就一定能做到。”

    唐洛嘀咕着，将嘴角鲜血随意抹掉。

    这是一种遇到瓶颈的感觉，更是让他对炼丹恍惚间有些陌生起来的感觉。

    果然，炼丹之路，也是任重道远……

    其实他也从没觉得，靠一本伏鼎炼丹录，就能横行天下。

    接下来，势必还会有更多炼丹方面的东西，需要他进一步学习。

    “会不会，更高级的炼丹录就在这骨牌空间里？”

    唐洛想到什么，看向远处石阶上的那处屏障。

    最近的他，根本没怎么在意那个地方，主要是他不觉得这么快会有什么变化。

    等他收回目光，调整一番，也就开始潜心炼制起丹药。

    与此同时，龙灵虚影再次从他体内钻出，相比战斗中的状态，此时的它显得更为平静几分。

    而炼丹炉中凝聚的浓郁气息，也在源源不断被龙灵虚影吸收……

    (本章完)

