    海蒂猛的反应过来，瞪大了眼睛！

    “你不也有神识的嘛？为什么要我来帮忙探查？你是不是在骗我？”

    江南是不是想我帮他干活，才给我黑果果吃的？

    只见江南神色不变，心里却慌的一批！

    “我有俘虏我为什么要自己探查？俘虏是要帮忙干活的！这你都不知道？”

    海蒂一怔，对哦，我是俘虏来的！

    “不……不好意思，第一次当俘虏，没有什么经验，我来帮忙探查好了！”

    江南笑道：“这才对嘛！没有经验就多学！到时候给别人当俘虏的时候就不会显得什么都不懂了！”

    海蒂不住的点头，虽然话听起来有点奇怪，但也很有道理样子！

    “你头上为什么会长草啊？我可以帮你揪下来么？”

    江南：“你敢揪，我就要虐待你了！” 首发网址htt

    “对了！你知道我们修仙者有一种能增强身体机能的呼吸法嘛？”

    海蒂眼睛大亮：“呼吸法？是水之呼吸什么的嘛？”

    江南轻咳，从兜里掏出一只嘟嘟奶嘴：“对！就是你说的那种，我这奶嘴里蕴含一缕先天之气，只要你一嘬……”

    小青蛙：(٥›༎ຶ⌓༎ຶ‹)

    主人你不要信他啊！

    你这个样子我活不了多久的了！

    ……

    此刻距离江南一行进入第八层已经过了九个小时！

    密林中，米拉独自一人，背着小书包迈着轻盈的步子，口中哼着歌！

    (๑˃᷄ ꇴ˂᷅)：“找哇～找哇～江南哥哥在哪里吖～”

    然而歌声却猛的一停，只见米拉俏脸冷了下来，大眼环顾四周！

    从书包一侧抽出一柄纤细的灵材匕首！

    就在这时，树上一道白影猛的窜下！

    正是头上长着草的艾薇，脸上满是兴奋，手中砍刀狠狠地朝着米拉的额头劈去！

    米拉猛的转身，以匕首相抵！

    “锵！”

    火星四溅！

    艾薇一怔，这小丫头竟然挡住了？

    随即另一只手的砍刀奔着米拉的肩膀砍去！

    米拉眯眼，竟抬手去抓刀刃，就这么一把抓住，刀刃破开皮肉，鲜血直流！

    艾薇愕然，用手挡？

    可就借着这机会，米拉抬腿一脚踹在艾薇的肚子上！

    抓着她的刀向后跳了出去，艾薇被踹的往后退了三步，刀子脱手而出，被米拉扯走了！

    艾薇一脸吃鲸，原本以为一刀就能砍死的！

    谁知结果却出人意料！

    只见米拉抬手将夺来的砍刀甩出，钉在一旁的树干上，面无表情的看着自己的流血的小手！

    “唔～忘记这里不能用异能了，早知道变大之后再下来好了……”

    艾薇看着米拉流的血，满脸潮红：“呐～很疼的吧？好好品尝这种痛楚好了，因为接下来我会让你更疼的！”

    米拉：(⑉❛ัࡇ❛ั⑉)呵～

    “疼？就这？”

    艾薇：(٥･᷄д･᷅)“欸？你不疼的么？”

    这回轮到艾薇懵了，你那一脸无所谓的表情是什么鬼的啊？

    几个呼吸的功夫，米拉手上见骨的伤口便已经极速愈合，恢复原状！

    哪怕身处缚灵力场中，被封了异能灵力，米拉的永生细胞仍旧能发挥作用！

    艾薇瞪大了眼睛一脸的不可置信！

    伤……自己好了？

    这怎么可能！这看起来十二三岁的小丫头究竟什么来历？

    米拉冷道：“身体上的痛算什么？这这世界上没人比我更知道痛是什么滋味儿了！”

    “我不知道你究竟经历了什么才变得这么疯的！你以为这样很特立独行么？”

    “你很可悲！”

    艾薇表情逐渐狰狞：“你又知道我的什么？我就是要让这世界品尝痛楚！”

    “我所经历的一切痛楚我都要还回去，这世界欠我的！”

    米拉眯眼：“我管你！说实话我早就看你不顺眼了！”

    “江南哥哥是我唯一的光！你凭什么砍伤他？”

    “你很疯是么？如果我没遇到江南哥哥！我会比你更疯！”

    话音刚落，米拉的大眼中迸发出惊天的杀意，刻骨的怨恨！

    手持匕首，朝着艾薇暴冲而去！

    艾薇呆呆的看着米拉的眼神，这真是刚刚那个哼着歌，满脸笑容的小丫头？

    黑化了？

    就因为自己砍了江南脸颊那一下？

    艾薇舔了舔嘴唇，俏脸上满是疯狂！

    “那就看看谁更疯！”

    说着同样提着砍刀冲了上去！

    两人刹那接近，艾薇砍刀直刺米拉心脏！

    米拉管都不管，匕首朝着艾薇肚子划去！

    “噗！”

    艾薇砍刀将米拉刺了个对穿，满眼兴奋：“咯咯～得手了！”

    然而让艾薇惊骇的是，哪怕被刺穿心脏，米拉的表情都没有变化，匕首划过艾薇的肚子，鲜血流出！

    剧烈的痛苦让艾薇俏脸潮红，抽刀猛退！

    却见米拉胸口上的伤再次愈合！

    艾薇捂着肚子惊恐道：“怎么杀不死，这不可能！你是丧尸的么？”

    米拉玩味道：“要不要把我的脑袋砍下来试试？或许能杀死我呢？”

    说着提刀再次压上，这一刻的米拉竟让艾薇生出恐惧的情绪来！

    可肚子上的剧痛让她愈发疯狂：“试试就试试！”

    密林中，唯有匕首碰撞以及刀子划破血肉的声音！

    五分钟！十五分钟！

    场中逐渐多了痛呼以及闷哼声！

    “轰！”

    半小时过去！

    只见艾薇浑身上下近百道伤口，鲜血染红了衣服！

    半瘫在地上，口中不停呕血，她甚至已经站不起来了，不住的往后退着！

    却见米拉提刀走来，脖颈上的狰狞刀口极速愈合，恢复如初！

    身上的衣服满是破口，露出雪白的肌肤，可身上却一道伤口也没有！

    艾薇的眼中已经没有了疯狂，看着米拉已经满是恐惧！

    剧烈的痛楚似乎激起了艾薇某些痛苦的回忆！

    惊恐道：“不！你不要过来！艾薇疼，艾薇不打了！艾薇错了好不好？”

    然而米拉却走到她跟前，匕首一把刺进艾薇的肩膀里！

    在艾薇的惨叫跟挣扎中，将之拖到树下，拉出一地的血痕！

    将她狠狠地钉在树上！

    艾薇捂着肩膀，眼睛中有泪水打转，她的心里防线已经被彻底击溃了！

    怎么也想不到，这看起来人畜无害的小丫头疯起来这么恐怖的！

    杀不死也就算了，任何手段都无法激起她的情绪波动？

    她都不疼的么？

    米拉眉头微皱：“你跟我很像，只是你没我幸运，没遇到那个在乎你的人！”

    “你走吧！我不鲨你，不要再来烦我的江南哥哥了！”

    艾薇眼中噙着泪水，满脸错愕：“欸？不鲨我的么？”

    米拉拔出匕首：“我不想这世界上再多一个可悲的人了！”

    “或许这世界目光所及皆是恶意，可总有爱你的那一份善良，只是你没找到而已！”

    “等你找到了，你就觉得自己经历的所有痛楚都是值得的……”

    艾薇呆呆的看着米拉，喃喃自语：“找到在乎自己的辣个人么？”

    就在这时，远山传来阵阵轰鸣声，米拉极目远眺，只见一朵黑色的乌云极速飞来！

    米拉：(⑉￣᷄～￣᷅)

    (๐❛ั ꇴ❛ั)“啊～是江南哥哥哒！”

    艾薇：？？？

    你变脸的速度要不要这么快啊？

    这跟刚刚完全是两个人好不好？

    只见米拉低头看了一眼自己破烂的衣服，满眼焦急！

    连忙脱掉藏在了石头后面，擦了擦身上的血迹！

    然后从小书包里掏出一套崭新的衣服换上，满脸灿烂笑容！

    随即转向艾薇凶道：

    (｡･᷅～･᷄)“看什么看？还不走？”

    艾薇：(٥･᷄﹏･᷅)……

    满眼恐惧的她连忙挣扎着起身，咬牙跑开了！

    只见米拉连忙招手呼喊！

    ٩(๐•̀ ꇴ•́)۶：“江南哥哥！这里吖！”

    听到米拉的呼喊声，江南眼睛大亮，连忙控制鸵鸟跑了过来！

    将其一把捞起抱在怀里：“哈哈，你在这里的啊？怎么样？没遇到什么危险吧？”

    “有没有坏人欺负你什么的？”

    米拉甜甜一笑：“没有，遇到缚灵兽什么的我都躲开了！”

    一旁藏在灌木丛里的艾薇看着江南怀里咯咯直笑的米拉，满眼懵！

    这真的是刚刚给自己砍到哭的那个疯丫头？

    艾薇眸光暗淡，喃喃自语：“又有谁在乎我呢……”

    鸵鸟上，米拉满眼懵的看着坐在江南身后的海蒂！

    只见她浑身黢黑的叼着奶嘴，正满眼兴奋的看着自己背包里的宝贝！

    钻石大榴莲，夺命大绿棒子，尬舞手雷！

    右手中指上还带着麻痹金戒指，竖着中指收不回来……

    海蒂都快兴奋死了，还灵果，暴血酒，七彩雷珠，还有金刚圈！

    这些可都是修仙者的宝贝啊！

    米拉：“这只小黑煤球是谁来的啊？”

    海蒂一怔，黑……黑煤球？

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧o·˚呜哇～

    江南咧嘴一笑：“是提……咳！是我新抓的俘虏！”

