    一股强烈的恐惧感几乎是从55号光头大哥的头顶浇到了脚底。

    从现在的情况来看，他视为眼中钉的250号秦风已经独自领队来到了第九排玻璃板。

    再与那非酋一般的3号队伍相比，秦风所在的6号的队伍简直就是不可效仿的神话一般的存在。

    到现在为止，似乎接下来那仅存的一排玻璃板已经不重要了。

    连续踩对九排玻璃板！

    已经是不到千分之二的概率！

    这个如同魔鬼一般的250号！

    他竟然做到了！

    而且还是轻而易举地做到了！

    此前，55号光头大哥还天真地以为秦风是通过光线在玻璃板上的透射来辨别玻璃板的。

    自打游戏方将6号队伍上方的灯光熄灭以后，所有的人都能清楚得到一个结论。

    那便是秦风似乎根本丝毫就没有受到上方灯光的任何影响！

    秦风根本就不是通过这个方法来辨别玻璃板的！

    就算是真的有什么技巧或者方法，也完全不可能是这个方法！

    这让55号光头大哥在震惊和恐惧之余，身体上所感知到的寒意，却又深感脸上的滚烫。

    就好似被人狠狠地扇了几巴掌一般那么炙热！

    55号光头大哥连着眨巴了好几下眼睛，眼前看到的画面却没有发生任何他想象中的改变。

    这让他感到了一种失望和恐惧！

    失望，是因为他没有能够如愿看到他眼中的死对头秦风坠落下去。

    而恐惧！

    则是因为他已经开始全然意识到了这名对手的可怕！

    究竟是什么样的可怕实力，才让这个250号有着疯子一般的表现和气运之子一般的神运！

    简直宛如神助一般！

    没错！

    就是这样的可怕对手！

    55号光头大哥已经针对了对方不止一两次了！

    结合当下的情形来看的话，55号光头大哥意识到了一个可怕的事情。

    这个年轻人不是人！

    或者准确地来说！已经超越人类的范畴！

    什么狗屁概率？

    在250号秦风面前，就好像根本管不着他！

    对他压根儿不管用！

    无论是此前的俄罗斯轮盘赌游戏，还是现在更加恐怖的玻璃桥游戏！

    什么概率似乎在秦风面前都不好使！

    换句话说，秦风似乎就不归概率管？

    55号光头大哥随即心头一颤！

    一个恐怖的想法在他的脑海中开始形成。

    他不禁开始怀疑他自己是不是惹到了什么**烦！

    从一开始的不屑，到后来由于秦风超群但不完全让他无法压制的实力，以至于让他不得不选择与秦风对立。

    毕竟不能为他所用的利器，在这个游戏中都是对自己的威胁！

    这是55号光头大哥在长期以往的生活中形成的信念。

    而直到现在，他也还没有能够有机会做掉秦风这把不能为他所用的利器。

    那么，被惹恼的利器，它那尖锐的寒芒终究将会指向哪里呢？

    这一刹那，几乎将55号光头大哥惊出了本身的冷汗！

    毫无疑问，他现在等于是靠自己以及队友们的努力树起了一个死对头！

    而且还是实力异常恐怖的死对头！

    至于恐怖到什么样的地步？

    55号光头大哥可不敢说什么，概率都管不到他，你说呢？

    现在仅仅也就只剩下最后一排玻璃板了，还会难倒秦风吗？

    如果能够抛开概率不说，55号光头大哥显然是希望秦风不会通过的。

    毕竟现在看来，他自己可能完全不是秦风的对手。

    如果这最后一排玻璃板，也就是百分之五十的概率都不足以将秦风致死的话。

    55号光头大哥更加不敢想象在接下来的日子里将怎么去面对这个可怕的气运之子！

    在看到秦风踩到了第九排玻璃板上后，秦风身后的王强几乎是惊得眼珠都快要掉出来了。

    “我...我滴个乖乖...！不，你就是我的爸爸啊！爸爸！秦风哥！”

    王强已经说话都开始语无伦次了。

    王强的这几句话让秦风直感到心里瘆得慌。

    自己明明只是基本操作，没想到竟然让周围的人这么激动！

    竟然还让王强这厚脸皮的家伙直接又是爸爸，又是哥哥地叫了起来。

    秦风稍稍侧头，径直说道：

    “我说强哥！你可别管我叫爸爸，我可没有你这么不孝的儿子！”

    王强自然心中十分清楚，他现在已经是稳过了，已然心花怒放。

    别说是叫爸爸了，就是直接叫爷爷他都愿意！

    只见王强仍旧一脸崇拜的表情望着秦风的背影，喉咙里猛然咽了一下，他说道：

    “秦风哥！我只恨我此生不是女儿身，否则我就直接倒贴给你了！”

    王强这话差点儿没让秦风直接yue了。

    128号黄发女生见到秦风此般表现，心中的石头才像是快落了地，听到王强这话，更是直感觉恶心，急忙制止王强道：

    “你可别恶心秦风了！就你这副模样，要是女儿身，恐怕能寡到下辈子！还说什么倒贴秦风的瞎话？”

    王强只是努努嘴，笑着说道：

    “没准儿，我要是女装，看起来应该也挺美！”

    秦风想着王强那鼻青脸肿的油腻样子，差点没吐出来，头都不敢回，直接做好了继续跳的姿势。

    在众人震惊不已的神情中，秦风从第九排玻璃板上跳起。

    下一秒！

    全场起立！

    无语震惊的表情齐刷刷地出现在了所有围观者的脸上！

    尽管这已经是可以设想得到的结果！

    但直到这一幕真正出现，所有人才仍旧感到这一幕是如此地震撼人心！

    鱿鱼游戏直播间已经炸开了锅，史无前例的弹幕几乎要将整个重播建冲烂。

    “这他.么还是人嘛？”

    “尼玛！要不是这真的是直播！我特么怀疑我这是在看电影！”

    “对不起，太快了我的眼睛和脑子都没跟上！这个首位的疯子是真的是一次性过了十排玻璃板？”

    “好家伙！别人一条命，这家伙我怀疑他是不是买了无数条命！”

    “上上下下，左左右右，AABB，BBAA，按完即刻获取无数条命！”

    “真是幸运他.妈给幸运开门——幸运到家了！”

    “万分之几的概率！！！我滴个神啊！”

    “概率论表示：众所周知，龙国那批人都不归我管！”

    “我看这个250号不错的，这小白脸别说女装应该挺不错的...（附加了一个舔狗的表情！）”

    ......

    而游戏现场更是在一阵短暂的肃穆以后，突然想起了疯狂的惊叹声！

    就连手持枪械在一旁守着的游戏工作人员都看傻了眼！

    作为游戏方的工作人员，他们自然心里清楚这个玻璃桥游戏有多么的恐怖！

    完全没有任何的作假！

    就连玻璃板也是在经过一次又一次的测试和验证以后才用上的！

    几乎不可能有什么问题！

    这个250号！

    究竟是怎么做到的？！？

    还在等待着自己队伍上场的三只队伍更是羡煞不已。

    “卧槽！这特么要是我的队友就好了！”

    “要不是上一轮游戏中看到了游戏方那个尿性，我真的怀疑6号队伍的玻璃板作弊了，所有的都是结实的玻璃！”

    ......

    到现在，已经没有人再怀疑游戏的真实性了。

    毕竟在上一轮俄罗斯轮盘赌游戏中，管理员已经验证了左轮手枪中的的确确就是有子弹的！

    毋庸置疑！

    现在唯一合理的解释便是！

    这个疯子一般的250号是个怪物！

    “秦风哥，你就是我的再生父母，以后你要我往东我绝不往西，要我吃屎我都行都行！”

    王强一脸坚定的看着秦风。

    128号黄发女生看到秦风已经成功抵达第十排玻璃板，心中终于是安定了下来。

    她顿时感觉自己似乎有些热泪盈眶，已经不知道如何表达自己这心情，比坐死亡过山车还要刺激太多。

    6号队伍中的其他队员既是一脸震惊又是一脸的庆幸，自己就这样靠着250号秦风就顺利的知道了玻璃桥的正确答案！

    现在他们只需要跟着前面一个人的步伐跳过玻璃桥就可以通关了！

    随着时间一点点流逝，其他人也不敢耽误，怕像1号队伍中那位乐极生悲的队友一般——忘记正确答案！

    幸好之前秦风有意地放慢了速度，才使得并没有出现那种情况！

    另一边的55号光头大哥已然是失望至极，他的脸色难看的不行。

    就好像比他自己去当场捉奸在床还要难看许多！

