    李重的这一句要赌一下吗，让李江雄都惊呆了。

    “父亲，如果是一个小时前，或许我还会倾向于赌一把，但是现在，我却不想赌了，种种迹象表明，现在的杨辰，并没有被废修为。”

    “就算他现在受了重伤，如果我们能杀了他，也就罢了，可如果杀不了呢？一旦让他活着离开，等他恢复到巅峰的时候，就是我们李家的末日。”

    “再说，杨辰既然敢用他的两个朋友来考验我们，肯定是有把握对付李家，所以我不建议对他动手。”

    李江雄连忙将自己的分析说了出来。

    李重没有说话，在房间内来回踱步，面容之上，满是忧愁。

    就像李江雄分析的那样，李家除非能杀了杨辰，否则就是李家的末日。

    关键是，他现在无法断定，杨辰到底是不是在考验李家，如果不是，那就只能说明，他是真的走投无路了，害怕连累自己的朋友，才让艾琳和冯小婉离开的。

    可如果是在考验李家，只要李家敢对他动手，他肯定会覆灭李家。

    一个拥有超凡六境战斗力的强者，要灭李家，轻而易举。

    就在李重正在考虑，到底要不要对杨辰动手的时候，一名下人跑了进来：“老祖，家主，上官皇族的上官子谦，来了。”

    “哦？他怎么来了？”

    李重皱了皱眉，看向李江雄说道：“你去接待，看看他要什么。”

    “是，父亲！”李江雄说罢，跟着下人去了会客厅。

    很快，在会客厅内，李江雄见到了上官子谦。

    李江雄笑着说道：“三皇子莅临李家，真是让我李家蓬荜生辉啊！欢迎欢迎！”

    上官子谦微微点了点头，随即看着李江雄说道：“李家主，我来找你，是有一件事，要跟你商量。”

    李江雄笑着说道：“哈哈，三皇子客气了，有什么事情，尽管吩咐就好。”

    上官子谦开口道：“我父皇让我来找你，谈谈联姻的事情，不知道李家主对此是否有意。”

    听了上官子谦的话，李江雄顿时一惊，就算是联姻，也应该是李家去找上官皇族，如今，上官皇族的皇子，竟然亲自来找他谈联姻的事情。

    李江雄问道：“不知道上官皇族的那位公主，愿意下嫁入我们李家？”

    上官子谦说道：“我女儿，上官柔！”

    听到上官柔这个名字，李江雄吸了一口凉气，在上官皇城，谁不知道，上官柔早就已经被上官皇确立为了下一任的家主继承人。

    在上官皇退位之前，除非三个皇子，有人的武道和能力超过上官柔，才有可能从上官柔的手中夺走皇位。

    如今，上官皇族，竟然要把皇族的下一任继承人，下嫁给李家，这对李家而言，简直就是天大的喜事。

    就算上官柔嫁入李家后，没有办法继承皇位了，可是上官柔的威望还在，在上官皇族，还是非常有权势的存在。

    如果李家能多上官柔这么一个武道和才能都极为出众的媳妇，简直就是李家的福气。

    “据我所知，上官柔小姐，已经被皇主确立为了下一任的皇主继承人，这种情况下，让上官柔小姐嫁入李家，是不是有些不合适？”

    李江雄虽然非常想要上官柔嫁入李家，但也明白，上官皇族不会这么容易就把继承人下嫁到了李家。

    上官子谦皱了皱眉：“怎么？李家主是觉得，我女儿配不上李家的年轻后辈？”

    李江雄连忙说道：“这怎么可能？如果上官柔小姐能下嫁到李家，我高兴还来不及呢，又怎么会轻视她？”

    “没有就好！”

    上官子谦淡淡地说道：“如今李家老祖出世，武道修为更是惊人，如果上官皇族能与李家联姻，对我们上官皇城而言，也将会是一件天大的喜事。”

    “我觉得，李家的李宝俊，就不错，在李家年轻一代中，也是佼佼者，即便放在上官皇族，也非常优秀。”

    “如果李家主愿意，就尽快的去皇族提亲，尽快让他们完婚。”

    听了上官子谦的话，李江雄也不再怀疑什么，显然是因为李重这个超凡四境的强者，才让上官皇族感觉到了压力，才想要主动联姻。

    “好好好，既然如此，那就这么定了，我跟老祖商量一下，尽快带着重礼去皇族提亲，然后再跟皇主定下大喜的日子。”

    李江雄笑容满满地说道，脸上还有几分得意。

    这样的事情，在李家的历史上，都从未有过，皇族亲自来求亲，还是第一次，这是李家的荣耀。

    “好，那我就不多说，还要回去向我父皇汇报。”上官子谦起身说道。

    李江雄也连忙起身：“我送三皇子！”

    两人一前一后的走到外面后，上官子谦刚准备离开，忽然停下了脚步，转身看向李江雄说道：“对了，差点还忘了一件事。”

    李江雄愣了一下：“三皇子请说！”

    “杨辰，杨先生，还在李家修养？”上官子谦问道。

    李江雄心中有种不好的预感，但还是如实说道：“杨先生受了点伤，暂时还在李家修养，估计用不了多久，就能恢复了。”

    上官子谦点了点头：“那就好，我父皇还经常提起杨先生，说是想要请杨先生去皇族一叙。”

    上官子谦这番话，让李江雄心中大惊，他怎么会看不出来，上官子谦这是话里有话？

    “既然杨先生在修养，那我就不去打扰了，麻烦李家主代我父皇向杨先生问好，并且转告他，无论什么时候，上官皇族，都是杨先生最好的朋友。”上官子谦笑着说道。

    李江雄内心更惊了，他当然明白，上官子谦是在告诉他，杨辰跟上官皇的关系非常亲密，还是上官皇族的朋友。

    这么一来，如果李家再想对杨辰动手，似乎就有些麻烦了。

    上官子谦在短暂的沉默后，开口道：“三皇子放心，我会原话向杨先生转告的。”

    “好，那我就想走一步，李家主别忘了尽快去皇族提亲，我父皇对这次联姻，可是非常重视，也非常的期待。”

    上官子谦说罢，便转身上了一辆劳斯莱斯，很快，车子消失在了李江雄的视线中。

