    这是一个可怕的画面。

    百万里的浩劫，乌云密布，压得很低很低，所有人都感受到那种可怕的压抑，但浩劫云集到现在，却没有劈落下来的征兆。

    不仅如此，浩劫中的力量，似乎在消失。

    两百多名无极宗强者一脸懵。

    围观在外面的强者们，更是如此。

    系统提示：吞天兽成长提升到12%……

    系统提示：吞天兽成长提升到13%，获得一千年修为，奖励……

    系统提示：宿主境界提升到尊者九重天。

    陈平平微微一笑，很是欣慰：“干得不错。”

    长达半个时辰的吞噬，毛球成长到13%，他累积获得2800年的修为，境界一再提升，稳在九重天，只差一步便能踏入圣境了。

    很好！

    咿呀！

    毛球打了个嗝，好似喝醉了一样，眼睛都快要睁不开了，它摇晃着身子，想要跑过来，不曾想……走到半路睡着了，一个噗通，坠向大地。

    陈平平：“……”

    …………

    浩劫散去，天空恢复如常。

    众人莫不震惊。

    发生了什么？

    为什么突然之间消失了？

    浩劫呢？

    居然没有劈下来。

    两百多名宗门强者目瞪口呆，直直的看着天空，直到陈平平抱着毛球走下来。

    “你干了什么？”红袖回过神，询问。

    “此事说来话长。”陈平平一声轻叹。

    “那就慢慢说。”

    “不，我不想。”

    “那就长话短说。”红袖紧盯着他，心中充满了好奇，也很震撼。

    两百多人的浩劫，百万里的覆盖，说没就没了。

    这是人干得出来的事情？

    没有人不好奇，眼巴巴的看着陈平平，就等着他解释。

    但这种事情无从解释。

    陈平平深吸一口气，说道：“我本想挡住浩劫的降临，将诸多因果加在我身上，不曾想，有一位可怕的前辈突然从虚空走出，然后开启了虚空通道，吞噬了这场可怕的浩劫。”

    众人：“？？？”

    “诶……实在是可怕，他还叮嘱我不要透露出去，唔……你们不要乱说。”陈平平一脸认真。

    他们愕然。

    “可怕，真可怕，怎么会有这般强大的前辈呢？估计是帝境强者。”陈平平心有余悸的回忆着：“对了，这件事情千万不要透露出去，如果有人问起，你们就说渡劫失败了。”

    “……”

    很显然。

    他在说谎。

    但陈平平不想说，他们也不好过多的询问。

    浩劫结束，也就意味着他们已经渡劫成功。

    红袖踏入圣人王之境。

    余下的都是尊者。

    对于眼下要发展的无极宗来说，这是一道好消息。

    不过……

    也有一个致命的弱点。

    他们虽然提升上来了，却不曾接受浩劫的洗涤，境界多少还是会有问题的，需要闭关巩固。

    红袖探出神识，扫了一下四周，说道：“寂灭之都的力量没了。”

    她有些担忧。

    陈平平笑道：“无妨，你现在是一尊圣人王强者，再加上两百多名尊者，我们无极宗也算是超级大势力了，而且，仙谷已经被我并入无极宗。”

    听到这句话，他们呆了一下。

    他们清晰的记得，初入南离大地的时候，自身渺小得不像样，甚至在发展的途径中，陈平平与红袖还吵了一架。

    如今时间一晃，他们集体提升，一跃成为超级大势力。

    连仙谷那样的强大存在，都被陈平平并入无极宗。

    难以置信。

    这家伙到底都干了什么？

    红袖半信半疑的看着他：“真的假的？”

    陈平平耸耸肩，并未解释。

    很快，仙谷一群强者回到……

    彼此打量。

    仙谷众人震惊于他们集体渡劫，更加震惊这位宗主的天赋，竟一跃证道圣人王，实在是可怕。

    而无极宗一方则震惊仙谷的强者，十多名圣境强者。

    这场面，在天武大陆近乎绝迹。

    陈平平开口：“王小道，仙谷圣境八重天，二长老，圣境六重天，三长老圣境五重天，四长老……”

    他为红袖一一介绍。

    而后又道：“这位是红袖，无极宗当代宗主，如今应该是圣人王一重天，接下来，将由她来重组仙谷以及无极宗，至于具体的计划，你们自行商讨。”

    “我呢？我呢？”何一天跑过来：“大哥，你可是说过要给我一峰之主的位置的，你不会食言吧？”

    “不会！”陈平平笑着。

    红袖难以平静，才刚刚出关，便见到十多名强大的圣境在等着她安排。

    这……

    她拽着陈平平到一旁，低声询问：“你确定我可以驾驭他们？”

    “可以。”陈平平给出回答：“仙谷与我们同根同源，不会排斥，而你现在是圣人王，完全有实力去处理这一切。”

    “可是。”

    “没有可是。”陈平平看着她：“自信点。”

    “你呢？”红袖紧盯着他：“此事可大可小，一旦确定下来，无极宗的实力将会大大的提升，我们也会面向整个南离大地，甚至是九天……我的意思是，由你担任宗主最好。”

    毕竟无极宗能入南离大地，并且发展到现在，完全是因为陈平平的功劳。

    他担任宗主之位最合适不过。

    而且，红袖也怕以后两人再次产生分歧，她作为一宗之主，而陈平平的位置则很尴尬。

    吵起来，他很吃亏。

    “不。”他摇头：“你保留青峰一脉即可，设下的宗门规矩中说明，青峰独立，至于其它事情你来处理。”

    她听懂了。

    独立的一脉，与宗门同等。

    他主宰青峰，她掌管宗门，即便以后有了分歧，陈平平完全可以用相对等的身份与她商讨。

    而且，有一个独立的青峰在，也可以监督宗门高层，以此防止他们乱来，甚至是监督她这位宗主，滥用职权等等。

    红袖深吸一口气，又道：“何一天是怎么回事？真要给他一峰之主的位置？”

    陈平平开口：“设立炼器一脉，无极宗需要全面发展，当然了，这一脉并不是说需要很多地方，你给他弄个可以炼器的地方即可，另外从宗门内部挑选一些有炼器天赋的年轻人给他。”

    “……”

    “还有，将炼丹一脉的位置空出来。”陈平平又道。

    “有人选了？”红袖问。

    “有了，还没有骗……唔，还没有来。”陈平平讪讪一笑。

    呵呵！

    红袖翻白眼：“仙谷也是被你骗过来的吧？”

    陈平平反驳：“不可能，他们完全是觉得无极宗有前途，所以跳槽过来的，我拦都拦不住。”

    “又不是第一天认识你。”红袖不以为然，顿了顿，她眨着眼说道：“要不要设立阵法，封印？”

    “打住。”陈平平瞪着她，知道她在打什么主意。

    “真小气。”

    “等李其回来，你可以考虑这一点。”陈平平说道。

    “你舍得放人？”红袖诧异：“这可是你唯一的弟子，而且，太阳圣体呢！”

    “我想想……”陈平平犹豫了。

