    美其名曰肚子饿了想要吃饭，顾逸墨将温夏从家中骗了出来，也阻止了后前者想要打扫房间的意图。

    不过令顾逸墨没想到的是，顾浔洲动作居然如此之快，他们不过吃个饭的功夫，男人就从公司赶了过来。

    “我先带恒恒上去，你们慢慢聊。”咧着嘴挠了挠脑袋，顾逸墨抱着恒恒飞快冲上了楼，留下了温夏和顾浔洲两两相望，一时无言。

    “如果你是来带走恒恒的话，我决不会同意，我不能让我的儿子在那样一个家庭环境下长大，我是他的母亲，我也有权决定他的去留。”

    咬了咬下唇，温夏赶在顾浔洲开口之前率先表达了自己的意见，她知道顾训中完全可以强行将恒恒从她这里带走，但为了孩子好，即便是站在顾浔洲的对立面，她也愿意。

    女人倔强的偏着脑袋，秀气的眉微微皱着，虽然看起来有些紧张，但还是强烈表达出了自己的不满。

    不过顾浔洲今日来并不是和温夏唱反调的，“我已经将母亲安排在别处居住了，你带着恒恒回来吧。”

    先前在公司时，他和许淮聊了很久，后者告诉他柴米油盐都是小两口自己的生活，不应该将长辈也牵扯进来，所以他想试着与温夏单独相处，独自面对和解决问题。

    “什么？”惊讶的眨了眨眼睛，温夏万万没想到顾浔洲居然会这么做，他虽然和李玉不亲近，但也从未反驳过她的话，这一次是怎么了？

    “顾浔洲，我没有心思在这里和你开玩笑，我只是想让我的儿子好好的。”温夏一脸正色的看着他，虽然以顾浔洲的性子不可能与她开玩笑，不过这件事太过令人惊讶，她一时无法相信。

    男人面上带着一抹淡淡的不自在，他隐晦的搓了搓手指，不动声色的用余光看着温夏，“我说的都是真的，而且你知道的，这一趟我可来可不来，即便是我要强行带走恒恒，你也没有办法阻止。”

    这话倒是真的，而且她还答应过邢川……

    温夏没有与顾浔洲多做为难，她面上噙着一抹淡淡的疑惑，试探性的问道：“你确定夫人不会再回来了吧？”

    她无意挑拨顾浔洲和李玉的关系，但若有李玉在，她这日子就永远不能安分，所以温夏想先确认好了，然后再带恒恒回去。

    “不会，只有我们一家三口。”说到一家三口时，顾浔洲眸中突然划过了一抹温柔，然而却转瞬即逝，快的让温夏来不及看清。

    垂眸遮住了其中的情绪，温夏讥诮的勾了下唇角，一家三口？诺大的别墅难道不会有叶雪心和顾逸墨吗？这一家三口说的轻巧，然而事实却并非如此。

    不过现在也不是说这些的时候，顾浔洲已经退让了一步，温夏也不能再得寸进尺，只能犹豫着点了点头，然而正当她想要转身上楼时，顾浔洲却一把拉住了手腕。

    “等等。”他抿了抿唇，深邃的眸中划过了一抹挣扎，顾浔洲犹豫了会儿，才淡淡的开口道：

    “等叶雪心生下孩子后我一定会给你一个交代，这段时间你不要胡思乱想，我的心意一直都没有变过。”

    这已经是他能说出的最好解释了，顾浔洲心跳的飞快，整个人也有些不自在了起来。

    他这人一向不善言语，更不屑于解释，然而温夏身边一而再再而三的出现邢川等人，即便强如顾浔洲也会有些担心了。

    不过迟来的解释温夏并不需要，更何况顾浔洲这话说了与没说都一样，她冷冷的勾了下唇角，淡漠的抽回了自己的手臂，而后头也不回的上了楼。

    他从未真正相信过她，所以即便是有什么难言之隐，他也会选择瞒着她，就如他方才所说让温夏等一会儿，可人与人之间的信任总有磨光的那一天，她累了，也不想再等了。

    而且……

    “是不是你给他通风报信的？”咬牙切齿的拧住了顾逸墨的耳朵，温夏这一次可没有手下留情，疼的顾逸墨呲牙咧嘴的讨起了饶。

    “小嫂子我错了我错了。”顾逸墨跳着脚在温夏手中蹦来蹦去，他还真是小看了温夏，自己这点小伎俩不过一会儿便被她看穿了。

    警告的扯了扯他的耳垂，温夏恶狠狠的咬了咬牙，故意凑到顾逸墨眼前眯着眼睛警告道：“这是第一次也是最后一次，若再让我发现你与他通风报信……嗯哼。”

    眸中含着一抹胁迫，温夏趾高气扬的气势顿时让顾逸墨乖顺地点了点头，然后抱着耳朵哭唧唧地所在了角落。

    原以为是个美丽大方的小嫂子，没想到也这么暴力，真是苦煞他也。

    “做什么？挡路。”顾浔洲轻飘飘的扫了眼顾逸墨，而后没好气地抬脚踢在了他的屁股上，要面壁思过就去别的地方，跑到门口是算什么回事？

    顾逸墨：“……”真当小爷没有点脾气，任由你们夫妇俩欺负啊！

    正当他想要拍地雄起与顾浔洲一较高下时，后者早已经离开这里转身去帮温夏收拾东西了。

    憋屈的抹了一把脸，顾逸墨默默对顾浔洲的背影伸出了中指。

    都给小爷等着。

    垂头丧气的重新回到了别墅，果然李玉已经搬了出去，连她所有的东西都一并不见了，顾逸墨憋着嘴说自己累了，便有气无力的回了房间。

    “你先送恒恒回去吧，我帮你把行李拿上去。”男人语气温和，让人莫名的想要遵从，温夏默默点了点头，带着恒恒回了婴儿房。

    她也不知道自己方才在想什么，竟稀里糊涂的被顾浔洲撺掇成功，将自己的行李整理出来，打算在这边长住了。

    男色惑人，都是美人惹的祸呀。

    欲哭无泪的抽了抽嘴角，温夏先将恒恒安置好，然后才犹犹豫豫的回到了她和顾浔洲的房间。

    男人并没有将门关上，所以温夏便清楚的看到了顾浔洲在做什么。

    他正一件件拿出她的衣物，然后整理挂在衣柜中，虽然动作不甚成熟，可面上的认真却格外的吸引人。

    从前他可是没未干过这种事情，温夏不知道此时的自己有什么感慨，只觉得心中百味陈杂，恍若经年。

    “还能回的去吗？”她眸色恍惚，看着顾浔洲瘦削有力的背影，微微动了动唇。

