    为了给瓜哥庆祝今晚的胜利，众人在周乓的带领下，缠着波波维奇下血本请了一波客，一直玩到凌晨两点多才散场。

    周乓不知道自己是什么时候失去意识的，也不知道自己是怎么回去的，反正等他睁开眼睛的时候就已经躺在床上了，身边还有一个人。

    伸手过去摸了摸，皮肤很细腻，很软，肉很多。

    糟糕！

    不是詹娜！

    周乓冷汗直流，小心翼翼地掀开被子就要开溜，不曾想那人却一把拽住了周乓，还用恶心的嗓音说道：“大哥，你要对人家负责哟~”

    听到这声音，周乓顿时松了一口气，回头一看果然是东契奇这臭小子！

    “妈的，我怎么会跟你睡在一起？”

    周乓回味了一波刚刚的手感，软绵绵的真不错，有当初顾小胖那味儿了。

    “你还好意思说？”

    东契奇从床上坐了起来，揉着眼睛说道：“昨晚你醉的跟条狗一样，怎么叫都叫不醒。送你回家的时候都三点多了，那几条藏獒隔着门乱叫，谁敢去叫门啊？”

    “那你不能给我找一间空屋子吗？阿赞家里不是空屋子挺多的吗？”周乓尴尬地穿起内裤，追问道。

    东契奇小脸一红，娇羞道：“本来这间房子是留给你睡的，但你昨晚抓住我的手死活不让我走。你要是不信可以看证据，昨晚赞哥拍视频了。”

    听到还有视频，周乓瞬间炸毛。

    “奶奶的，有没有点素质啊，喝醉酒拍视频是大忌讳啊！咱们都是兄弟，那就要诚心相待，怎么……”

    没等周乓说完，东契奇插嘴说道：“那啥，我们还拍了瓜哥他们的视频，昨晚教练还抱着一根钢管跳脱衣舞的呢。”

    沉默许久，周乓忽然嘿嘿笑道：“那什么，别忘了给我也发一份，好兄弟嘛，就是要用这些东西增加羁绊！”

    ……

    下午两点半，周乓正躺家里欣赏昨晚的视频呢，里奇保罗忽然打来了一个电话。

    不用多想，这个时间点，肯定是全明星赛的事情。

    “滂臭，情况不太妙啊。截止今天，你的排名才是西部后场第五，这也太不稳健了，你得抓点紧啊！”

    周乓是真的对全明星赛无感，奈何参加这玩意儿容易赚钱啊！

    想到自己到现在还没有在国内拉过票，周乓便答应了下来：“这件事包在我身上了，你不用担心。”

    “还有一件事，我听到了一些风声，肖华可能要在全明星赛里给你下绊子。”里奇保罗突然压低了声音。

    周乓眉头微皱，问道：“不至于吧？全明星赛又不是什么重要的东西，我进去也就是走个过场，他搞我干吗？”

    “废话，那光头的操作谁看得懂啊？”里奇保罗也忍不住吐槽，“不过我可听说了啊，他已经跟詹姆斯和字母哥说过了，让他俩都不要选你，这也就意味着你很有可能不会进入首发。”

    周乓一愣，随后恍然大悟。

    今年詹姆斯来到了西部，这才让字母哥捡漏成为了东部队长。

    就凭自己跟字母哥的关系，就算肖华不放话他也不会选自己，

    不过詹姆斯嘛，周乓也不知道他会怎么想。

    他俩虽然关系不错，但为了周乓得罪联盟，詹姆斯应该不会这么做。

    想清楚之后周乓倒也没什么，说道：“首发还是替补都无所谓，咱又不是去争AMVP的，走个过场圈钱就行了。”

    “你有这想法很好，另外肖华还有可能让裁判、媒体之类的玩意儿针对你，你做好心理准备。”里奇保罗最后又提醒了一句。

    周乓微微一笑，说道：“这对我们来说也是个蹭热度的机会，你也得做好反扑的准备，咱不能白白让人恶心啊！”

    “我明白你的意思了。”里奇保罗也笑了。

    挂断电话，周乓陷入了沉思。

    全明星赛说不重要其实也重要，毕竟全明星这三个字的分量很足，外界都在关注呢，进入全明星和没进全明星的球员完全是两码事。

    这不仅仅是实力问题，更是你人脉和资源的问题，同时也暗藏了联盟要不要捧你的决心，这也是为什么媒体都会很关注这种赛事。

    肖华想在全明星赛上整周乓并不是表面的恶心周乓，他只是想借此向外界透露一个消息，那就是他跟周乓不对付。

    如此一来，那些金主再跟周乓合作的时候就不得不考虑这个因素了。

    “这光头，是真尼玛阴险啊！”

    想清楚利害关系的周乓狠狠地骂了一句，脑海中迅速思考对策。

    他可以不在乎全明星赛，但他在乎钱啊！

    如果周乓明年的收入少了一千万，国内他发起的诸如营养午餐等计划肯定要缩小规模，这是周乓不愿意看到的情况。

    因此周乓现在不仅仅是要参加全明星赛，还要风风光光地参加全明星赛。

    他要担任首发位置，甚至要担任队长！

    想到这里，周乓立刻给皮特打了个电话。

    “老哥，是我啊小周。那什么全明星赛不正在投票嘛，你帮帮我呗。”

    “好嘞！十分感谢！上次给你寄的枸杞喝完了吗？我待会再给你寄一些。”

    “对了，还有一件事，就是全明星赛投票公示问题，你看能不能……”

    这通电话足足打了半个小时，双方反复推敲细节，这才安心地挂断电话。

    没等喝口水，周乓又掏出手机打开了群聊。

    去年他为全明星投票创的球迷群还没解散呢，现在正好派上用场，

    都是自己人，商量这件事很轻松。

    无他，唯红包尔。

    做完这一切周乓就不需要在干别的了，只需要等电话就行了。

    他要等两个电话，一个是皮特，另一个是詹姆斯。

    对于詹姆斯，周乓还是不想把事情做得太难看，只要他能选自己去他的队伍里面担任首发控卫，周乓可以不跟他争队长的位置。

    可要是他不选，那周乓只能不好意思了。

    半个小时后，皮特的电话过来了。

    “已经跟NBA谈妥了，我们的网站会实时同步他们的投票数据，这样一来就能保证他们不会作假，你放心吧。”

    “好，拉票的事情还请你多上心，后天我去一趟纽约，咱们出来聚聚。行，那就先这样，挂了。”

    万事俱备，就差另一个电话了。

    从白天等到天黑，周乓始终没有等到詹姆斯的电话。

    周乓不是傻子，他大概明白詹姆斯的意思了，便掏出手机给球迷群发了一条消息。

    “行动！”

