    百里云听完敖仁的讲述后，心如刀割。

    他没想到南宫瑕遭受了这么多的折磨，而他竟一无所知。

    “啊......”

    突然，百里云一声怒吼，震得树木摇晃，群鸟惊飞。

    姬玉娆见状，本想上前安慰百里云，不过见敖仁面有不忿，便又停了下来。

    百里云怒吼过后，心情平复了不少。

    他想起敖仁曾说进入易洞之事，又问道：“刚你说要想救回瑕儿，最好现在就进易洞，是什么意思？”

    敖仁沉声道：“我到碧云峰后，发现南宫姐姐已经进入秘境，本也想跟着进去。”

    “不过碧云峰的秘境已经封闭，要等十年后才能再次开启，恰好此时轩辕家主来到了碧云峰。”

    “当他知晓此事后，说儒家书院的易洞，可能与碧云峰的秘境相通，或许通过易洞，也能找到南宫姐姐。”

    “不过他又说易洞的终点有一道光幕，若非身怀仁慈之力的人，根本无法通过。”

    “我听到这个消息本来有些失望，没想到轩辕家主说你已经感悟到了仁慈之力，让我到南荒去找你......”

    百里云闻言，想起在安平村时也曾见到一柄金黄色的剑，莫非就是轩辕剑？

    他想着，不由地又看向姬玉娆。

    姬玉娆见到他的目光，似乎也明白他的意思。

    笑着道：“不错，那日追击鬼王的就是我的父亲，当时我们还想去看看是谁感悟到了仁慈之力。”

    “只不过后来遇到了一些变故，耽搁了一些时间，等再去到安平村时，你已经离开了。”

    百里云见果然是姬玉娆他们，又追问道：“那姬姑娘囚禁菊花仙子，又是为了什么呢？”

    姬玉娆笑道：“我知道你想打听什么，不过此事我也并不清楚。”

    “那日我在碧云峰，突然接到父亲的消息，让我将菊花仙子截下来，其他的事，我并不清楚。”

    百里云闻言，不由地皱起了眉头。

    姬玉娆见他不语，又开口道：“百里公子，刚才我听你说，愿意帮助韩韵儿取得古妖传承，不知是真是假？”

    百里云愣了愣，道：“现在局势混乱，韩韵儿等人前来，必然会对书院不利。若能将他们分化，也可减轻书院的压力。”“况且古妖传承对我们来说毫无用处，而妖族又势在必得，不如帮他们一方取得，也正好搅乱妖族。”

    姬玉娆看着百里云，笑道：“百里公子果然快言快语，既然如此，不知愿不愿意与玉娆做这个交易？”

    百里云这才想起姬玉娆也是妖族，看着她有些犹豫地道：“这本是驱狼吞虎之计，姬姑娘你......”

    “叽叽！”

    “叽叽！”

    百里云话还没说完，小雀儿突然飞来，围绕着他不停地打转。

    百里云见到小雀儿，才突然想起杨静。

    他急忙朝杨静藏身处望去，发现那里早已空无一人。

    “杨师姐！”

    百里云见状大惊，立时高声呼喊，却并无人回应。

    “叽叽！”

    小雀儿又朝百里云一阵低鸣，随即拍打着翅膀朝前飞去。

    百里云见状，知道小雀儿应是要带他去找杨静。

    他因还想了解南宫瑕的事，本想让敖仁在此等他。

    不过见敖仁一脸不忿，他知道说了敖仁也未必听。

    于是他只得强忍下来，向二人告别后，又急忙追了上去。

    姬玉娆看了看敖仁，见他面有忧色，知他是嘴硬心软，就飞身跟了上去。

    敖仁见状，冷哼一声，也追了上去。

    不过却故意拉下一段距离，好似以此表示，他与百里云并非一路人。

    百里云跟着小雀儿跑了差不多三百来米，转了十几个弯，在一个草丛中找到浑身是血的杨静。

    他急忙扶起杨静，同时又快速将灵力输入到杨静体内。

    可惜不管百里云如何输入灵力，杨静却是一点反应也没有。

    百里云见状，心中又涌起一股愧疚之情。

    他知道杨静之所以一直跟着他，是怕他一怒之下去执法队找曹宇等人的麻烦。

    只是没想到她虽看住了百里云，却让她自己深受重伤。

    “她伤得不轻，我这里有一颗凝魂丹，只要她的神魂不灭，我们可再想办法。”

    姬玉娆见杨静性命垂危，从怀中掏出一个瓷瓶，倒出一粒凝魂丹，递给百里云。

    百里云此时心中也有些慌乱，听到姬玉娆的话，急忙接过凝魂丹，给杨静服了下去。

    “呃！”

    杨静服下凝魂丹后，发出一声轻哼。

    百里云见状，又再次输入灵力，修复杨静体内的伤势。

    不一会，杨静缓缓地睁开眼睛。

    不过她才睁开眼，却又慢慢地闭上了。

    嘴里喃喃地道：“小心.......心......百里......启......启......”

    说罢，杨静又昏死过去。

    百里云又加大灵力输入，可惜杨静毫无反应。

    “嗷！”

    突然，敖仁一声龙吟，化身成五爪金龙。

    随后龙嘴中吐出一个金黄色的珠子，发出一道碧绿色的光芒，将杨静笼罩。

    “呃！”

    杨静又发出一声轻哼，随后身子一震，就又没有任何反应。

    “呼！”

    敖仁化成人形后，冷声道：“百里云，你不要再白费力气了，她应是神魂缺失，只要你找回她的神魂就好了。”

    百里云闻言，立时想到了九尾天狐，心中愤怒不已。

    不过他潜藏在九尾天狐身上的神识已被发现，现在他也不知道该去哪里找九尾天狐。

    他想到九尾天狐来此，就是为了易洞之事，到时就算他不找九尾天狐，九尾天狐也会自己出现。

    想到这，他又向敖仁和姬玉娆道谢，并邀请他们一起前往儒家书院。

    敖仁冷哼一声，以继续寻找九尾天狐为由，拒绝了他的邀请。

    百里云知敖仁对他有所不满，加上事情紧急，也就不再强求。

    他因男女有别，就用灵气化出一双巨手，捧着杨静快速朝书院掠去。

    百里云回到书院后，知道上官杰等人都在执法队，而且他也怕杨静之事再让他们分心，就直接去了孔经平的住处。

    恰好此刻孔经平在屋内静坐，见到一身是血的杨静后，也是大吃一惊。

    当他了解事情的经过后，又眉头紧皱。

    孔经平本想让百里云留在他的住处，不过百里云以替景毓秀还魂为由，执意要求离去。

    孔经平知道百里云心性坚定，而且去的地方也在书院之内，就勉强答应了他。

