    江映雪不停的对着叶北扔着沙发上的靠枕，仿佛这样能发泄她的不爽一样。

    是啊。

    江映雪真的服了。

    这个人是多么没有同情心啊。

    这是她江映雪的家里啊，而且她江映雪喝醉了，那么难受，你就这样把她扔到沙发上？

    好，你扔到沙发上就算了，你叶北也睡沙发倒还好，但你把她扔到沙发，你叶北自己睡她江映雪的床，这就好气人啊。

    叶北躺在那里甚至懒得躲，只是扭了个头看向江映雪。

    “我说你这个人，我昨晚帮了你那么大的忙，我还好心好意的送你回家，累的够呛，我睡你床怎么了？我难道不配吗？就冲我帮了你，你感谢我也应该让我睡你的床，不过你这床是真舒服，一个卧室都有我租的一室房子大了。”

    江映雪；“……”

    她气呼呼的直喘气，那胸前不停的起伏着。

    但是一会儿，俏脸染上了一层红霞。

    这还是她的闺房啊，而且这是她平时睡得床，现在有个男人睡在上面……

    啊啊啊！！

    “呼——”

    江映雪深呼了一口气，她心里不停的告诉自己：

    江映雪，你是江映雪，你要淡定，要淡定，你什么没见过，这算什么？

    确实，这江映雪虽然不完全是慕清雅那样的冰山美人，但也是个白富美，形象什么的还是有的。

    “你说的也对，算了算了。”

    江映雪摆了摆手，然后看着叶北。

    “你还不赶紧从我床上下来？！”

    叶北坐了起来。

    “啊啊啊！！你流氓啊！”

    江映雪忍不住尖叫了一声，赶紧捂着眼睛。

    说好的要淡定直接破功。

    这个男人……这个男人竟然没穿上衣？

    叶北低头看了看，然后挠了挠头发，道：“这样睡得舒服。”

    “你…你不会下面也脱了吧？”

    江映雪害怕极了。

    “哦，那倒没有，就脱了裤子罢了。”

    叶北跳下床说道。

    “变态！变态啊！！啊啊啊！！我服了！我怎么遇到你这么个变态啊，睡我的床，还不穿衣服，啊啊！你让我怎么睡啊。”

    江映雪崩溃道。

    叶北一边穿着裤子，一边淡淡的说道：“都什么时代了，大不了我给你换套床单。”

    “呼——”

    江映雪深呼了一口气。

    “你穿好了没？”

    她然后问道。

    “等一下，还没呢。”

    江映雪那边听着叶北穿衣服的动静，然后鬼使神差的悄咪咪的慢慢把手打开了一道缝。

    叶北的身体呈现在她的面前。

    天呐。

    叶北不胖，但绝对不算很瘦。

    令她没想到的是，他古铜色的上身竟然有八块腹肌？线条极其分明，穿着衣服啥都看不到，但是上衣没穿，这身材……

    我的天！

    这种身材对女人的杀伤力也太大了吧？关键叶北真的很帅啊。

    而且，江映雪被叶北另一点给彻底吸引住了。

    那就是叶北身上的伤痕。

    他身上到处都是伤痕，有长的有短的，甚至感觉有枪伤，但是江映雪不认识那到底是不是枪伤，很浅，可是依旧能看得清。

    这样的一个身材，充满着霸道，故事和男人味，对女人的杀伤力也太强了吧？

    “你偷看我？”

    叶北抬头看了一眼江映雪，嘴角一勾笑道。

    “没……”

    江映雪赶紧把手缝关上。

    不过突然感觉自己这样好心虚，然后直接把手拿开，瞪着眼睛看着叶北。

    “我至于偷看你吗？我就这样光明正大的看有什么问题吗？谁爱偷看你啊，真的是，谁稀罕。”

    叶北耸了耸肩膀，将上衣穿好走了出去。

    江映雪赶紧给他让了个位置。

    啪嗒——

    叶北走到沙发坐下点了根烟美美的抽着。

    “我家里不准抽烟。”

    江映雪黛眉微蹙道。

    “就一根。”

    “行吧行吧。”

    江映雪然后也是走过去，坐在了叶北对面的沙发，给自己倒了水，咕噜咕噜不停的喝着，偶尔会偷偷瞄一眼叶北。

    “喂。”

    她冷不丁的看着叶北喊了一声。

    “嗯？”

    “你身上那么多伤，以前你是干嘛的？混黑的？”

    江映雪好奇的问道。

    “以前啊，我也是当保安的。”

    “我去！当保安身上能有这么多伤？我看到有一道得三四十公分长了吧？那是刀伤吧？你以前肯定是小混混。”

    江映雪笃定道。

    “信不信随你，这是你的合同。”

    叶北指了指茶几上的合同。

    “哦对。”

    江映雪立马一拍脑门看着叶北。

    “昨晚你知道你打的是谁不？顾宇，顾氏集团的人，还有王建国是鼎盛集团董事长，他们被你打成这个样子，你要么现在去自首，要么你就跑吧，他们不可能放过你的。”

    江映雪想起这个就担心了起来。

    不过想想昨晚叶北霸道的行为，简直帅呆了。

    “这个就不用你担心了。”

    “喂！我不是担心你，但好歹你是为了帮我，而且你跟清雅是朋友，我可不想落了个罪人的形象，关键……你这肯定算是犯了故意伤害罪，再加上他们的势力，说真的，你要是被抓起来没有十几二十年恐怕真出不来了。”

    江映雪看着叶北道。

    “行了，我知道了。”叶北猛吸一口烟，看着江映雪道：“说起清雅，你跟她是朋友是吧？”

    “闺蜜！呵呵呵，你叶北也真厉害，原来你也认识清雅，那她知不知道你的渣男的行为？”

    江映雪不爽的说道。

    “我就要说这个的。”

    叶北一边把踩灭，一边道；“关于你跟我之前就认识，你不要跟清雅说。”

    “咋了？怕了？你怕她知道你是渣男了？看来你确实跟她关系不一般，你是不是跟她在谈恋爱？”

    江映雪一个劲的问道。

    “没有，就是多一事不如少一事，而且我们俩确实不熟，除了这次之外，也就见过两面罢了，反正你别多事，就当是我帮你的报酬。”

    叶北穿着外套站起来。

    “你放心吧，关于之前的事情我不会跟清雅说的，昨天是我们第一次见面，就这样，关于你是我网……咳咳，没事，反正我不会说的，确实我欠你的，而且你现在自身难保，我会想办法请最好的律师的。”

    江映雪说道。

    实在是不知道怎么告诉慕清雅昨晚叶北打了人，而且她也不知道她们到底是什么关系，至于江映雪跟叶北网恋关系，这一点江映雪暂时也不打算戳破吧。

    “谢了。”

    叶北穿上鞋子。

    “我先走了，得送我女朋友上学去了。”

    听到这，江映雪就更好奇了。

    她倒要看看，这个叶北女朋友到底是谁，是哪个倒霉催的跟她一起被这个叶北脚踏好几条船了。

    不会是慕清雅吧？

    不对不对，慕清雅不用上学啊。

    哇靠！

    到底几个啊，这个人到底网恋了几个人啊？还是说现实有女朋友，同时还网恋了连同她江映雪在内的好几个？

    慕清雅不会也是其中之一吧？

    其实江映雪就算刚刚知道叶北和慕清雅认识，她总有一种感觉，这俩人关系不只是朋友那么简单，就是女人的直觉。

    “你女朋友谁啊？”江映雪好奇的问。

    “哦，清雅不知道你跟我认识所以也肯定没跟你说，就是她妹妹。”

    叶北淡淡的说道，然后打开了门。

    “慕菲菲……”

    江映雪沉吟了一声，突然抬起头看着走出去的叶北。

    “叶北，你真是个王八蛋，变态！辣手催了姐妹花啊！”

