        “大胜，逗音上多少粉丝了。”

    配合孙大胜录完逗音，胡烁笑呵呵的问道。

    “三十多万了。”

    孙大胜摊摊手，说道：“也就是烁哥你的一个零头~！”

    目前胡烁在逗音上的粉丝数已经突破了一百五十万，而逗音的注册用户数也才一百六十多万而已，也就是说逗音的九成以上用户都关注了胡烁。

    不过，目前逗音的用户数依旧在飞速的增长，速度甚至比昨天还要快一些，这样的增长速度与胡烁等人的大力宣传有一定关系，但更为主要的是口碑。

    逗音在普通用户之中的口碑非常好，网络上有关逗音的相关评论也大多是好评，这样良好的口碑自然而然会带动更多的下载量。

    七点半。

    距离“女王节逗音之夜”晚会直播还有十分钟，现场的工作人员以及演职人员们都已经准备就绪。

    而就在这时，胡烁又收到了来自杨耀的好消息，逗音的注册用户已经突破两百万！

    上线不到两天，注册用户突破两百万，这成绩其实已经超出了胡烁以及杨耀等人的最初意料。

    今天的晚会胡烁自己也有节目，不过他是压轴登场，时间很靠后，所以，虽说晚会直播即将开始，但是胡烁的时间倒是很充裕。

    在得知逗音用户突破两百万之后，他立即更新了自己的微博：热烈庆贺逗音App注册会员数突破两百万！为了答谢大家的支持，将从转发此条微博的用户中抽出二十名幸运用户，每人奖励红包1000元！！

    PS：女王节逗音之夜晚会即将开始，江城卫视，不见不散~！！

    胡烁继续开启广告宣传模式。

    “我去，今天二十个名额了，我就不信还抽不中！”

    “昨天没抽中，想不到还有机会，哈哈哈，我来啦！”

    “钱不钱的依然不重要，烁哥的微博必须转！”

    “默默的打开了十个微博小号，每个转发一次！”

    “WC！楼上人才啊，这么说的话，我要是注册一百个微博账号转发，中奖几率是不是更高一些！”

    “按照烁哥这样的奖励方式，等到逗音的注册会员数突破一亿的时候，是不是要抽一千个人给红包了！”

    “会员数突破一亿？？你可真敢想，虽然逗音挺有意思的，但是一亿太夸张啦！”

    “哼！我不管，我就要逗音注册会员数突破一亿，那样的话，一千个名额，我就有机会了！”

    “……”

    胡烁的一条微博再次引爆了评论区，由于还是有转发抽奖的活动，这条微博的转发数也是直接飙升，等到女王节逗音之夜晚会直播开始的时候，胡烁那条发布十分钟的微博转发数已经突破了十万次，真可以用恐怖如斯来形容了。

    女王节逗音之夜晚会正式开始，主持这台晚会的是江城卫视的王牌主持人张玲和姜华。

    两人都是经验丰富的老牌主持人了，最合适用来主持这种直播形势的晚会了，控得住场。

    晚会最开始还是要突出妇女节主题的，毕竟，这台晚会打的便是妇女节的噱头……

    后台导播间。

    胡烁通过大屏幕看着舞台上姜华以及张玲的表现，一边看一边点着头，其实，江城卫视的主持人资源还真不错，像姜华和张玲都属于那种撑得起大场面的王牌主持，而除了两人之外，台里还有几名各方面条件都不错的年轻主持人，而这些主持人也是未来胡烁准备着重培养的。

    一个电视台想要稳步的向前发展，优质的内容固然重要，但主持人也是非常主要的一环，优秀的主持人不仅能保证节目的精彩程度，通常一名主持人有了知名度也会收获不少粉丝，而这些粉丝也就会成为电视台的忠实观众，如果一个电视台自带粉丝的主持人多了，那么对于收视率自然也是有一个推动作用的。

    “烁哥，晚会的收视率很喜人啊。”

    陈灵伊走进了导播间，笑吟吟的说道。

    “多少了？”

    胡烁扭头问道。

    “3.45！”

    陈灵伊满面笑容的感慨道：“我发现以后台里办晚会什么都不用说，只要宣传说这是烁哥你一手策划的晚会，收视率一准儿爆炸！”

    “嗯，这话我爱听。”

    胡烁笑了笑，倒是也没谦虚，因为事实上也的确如此，从江城卫视的跨年晚会，到央视春晚，再到江城卫视元宵晚会，胡烁奉献了一台台精彩的表演。

    再加上胡烁在电影以及歌曲创作等方面积累的良好口碑，胡烁两个字自然而然的就成为了收视率的保证，也成为了电影票房的保证。

    远的不说，就说《非诚勿扰》的电影版吧，电影筹备的消息传出去之后，一听说是胡烁的编剧，立即引发了各大媒体的关注，一些与胡烁关系还不错的朋友也是联系到了胡烁希望在《非诚勿扰》这部电影中帮忙安排角色。

    比如，之前一直与胡烁保持着不错合作关系的邱小白，她也希望胡烁能够启动一两名她公司的演员，哪怕是跑龙套的小角色也好。

    不过，这次胡烁却是没答应，因为目前创世娱乐旗下的演员足够用，没必要再帮其它人做嫁衣。

    舞台上。

    在姜华和张玲的主持之下，已经颁完了今晚的第一个奖项，晚会继续进行，两人走上舞台串场。

    姜华：“大家也都看到了今天的晚会叫女王节逗音之夜，为什么叫逗音之夜呢？因为今天的女王节晚会，以及所颁发所有奖项的奖金全都都有逗音App独家赞助！”

    “而逗音App为了庆贺女王节，在本台晚会进行期间，凡事登陆逗音App的用户，便可以参与红包抽奖活动，晚会期间逗音App将会送出千万现金红包，最大金额38888元！！”

    张玲：“哇~！38888？？说的我都想马上去登陆逗音App了！”

    姜华笑了笑：“嗯，等报完幕我们马上就去登陆参与抽奖，去晚了大红包可就被别人抽走了，所以啊，电视机前正在收看晚会的观众朋友们也要抓紧了，晚了的话，大红包可就没喽~！”

    ……

    宣传最好用、最直接的方式就是砸钱，并且把这个钱砸到用户的手中，所以，为了更好的宣传逗音App，胡烁直接开启了一波抽红包的活动，实打实的送出一千万现金红包。

    目前逗音的注册用户是两百万，也就是说平均每人能分到五块钱呢，这活动可比那种抢半天红包就能抢到几分钱的活动良心多了……

    “我去！真能抽到三万多的大红包吗？？”

    “真的假的，不会是忽悠人的吧？？”

    “烁哥，为了宣传逗音也真是下了血本啊！”

    “能不能抽到三万多我不清楚，反正我刚刚抽到了三十八块！”

    “我也抽到了，不过是三块八，半个小时之后，还可以再抽一次……”

    “……”