    宋清蓝淡淡一笑，“看来，之前给你的教训还不够深刻，这会儿又过来找打了？”

    白夜**儿郎当地抖了抖腿，一脸神气地说道：“今儿个，老子可是带了一帮兄弟过来教训你的，你害得我娘坐牢，新仇旧恨一起报！”

    说完，他朝着身后的兄弟挥了挥手，“兄弟们，上！”

    宋清蓝不慌不忙地放下平车，宋婆子却是紧张了起来：“蓝蓝，他们这么多人，可怎么办啊？”

    宋清蓝给了她一个放心的眼神，柔声道：“祖母，别怕，你好好看着孩子，这事我来解决。”

    话音落，宋清蓝便转过脸来，满眼潇冷，嘴角还噙着玩味的笑。

    白夜黑带着人蜂拥而上，朝着宋清蓝打了过来。

    宋清蓝摆好架势，左手一个左勾拳，右手一个右勾拳，再来一个扫堂腿。

    接着一个回旋踢，最后再来一个过肩摔，顿时把一波人给打倒在地，哭爹喊娘的。

    “哎呦喂！黑哥！这个婆娘怎么这么厉害啊？”

    “黑哥！这婆娘到底是什么来路啊？她真的是女人吗？”

    “不！应该问，她真的是人吗？”

    “哎呦，哎呦……真的是疼死我了！”

    “黑哥，我们根本就不是她的对手啊！不如，还是算了，走吧！”

    白夜黑听着他们这些丧气话，越发生气了起来，“你们这群废柴！要是让别人知道，我们连一个女人都打不过，以后还怎么混啊？看我的！”

    白夜黑猛地站了起来，从腰间拔出来了一把匕首，嚎叫着朝着宋清蓝挥过去。

    “啊……宋清蓝，你个臭婆娘，我要杀了你！”

    白夜黑使出了全身的力气奔跑，宋清蓝眸光一紧，立马侧身躲避，锋利的刀锋险些划伤她的脸。

    “白夜黑！看来，你今日是想找死啊！”

    宋清蓝这下火气上来了，也懒得跟他废话，冷着脸用手抓住了他的手腕，用力一捏。

    白夜黑痛得龇牙咧嘴，手里的刀也同时被宋清蓝给夺了过去。

    只见她一个潇洒利落的转身，反身控制住了白夜黑的身子，同时将锋利的匕首抵在了他的脖子上。

    白夜黑感觉到脖子上冰冷的触觉，立马吓得全身颤抖，“宋……宋……宋清蓝，你，你想干什么？”

    宋清蓝冷冷一笑，“我想干什么？你说呢？”

    “别！别！别杀我！”

    “现在求饶啊？晚了！”

    宋清蓝的眼里闪过了一抹冰冷的寒光，手里拿着匕首轻轻一划，白夜黑的脖子上就被划出了一道口子，鲜血直流。

    “啊！”白夜黑难以置信地惊叫一声，“宋清蓝，你还真下手啊！”

    “不然你以为我好欺负？”宋清蓝一把把白夜黑推倒在地上。

    她欺身上前，把匕首上的血擦在了白夜黑的脸蛋上，那疯狂嗜血的模样，恐怖得就像是来自地狱的魔鬼。

    白夜黑害怕极了，一个大男人竟然“哇！”的一声哭了起来。

    宋清蓝烦躁地用匕首拍了拍他的脸，“再哭，再哭我就再给你划一刀！”

