在和灰白先知德拉兹霍思达成盟约之后，塔木可汗选择让自己的大军驻扎在距离黑堡大约三十公里的一处废弃矿井之内，开始依照和混沌矮人的盟约履行约定。
　　灰白先知德拉兹霍思对于签订盟约这一条，提出了三个条件。
　　首先，和无信者萨伊一样，德拉兹霍思要求完全意义上的自主权，即双方只是，也只能是盟军，塔木可汗只是个盟主，而不是主帅，对于这点，塔木可汗答应了。
　　第二，塔木可汗和他的大军被要求去消灭一个黑暗境中的黑兽人部落。
　　第三，混沌矮人要求塔木可汗必须协助他们对付盘踞在黑暗境深山中的一头巨龙恐惧之龙欧姆达。
　　为了能够让混沌矮人加入他的阵营，塔木可汗选择了全盘接受灰白先知德拉兹霍思的所有要求。
　　这并非塔木可汗过于愚蠢亦或者是他轻信了混沌矮人的许诺，而是纳垢的神选冠军能够感觉到，他的时间已经不太多了。
　　从库尔干大草原出发到现在，他的部落已经伤亡过半，而且过于漫长的远征使得他的军队士气低落，补给缺乏，而且就连兵刃和盔甲都已经严重损毁，混沌矮人正好可以弥补这方面的不足。
　　就这样，塔木可汗和他的大军在黑暗境中驻扎了三个月。
　　第一场战争是黑兽人部落的血战，依靠着数量优势和纳垢的赐福，塔木可汗击败了黑兽人部落，就在黑暗境的骸骨平原之上，库尔干勇士们对黑兽人部落进行了一场疯狂的围剿，在花费了不少时间和追击了上百公里之后，这个黑兽人部落终于全军覆没，塔木可汗和灰白先知德拉兹霍思在这一仗中缴获颇丰，无数的奴隶和战利品被混沌矮人使用蒸汽小火车送回黑堡之中，作为回报，黑堡之内锻造的火焰从不停息，混沌矮人的锻造车间夜以继日的制造出大量库尔干勇士闻所未闻的暗黑武器，通过蒸汽机车和野兽牵引的补给车送给部落。
　　但这样的行为引起了道厄干部落和无信者萨伊的不满，这个狡诈而虚伪的混沌巫师认为塔木可汗已经背弃了他原来远征的初衷，他们不是来给混沌矮人当打手的！
　　毫无疑问，塔木可汗可以选择一场冠军对决和无信者萨伊分出胜负来决定统帅，但那无异于让整个大军分崩离析，塔木可汗思考了许久，还是决定和无信者萨伊妥协，没人知道他们密谈了什么，但是在密谈之后，无信者萨伊暂时收敛了自己的不满，可这个脆弱的联盟也已经摇摇欲坠。
　　接下来的一仗也让整支大军的士气变得更加低落，这一仗的目标是解决混沌矮人的心腹之患恐惧之龙欧姆达，这头巨龙在复苏之后就选择在黑暗境中占山为王，而且还纠结了一大群亚龙种和亡灵生物，塔木可汗知道自己必须击败欧姆达才能让混沌矮人彻底站在自己这边，战争在骸骨平原上打响，双方都毫无保留地投入了全部兵力。
　　这场战争打得非常惨烈，数千混沌矮人和库尔干勇士们在和恐惧之龙的战争中阵亡，这头巨龙甚至懂得混沌魔法，它对魔法的造诣显然远胜于无信者萨伊，欧姆达的混沌大咒法直接盖住了整个天空，将白天变成了黑夜，然后亲自率领着仆从们突入塔木可汗的大军之中。
　　这一仗塔木可汗的将士们阵亡无数，其中有不少从库尔干大草原开始就跟随着他的混沌冠军和混沌神选勇士阵亡，在激战中，塔木可汗座下的蟾蜍龙也被恐惧之龙重伤，依靠着纳垢的赐福，塔木可汗最终还是顶住了这次偷袭，恐惧之龙欧姆达很快就被混沌矮人火刃枪手们的疯狂齐射和无信者萨伊率领的混沌巫师、混沌术士们的联合魔咒打得遍体鳞伤，最终选择了撤退，放弃了自己的领地，飞往别处。
　　就这样，塔木可汗完成了他的许诺，而混沌矮人也遵守了他们的承诺，黑堡最深处的恶魔熔炉专门为塔木可汗锻造了一把巨型战斧，斧身上附着强大的黑暗魔法，足以切开凡人最坚固的铠甲。
　　同时，混沌矮人们在黑暗境之中收集了数百个巨人，用巫术加以改造，在它们的外表裹上一层厚厚的装甲，并配上锋利的钩刃和铲子，将它们改造成混沌巨人。
　　就这样，在三个多月的准备之后，四月份，这支联军终于靠近了世界屋脊山脉的黑岩堡。
　　庞大的库尔干远征军之中多出了混沌矮人们的身影，灰白先知德拉兹霍思率领着数千混沌矮人加入这场战争，为数众多的恶魔战争机器，混沌矮人独有的蒸汽小火车还有那些大口径战争机器以及跟在后面的混沌巨人们，它们在世界屋脊山脉的山地之间形成了一条绿色、灰色、黑色的浊流，更不要提大群的混沌卵，野兽人跟在他们的后面。
　　而就在荒凉的群山之中，无信者萨伊眺望着世界屋脊山脉那看不到尽头的壮观群峰和无尽的高山荒原，这位道厄干部落的领袖心中盘算着这次远征的得与失。
　　在短暂地兴奋之后，萨伊的心中逐渐被怒火和怨恨填满。
　　跟随着塔木可汗的远征是一场划算的买卖么？
　　从之前来看，是，或者勉强是，但是到了黑暗境之后，萨伊就能明显感觉到，远征军的士气已经越来越低落，而同时，塔木可汗的身上也在逐渐产生一些变化，他现在寄宿的食人魔领袖“碎山者”的躯体正在加速腐烂。
　　这证明纳垢的意志正在反复地加诸于塔木可汗的身上，这种意志是善意，还是恶意？
　　无信者萨伊相信答案很快就要揭晓了。
　　而就在无信者萨伊还在盘算着要如何才能够从这次远征中获得足够的利益时，塔木可汗也在思考着自己的困境。
　　他隐隐约约地感觉到，邪神对他的失望，作为纳垢的神选冠军，塔木可汗在远征之上花费了太久的时间，以致于就算是混沌四神之中最有耐心的纳垢都对自己心爱的儿子感到了失望，没错，塔木可汗一路上战果很多，但是他依旧没有完成他的理想，那就是将那座路德维希的城市，那座帝国的南方重镇努尔献给纳垢。
　　理所当然，塔木可汗依然对纳垢无比忠诚，他在反复地思考着要如何让邪神感到愉悦，否则他就会失去宠爱。
　　现在，就在北方废土，就在库尔干大草原之上，一位新的混沌永世神选正在急速崛起，他的身边已经聚集了上百个部落，他们牢牢地团结在那个男人的周围，打算做点惊天动地的大事，引来邪恶大能的注意，好让邪神青睐自己。
　　他是谁？
　　“艾查恩……”塔木可汗低声呢喃道。
　　就在这时，通往恶地的死亡隘口出现在了塔木可汗的面前。
　　随之出现的还有一支绿皮大军，就在震天动地的waaagh！声中，绿皮大军阀烈酒哥方骑着一头双足飞龙，拦在了塔木可汗的面前：“waaagh！waaaaaaaaaaagh！人类虾米！黑岩堡！不欢迎你！既然来，俺要打，俺要杀，俺要杀个痛快！”
　　言毕，这头身高在两米五左右，身穿着一套用矮人盔甲七拼八凑缝合起来的全身铠，手中拿着一把密布着缺口大剑的绿皮大军阀朝着整支混沌大军发出了愤怒的吼声：“俺寻思，俺能赢！”
　　“搞哥~搞哥搞哥~搞哥~”
　　“毛哥~毛哥~毛哥~”
　　“waaaaaaaaaaagh！”
　　咆哮声就像海浪一样在绿皮的军阵中来回传播着，就在烈酒哥方的下面，是一支如海洋一般的绿皮大军！成千上万的绿皮小子和绿皮弓箭小子们杂乱地聚成一团，不断地高喊着搞哥毛哥的名字，成群的绿皮战猪小子和史奎格骑手在战场之后来回奔走着，它们蜂拥而来，滚滚绿潮之外是大群的哥布林、暗夜哥布林和哥布林战车、哥布林狼骑兵，那些哥布林们看起来不可一世，得意洋洋于自己数目众多，近一半的哥布林们拿着刀剑，剩下的一半则是简陋的短弓。
　　烈酒哥方将最精锐的绿皮大只佬和战猪大只佬安排在了战阵的最后，此时几头巨魔和好几头巨人也在食物的诱惑下加入了绿皮大军的阵营。
　　七八架……或者更多的绿皮抛石机已经准备就绪。
　　而就在绿皮们的面前，混沌大军也做好了战斗准备，塔木可汗同样上来喊话：“吾乃塔木可汗，库尔干大帝之子，废墟的构造者，万军之王，慈父纳垢的神选冠军！该死的绿色玩意！让慈父审判你们，终结你们的一切！那虚伪的兽人神根本不可能是伟大真神的对手！”
　　双方各自喊话完毕，实际上，绿皮没有听懂塔木可汗那腐朽溃烂的喉管中吐出的声音，而塔木可汗也没有听懂烈酒哥方那一口烂牙和油泥大嘴里面喷出的话语。
　　看起来交涉是失败了。
　　不过没关系，因为双方本来从一开始就没有打算通过交涉来解决问题。
　　“慈父的孩子们，前进！”塔木可汗骑在蟾蜍龙的身上，他举起由混沌矮人锻造和重铸的战斧：“解决这些该死的绿皮！”
　　“萨伊，你带着你的人，从左翼冲击绿皮。”塔木可汗接着命令道：“我们会为你争取时间。”
　　“不。”无信者猛然摇头：“休想用我的人为你的胜利作注脚，可汗，我会和我的人在这里，和你一起对抗绿皮。”
　　“……”塔木可汗那张食人魔的脸上闪过了愤怒和杀意，但看着漫山遍野冲过来的绿皮，他握紧了手中的食人魔巨斧：“那么，巨人就交给你对付了。”
　　“嗯。”
　　话音未落，从高空之上，数块巨石呼啸而来，直接砸在了塔木可汗的不远处，将一个混沌卵当场砸成了一团肉泥。
　　同样，混沌矮人在短暂地校正之后也做好了开炮的准备，灰白先知朝着混沌矮人的工程师们示意：“可以开始了！”
　　一排一排的奴隶被进入混沌地狱炮的血肉巨口之中，封印在地狱炮里面的恶魔贪婪而疯狂地吞食着奴隶的血肉，在尖叫声和哭声之中，在受到魔法和血肉的滋养后，混沌地狱炮终于打了一个满足的饱嗝。
　　下一秒，天空变成了粉红色。
　　七八束耀眼的粉红色火团就这样升上了天空，在天际之上升到最高处之后直接朝着绿皮的阵地压了下来，这火团在绿皮小子和哥布林的行列之中爆炸，混沌地狱炮的威力即使是一向以强悍和疯狂著称的绿皮们也无法抵挡，眨眼之间，整个绿皮浪潮中直接被轰出了七八个大洞，里面全是被融化的绿皮小子和哥布林们。
　　不过同样，绿皮也不会因为这样一点麻烦而停下脚步，在一浪高过一浪的waaagh声中，绿皮的潮水逐渐逼近了混沌大军。
　　混沌矮人的火刃枪战团无间断地开火，闪烁的火光与爆裂的巨响伴随着子弹死亡的力量喷涌而出，冲在最前面的绿皮小子和哥布林们成片成片地倒下，尤其是哥布林们在短暂地冲锋之后就被混沌矮人的火器所威慑，它们在尖叫中逃走。
　　而绿皮们却要更加地强大，混沌矮人的火器能够让它们受伤，却不能让它们停下，在一片一片为了搞哥毛哥的嚎叫声中，绿皮小子们接近了阵列的中心！
　　“前进！为了慈父，为了库尔干，为了塔木可汗！”随着塔木可汗的吼叫声，来自库尔干的纳垢勇士和混沌勇士们同样不甘示弱，第一排手持长戟的混沌勇士们直接和绿皮小子们展开了一波堪称残忍的正面对冲！
　　钢铁的碰撞，血肉的磨盘，就在死亡隘口的荒地之上打响！
　　来自库尔干的混沌勇士们此时终于展现出了他们的实力，依靠着正面对冲，这些混沌勇士们居然将迎面冲来的数千绿皮小子们打得节节败退！
　　混沌勇士们举起长戟，狠狠地刺入绿皮小子们的身体，鲜血四溅，绿皮小子们的盔甲无法抵挡库尔干猛男们那被混沌矮人强化的武器，而正好相反的是，绿皮小子们的武器却无法很好地对全身重甲的混沌勇士们造成足够的伤害。
　　“waaagh~”一个绿皮小子挥舞着手中的战刀，它举着盾牌大步靠近。
　　混沌勇士们横向挥舞着长戟，一记横扫直接将这个绿皮小子打倒在地，然后长戟倒转，污秽的长戟尖直接贯穿了绿皮小子的腹部，浓烈的带有恶臭味的血液溅得这名混沌勇士全身都是，他还没来得及拔出自己的武器，就有数个绿皮小子杀了上来，直接将他放倒在地，乱刀砍下，这个信奉着纳垢的混沌勇士被当场砍成了一团碎渣。
　　正面战场上就是一场血肉的磨盘，无数的绿皮冲锋而上，和塔木可汗的大军进行了一场惨烈的战争，来自库尔干大草原的勇士们和恶地的绿色浪潮将为了谁才是真正的强者一决高下！
　　只有一个胜者，可以拥有死亡隘口！

