        第一百九十六章 丧事喜办

        中年男子顿时愣住了，一脸的错愕，道：“相爷何出此言？”

        自打同殿为官，开始在业务上真正有交集，两个老头之间便是纷争不断，打着冠冕堂皇一心为公的幌子，你告我的刁状，我扯你的后腿，十多二十年的恩恩怨怨，谁都不肯轻易低头。如今好不容易分出了胜负，黑衣老者占据了绝对上风，就更加不愿意承认失败二字，不料今天会面结束，竟会从自家老大口中，说出被公爵成功忽悠的结论。

        这很反常，一点也不像格兰特大人的一贯风格与为人。面对挑衅，水火棒乱棍齐下拍死对手，才是道理。

        “陛下深知，以迈克尔的贪婪个性，必然会恋栈不去。倘若通知他年底按时致仕（退而致仕，即退休），定然是牢骚满腹，愤愤不平。说不定还会到王太后的面前，喋喋不休，一再念叨他对两代王室的所谓‘贡献’，与先王的‘深厚’情谊，同时埋怨今上的刻薄寡恩。啰啰嗦嗦外加滴上几滴‘鳄鱼泪’，一通老王八组合拳施展开来，怕是连王太后都受不了。”

        “哦，对了，陛下身边的小人太多，一个劲儿地蛊惑主上犯错，自然是主因了。”

        首相大人想通了某处要害，只得摇着头，一脸的无奈。

        身为百官之首，“奸臣当道”的标签，想必自己已经牢牢地占据了核心位置，逃都逃不掉。

        一年三百六十五个昼夜，六年时光荏苒，积攒下来，公爵大人书房里面的废纸篓，说不定早就丢满了打烂的小纸人，每一个都画着自己的头像，五官逼真就不用说了，关键还要用大号加粗的黑色字体标着自己的姓名。用鞋底“打小人”的传统诅咒方式，公爵大人想必也很熟手。 

      

        “不会吧？这么不要脸？”

        一想到公爵大人凑上他那张瘦削、干巴巴的皱脸，在大不了几岁的王太后跟前，像个受委屈的小媳妇那样，哭哭啼啼地诉苦，玩“一哭二闹三上吊”的泼妇把戏，蓝袍中年男子身上是一阵恶寒，他赶紧用力甩了甩脑袋，将那令人倒胃口的画面给一把甩出脑海，不然今天一整天的食欲必定大受影响。

        “废话！迈克尔什么时候要脸了？他这一辈子，除了躲在后头诽谤攻击同僚在行，干什么都不行！”

        黑衣老者很是愤懑，怒道：“正因他成事不足败事有余，离开内阁也不安分，整日里挑唆党羽四处乱咬，每每掣肘以我为首的内阁推行新政，弄得朝堂上乌烟瘴气。陛下才特意嘱咐我，务必让他年底前退休。说是省得年会上看见他那张不识抬举、倚老卖老的臭脸，恶心！”

        中年男子眸中闪过一道寒光，他凑近前，手掌一竖，模拟成刀状，朝着下方重重一剁，建议道：“既如此，何不快刀斩乱麻，索性给老家伙扣个谋反的罪名，来个一了百了。”

        “抄没的家产，也好补贴一下财政窟窿。如今只剩下几个月的时间了，再不设法多弄些进项，今年的年关，怕是不好过啊。”

        拖欠王室工程为主的各类结算款项，等同于动了整个官僚体系的乳酪，严重一点，甚至可以说是断了大家伙儿愉快捞钱的财路，结合相当不容乐观的财政状况，幕僚暗示着可能引发讨薪之类的群体性-事件，嗓音低沉，炯炯有神的目光，满是希冀。

        谋反乃是十恶不赦的大罪，要株连九族的，届时抄家问斩自不消说，还会牵连一干党羽。比起风险高收益低的拦路打劫，奉旨抄家才是发家致富的不二法门，能有机会插上一脚的话，绝对是一本万利的暴富之举。抄家抄出来的金银器皿、古玩珍宝，只要与负责登记的小吏提前“勾兑勾兑”，就不会出现在记录本上，届时便可以大大方方往衣兜里头一塞，袋袋平安，算是辛苦办差的“茶水费”什么的。

        据说公爵大人的府库里面，少说也藏着四五十箱的金克恩，屋顶吊着数十颗小孩儿拳头大小的南洋夜明珠，即使是伸手不见五指的漆黑夜晚，一旦打开箱盖，满箱金币在夜明珠照耀下所散发出来的迷人光芒，都足以亮瞎人的黄金狗眼；

        而在他本人的收藏室内，摆放着两尊成年女子等身大小的玉美人，站着的一尊高挑丰腴，坐着的一尊窈窕婀娜，均由上等美玉制成，温润晶莹，通体上下没有一丝瑕疵。炎热的夏天抱在怀里，整个人瞬间来到了深秋季节，干爽而又舒适，全身毛孔无一处不舒坦，什么高温潮湿导致的烦闷与焦躁，尽数一扫而空。光是这两尊玉美人，便已价值连城，可遇不可求，至于其他不同规格的金玉制品、玛瑙翡翠，更是琳琅满目，堆满了整间收藏室。

        作为首相的心腹幕僚，中年男子自可从中上下其手、中饱私囊，狠狠发上一笔横财。

        养成贪财的“好习惯”之余，迈克尔公爵乃是出了名的好色，姿色稍逊一些的女子都难入其法眼，房中伺候的侍妾据说多达数十名，各种类型不同年龄段的都有，充分表现出公爵大人“老骥伏枥”以及“包容并蓄”的优良品质。这等美貌女子身为犯官家属，下场可说是苦不堪言，不是一股脑儿直接送往青楼接客，就是沦为官卖的奴婢，发送到奴隶市集上卖掉，价格可是相当的低廉，再合适“入手”不过了。

        什么？侬不愿意去妓院接客？

        敢情是与老公爵日久情深、情真意切、生死相依了？好，佩服，成全你！

        五花大绑“伺候”好了拉到断头台前遛上一圈，近距离看一看铡刀落下带起的血花，闻一闻断颈处涌出来的浓烈血腥味，听一听犯人被斩瞬间发出的凄厉惨叫，最后再揪着发髻推到装着首级的小木桶前头，摁倒了“欣赏欣赏”头颅那苍白的嘴唇、长大的嘴巴与死不瞑目的惶恐表情，回去之后保准乖乖就范。

        没有谁放着侍妾的好日子不过，非要主动选择脱光衣服卖肉的，她们又不是个个都姓胡，而且当过皇太后。

        届时除了诸如首相大人之类实权人物看上的以外，剩下的大部分美女，自然便宜了一干经手人，比如说旁人看来，能充分代表首相大人的他。随便花上几枚铜可恩供经办人销账，就能把美人领回家暖床。

        一想到传闻中的标致美女，自己也有一亲芳泽的可能，蓝袍中年男子立马浑身躁动，呃，不，应该说是充满干劲，恨不得现在就动身，率领大队人马包围迈克尔公爵的府邸，大开杀戒，大肆掳掠。

        都说“思无涯”，其实思维还有另外一个极大的优点，那就是无比的神速，尤其是表面上一本正经，实则胡思乱想信马由缰之际。描述了这么多内容，对于蠢蠢欲动的中年幕僚来说，不过是念头自诞生到完善，进而强力实施直到成功结束，顺利成为人生的赢家，加起来连一秒钟不到的工夫。

        “唉。我又何尝不知道？迈克尔治国的能耐稀松，弄钱的本事却是一流。光是卖官鬻爵进他私人口袋的钱，都称得上是‘富可敌国’四个字。若是将其同党一并拿下问罪，绝对能让大伙儿都过上个肥年。”

        首相大人心下了然，耸了耸肩膀，深表遗憾道：“无奈陛下投鼠忌器，我前儿刚略提了一提，陛下就连说不可，说什么毕竟是先王托孤的老臣，动他一则留人口实，传出去不好听；二则不好拿捏分寸，光动他一个，留着那么多的同党，终究是个祸害。可要大动干戈连根拔起，这年底将近，又恐影响朝局稳定。说来说去，怪只怪老家伙经营多年，竟成了‘尾大不掉’之势。”

        “难，难呐！”

        唏嘘不已的黑衣老者，显然是忧国忧民、公忠体国的官员典范。

        “是。确实好难啊！”

        假公济私之财色兼收大计，就这么插上翅膀，“哧溜”一声飞走了，蓝袍中年男子感到深深的遗憾，遗憾到满嘴的苦涩，良心都隐隐作痛起来。

        连国王与首相也是有心无力，自己一夜暴富的美梦，自是泡汤。不过转念一想，陛下与首相既然都商量到了如何“通杀”迈克尔公爵一党的深层次，所欠缺的，无非是实施的借口、时机与分寸的细节问题。公爵为首的政治团伙，就如同一间四面漏风、摇摇欲坠的破房子，只需狠狠踹上一脚，便会轰然倒塌。

        常言说得好：“不怕贼偷，就怕贼惦记”。很多人都误解了，这两个“贼”字，其实指的是完全不同的对象，前一个是指普通意义上的盗贼，后面的那个才要命，实际上泛指的是身居王宫大内的最高统治者，或者手握生杀大权的当权派。管他目标是谁，只要被上述黑心人惦记上了，少不了要带上一家老小，到断头台上走一遭。自己多费心思谋划谋划，说不定还能扭转乾坤，立下大功呢。

        气氛有点凝重，关键是，首相大人的情绪比较低落。这可对接下来的某些工作安排，很是不利。

        于是中年幕僚又凑到黑衣老者耳边，轻声说道：“哦，对了，相爷。昨个安富尼子爵和小蒂姆男爵，前后脚找到我，长谈了一番。”

        “哦？”从懊恼的情绪中回过神来，格兰特首相双眼一亮，兴致重燃，问道：“都说了些什么？”

        “这会子急吼吼地找上门来，还能说些什么？无非是觊觎着曼尼福斯特城那个空出来的位子。”

        中年幕僚一声轻笑，不由自主地翘起一边嘴角。

        狗屁的老牌贵族，一伙见利忘义之徒罢了，吃相比起当街拼抢肉骨头的饿狗来，不见得斯文多少。幕僚出身草根，从小到大，吃贵族老爷们的白眼吃得多了，能有合适的机会公然嘲讽一番，自是不会轻易放过，不屑之意溢于言表。

        “唉！哈达威啊哈达威，世袭侯爵，我的老伙计。想不到吧？你还没真正蹬脚闭眼呢，后辈就私下里闹成了这副模样。”

        黑衣老者口头说着貌似遗憾的话，可惜同样裂开的嘴角、欣喜的眼神，无不出卖了他内心的真实想法，分明是“幸灾乐祸”四个字，和客观同情什么的上流阶层自我标榜之高尚情操，完全不搭界。在老政敌面前吃瘪之后，没有什么比某个资深同僚家里闹笑话，更能振奋人心的事情了。

        如果说有的话，那就是最近倒大霉的老牌贵族，远远不止一个。

        家族内讧，杀伤力往往比政敌迫害还要恐怖，无他，祸起萧墙，从内部攻破的堡垒，绝对比从外面杀将进去要容易得多，彻底的多。而继承人之间发生的内讧，更是每一个老牌贵族之家迅速衰败的主要原因。

        比兹尼斯王国施行的是“嫡长子继承制”，也即是说，管你若大的家业，只要一家之主生前没私底下拨出一部分产业，分配给一应子嗣，等到老家伙两眼一闭、双脚一蹬，尊崇的贵族爵位，连同爵位名下拥有的各处房产、庄园和里头的金银珠宝，以及莺莺燕燕一众姬妾婢女，就通通归嫡长子一个人所有。对于这般一股脑儿全盘接受，可能会导致出现乱-伦乃至后裔辈分混乱什么的，在白皮猴建立的各大国度看来，压根就不是个问题，放在“强干弱枝”或者“肥水不流外人田”的大义名分底下，怕什么外人嚼舌头？

        那么问题来了，其余的子嗣怎么办？

        还能怎么办？自然是“凉拌”了！

        第一顺位继承人以下的诸位男丁，连“各回各家，各找各妈”的机会都没有，因为即使有妈，此刻也成了新一任族长的“私有财产”，被收入房中任其支配，能顾得了自个儿就不错了。所有人都必须乖乖各谋出路，否则就只能喝西北风喝到饱，然后追随老家伙的脚步，一路向西了。

        这么一来，如何生存，也就成了各位公子哥儿、纨绔子弟的大问题。

        嫡长子与一母同胞的亲弟弟之间、嫡子与庶子之间、庶子与庶子之间，见了面“脸上笑嘻嘻、心里妈妈屁”才是常态，互相恨得那叫一个纯粹，巴不得其余的爵位竞争者都半路夭折，或者死在娘们的肚皮上头才是正理。话又说回来，像前头的伊凡与赛尔斯.斯迪皮尔德兄弟俩，兄友弟恭，弟弟闯了祸就找哥哥背书帮忙出气，哥哥为了弟弟一心找人复仇的“反常”现象，其实相当的稀罕。

        至于不甘心被扫地出门，拥有强烈进取心的男性继承人，自然只剩下发愤图强、未雨绸缪这一条出路了。

        就正如蓝袍中年男子方才所提及的，安富尼子爵和小蒂姆男爵这两位，同样来自哈达威侯爵家的高顺位继承人。

        “呵呵。这也是没法子的事。谁叫哈达威侯爵自家的直系血脉不争气，小蒂姆前些年看着还凑合，这几年下来，后劲越发的不足。”

        幕僚从轻笑变成了坏笑，他说道：“折腾到今天，依然卡在五级的关口，不得寸进。天晓得是不是血脉纯度不足的原因。也就难怪安富尼子爵有想法。”

        “虽说身为家族的第四顺位，想要直接取代男爵堂弟，继承老哈达威的世袭爵位与丰厚家产，乃是没影的事。不过呢，以安富尼四十不到的年纪，便拥有八级巅峰的实力，活动活动，谋一个边地城主，顺便晋升伯爵之位。倒也不是不可以。”

        “有没有能力自立门户，说到底，还不是相爷一句话的事？说行就行，不行也行。”

        听着十分顺耳的马屁，格兰特首相不禁莞尔，他摇着头，伸出手指点点心腹，笑骂道：“你呀，嘴巴还是这么损。让老哈达威知道了，非从病榻上头翻起身来找你决斗不可。怀疑什么不好，竟然敢怀疑他的爱子不是亲生的？”

        蓝袍中年男人双手一摊，挤出一个颇为“诚恳”的表情解释道：“属下岂敢，无非表示一下钦羡之意罢了。这本尼菲特城里头，还有谁家的夫人，能和男爵亲生母亲这般富有传奇色彩，仅仅六月怀胎，便能诞下麟儿的？”

        “全程无惊无险，而且孩子生下来一秤，足足有八斤多重，非得是天赋异禀之生父，不能如此。哈达威侯爵果然是老而弥坚啊！”

        一边说，中年幕僚的双手一边比划，仿佛是在评估八斤多重的婴儿，应该有多大的个头，不明就里的外人或许还会被误导，然而落在首相大人的眼里，分明是在形容一头大号王八的模样。

        所谓“骂人不吐脏字”，才是符合上流人士身份的做法，暗讽小蒂姆男爵他妈给侯爵丈夫戴绿帽，偏要说得如此充满敬意，这才体现出一名优秀幕僚应该具备的深厚功力。

        蓝袍中年男人心头很淡定，别看自家主子貌似在批评自己，问题是，什么叫做“从病榻上头翻起身来”？不就是在赤裸裸的嘲讽，哈达威侯爵是头活王八么？

        “好了好了，说重点。”

        又轻酌了一口咖啡，格兰特首相闭上双眼，细细品起口感和香味来，同时左手食指轻轻敲打着桌面，节奏平缓，显然原本郁闷的心情，已然放松了下来。

        “安富尼子爵先到，提出拿城外的两处庄子，加起来大约六百亩地的样子，都是一流的旱田，每年产出约值一千二百左右的银克恩，外加五千金克恩现款。”

        “嗯。”

        “跟着是小蒂姆，说想用一万枚金克恩换取城主的位子。”

        “哼！”

        保持着闭目养神的姿势，格兰特首相微微皱了皱眉头，一声冷笑，正准备开口说话，一阵匆忙的脚步声，从远处传了过来，不过是十息左右，经已来到两人身前。

        “什么事？”中年幕僚率先发问道。

        “回您的话，是曼尼福斯特城，还有澶品尔城的急报。”

        送件的灰衣书办躬身递上信件，见蓝袍中年男子没有进一步的指示，随即转身迅速离开。

        “启禀相爷，好消息。是曼城属吏连同当地缙绅的举报信。控告临时代行城主职责的强森.雷诺大人，贪赃枉法、索取贿赂；同时纵容部下扰乱地方，借机奸-淫掳掠、侵吞百姓财物。民愤极大！”

        黑衣老者蓦然睁开了双眼，浑浊的眼珠子精光四射，看他架势，犹如一头即将扑向猎物的雄狮！   

    

