    这些家伙，可真容易受打击啊！

    “来来，喝酒喝酒。”

    他端起面前的酒杯，笑眯眯说道：“以后各位功成名就了，可得多多照应照应我啊！”

    照应你老母！

    刘华丰抓着扇子的手都有些发白了。

    心里破口大骂。

    你丫有世子、禹元纬照拂着，还用得着别人照应？

    再看吕方那张笑眯眯的脸，便怎么都觉得这家伙是在有意卖弄。

    亏自己刚刚还天真的以为是他们吕家发生什么变故了。

    刘华丰觉得自己像是傻逼。

    早知道，就压根不该来参加这什么狗屁品酒会。

    他只觉得牙痒痒，脸色几度变幻，实在没耐心端起杯子再和吕方虚与委蛇，道：“照应就免了，吕公子攀得世子、禹师这样的大树，哪里还用得着我们照应。这未来的御酒，还是你自己留着享用吧！”

    说着就站起了身。

    他怕自己再坐在这，会忍不住要给吕方这王八犊子两拳。

    可他打不过吕方啊！

    吕方剑创韩飞鸿、潘葵的事情，普通人不知道，他还是知道的。

    有几个人本来都端起杯子了，想尝尝这酒的味道，见刘华丰这样，又有些尴尬地放下。

    随即，一众人看吕方的眼神都很是不善。

    吕方这就是在给他们显摆。

    不！

    是敲打！

    这王八犊子是在敲打他们！

    说什么让他们照应，照应个屁！

    这王八犊子要是考上功名，就有禹元纬帮他走关系。考不上，和能和世子殿下合伙做生意。

    怎么看，都是前途无量。

    “别介啊！”

    吕方看着刘华丰，露出纳闷模样，赔笑道：“刘公子怎么好端端的，突然就要走呢？莫不是在下哪里招待不周了？”

    刘华丰咬牙切齿，“周道……周道得很呐！吕公子春风得意，又何必拿我们这些人当猴耍？”

    他算是要撕破脸皮了。

    因为总有种被吕方智商碾压的感觉。

    吕方突然间不笑了，慢悠悠坐下身去，道：“我在宁远就和你们这些人不对付，不耍你们，又耍谁呢？”

    不玩了。

    再狠狠薅你们一波仇恨值吧！

    “哈哈！”

    王思栋实在忍不住，笑出声来。

    刘华丰一众人，脸色瞬间变紫了。

    你丫还真承认自己是耍人玩啊！

    表面功夫都不做了？

    “吕方，你太过分了！不要以为这宁远县就没人能治得了你了！”

    李昭年实在忍不住，指着吕方道。

    一众人义愤填膺。

    又是一波汹涌的仇恨值贡献出来。

    “呵！”

    吕方嗤笑，“早就知道你们这些人没憋好屁。不过就你们这三瓜两枣的，怎么治我？”

    说着，扭头直视刘华丰道：“知道你爹是冲着宁远县令的职位来的，不就是有潘葵那娘们替你们撑着腰嘛！不过本少无所谓，这宁远县令的职位，你爹想都别想。嘿，至于这些墙头草，你想怎么拉拢就怎么拉拢。不过今儿个本少话挑明在这了，本少看你们不顺眼，以后你们见着本少最好是躲远点，不然本少见一个揍一个。”

    这是实话。

    反正吕梁都不会继续呆在宁远了，揍人怎么了？

    潘南漳难道还会因为这点事把吕梁给弄到别的地方去？

    潭州还有比幽县更差的地方吗？

    “你！”

    刘华丰被吕方装了个大逼，但读书出身的他，却哪里能说出什么话来。

    脸色阴晴不定数度，才说出句话，“我倒要看看你有什么本事！”

    “我们走！”

    说着，向外面走去。

    李昭年等几个人恶狠狠瞪了眼吕方，跟着出门。

    但也有迟疑不定的。

    譬如赵修筠等人。

    也有那么几个豪族子弟。

    他们气归气，但理智还在。

    貌似……吕方现在的本事和背景，都有点儿惊人啊……

    心里不禁有点后悔，跟着刘华丰是不是站错队了？

    就最近，可屡屡都是吕方占据了上风。

    虽然这不重要，但吕方这般无所顾忌，却也可能代表着后面势力的较劲，吕家并没有处在下风啊！

    世子或者禹师，真为吕方出头把潘家给拦住了？吕梁的县令位置不会有变动？

    “都滚蛋啊！”

    只没想，吕方却是冲着他们道：“还留在这做什么？想喝酒还是想挨揍？一群墙头草！”

    这话说出来，剩下的人都傻愣愣看着他。

    逼你都装完了……接下来不该是给咱们这些人个台阶下吗？

    你真打算连半点斡旋的余地都不留啊？

    但看着吕方冷淡的眼神，他们知道，吕方是认真的。

    人要脸，树要皮。谁都没好意思再坐着，铁青着脸走出去。

    雅间里顿时只剩下吕方和王晔嫣、许若云、王思栋，连那几个和刘华丰没来往的，也没好意思留下。

    他们觉得，吕方这句“墙头草”，把他们也包括进去了。毕竟，吕方刚刚的眼神可是从他们脸上扫过了。

    仇恨值汹涌如潮。

    显然，这些人出门以后，缓过劲来，对吕方是恨到骨子里了。

    都说打人不打脸，吕方这却是在狠狠抽他们的脸。

    连“墙头草”这种话都说出来了。

    吕方看着仇恨值唰唰唰往上涨，已是乐得合不拢嘴。

    对王晔嫣三人道：“来来来，咱们喝酒。这些碍眼的家伙总算是走了。”

    王晔嫣、许若云对视，俱是哭笑不得。

    以王思栋大大咧咧的性子，心里都有些忐忑，对吕方道：“方哥儿，这是不是把他们得罪得太狠了？”

    “怕什么？”

    吕方斜眼道：“早晚是要撕破脸皮的。反正他们骂又骂不过我，打也打不过我，你怕什么？”

    王思栋直挠头。

    然后说出句让吕方翻白眼的话来，“怕倒是不怕……可我还打算邀请他们参加我和若云的婚礼呢，这得少多少礼钱？”

    “噗哧！”

    许若云闻言，忍不住娇笑出声，然后轻轻瞪了眼王思栋。

    吕方没好气道：“瞧你这小气劲，你又不差这点钱！”

    他伸出筷子点了点桌上的菜，“快吃快吃，别浪费了。”

    然后还不忘回头对丫鬟道：“你们也都坐下来吃！对了，去把许大娘叫来。本少这酒，可是真比宫廷御酿还要好。”

    丫鬟门也傻眼了。

    这吕少……

    还真是和以前截然不同了。

    不过刚刚“舌战群雄”的样子……真英俊啊！

