    见此一幕，狮子开始有些不淡定了。

    “人类，你的身体难道比神灵的身体，还要强硬吗？我这一招，可是曾经撕裂过神灵的！”

    狮子没有吹牛，也没有夸张。

    和神灵战斗过的高牧，也知道，狮子没有夸张。

    这一招，确实有撕裂神灵的威力。

    可高牧却认为。

    这足以撕裂神灵的一招，却依旧无法伤害到自己。

    因为自己现在的体魄，可要比神灵厉害的多了。

    狮子不服气，依旧挥舞着自己的爪子。

    他现在，是真的很想将高牧撕裂。

    可奈何，高牧的防御力实在是高的恐怖。

    不管他如何的努力，爪子就是无法伤害到高牧。

    狮子的双眼之中，甚至还露出了失望之色。

    “狮子，你的攻击结束了吗？”高牧这个时候，突然开口问狮子。

    高牧这段时间，之所以一动不动。

    除了是因为狮子的攻击，无法对自己造成伤害之外。

    还因为，他需要恢复一下自己体内的灵气。

    刚才的战斗，让他体内的灵气，消耗了七七八八。

    趁着这个功夫，他正好好好恢复一下。

    现如今，他的状态，已经恢复到了最巅峰的状态。

    “什么意思？”狮子看向高牧。

    不知为什么。

    当狮子看到高牧双眼的时候，它的身体竟哆嗦了一下。

    这种哆嗦，是一种来自于内心深处的恐惧。

    “我的意思是，如果你的攻击结束了，那么接下来就是我的攻击了！”高牧的嘴角微微的上扬。

    一抹奇异的笑容，开始在高牧的脸上荡漾。

    不知为何。

    看到高牧脸上这个笑容的狮子，狮子竟觉得自己的内心猛的一慌。

    “你还有战斗力！？”

    狮子以为高牧一直未动，是因为他失去了战斗力。

    “当然有了。”高牧微微点头，笑呵呵的对狮子说道。“我不光有战斗力，我现在的战斗力，还很强！”

    “我不信！”狮子摇头。

    “爱信不信！”

    高牧也懒得和狮子废话。

    “皆字秘！”

    “斩仙剑诀！”

    这次，依旧是斩仙剑诀。

    不过和之前不同的是。

    这次的斩仙剑诀，是有皆字秘加持的。

    只见高牧的虚影剑，开始逐渐的成型。

    看到这似曾相识的一幕，狮子竟没有丝毫的慌乱之色。

    它的嘴角，甚至还露出了一抹略带嘲弄的笑容。

    “刚才，你的虚影剑被我打碎了。现在，我依旧……”

    狮子的话还没说完，就突然停住了。

    它满脸震惊的看着高牧召唤出来的虚影剑，大声喊道：“这怎么可能！”

    没错。

    这个时候它也意识到了。

    高牧这次召唤出来的虚影剑，和之前的虚影剑，压根就不是一回事。

    “这怎么不可能！”

    高牧笑着，便开始下压自己手中的虚影剑。

    “金刚不坏！”

    狮子大叫。

    一道道金色的霞光，开始在狮子的身上蔓延。

    瞬间的功夫，狮子的身上，就已经被万千金色的霞光覆盖。

    随着金色霞光的完全覆盖，此时的狮子看上去，就好像是黄金锻造而成的一般。

    “我一直都怀疑，你们三个和那个教派有关系。之前没有证据，可现在看来，你们还真是有关系啊！”

    听到高牧的话，石狮子的脸色猛的一变。

    不过它的脸上，随后又露出了略带嘲讽的笑容：“你就算是知道这些，又有什么用呢？”

    “我们，确实是和那个教派有关系。而且，很多人也都知道，我们和那个教派有关系。”

    “可这个世界上，却没有人能说什么。甚至，都没有人敢说什么。”

    那个教派，在这个世界上，虽然式微。

    可是在狮子它们的世界，却是天底下的第一教派。

    “那是你们世界的事，和我一点关系都没有。”高牧微微摇头。

    随后他的双手开始发力。

    手中的虚影剑，开始朝着狮子的方向压去。

    “我有金刚护体，我还就不相信……”

    狮子说这话的时候，脸上原本是自信满满的表情。

    可当虚影剑即将要落到它头上的时候，它脸上的自信之色荡然无存。

    取而代之的，是恐惧这种。

    这种恐惧之色，是一种对死亡的恐惧。

    “刚才你不是挺能装的吗？现在怎么不装了？”高牧满脸玩味的看着狮子，笑呵呵的嘲讽道。

    狮子脸色一变，这个时候它的脸上，竟露出了一种近乎是讨好的笑容：“哥们，咱们是不是可以商量一下啊？”

    高牧饶有兴致的看着狮子，笑着问道：“你打算如何商量？”

    狮子想了想，对高牧说道：“只要你今日放过我，我就送你一个大机缘，你看如何？”

    “哦？”一听到有大机缘，高牧的心中多多少少还是有些心动的。

    不过虽然心动，可是他的脸上却一点心动的表情和神色都没有表露出来。

    他表情淡漠的看着狮子，语气非常轻松的问道：“那你打算，送我一桩什么大机缘啊？”

    “你知道，我们狮驼国，为什么会降临在这个地方吗？”狮子神秘兮兮的问高牧。

    高牧没功夫和狮子在这里猜谜。

    他只是下压自己手中的混沌剑胎。

    见高牧没有多少的耐心，狮子也不故弄玄虚了。

    “我们狮驼国之所以会降临这颗星球，就是为了昆仑山上的一座大机缘！”狮子非常认真的对高牧说道。

    “昆仑山，大机缘？”高牧来了兴趣，继续追问道。“那你告诉，昆仑山上的大机缘，到底是什么？”

    狮子微微摇头：“除非你放过我，否则的话，我是绝对……”

    狮子原本想用这大机缘，威胁高牧。

    可让它没想到的是，高牧根本就不搭茬。

    这个时候的混沌剑胎，距离狮子的头顶，只还有不到五十公分的距离。

    死亡的威胁，让狮子怂了。

    “我说，我说还不行嘛！”

    狮子很委屈，非常的委屈。

    作为一方大妖，它何时受过这样的委屈啊。

    不过人在屋檐下不得不低头，这个时候，它只能选择认怂。

    “你知道大雷音寺吗？”狮子神秘兮兮的问高牧。

    高牧微微点头，表示自己知道。

