
　　“这就是大圆满的境界吗？”

　　林雷也曾听希夫讲过，上位神达到大圆满的境界之后，与普通的上位神有着天差地别的差距。哪怕是千百个上位神围攻大圆满，都会被大圆满给杀死。

　　当初还以为是夸大其词，可是直到林雷自己也成为大圆满之后，他才知道希夫并没有说大话。

　　林雷默默感受着大圆满境界的玄妙——那种对天地万物的掌控，对周围空间的掌控，简直是前所未有的强大。这种源于意志威能的强大掌控能力，可以千百倍地发挥神力的力量。

　　如果说，普通神灵使用神力，施展法则玄奥就像是最古老的蒸汽机，那么大圆满上位神催动神力施展法则玄奥，就像是最先进的燃油机，‘功率’完全不可同日而语，更别说大圆满神的法则玄奥已经完全融合，在攻击、防御上也没有任何短板存在，所以这也是大圆满为何会这样强大的原因！

　　正在林雷了解着大圆满的奥秘时，阿德金斯等人从半空上降落了下来，降临到距离地面还有几米时，他们便稳稳地停住了身形。

　　“你就是林雷？”阿德金斯上下打量着林雷，一副漫不经心的样子。

　　被人打断了检视自身的过程，林雷神色冷淡地看着来人，漠然说道：“我是林雷，你们想要怎么样？”

　　希夫神色淡然的站在一旁，早在阿德金斯等人来到上空时，希夫就已经发现了他们，但是希夫并没有理会他们。直到他们降下身形，他才把注意力放在了这些人身上。

　　这时，阿德金斯身旁的手下站了出来：“小家伙，奉劝你把自己传播信仰的方式交出来。我们阿德金斯大人可以大发慈悲饶你一命！”阿德金斯则在一旁戏谑地看着两人，一副老神在在的样子。

　　对方那一副高高在上的命令口吻，让林雷更加不悦了：“你又算是什么东西，敢来这样和我说话？”

　　“你找死！”阿德金斯身旁的埃德蒙顿，当即勃然大怒。

　　“咻！”埃德蒙顿手中不知什么时候出现了一杆长矛，矛尖闪烁点点寒星，将林雷和希夫笼罩在其中。

　　“锵——”

　　“什么！”埃德蒙顿瞪大了双眼，不可思议地瞪眼前的一幕——林雷只是伸出两个指头，就把长矛的尖端夹在了两指间。

　　任凭埃德蒙顿怎么使力，都无法将武器从林雷的手中夺回来。

　　“你的武器，还给你！”

　　林雷把手一抖，长矛的把柄从埃德蒙顿手上脱手滑出，猛地轰击在了他的胸腹间。埃德蒙顿整个人倒飞了出去，轻飘飘的跌落在地，瞬间没了声息。

　　一群人不可思议地看着林雷！

　　要知道，埃德蒙顿可是一位中位神，哪怕实力不如上位神，也不应该败得如此凄惨！

　　众人只看见林雷就简简单单地伸手一夹，埃德蒙顿的长矛便被对方夹在手指间，简直就像是埃德门顿自己把武器送到了林雷手上一样。

　　在场的所有神灵，不管是中位神还是上位神，都不敢说自己能够空手接下神器的攻击，偏偏林雷做到了，而且是如此的轻而易举，这让在场几乎所有人都不禁感到寒气直冒。

　　“踢到铁板了！”几乎所有人的心里，不禁闪过了这一句话。

　　看得神色变化的众人，希夫在一旁轻笑了一声，接口说道：“我看呐，当初你们逃离戈巴达，被我用魔法阵定住的情景，你们恐怕是忘得一干二净了吧？”

　　众人把目光转移到希夫身上，待看清了他的面容后，想到当初逃离戈巴达所遭遇的一幕，所有人都心里一颤。

　　就连不可一世的阿德金斯，见到了希夫的样貌时，也不禁想起了当初的那一幕。此时此刻，他的心里也只剩下了一个念头：“逃！”

　　一群人当即转身向外逃去！

　　“逃？你们逃得了吗？”希夫懒洋洋地声音传道了正在飞身逃离的众人耳中，“既然你们来了，就来作为我的实验素材吧！”

　　话音落下，在场所有神域一阵天旋地转，四面八方燃起了熊熊火焰，整个世界仿佛失去了一切物质，唯余火焰在熊熊燃烧。

　　林雷看着突然消失的众人，不禁愣了一愣：“那些人全都去哪儿了？”

　　不是快速的逃离，也不是隐身，而是就这么凭空消失不见了，这让林雷感到非常的不可思议！

　　希夫也没有隐瞒：“那些人？被我关进神之领域里面了！”

　　“神之领域？”

　　林雷不解，神之领域怎么能关人？

　　神域强者的神之领域，只是精神力和神力混合，辐射出去所形成的一片领域。除了对低自己一个等级的人有束缚用之外，并不是实际存在的东西，怎么可能用来关人？

　　“神之领域没用？那只是你想当然而已！”希夫笑了起来，“神之领域只有在神火和神性的充盈下，才能真正展现出威能！”

　　这一点，也是希夫在偶然间才发现的。

　　盘龙世界的神之领域作为神域强者的标配，对比自己低一等级的人非常强大，几乎可以全面压制对方，但对和自己同级或高级的对手来说，神之领域就失去了作用。这样的神之领域，可以说是沦为了鸡肋一样的存在。

　　希夫不知道这是为什么，但这并不妨碍他对神之领域进行研究。

　　本来，毫无进展的研究，在希夫成功点燃神火炼化出神力和神性后，神之领域迎来了翻天覆地的变化。

　　原本的神之领域，只是由精神和神力混合辐射出去所形成的一片虚幻领域，在神性和神之力的填充下，隐约形成了独立于现实之外的另外一片空间，而这片空间只存在于希夫的精神意志当中。

　　平时不用的时候，神之领域（变异版）会缩在希夫的灵魂空间里。但当他展开神之领域（变异版）时，就会像重叠在现实世界上的平行空间，神之领域（变异版）会形成另外一方半虚半实的独立世界。

　　因为这一变化，希夫也对接下来的前行方向隐约有了一点猜测。

　　不过，当林雷从希夫口中知晓对方的神之领域的变化时，林雷对希夫的神之领域起了强烈的好奇心。

　　希夫看林雷这么好奇，便邀请他进入自己的神之领域里。

　　林雷进了神之领域，只见四周尽是滔天火焰，自己仿佛进入了一片纯粹由火焰构成的世界。

　　不过，这还不是最吸引林雷的。进入希夫的神之领域后，林雷在这片神之领域里，感受到前所未有的清晰的火系法则。但是这些火系法则，却无法被林雷影响。就仿佛这个世界，存在着一个支配者，支配着这个世界里，所有与火有关的概念。

　　“怎么样？”希夫的身影出现在了林雷的身边，笑意盈盈地看着对这片空间惊叹不已的林雷。

　　林雷缓缓诉说着自己的感受：“在这个地方，我能感觉到浓郁的火系元素，和清晰到无以复加的火系法则。但是这里的一切存在，我都无法施加影响。”

　　“那是当然！”希夫傲然说道，“在这片神之领域里，我就是绝对的主宰，不管是火系法则也好，还是火系元素也好，但凡是与火有关的存在，在这里都要受到我的支配！”

　　但凡被希夫的神之领域所笼罩的人，都要受到神之领域的全方位压制。这一点不分下位神，中位神和上位神，只要对方无法打破，这种压制将会一直持续下去，除非希夫撤掉神之领域，或是能强到直接打破神之领域。

　　听着希夫的解释，林雷不禁感叹道：“真是不可思议！”

　　感叹过后，林雷像是想到了什么，突然开口问道：“你这片神之领域，远远超过了普通神域强者的神之领域，将来能不能真正成为一片空间？”

　　“有这个希望！”希夫点了点头，“当时的神之领域开始变异时，我就隐约有这种感觉。只是，想要将我的神之领域化作一片完整的世界，没有个几百上千年的时间是不可能呢！”

　　毕竟只是单纯的火焰世界，法则缺失得太严重了。真正要化作和现实世界一样的位面世界，还不知道要在这上面花费多少功夫！

　　林雷和希夫逛了逛整个神之领域，希夫的这片神之领域并不大，却也不小。长宽高一公里的体量，比起普通的神之领域要强大了许多。阿德金斯那一群人，被火焰化作的绳索给束缚了起来，乖乖地呆在神之领域的一个角落。

　　希夫和林雷只看了他们一眼，就没有多做理会，继续向下一处区域走去。

　　一路上，希夫一边和林雷解释着这个神之领域的形成过程，一边在心下暗暗思忖道：“神之领域平时收缩在灵魂空间里，这样的模式，简直和型月世界的固有结界很相似啊！”

　　另外一边，听过希夫的介绍，林雷的心里也不禁生出了‘想要一个同样的神之领域’的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，林雷向希夫请教着，如何获得和他一样的神之领域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六十二章 新领域免费阅读。https://xs.23sk.com 