    砰！

    一声略显沉闷的枪响。

    无数钢珠弹从霰弹枪中喷出。

    钢珠出膛的速度甚至超过了寻常修仙者的肉眼极限。

    大家只能看到从枪口中迸出的一点火花。

    紧接着。

    子弹呈小幅度的扇形放射出去。

    精确无误的拍在冲到孔秀六七米距离的对手脸上。

    后者甚至连闪躲或抵挡的机会都没有。

    嗡的一声，对方身上亮起护盾。

    护盾的颜色是——

    红色！

    这一刻，孔秀傻眼了。

    孔秀的对手也傻眼了。

    观众和评委们脸色呆滞。

    谁也没有想到，比赛居然会结束得这么快！

    从孔秀的对手朝他冲过来。

    到孔秀开枪，他秒寄。

    有超过两秒钟吗？！

    这个速度，就离谱！

    连作为江弦的试剑者孔秀自己都被吓到了。

    他压根没有想到。

    霰弹枪的威力和速度居然这么强。

    原来在幻境里，江弦没有骗他。

    孔秀脸上带着些许茫然走下台。

    此时，光速结束的战斗已经在观众席引发哗然。

    其中部分观众也见过江弦在第一轮大比选拔上展示过的赛博左轮枪。

    但那时大家的目光都关注在左轮枪的威力上。

    而这一次。

    他们终于以最直观的方式。

    认识到枪械的速度到底有多离谱。

    评委席上的评委们，也都看出霰弹枪跟左轮枪在机关原理上有相似之处。

    他们终于开始重视起来。

    脸色严肃的互相讨论。

    言语中似乎有要跟江弦合作的意思。

    他们认为江弦创造出的这种新类型的武器，非常适合给修为比较低的修士用来自保！

    坐在主位的宋孤城听着这些。

    默默勾起嘴角。

    他在笑这些同僚。

    因为他们仍然没有把握住重点。

    江弦又拿出了一把对使用者修为没有要求的武器。

    只需要扣动开关那轻轻的力量就能启动。

    哪怕是普通人也能够使用。

    这是其他灵器不可能做到的。

    毫无疑问，这是全新的炼器体系。

    如果真正发展起来。

    将会对如今的炼器圈。

    乃至整个修仙界产生颠覆性的影响。

    而宋孤城对此满怀期待。

    此时，江弦正在对观众席上为他欢呼的学生们招手。

    这次特意来看他的比赛的人不只有启蒙书院的师生。

    还有他以前教过的学生。

    到现在为止，江弦当老师已经快十二年了。

    学生都换过好几届。

    但他教过的学生，哪怕是在毕业以后也会跟江弦保持联系。

    这一次也是。

    在他进到大比选拔最后一轮的时候，

    许多已经毕业的学生纷纷聚在一起来为江弦加油。

    江弦的出色人望受到台上台下的瞩目。

    坐在场下选手席的叶不凡，对他投以嫉恨的眼神。

    心中对江弦的忌惮更多了。

    叶不凡本以为这一轮江弦还会使用他在第二轮选拔上展现过的C4塑胶炸药。

    他根本没理由不用。

    那武器如此强大。

    哪怕只是用来当做投掷物使用，都可以让人无比头疼。

    但是他错了。

    江弦再次拿出了不一样的东西。

    他似乎总是执着于创新一些大家没见过的武器。

    上一次是这样，上上次也是这样。

    每一轮的大比选拔，他都在颠覆众人心中对他的固有印象。

    这一次，他拿出来的武器同样是闻所未闻。

    那一瞬间结束比赛的风采。

    恐怕在场的人很长一段时间都忘不掉。

    叶不凡也因此产生了不小的紧迫感。

    他跟江弦之间，可是有一场赌局的。

    赌局的胜利条件就是这一轮大比选拔的名次。

    万一，万一他输给了江弦。

    不仅是在场外人设的赌局投入的金钱会瞬间蒸发，

    他制作的中品灵器也要依照赌约归江弦所有.....

    脸都要丢尽了！

    叶不凡看了一眼稳坐在评委席上的叶阳虎，才堪堪稳住心态。

    没问题的。

    他的作品也很优秀，不输江弦半点。

    再加上。

    他的试剑者很强。

    能赢的！

    叶不凡实在是有被江弦的霰弹枪吓到了。

    他已经在江弦身上连续栽了两个跟头。

    再来一次打击，他不一定受得了。

    在叶不凡不断自我安慰的时候。

    他的试剑者李玉英，已经拿着他的武器走上擂台。

    她手持着一把足有一米五长的双刃大剑。

    轻松的扛在肩上。

    在幻境中，李玉英已经详细的测试过这把剑的性能。

    虽然看那个油腻的胖子很不顺眼。

    但她不得不承认，对方在炼器上确实有两把刷子。

    叶不凡制作的这把大剑。

    就算以挑剔的眼光看，也相当了得。

    她走上擂台站定。

    将大剑斜靠在地上。

    李玉英的身高也就比这把剑高十几厘米。

    远远看过去，一个小人拖着跟她身高差不多的大剑。

    画面还是挺震撼的。

    李玉英的对手也就位了。

    当裁判一声令下，李玉英当即拖着大剑冲上去。

    一路上火星四溅。

    “喝！”

    李玉英飞步持剑横斩。

    她的对手瞬间判断出来——李玉英用力过猛了。

    这样下去，大剑的重量会把她的身体带偏。

    从而露出破绽。

    李玉英的对手已经准备好抓住这个机会打击对方。

    但他却料错了一点。

    那就是李玉英没有出错的可能性。

    在李玉英挥剑的瞬间。

    她手上的大剑忽然飞出两把飞剑出来，旋转着掠向对手的脑袋。

    “什么？？”

    李玉英的对手一愣，连忙闪躲。

    但他也因此在战斗中落入被动，渐渐处于下风。

    场外的观众、选手和评委都惊讶的看着这一幕。

    就见到。

    李玉英手中的大剑剑身，上下两边多了两个剑形的缺口。

    那两把飞剑。

    竟是那把大剑的组成部位！

    李玉英像是玩嗨了一样。

    连续放出更多的飞剑。

    一二三四......一共七把飞剑从大剑上飞出。

    如果算上此时李玉英手上的本体剑。

    此时场上的剑一共有八把。

    而在经过了七次分离之后。

    原本的双刃大剑，已经变成了一把等长的双手长刀。

    刀刃细长。

    完全不似方才那臃肿沉重的模样。

    这种设计思路，堪称惊艳。

    就是既视感太重。

    以至于江弦发出了“超，克劳德！”的声音。

    飞出去的七把飞剑就好像受到控制一般。

    围绕着李玉英的对手飞舞。

    时不时就刁钻的偷袭。

    给对手造成很大压力。

    李玉英明明是一人一剑，却给人面对八个对手的错觉。

    中品灵器·藏剑。

    此剑可以依照使用者的意志自由分裂出一个主体和七个部件。

    分离出来的部件是一把把飞剑。

    可以自行攻击灵力标注的目标。

    在这样的武器压迫下，李玉英的对手没能坚持多久便落败了。

    但花掉时间终究比江弦多出一大截。

    因此观众的讨论也仅止于那把藏剑展现出来的奇思妙想。

    有了江弦珠玉在前。

    叶不凡的光芒好似也被掩盖了。

    这一发现让叶不凡咬牙切齿。

    明明是赢了，他却一点都开心不起来。

    江弦、童无泪和叶不凡三组都很快结束了比赛。

    等到第四组试剑者上场，在台上龙争虎斗的时候。

    观众甚至还有点不习惯这种节奏。

    十多分钟后。

    第四组选手也决出胜负。

    江弦、童无泪、叶不凡和一名路人甲顺利进入四强。

    紧接着便是四进二的半决赛。

    下一轮的竞争。

    是可以预想得到的残酷。

    江弦四人上台抽签。

    当看到第二个摸签的路人甲抽到了童无泪的时候。

    剩下的事情自然就不用说了。

    江弦和叶不凡互相对视一眼。

    一个似笑非笑，看不出情绪，

    一个则恶毒中带着畏惧，色厉内茬。

    孰强孰弱，似乎已经能够看得出来。

    在四进二的比赛之前。

    裁判宣布进入半小时的中场休息时间。

    台下看戏的选手也就算了。

    他们的试剑者可是刚刚才上场打了一架，累着呢。

    于是，江弦趁这会儿打算去散散步。

    看看内门的风景。

    但当他离开比赛场地的时候。

    却意外被副阁主叶阳虎堵住了去路。

