    感谢书友：“lovedogs”的万赏！

    感谢书友：‘tigers growl’的万赏！

    ……

    由于昨晚对即将到来的大战有些紧张，李嘉早上起的有些晚。等他急匆匆的出去时，却发现今天没有操练。

    营寨里，大多数人都在沉默着，那些千户官们都没在。

    暮春凌晨的空气还是那么冷，没有闻到夏季的气息。

    李嘉感到呼吸有些紧，他活动着身体，去找到了百户官仇简。

    仇简正在秦大学闲聊，看到李嘉过来就问道：“慌不慌？”

    秦大学饶有兴趣的看着李嘉，这位算是传奇人物了，聚宝山卫无人不知。

    莫名其妙的从知行书院退学，莫名其妙的加入了聚宝山卫。

    李嘉向两人行礼，然后说道：“有些慌，不过等上了战阵自然就好了。”

    秦大学点头道：“是这个理，当年打交趾时，我第一次上阵……说来可笑啊！手都是抖的，瞄不了，第一枪就冲着对面胡乱打出去了。不过好在没忘记取通条，这才没在战后被责罚。”

    仇简笑道：“都差不多，当年的聚宝山千户所里，被抽打的人不知道有多少，那可是大棍子啊！伯爷的家丁就拎着使劲往人的身上抽打，本官也被抽打过几次……”

    这是在为李嘉排解压力。

    “今早伯爷教人传令，全军歇息……大战要开始了。”

    秦大学有些按捺不住的兴奋：“哈烈人刚吃了一次大亏，不扳回来士气可好不了！”

    仇简侧耳听了听外面，说道：“有快马。”

    ……

    十余骑飞快的冲进了兴和堡，一路没有减速，直接到了朱棣的院子外才停下。

    为首的千户官在门外验证过身份之后，被王福生领了进去。

    朱棣和诸将正在商议着各部的位置分配，见到来人就问道：“可是有消息了？”

    千户官拱手道：“陛下，哈烈人出营了，主力尽出，数不清，二三十万肯定有，还有辎重队的人数也不少，数万人。”

    朱棣目光一转，冷冷的道：“诸将！”

    “陛下！”

    诸将沉声应道，肃杀之气在慢慢升腾着。杨荣和杨士奇悄然退到了边上，目光复杂的看着这一幕。

    朱棣起身，左手扶着刀柄，沉声道：“从哈烈老王始，他们一直在东窥，鞑靼和瓦剌的存在，让大明与哈烈远离了纷扰，可朕却不能把祸患留给子孙！”

    朱棣向门外走去，边走边说道：“击败哈烈，让子孙永享太平！”

    ……

    庞大的军队浩浩荡荡的出发了，国主在中军，而离他最近的却是阿古达木。

    国主的腰挺的笔直，目光转动间威严自生。

    “明人会是谁指挥？”

    突如其来的问题让阿古达木想了想，然后说道：“据以往的战事看来，应当是明皇。只要是亲征，他必然会亲自指挥。”

    “是吗？”

    大白马非常的温顺，国主左手随意的捏着缰绳，右手摩挲着短剑的手柄，轻笑道：“据闻明皇从年轻时就在草原上征战，后来篡了自己侄子的皇位，就把都城迁到了北平，然后一次次的亲征……”

    “让人羡慕啊！奥斯曼还在沉沦，鞑靼和瓦剌征战不休，明人不时出塞征伐，这就是最好的时光，能让哈烈安然发展的好时光……”

    国主的声音突然转冷：“明皇剿灭了鞑靼和瓦剌，他破坏了均势，哈烈若是不出击，亦力把里就是明皇的下一个目标，然后哈烈何去何从？”

    “两头狼在瞪眼咆哮，却不动手……其实是好事。明皇太老了，他的时间不多了。听说他们的皇储喜欢学问，这是个好消息。可明皇太过咄咄逼人，本王若是不出兵，大势就去了……”

    阿古达木恭谨的道：“是的王，明皇还有余力亲征，可见再活几年不是问题，亦力把里不堪明人一击，咱们必须要出兵。”

    国主微微一笑，欣慰的道：“他人皆不懂本王，唯有你，处处与本王契合。阿古达木，击败明人之后，你的路还很长。明人的地方不小，咱们一点点的吃进去……”

    阿古达木有些赧然，这个在他的身上从未出现过的情绪让国主不禁笑了。

    笑声轻松，带着些许揶揄，周围的人不禁看向国主。看到他面色轻松，于是这轻松的情绪就慢慢的扩散开来。

    斥候不断地送来消息，前哨站已经开始了。

    “王，前锋遭遇拦截。”

    ……

    兴和堡外二十里处，明军和哈烈人的前锋在拼死厮杀。

    前锋就要先声夺人，为大战开一个好头！

    陈懋深知这个道理，所以他身先士卒，手中的长刀劈砍着，嘶吼着。

    “为了故宁昌伯！”

    “为了故宁昌伯！”

    明军嘶吼着，士气爆棚，以三万人对三万人，竟然渐渐的压住了对方。

    商易的事迹在军中引发的反响颇大，他的果敢和无畏，他的勇于牺牲，无不在激发着明军的斗志。

    哈烈人惊骇的发现，前几战落于下风的明军居然变了个模样，于是士气进一步被削弱。

    这就是榜样的力量！

    “为了故宁昌伯！”

    明军高呼着这个口号，从一步步击退，再到势不可挡的驱赶着敌军向远方奔逃……

    陈懋从未如此痛恨过自己当初的妥协，他知道，若是自己当初把李杰这个关系户报上去，朱棣绝对会收拾李杰和魏国公。

    可他却被那种‘留情面，套近乎’的想法诱惑了，于是李杰就在军中一路升官，直至成为自己的副将。

    而商易的死对陈懋来说就是一根耻辱柱！

    麾下有这等果毅之士却不知推荐重用，反而去捧徐家的臭脚，这样的将领如何能担重任？

    所以陈懋发狂了，一马当先冲在最前面，长刀不断撕裂着敌军的身体……

    前方的哈烈人几次想回身反击，却被疯狂的陈懋率军再次打下去。

    “疯子！疯子！这是疯子的军队！”

    哈烈人第一次遇到这种疯狂的对手，不可抑制的就开始了崩溃。

    这一路直接追杀到……

    “侯爷，敌人大军！”

    已经杀红了眼的陈懋抬头一看，顿时亡魂大冒，喊道：“撤退！撤退！”

    就在前方的天际处，乌压压一片骑兵正朝着这边狂奔而来。

    大地在颤抖！

    陈懋调转马头，带领麾下一溜烟就跑了，看都不敢多看几眼。

    身后的大地一直在颤抖着，地平线上涌出无数的人马来，源源不断，仿佛没有尽头…