    容娴与天道的交流不过瞬息，感知到身边的翟清晨，脑中坏主意打了起来。

    同时，藜芦轻咳了几声，吸引了翟清晨全部的注意，让他更专注她。

    “小公子，你还活着啊, 真好。”藜芦眉宇间依旧一片恬静，好似被连累失明、被牵连丧命都没有让她升起半分不好的情绪。

    翟清晨感受到她越来越弱的生机，睁大的眼眸里似有某种情绪酝酿。

    不、不要……

    我还没有补偿你，我还没有报答你的恩情，还没有赎罪……

    不要……

    “你不是要等你的未婚夫吗？你别死，求你撑住，我带你回宗门, 你会得救的，你一定能活下来的。”他摇着头, 神色悲戚的哀求。

    藜芦释然笑着，轻声说道：“我累啦，让我睡一觉吧。”

    干净的嫁衣沾染上尘土和鲜血，却不损坏她半分美丽与温柔。

    好像这世间最柔美的温暖和最美好的风景都在她身上展现。

    她就那么面向翟清晨，眉目舒展，唇角微微勾起，笑起来时有种细雪初融，清澈而微凉的感觉，带着令人动容的期待和落寞的怅然的笑意，说：“你是大宗门的人，竟还有人追杀你。这世间，依旧如此弱肉强食。”

    翟清晨大脑一片空白，某种情绪越来越清晰。

    他喃喃道：“是我，是因为——我是一个见不得光的杀手。”

    在面前的人鼓励下，他说出来自己的另一个身份。

    他像是犯错了的孩子，垂着头乖巧蹲在地上, 不敢将头抬起来。

    藜芦吃力地伸手摸摸他的脑袋, “是杀手啊。”

    她沉默了下，在翟清晨越发忐忑的情绪下，叹息道：“若是可以，以后不要再当杀手了。”你死我亡的日子，何时是个头。

    “你来人间一趟，要看看太阳。”染血的身影用轻柔的语气祝福道。

    翟清晨感受到身上一股轻柔的力道推了推他，姑娘催促的声音渐渐低了下去：“出去吧，好好活着。替我再看看阳光、野花……和阿音。”

    “真的，真的很想再见阿音一面……”藜芦的生机完全消失，浓重的血腥味刺鼻，按在她身上的手被鲜血浸湿。

    翟清晨第一次知道，人竟然可以流这么多血，颜色竟红的这么刺眼……

    他僵在原地，瞪大的眼眸里流下眼泪。他潸然泪下，泣不成声。

    他委屈的说：“我还不知道你的名字……”

    他呜咽着低声悲鸣：“你催我出去看看太阳，自己要留在这片黑暗里死去吗？”

    被尘土掩埋下，在一片黑暗中，你像骄阳一样，将温暖留给我，独抱孤独而亡。

    “你不是要等未婚夫回来嫁给他吗？你就不能多等等吗？”

    他跌跌撞撞站起身, 痛苦地嘶嚎：“对不起, 对不起……”

    若非是我，你便不会死。

    若非是我，你还在悬壶救世，满怀期待的等待着挚爱。

    若非是我，你不会死在一片黑暗里，狼狈孤独，无声无息。

    翟清晨年纪小，身边从未有这么温柔的女人存在。这与他幻想中的母亲何其相似，可他却害死了她。

    他恨不得自刎谢罪，可却记得她说让他好好活着。

    “我会杀了那人，为你报仇。”黑暗中，少年一双死寂的眼眸绽放火光，像是一根细细的蛛丝将他从腐烂血腥的世界吃力地往上拽。

    “我会找到阿音，带他来见你。我保证，他会是最俊美的新郎，不负你的期待。”他喃喃道。

    若阿音辜负了你，或者瞧不起你，忘记了你……莫要伤怀，我会让他想起来的。

    深厚的土层下，若隐若现撕心裂肺的哭声响了许久许久。

    夜幕降临，整个长生谷一片死寂。

    厚厚的土层里，一只沾满血迹的手扒开黄土，从地下爬了出来。

    少年一身破破烂烂狼狈不堪，他身上满是血腥味，却顾不得那么多。

    他跪在地上，悲鸣痛哭。

    “我叫翟清晨，人间有味是清欢的清，晨钟暮鼓的晨。你要记住，你一定要记住我。”

    他从不远处挖出一块一人高的大石头，忍着重伤将石头清洗干净后，颤抖着手在上面刻着：长生谷医修之墓。

    他不知那姑娘叫什么，只能如此写着。

    翟清晨坐在墓碑前，神色呆呆的不知在想些什么。

    直到拂晓天明，他才踉跄起身，徒步朝域南而去。

    翟清晨离去后，一场春雨淅淅沥沥落下。

    即便修士并不畏惧雨水，寒暑不侵，百病不扰，依旧不喜被雨水打湿的模样，而用护体灵气避雨就奢侈了。

    因而长生谷方面百里再无一人，独有些猛兽也是匆忙路过。

    细雨下了一整日，地面被打湿，坚硬的土地也酥软了下来。

    夜幕降临时，已经被埋葬的长生谷突兀出现在地面上。好似它本就矗立在那儿，从未被埋葬，从未移动过。

    阴冷潮湿的气息渐渐弥漫整个山谷，浓重的血腥味扑鼻。黑色的纸灰在山谷中四处飘飞，诡异恐怖。

    在天色微亮时，一位穿着红嫁衣的新娘出现在谷外。

    她隔着盖头看了眼脚边的墓碑，轻笑了声，声音带着无法掩去的阴冷晦暗。

    “啊，看来小朋友有打算重新做人呢。”

    “那么，期待我们下次见面了。”

    她的身影陡然消失，消失的同时，偌大的长生谷也跟着消失，原地只余一地狼藉。

    与此同时，域东无尽冰海边，一处山谷突兀出现，山谷方圆十里内，迅速被白雾遮蔽，连神识也无法穿透。

    最先察觉到无尽冰海外异常的是域东燕尾京，燕尾京地处无尽冰海千里之外，偌大的京府里全是修士，散修居多。

    燕尾京里的修士修行资源由域东第一宗的上玄宗主要提供，其次便会其他几域各大宗门零散提供。为的便是吸引散修前来帮忙镇守此处，以防冰海内的海兽上岸。

    哪怕守不住也要在遇到危机时第一时间将消息传出去，防止造成无法挽回的损失。

    今日日常巡视的三位修士刚来到无尽冰海范围内，还未走近便发现了一座若隐若现的山谷，好似海上蜃楼。

    不等他们靠近看个清楚，浓重的白雾以山谷为中心蔓延来，将方圆百里内尽数笼罩其中。

    随即，三位修士打了个寒颤，面无人色。

    白雾内阴冷潮湿，浓重刺鼻的血腥味扑来，一种让人头皮发麻的恐怖视线落在他们身上，让他们心脏快速跳动，身上汗毛直竖。

    三人忍着恐惧朝前走去，他们受用了大陆各大宗门的好处，便尽职尽责做好本分。无论此行有多危险，最起码也要探究明白这危机到底是什么，好为后方的人做出预警。

    三人义无反顾顺着白雾中的幽静小路朝那影影绰绰的山谷而去。

    随着他们的靠近，冷风轻轻吹起。

    温钦缩了缩脖子，身上起了鸡皮疙瘩，他嗓音颤抖道：“你们有没有觉得，这风、风有些、不对劲。”就好像有人朝他脖子吹气一样。

    可他明明看过，身后压根没有人。

    温忘瞳孔皱缩，他也感觉到了。但朝他们脖子吹气的不太像是人，人不是那种气息，那种冰冷没有温度的、阴冷又黑暗的气息，似从幽冥中来。

    兄弟二人朝没有出言的高个子青年看去，青年紧握着拳头，勉强露出一个稳健的笑容说：“别担心，出发前我带上了队长送的剑符。这剑符出自域北神剑宗，威力甚大，哪怕遇到危险，我们也会平安出去。”

    他心中惊怒，差点怒吼出声。不过是替个班，本以为和平日一样没有问题，谁知道一出问题就是个大的。

    这种感觉太恐怖了，比金丹强者的威压还要恐怖。金丹强者威压而下，不过是令他这种筑基修为的修士绝望，但这山谷确实恐怖啊啊。

    是那种细思恐极的，让连死亡都不怕的人心中悚然一惊的恐怖！

    这里面到底有什么古怪，又有着什么样的存在！

    在温家兄弟看不到的角度，青年表情扭曲，牙疼一样的咧了咧嘴。

    三人谨慎地朝穿透白雾，停在了一处大门前，这里是山谷入口。

    一扇三丈高的红木大门挡住了唯一的路，门上挂着两个燃着蜡烛的红灯笼。幽幽的冷风吹拂着纸灰飘动，香烛味格外明显。

    头顶的天昏暗阴沉，与阳光灿烂的外面如同两个毫不相干的世界。

    恐惧，诡异。

    这是三人唯一的想法。

    他们在原地哆嗦了下，青年硬着头皮走上前敲门，语气虽很有礼貌却掩饰不了那恐惧的颤音。

    “咚、咚、咚。”

    “有人吗？我们三人误入前辈居所，惊扰了前辈。”

    没有人回应，四下一片死寂，好似连风都静止了。

    温钦走上前试探地推了推大门。

    吱呀！

    大门轻易被推开了。

    温钦咽了咽唾沫，扭头朝青年颤抖着嘴唇问：“刘兄，要进去吗？”

    刘乐惊魂未定，却强忍着害怕故作镇定道：“来都来了，进吧。”

    三人谁都不敢落单，并排朝大门走去。

    他们刚走进去时，惊愕发觉自己的神识无法使用，连修为都被禁锢住了，而这谷里却没有白雾。

    但让三人脸色大变的是，从入口处往里有一排排红色的蜡烛层层摆开，正在逐渐亮起，像是在迎接宾客。

    这突如其来的光照亮了这条小路，也使得周围的环境更清晰一些。

    红通通的囍字剪纸贴的到处都是，喜庆的气氛溢于言表，连周围的大树上都拴上了红绸带。

    但天空上飘着的纸灰却更多了。

    红色淹在暗沉的天气下，喜庆的景象却给人压抑阴沉之感。

    温钦死死抓住兄长的手臂，紧紧捂住自己的嘴，甚至不敢呼吸。

    他们肩挨着肩，将武器拿在手里，顺着清幽的小路朝居所走去。

    在靠近居所时，那一排漆黑的房屋中，主屋里有一道暗沉的身影映照在窗户上，在外面昏暗的烛火下一动一动，好似人偶。

    刘乐冷汗如瀑布般在脸上滑落，神色僵硬极了。

    只是看着那道身影，他都能感应到那股阴寒地气息，连空气都染上了寒意。

    整个山谷十分阴森，像一个阴森恐怖的沼泽，会将人拖进看不见的深渊。

    他沉默片刻，朝温忘道：“我记得你身上有一块留影石。”

    温忘忙从怀里将留影石掏出来递给他，额头已经沁出冷汗。

    “你想做什么？”他压低了嗓音问。

    刘乐幽幽的说：“你们兄弟在外面等着，我进去看看。无论发生什么，我都会第一时间将留影石送出来。”

    这里他修为最高，既明显察觉到事情不对劲，便要第一时间探查清楚原因，传回燕尾京。

    他神色肃然道：“若我不幸罹难，你们需得第一时间将留影石带回燕尾京，送到府主手中。”

    他预感到这次是一场大劫，一不小心便会丢了性命。

    可既然谁来都是死，为何死得不是他而是别人呢。

    他叮嘱道：“在没有把握时，切记不要再来这里。”

    说罢，不等兄弟二人阻拦，他便上前两步，猛地推开房间大门，跨步走了进去。

    在他走进去的刹那，房门嘭一声关闭。

    温家兄弟吓得哆嗦了下，退后了两步不敢靠近，却惨白着脸坚守在原地没有离开。

    他们固执的盯着房门，双腿发软、冷汗打湿了衣襟都没有再退后。

    房内，在刘乐走进去时，漆黑的房间里亮起了烛火，他睁大了眼睛看到幽幽的烛光下，这是一间古老又简陋的婚房。

    布置上十分喜庆温馨，大红色囍字贴在屋内，床上的帷账也换成了红色，上面坠着浅色的流苏。

    桌上的桌布，窗帘被罩全都是红色。

    昏暗的烛火下，这样的红色显得格外压抑，仿佛透着不详。

    他目光直视着婚床，瞳孔轻轻颤动，眼神涣散，似乎是看到了什么极为可怕的东西。

    红色的婚床上，端坐着一位新娘。她穿着百鸟朝凤的红嫁衣，头戴凤冠，脖颈套着天官锁项圈。

    大红色的盖头遮挡住了她的脸，偶有一缕带着潮湿和血腥的风吹起盖头一角，便能见到她脸上遮着红色方巾。

