    “轰轰轰”

    互乘起爆符启动后不需要施术者的维持，靠术剩余的查克拉运作，所以说也不是无限的爆破，但威力仍然不可小觑。

    富岳只得硬抗前面的几击，还有他自己的八尺琼勾玉剩余冲击力。

    须佐能乎剧烈地震颤，要是永恒万花筒也就算了，根本不会反噬，但是他只是普通万花筒，本身开启须佐能乎就要承受强烈的痛苦，现在又承受这强大的轰击，富岳的眼睛血泪流出，极其痛苦，这就是反噬。

    “富岳大人，我待会用土隆枪将起爆符顶开，您及时撤销须佐能乎！”旁边的一个族人看到族长血泪不止急忙说道。

    这次富岳所展现出的强大力量着实震惊了他们，而且富岳这种舍身保护他们的行为着实收到了宇智波的尊敬。

    以前他们虽然拿富岳当族长，可事实上，服他的人并没有多少，毕竟大家都是三勾玉，他能当族长，也只不过他爸是族长而已，大家还是更尊敬拥有万花筒的止水。

    不过现在富岳不光拥有了万花筒，而且还开启了须佐能乎这种强大的神之力，并且愿意自己承受反噬也要保护所有人，算是某种程度上的“恩威并施”。

    “土遁，土隆枪”

    这次的土隆枪枪不是地上一个一个的尖刺，而是一根巨大的石矛径直顶向那块爆炸区，内部发动的攻击是能穿透须佐的，虽然土矛在进入那块地方就开始崩裂，但是速度很快，还是足够把起爆符顶到远处。

    “撤！”富岳大喊，然后待族人都起身远离起爆区后他也迅速后退，然后撤去了须佐能乎。

    “呼～呼～”富岳痛苦得弓下了腰，捂住疼痛难忍的双眼。

    “族长大人！”稻火和，周围的人也急忙上去想要搀扶他，不过富岳摆摆手，表示并不需要：“我缓一缓就好，你们尽快去料理剩下的人。”

    “明白了，族长大人。”

    大部分族人都去行动，伤员则先稳住伤势，被带回族地，木叶医院现在还不归他们管，而且木叶医院院长转寝小春都让他们杀了，天知道那些医生服不服管？就算是让医生给治，他们也有些不放心。不过现在不是还有大蛇丸吗？他手底下总会有几个医疗忍者。

    富岳身边只留下稻火在旁边护卫，以备不测。

    “族长大人，您这也太强了吧！绝对防御加上那种奇妙的瞳术，这就是万花筒吗！

    诶，族长，你说我能开万花筒吗？”

    富岳缓缓盘坐地上，歇息一会，富岳现在浑身都疼，根本不想搭理他：“看天赋的，稻火，我缓一会，得回去再详聊。”

    啊这，被不耐烦了啊。稻火识也就不再多说，持刀警戒四周。

    至于其他的宇智波则是追杀剩余的顾问族人。

    “这边，跟上！”八代侦测到了他们逃走的痕迹，指挥着众人追踪。

    只是现在手里有些空落落的，家传的宝刀没了，八代欲哭无泪，还是被开了万花筒的族长给弄没的，以前还敢闹一闹，现在他还真有点发怵。

    那边，水户门炎的残余族人狼狈逃窜，向着火影大楼方向，希冀火影能够救他们或者是暗部。

    “叔父，离火影大楼不远了，只要我们能逃到那里，火影大人能够保护我们的！”一个身上片片血迹的青年人背着一个上了岁数，断了腿的人说道，脚步趔趄但执着的朝着火影楼跑去

    只不过他们不知道，现在的暗部完全被团藏的命令压着，虽然说暗部直属火影，可是现在没有火影的命令，只有高层团藏，甚至于团藏亲自压阵暗部！

    “团藏大人，现在外面那么大的动静，为什么不让我们出去！”一位暗部有些歇斯底里，可周围全是根的忍者，止水就是怕他们强行冲出去，不听从高层命令，于是乎，直接使用本村忍者压着他们，莫不成他们为了些不明所以的爆炸声，还能向自己村子强行人动手吗？

    “村子有自己的打算，只是一些机密的忍具测试而已，你们完全不需要紧张，这也是火影的意思，老夫都亲自前来了，你们难道还有什么不放心的吗？我难不成还能害村子不成！”团藏手杖狠狠一敲地面，眼睛瞪着下面的人厉声喝道。

    知道真相和知道事情传过来的表象，心境是完全不同的，如果他们知道有人要杀了三代，要颠覆木叶的话，绝对会不顾一切的冲出去，如果只是知道有东西袭击发出爆炸声，还有高层背书说没有问题，他们也就不会往那上面想，反抗的力度就没有那么大。

    纵然暗部还人愤愤不平，可也有不少选择相信团藏，长久的暗部训导使得他们更愿意相信木叶，相信村子，团藏顾问都在这了还能怎么样？难不成是团藏要害木叶？暗部忍者的认知里，这完全没道理啊，团藏平时表现或者是他自己宣扬的的可是一心为村。

    其他的忍族，日向倒是足不出户也能看遍木叶，可是却没有发现一个眼泛红光的孩子直直的站在那里，颗粒状粉尘笼罩整个日向府邸，手里是星野风给他的一沓回春符，回复身体能量，解除疲劳使用。

    这直接导致日向的人，其实听到了外面震天响的爆炸声，开启白眼望去也是和平常景色无二，殊不知这全是兰丸制造的针对白眼的幻象。即使是有人想离开日向族地，也被根部忍者给阻拦了下来。

    “火影有令，今日宵禁，禁止外出，这是通告。”反正根部的人冒充暗部也不是一次两次了，那人抖出一张通告给日向家的人看去。

    一向对高层软弱的日向家老连质疑都没有，安安稳稳的就回去了，白眼看的没问题，又有火影通告，那还担心啥呢，就算是灭族行动那也灭的不是我日向一族，我趟这浑水干嘛呢？

    其他的奈良，犬冢，秋道，山中等大族同样也是一个禁令就打发了。

    只要没有侵犯自己的利益，那就事不关己高高挂起，这就是大族的生存之道。

    毕竟原著宇智波被灭他们不也是一声没吭吗？

