    第14章 任务完成，第二魂技，猛毒之怒

    走到猛毒黑蝰蛇的身边后，苏城这才看清楚对方的样子，猛毒黑蝰蛇和一般的黑蝰蛇大体外貌一致。

    基本上都是通体漆黑，只不过对方的头顶，长有一片紫色的鳞片，除此之外，就没有什么明显的差别了。

    将自己身上全部用来驱散魂兽的药粉都洒在营地的周围后，苏城才敢开始吸收猛毒黑蝰蛇的魂环。

    这些药粉的味道本身是很淡的，但是在魂兽的鼻子中，是非常难闻的，一般情况下闻到了都会避开。

    这么多药粉洒在营地周围，别说是魂兽了，就是苏城，都感觉有些难闻，如果这样都还有魂兽偷袭，苏城也没办法了。

    伴随着开始吸收猛毒黑蝰蛇的魂环，很快。苏城就感觉到了一股强力的抵触感，这和他吸收第一魂环时的情况完全不同，在吸收第一魂环时，苏城吸收的魂兽就是曼陀罗蛇，在蛇类魂兽之中，曼陀罗蛇已经是非常强大的魂兽了。

    但是即便如此，苏城当时也只是感觉到了有些压力而已，可能是因为武魂也是曼陀罗蛇的原因，他很顺利的就吸收了。

    不过这一次，苏城一上来就感觉到了巨大的压力，猛毒黑蝰蛇像是汹涌的浪潮一般，连绵不断的冲击着苏城的精神。

    导致苏城只能将全部的精力用来防守，完全没办法做出进攻。

    伴随着时间的流逝，苏城可以感觉到，对方的攻击明显变弱了。

    什么吗，这家伙，灵魂余威和它自己一样，根本就没有耐久力。

    就这样，伴随着时间一点一点的流逝，苏城最终还是成功的吸收了这枚魂环。

    吸收成功的时候，他看了一下时间，吸收这么一枚魂环，居然用了一个半时辰，要知道，他吸收第一魂环，也就用了半个时辰而已。

    【恭喜宿主完成任务，获得奖励1000进化点，全魂环年限增加三百年。】

    说完，他的第二魂环，颜色立刻从亮澄澄的黄色，变成了淡雅的浅紫色。

    看到这一幕，苏城忍不住嘴角微微上扬，第二魂环就获得千年婚礼，这在斗罗大陆上，除了那些参加了神之考核的人，也算是独一份了吧。

    除此之外，现在总算是集齐了三千进化点，没有任何犹豫的，直接就在系统商城中购买了初级炼金术。

    瞬间，苏城的进化点消耗一空。同时，他的脑海中，突然涌现出大量的知识，这其中，就包括了双倍去修炼药水，以及初级净化药水的制作方法。这些知识震的他的脑袋微微发痛。过了好一会儿，他才缓过来。

    随后，轻轻揉了揉自己的太阳穴，他才睁开眼睛，苦笑了一下，

    看来，还要过一段时间，积攒一些进化点才能进行第二次武魂进化了，不过现在吗？

    想着，他看了一眼面前的猛毒黑蝰蛇的尸体。

    到现在为止，他还没有用过一次噬魂诀的第一层效果，虽然说对魂兽使用噬魂诀，会承受很强的副作用，但是刚刚在击败了黑蝰蛇的同时，他也获得了一些进化点。

    现在他的进化点余额还有201点，足够购买两瓶初级净化药水了，如果到时候出什么问题的话，直接购买初级净化药水就可以了。

    想着，苏城直接将手放在猛毒黑蝰蛇的身体上，随后发动噬魂诀，瞬间，黑蝰蛇的身上，出现一股看起来异常诡异的黑气，开始一点一点的朝着苏城的身上流入。

    苏城也能够感觉到，自己体内的魂力，正在迅速增加，原本，在吸收第二魂环之后，他的魂力就已经来到了21级的巅峰。

    现在，竟然是直接突破到了22级，并且魂力还在不断的增加，完全没有任何的负面感觉，瞬间，苏城就迷恋上了这种感觉。

    渐渐的，不到五分钟左右，猛毒黑蝰蛇的尸体就完全干瘪了下去，而苏城的魂力，也是来到了22级中层的样子。

    随后，苏城长舒一口气，似乎，自己并没有感觉到什么异样的感觉啊？难道是没有运转魂力的原因，想到这里。

    苏城盘腿坐下，开始尝试运转魂力，瞬间，苏城就意识到了自己的身体好像真的出问题了。

    在运转魂力的时候，他冥冥中可以感觉到，似乎是有什么东西在不断的阻碍着自己，导致自己的魂力运行的非常不顺畅。甚至连修炼速度都降低了一些。

    感受到了这一点，苏城立刻在商城之中购买了一瓶初级净化药水，随后一口吞下。

    顿时，一股清凉的感觉席卷全身，他的毛孔中，也是流出一些黑色的气体。

    过了一会儿，他感觉到自己身体上的那些杂质都已经消失的差不多了，才重新坐下开始修炼。这次，发现那股阻力变得小很多之后，苏城才终于松了一口气。

    果然，这初级净化药水，可以解决噬魂诀给他带来的副作用。

    …

    随后，苏城就一直在森林中等到天亮。

    虽然在周围撒了大量的祛除魂兽的粉末，但是他依旧睡不着。准确的说，是兴奋的睡不着，反正第二天就可以离开了，他熬一个晚上的夜，还是熬得住的。

    等太阳升起后，苏城就立刻离开了森林。

    因为他是处在外围的位置，所以很快就离开了。

    走出森林的一瞬间，苏城感觉整个悬着的心，都放了下来，整个人一下就轻松了许多。

    随后，他找了个地方，试了下自己的第二魂技。

    苏城的第二魂技，猛毒之怒，是一个远程攻击的技能。从他的口中吐出一股巨大的紫色冲击波。

    这个冲击波拥有极强的腐蚀性，被沾染上的人，都会染上猛毒黑蝰蛇的剧毒。

    当然，现在的他还没办法完全发挥出猛毒黑蝰蛇的毒性，等他的等级慢慢提升上来之后，这些毒性也会慢慢增加。

    除此之外，他本身的武魂，毒性以及攻击力也大幅度的提升了。

    很快，苏城来到了一个没人的空地面前，第二魂环亮起，他口中猛地吐出一股巨大的紫色冲击波，瞬间，原本空地上健康的蓝银草们，全部开始枯萎，没过几秒钟，就变成了焦黑色。

    看到这一幕，苏城满意的点了点头，这个威力倒是还可以，不过就是消耗有些太大了，这一下，足足消耗了体内百分之七十的魂力。

    只能说不愧是千年魂技，消耗不是他这个小小的大魂师可以承受的，一般情况下，不能轻易的使用这招啊。

    (本章完)

