    傅老知道宁凡心意已决，不给他实权的话，将来宁凡也会创造自己的势力。

    那个时候要是有什么问题，他就没有任何资格进行过问了。

    “好，我联系他们。”

    两个小时的等待，宁凡见到了一号元首，还有一些其余方面的代表人物。

    “事情呢，我已经听说了，很抱歉，我们没法给你实权。”一号元首说。

    很显然，这两个小时他们是进行过商议的。

    闻言，宁凡也就觉得没啥好谈的，道：“嗯，行。”

    并没有多说什么，宁凡准备转身离开。

    门外走进来一个年轻的男子，两人四目相对，都认出了对方是谁。

    “宁凡，好久不见。”男子率先开口。

    此人不是别人，正是夏家的夏海。

    夏家世隐世家族，一般很少询问世事，顶多就是在都市这边做点生意维持生机。

    “宁凡，介绍一下，这是夏家的夏海，他们是上古家族，未来国家的安全稳定都是由他们来管理。”

    “上古家族，原来如此。”

    对此，宁凡并没有感到惊讶，他们有自己的想法和决定。

    “夏家是禹皇的后裔，这片九州大陆也只有他们最有资格守护。”

    “抱歉，我并没有什么守护这片大地的决心，是我的格局小了，没资格在这里。”

    宁凡不屑一笑，大步的走了出去。

    “宁凡，有机会我们可以谈谈。”

    “好说，随时可以奉陪。”宁凡摆摆手。

    等宁凡一离开，傅老说：“一号，这是你们政治部的决策，我无权干涉，可是让一个家族的人来掌管，会不会？”

    “傅老，夏家是这一片大地最早的守护者，他们底蕴雄厚，比宁凡更加适合。”一个老者道。

    一号元首淡淡道：“老傅，你也别想那么多，宁凡毕竟是年轻人，我们压他的代价太大，你也理解一下，现在介绍一下吧，夏海，将代替你掌管隐龙卫和炎黄组，这么多年了，我们决定让你退休。”

    “什么？”

    傅老站起来，一脸的惊讶，道：“一号，我可是这的元老，我自己没说退休，你们就没有资格将我调遣走。”

    “傅老，这是命令，别忘了你是一位军人。”一名元老怒斥。

    “听从命令，未来的局势会很乱，将权交予一人太不安全，你作为元老，我相信你也会支持。”

    现在傅老是怒不可遏，颤抖着说：“好好好，我是军人，不能违抗命令。”

    “嗯，等会消息会通知下去，叫隐龙卫跟炎黄组集合。”

    十分钟，包括陈道玄和李道清在内，两大组织的人集合在校场。

    傅老脸色难看的走来，身后跟着一号元首他们。

    “老傅，你干啥呢，这个时间还叫我们来？”陈道玄问。

    “两个老东西，我已经不是这里的人，未来的安全交予你们。”

    两人眉头紧皱，都不明白傅老啥意思，难道是在开玩笑吗。

    一号元首道：“诸位，你们都是国家的顶尖特工，傅老年事已高，提出了退休申请，今后将有夏海来担任你们的最高组织人。”

    众人都眉头紧皱，他们不相信傅老会提出退休申请，还有这个人何德何能担任他们的首领。

    

