    凌晨两点钟，南港郊外二十多公里的一片海滩，王子阳和黄小淑、梁静香站在乱石堆之中。凌晨的风很大，带着水分和咸咸的味道，吹在脸上既冰凉又腥臭。他们面前四五米开外就是海水，不停冲上海滩，拍打着乱石和幼沙，发出一阵阵不和谐，但很好听的声音。

    远处海面上飘荡着一条船，因为海水凶猛，船的波动很大，灯光一晃一晃，不过船仍然毅然向着海滩的方向而来。借助月色，能隐约看见船上有两个人，其中一个是梁静香的妹妹，另一个显然是船家。白花自己没有来，她在公海外面，她真的很小心，无论王子阳怎么和她谈，她都不愿意来。

    不过其实没关系，王子阳就不打算杀她，有时有些事真不适合做太绝，赶尽杀绝的后果往往是逼狗跳墙，自己被狗反咬一口，这种蠢事王子阳可不想做。

    王子阳身后三四十米的杂草堆里还有白九和老美子、韩国佬，他们带来白灵，见到梁静香妹妹之前，他们不会把白灵带出来。

    等了十多分钟时间，终于船只来到海滩外五十米的一块突出的大石边。船停了下来，能看见船家从船上抛下钩子，把船固定好，然后带了一个女人下船，越水而来。这个女人就是梁静香的妹妹，因为水深差不多到腹部，梁静香看了很心疼，毕竟她妹妹就是个普通人。但和她还在宫本手里不知受些什么折磨相比，这小小苦楚并不算什么，以至于梁静香既心痛又激动。

    五十米距离走了一分钟，两个人才来到众人跟前十多米。船家显然不是真正的船家，看上去和白九他们是同一种人，对四周事物都很警惕，时刻防备着。尤其是他的站位，随时都能走人。他声音沙沙的，伴随着海浪声传过来：“请问王先生在吗？人我已经带到，我要带走的人在那里？”

    王子阳道：“白九，把人带出来。”

    白九立刻把白灵带出来，白灵经过王子阳身边时，用嚣张的口吻道：“很遗憾你没能让我死在你手里。”

    王子阳道：“我又不是必须杀你，我不觉得有遗憾。”

    “我会让你有遗憾。”

    “拜托你好好学学你姐，她就很识时务，能接受失败的命运。反抗从来都需要资本，而你们现在是被老板抛弃的工具，已经没有资本，还说混账话，赶紧滚蛋吧！”

    “我会回来。”

    “随时欢迎，只要你觉得你有能力起风云。”

    白灵越水往外面走，同时间梁静香的妹妹走回来，她冷的瑟瑟发抖，走的不稳，梁静香看见立刻跑出去接，拉着她上来，上了岸，两姐妹随即抱头痛哭。王子阳看着她们，心里升起一阵阵奇怪感。果然是不作死就不会死，如果不是当初梁静香自私，不会有今天。当然今天已经很幸运，还能在阳间相见，而不是阴间。

    再看白灵那边，她汇合了船家以后走的非常快，上船立刻开。

    伴随着马达声和风声，海面飘来白灵的声音：“王子阳你记住我，因为在不久的将来我会让你后悔没杀我。”

    王子阳道：“你是过街老鼠而已，我要是把你的话当回事，我就每天都不用吃饭、不用睡觉了……”

    白灵没再回应，船只越走越远，这时王子阳的手机也响起来，是白花的来电：“王先生，谢谢你守信，我也会守信，把手里的最后证据毁灭。”

    王子阳道：“这是为你自己的安全着想，你肯定不希望有我这样的敌人。”

    “必须承认，是。帮我对尤总说一声对不起，她对我很好，但我却从第一天给她工作开始就想着害她。”

    “可以，同时给你一个建议，你妹妹似乎没你明白事理，你好好开导她，否则下次我不可能再和你做交易，不可能还给你所谓的面子和活路。”

    “我不会让她回宫本那边。”

    “再见。”王子阳挂断电话对黄小淑他们道，“我们也走吧！”

    梁静香两姐妹还处于哭泣当中，听王子阳说走才止住，手拉着手跟在王子阳和黄小淑身后走。

    越过一大面草地和树林来到马路外面，上了一辆商务车，梁静香对自己妹妹道：“快谢谢王先生的救命之恩。”

    王子阳道：“不用，不要再做什么傻事就好。”

    梁静香妹妹哦了一声，她是个很懦弱的人，低着脑袋不敢看王子阳。

    梁静香又道：“往下我帮你，只要我能力能达到，不问原因，不惜一切。”

    “我不是和你做交易，我是把你当朋友。不说这些，你们就住着别乱跑，我这边空出地方来再安置你们，等宫本不再有威胁，你们该干嘛干嘛去。”

    “我们听你的意见。”

    四点钟，王子阳回到家，刚上楼进房间打算睡觉，忽然一阵敲门声响起，是段艺秋，王子阳打开了门：“醒啦？”

    段艺秋嗯了一声：“下午就开始睡，睡够了。你事情办完了没有？”

    “梁静香的妹妹和梁静香去了果园。”

    “要是明天没什么特别新闻，危机才算真正过去。”段艺秋进了门，坐在王子阳的床上，“你打算什么时候对付周家？过年那几天吗？”

    王子阳摇头走回去躺在床上：“不知道，去接梁静香妹妹时我和黄小淑说了说，她说最好暂时不要，原因是和宫本的斗争已经升级，从暗里抬到了桌面，我们要保证后院不乱，只能一个个来。其实无伤大雅，只是给他们找点麻烦，让他们疲于奔命，黄小淑的性格是不喜欢小打小闹，想一次致命。”

    “你准备听她的意见吗？”

    “你什么意见？”

    “我原来想的是给他们找点麻烦当出口气，但出了这两天的事，已经不适合，还是等等吧！”

    “听你们意见吧。”

    “那，你睡觉，我去做个面。”

    中午十一点，王子阳被电话吵醒过来，是戴天明来的电话，问王子阳有没有空吃个饭？王子阳想拒绝，听戴天明说饭局里还有陈子弹和凌梦蕾才答应下来。

    起了床，洗了个澡，换好衣服，王子阳想去叫醒黄小淑，敲了半天门没反应。直接打开，哪有黄小淑的身影？给她打过去问，原来她一个小时前已经出了门去研究室，说是去看清楚地形，尽快搞个整改方案出来。然后趁过年厂区放假时动工，抢在工人回来上班前搞定，这样神不知鬼不觉。

    因为段艺秋和黄小淑在一起，王子阳就没给段艺秋打，直接给尤雪打过去，说了说白花交付的话。随后问股东的情况，要不要他继续出面处理等等？尤雪说不要，他就不再关心了，径直出门，在花园门口等着。等到来接替黄小淑的白九开来路虎，上了车，给了白九一个地址，出发。

    鸿运楼高档食家，戴天明约王子阳吃饭的饭店，王子阳带着白九走进包间。

    戴天明和钱小样、陈子弹、凌梦蕾都在已经先一步到来。王子阳刚坐下他们都纷纷开口问碧海集团的情况，毕竟这两天的新闻没少报道。而且报道的内容非常负面，他们都很担心。

    王子阳当然没告诉他们实话，随便说了几句就扯开话题问戴天明和陈子弹、凌梦蕾合作的情况。戴天明倒是心情不错，滔滔不绝就说起来，说已经照段艺秋出的计划书安排的差不多，这几天就要拍广告。他也已经联系好几个连锁超市接货，并且建立起一个推广小组去了北方搞调研和收集，做街头推广等前期工作，听上去蛮不错。

    吃完饭离开时，戴天明从自己车后箱拿出一大堆打包好的礼品往王子阳的车里塞。那是他给王子阳父母和妹妹买的东西，大概是什么，他没说，王子阳也不好意思拆开看，直接让白九把车开去快递公司寄。

    陈子弹和凌梦蕾坐的是王子阳的车，有一起去快递公司。白九在和快递员登记货件，他们和王子阳在车里聊天。

    陈子弹道：“王医生，过两天要拍广告，估计我要在这边过年，你有没有安排什么节目？”

    王子阳一脸不好意思：“对不起，比较忙，忽略了你们，我尽量安排些节目吧！”

    凌梦蕾道，“你过年回家吗？如果回，我们一起，我回去看外婆。”

    “我过完年才回。”

    “我等你。”

    “子弹大哥你呢？过完年有什么安排？”

    “我要去欧美，接了个电影，我已经在看剧本。话说我们投资一个公司的事情，你考虑的怎样？”

    “我和艺秋商量过这事，觉得没问题，我再问问她，然后你们和她谈，这些我不懂，我就负责投资。”王子阳现在是有钱人，钱多的不知道如何花，办个电影公司自然不成问题。这还能提高知名度，同时给碧海制药、有口福食品集团，以及贸易公司打广告，何乐而不为？最主要还是，凌梦蕾借了他八千万，要给凌梦蕾一个平台把钱还上，不然凌梦蕾不舒服。

    陈子弹和凌梦蕾当然更没问题，都爽快答应下来，那会白九也已经搞定快递上车，开车送他们回王诺诺的别墅。

