    在露天卧室里，陆凡开始整理本月的枪毙名单。

    戈尔丁，拉帕瑟斯领内三番五次调戏本王，不服管教，之后还肆意败坏本王名声，血池安排上。

    农夫三人组，研制大规模杀伤性武器，永久性改变拉帕瑟斯领周围环境，封号三天安排上。

    钢铁洪流，炸毁魔王城，并且事后有隐瞒打算，戴罪立功中。

    ……

    将十几个名字处理完毕后，陆凡长出一口气，随后盯着再次化为废墟的魔王城问道：“马丁，这是怎么回事？”

    “我也不太清楚。”马丁皱着眉头说道，“蓄电池我亲自检查过，实验的时候完全没有问题。但不知道为什么，安放在地城下方时会发生如此强烈的爆炸。”

    “人员伤亡情况如何？”

    “安放前已经进行了疏散，只有十几个负责安装的史莱姆被炸碎了。”

    “那就是零伤亡了。爱丽她们呢？”

    马丁指了指不远处一个还在颤抖的草包，自己的女仆团正围着草包不断的安慰着：

    “姐姐，没事的，只是普通的爆炸而已。”

    “对啊对啊，反正你之前不是没被炸过，还没有习惯过来么？”

    “你就当自己放了个屁好了。”

    “谁的屁那么大声啊！”草包内响起了爱丽愤怒的吼声，“而且魅魔美少女不会放屁，只会喷射出七色彩虹！”

    陆凡想象了一下那个场景，感觉更猎奇了。

    不过还知道反驳其他恶魔，看来受到的冲击也不是那么大么。

    将还在思考错在哪里的钢铁洪流叫过来，陆凡问道：“有结论了么？”

    “初步判断是由于强大的魔力波动造成的。这个魔力波动会在瞬间向蓄电池内输送大量魔力，结果导致蓄电池无法承受如此庞大的魔力而发生爆炸。这份魔力波动仅限于地城下方，所以蓄电池在其他地方实验没有问题，但安装在地城下方后一段时间必将发生爆炸。”

    “下方啊。马丁，这里下面曾经有过什么东西么？”

    “没有，至少六十年内没有，否则一定会被发现。”

    “那应该是新产生的了，而且应该在地城下方了。”

    写了一条系统消息，陆凡将其发送出去：

    “系统公告：新任务，地城下的秘密已被触发。请所有玩家积极寻找地城下方的秘密，首个完成的玩家将获得两万荣誉的奖励。”

    陆凡静静的喝了杯马丁准备的西瓜汁，不到一刻钟的时间就看到玩家大军从各个地方蜂拥而来，开始清理魔王城的废墟。

    几百个史莱姆在废墟中弹跳着，不断吞噬着各类残渣，希望能够发现有用的线索。

    整个魔王城的地面以肉眼可见的速度开始下沉，不断的有新的事物被玩家找到并送到陆凡的面前。

    “来历不明的兽骨……不是。”

    “风干的飞龙大便……难怪我总是能在地下室闻到臭味。”

    “风干的史莱姆……还活着！还是个玩家！你被活埋了多久？”

    “七色彩虹……爱丽，你说的居然是真的么？”

    ……

    看着各种稀奇古怪的玩意，陆凡完全没有想到自己的地城下面居然有这么多奇怪的东西。

    在陆凡享受着剥削玩家的快乐的时候，时间飞快的前进。

    在第二天，通宵了一个晚上的玩家昏昏欲睡，一名玩家甚至在挖出一个空洞之后都没反应过来自己挖到了什么。

    直到他不小心滚落到空洞内，他才意识到自己似乎找到了问题到所在。

    “陆大人，我找到了！”

    几分钟后，陆凡站到玩家挖出的深坑底部。

    抬起头，他发现头顶的天空只剩下拳头大小，不得不感慨只要给玩家机会，他们甚至能将地狱挖穿。

    基岩都拦不住这群玩家。

    看到这个空洞，以及空洞后面的东西，陆凡发现这个东西自己居然还见过。

    这不是自己刚刚前往拉帕瑟斯领的时候误入的那个半神空间么！

    怎么跑到这里来了？

    莫非又是我的锅？

    面前的空洞还是陆凡斩开的，一人高的空洞后面是漆黑但却能看到事物的空间，被废弃的地城就在空间中心，看起来仿佛一具死去的巨人的尸体。

    没等陆凡编出下一步活动内容，就有玩家兴奋的跳进去探索起来。

    不怕死的玩家就是好用。

    十几分钟后，有玩家的声音从里面传了出来：“长宽都是10公里，地底没有探测，不过连空中区域应该也是10公里。”

    “狗策划又偷摸着开地图，要不是炸了地城，估计一辈子都发现不了。”

    “就是就是，炸的漂亮。”

    “策划这次是正宗阴间活，炸的漂亮。”

    更有玩家跳到陆凡的肩膀上：“老陆，还好这次炸了，不然你都不知道你住在个墓地上。”

    “……我是不是还该谢谢你们啊！”

    “不客气。”钢铁洪流认真的说道。

    接下来，他就被陆凡一脚踢进了空洞。

    虽然之前被关在里面时，陆凡已经探测过其中的空间了，不过现在这个空间莫名的出现，而且还伴随着强大的魔力波动，应该是发生了新的变化。

    打开魔王传承记忆，输入关键词“半神空间”，陆凡顺利的找到了相关的内容。

    搜索了一段时间，陆凡终于找到了相应的解释。

    这个半神空间活性化了。

    之前那个半神已死，不过因为外界的某些因素，这个半神空间又获得了新的力量来源，从而导致它再度活性化。

    简单的说，就是从一个死人变成了植物人。

    “活性化啊……不过他吸收了什么东西呢？难道是……”

    摸了摸自己的储物戒指，陆凡发现自己果然少了几样东西。

    一个是来自初代之人的半神空间，一个就是自己搜集到的金血。

    估计是那些制造出的触手穿越了自己的储物戒指，带走了它们，之后回到半神空间，并被这里吸收了。

    虽然都是些没什么用的东西，不过这倒是给陆凡提了个醒，不要随便让那些具备穿越空间能力的玩意接近自己的储物戒指。

    而这个半神空间之所以跑到这里，应该是感受到了这里跟自己的关系最紧密，所以选择在这里定居。

    那么之前的魔力波动又是什么？

    静静的等候了一个小时，确定进入其中的玩家都没有事之后，陆凡也踏入了这座地城。

    这里还是跟之前一样死寂，除了有一群五颜六色的史莱姆在这里四处探索。

    转了一圈，陆凡发现这里并没有太多值得注意的东西，所以准备离开这里，并召集玩家们将自己的魔王城重建。

    有了上次建设的经验，再结合玩家们最近提升的属性，这次重建应该会很快。

    不过就在他准备离开时，他发现头顶浮现出一团光芒。

    这团光芒飞速重组，不多时便凝聚成一名有着流水般顺长的秀发，浑身雪白，一丝不挂的少女。

    这名少女如同羽毛一般缓慢的从天而降，并刚好落到陆凡的怀中。

    没等陆凡反应过来怎么回事，少女便睁开眼睛，琥珀色的无机质的眼睛注视着抱住她的陆凡。

    “主人？”软糯动听的声音在地城内响了起来。

    一股麻烦的感觉瞬间向着陆凡涌来。

