    感受到这头野兽的袭击，方辰不敢有丝毫大意！

    他体内的灵力，在这一瞬间，疯狂的提升起来。

    一股可怕的力量，从体内释放而出，随即作用在自己的双掌之上！

    “天穹掌！”

    方辰没有丝毫迟疑，抬起手朝着妖兽的身上，就是一掌！

    只不过，他爆发出来的掌法，直接被这头妖兽给强势轰碎。

    巨大的身躯，如同一头小型的山脉似的，朝着方辰的身上轰炸而来。

    方辰见此，不敢与之硬碰硬，立马施展凝云步，退到了几十米之外！

    此刻，他才看清楚面前这头妖兽的全部面容。

    面前这头妖兽，有着五米的身高，整个身躯，如同巨猿一般，只不过，他头顶上长着两根牛角，散发着奇特的光芒。

    一双硕大的眼睛，如同龙珠一般，闪闪发光。

    它的双爪如同龙爪似的，凶狠无比，如果被它抓住，绝对会被其重伤。

    方辰一眼便认出了这头大东西，此妖兽名为猿犀牛，具有着远古猿猴的血脉和大地犀牛的血脉。

    只不过，这种妖兽的血脉太过于稀薄，这辈子都不可能成为天命境的武者。

    但他此刻的修为，已经达到了地煞境五层巅峰，恐怕都可以和一些地煞境六层的武者交手！

    而且这猿犀牛的防御无比强大，就算是一般的地煞境六层武者，都不一定能够破开他的防御！

    所以在见到这头大家伙的时候，方辰的脸色变得有些阴沉起来。

    “怎么？你难道没有信心战胜它？”见到方辰的面色有些低沉，一旁的女子微笑着问道。

    不过，她仔细的打量了方辰一下，随即说道：“也是，你现在的修为才脱俗境五层而已，斗不过这大家伙，确实正常！”

    “你行你来啊？”方辰满脸无语的盯着女子，沉声说道。

    被方辰怼了一句，女子立马闭嘴了。

    虽然她的伤势恢复了不少，但是现在还不能动武。

    毕竟她突破的时候，损害到了根基，如果此刻强行动武，后果将会不堪设想。

    可是被方辰这样一说，她不爽到了极点。

    毕竟她全盛时期，只需要动动手指，就能够将面前的猿犀牛给灭杀，可现在她却因为这大家伙，被一个人类蝼蚁给鄙视了！

    “既然不能做到，就闭嘴！”方辰淡漠的扫视了女子一眼，冷声说道。

    说着，他化作一道残影，手中的天恒剑，直接出击！

    一道犀利的光芒，从方辰体内释放而出。

    无数股剑气，压迫着猿犀牛的身体。

    感受到方辰体内释放出来的犀利剑气，大犀牛双目冷冷的瞪了方辰一眼，随后，他伸出爪子，朝着天空之上，猛然一拍！

    “轰！”

    一股轻微的轰鸣声，在空中响起，方辰释放出来的剑气，直接被他一爪子给轰碎！

    随即，他双目怨恨的瞪着方辰，直接冲向方辰所在的地方！

    见到这一幕，方辰抬起手，体内的灰色灵元，在这一瞬间，全部爆发出来。

    “剑破山河！”方辰提剑，直接施展九剑决！

    可是他的剑招刚刚施展出来，便被猿犀牛那可怕的力量，直接被拍碎！

    方辰更是被这股巨大的力量，给震退了数步！

    猿犀牛双目冷冷的瞪着方辰，冷声说道：“人类蝼蚁，也想和我斗？简直可笑！”

    说着，他再次出手！

    这一瞬间，他体内的气势，彻底爆发出来，一股地煞境六层的气势，直接爆发而出！

    这家伙在刚才，居然还隐藏了实力，此刻，他的实力，居然达到了地煞境六层！

    方辰双目凝重的盯着猿犀牛，冷声说道：“哼，地煞境六层又能怎样？我一样能斩你！”

    说着，他再次提起手中的剑，朝着天空之上斩去！

    “一剑寂灭！”

    “出剑无影！”

    方辰没有丝毫犹豫，一连将九剑决中的两剑全部施展了出来。

    两道犀利的剑气，在这一瞬间，彻底从方辰体内爆发而出。

    一股股可怕的剑气，不断的压迫着方辰的身躯。

    释放出这股犀利的剑气，方辰双目微微一凝，眼神冰冷到了极点。

    “杀！”

    方辰如同一尊杀神一般，提剑斩向不远处的猿犀牛！

    猿犀牛也感受到了这两剑的强大。

    他双目冷冷的瞪着方辰，咬着牙对方辰吼道：“小子，你果然有点本事，但想要凭借这点本事战胜我，你还嫩了点！”

    说着，他双爪猛然张开，一股可怕的能量，从他体内爆发而出。

    此刻的他，如同狂暴了似的，双目煞红的瞪着方辰。

    “大地血煞！”

    他双腿猛的朝着地面踩动了几下，周围的地面，如同地震了似的，不断的在摆动着。

    一股股可怕的力量，疯狂的压迫着周围的一切。

    随后，他身体周围，形成了一道无形的煞气。

    此刻的猿犀牛，看起来如同入魔了似的，给人一种心惊胆战的感觉。

    “给我破！”猿犀牛嘴中发出一道低吼，只见到他头顶上的一对角，释放出一点红光。

    红光和方辰施展出来的剑气，在这一瞬间，猛烈的撞击在了一起。

    两股无形的力量，将周围的一切，都给笼罩了起来。

    那可怕的气势，不断的冲击着二人。

    方辰的修为还是太弱了，这猿犀牛爆发出来的实力，比人类同境界的武者，强大太多。

    再加上刚才的手段，乃是他的本命神通，虽然这种神通，不及其祖先力量的万分之一，但依旧不容小觑！

    所以，方辰虽然将这股力量给抵挡住了，但依旧被这股可怕的力量，直接击退了好几十米！

    就在方辰后退的那一瞬间，猿犀牛如同一头凶兽一般，再次冲向方辰。

    方辰提起手中的剑，朝着猿犀牛的身上斩去！

    两人很快，再次交战在了一起。

    只不过，不管是力量，还是身体强度亦或者修为，方辰都被猿犀牛压制着，所以他被猿犀牛弄得狼狈不已！

    见到方辰这模样，一旁的女子露出了一抹浅浅的微笑。

    她笑盈盈的盯着方辰，道：“人类，你如果求我，我便想办法帮你，将这家伙击败，你觉得怎样？”

    听到这话，方辰看了看女子一眼，显然不相信女子的话。

    毕竟女子现在身负重伤，发挥不出巅峰时期万分之一的实力，她连自己都保护不了，怎么帮助自己？

    “你如果有这个实力，为什么自己不动手？别忘了，我能夺得麒麟血，对你也有不小的好处！”方辰冷冷的对着女子说道。

    女子原本还想说些什么，但听到方辰的话之后，她沉默了。

    确实，现在帮助方辰，也就是帮助她自己！

    想到这儿，她刚准备对方辰说话，但一旁的猿犀牛，顿时暴怒了起来。

    “人类蝼蚁，你想要夺取我宝贝麒麟血？老子今天弄死你！”说着，猿犀牛体内的气势变得更加凶猛起来。

    他双目煞红的瞪着方辰，一副要和方辰拼命的样子。

    感受到猿犀牛体内暴动的气息，方辰面色顿时大变。

    他急忙对着女子说道：“你有什么手段，还不快点施展出来！”

    只不过他的话刚刚说出口，猿犀牛那凶狠的声音便再次响起：“不管有什么手段，你们今天必须都死在这儿！”

