
        紫晶灵炎，焚毁万物之效，此刻展现得淋漓尽致。!

    哪怕是这些让人心悸的血色杀意，也丝毫无法抵挡紫炎的焚烧。

    当然了，这种恐怖高温的火焰，一般的武者，哪怕是个控火强者，也绝不敢如此肆无忌惮放到自己体内焚烧。

    一旦出现什么意外，这些火焰，足以将自己脆弱的身体内部，烧得一片损伤。

    不过，萧逸现在没得选择。

    再让这滔天杀意冲击他的心神，他不知道自己是否还能撑下去，又是否还能保持理智。

    再者，他对自己的控火本事有足够的信心。

    嘶…嘶…嘶…

    萧逸内视着体内，紫晶灵炎的焚烧，轻易便压制了这些血色杀意，并不断将其焚烧成虚无。

    萧逸渐渐露出了笑意，他明显感觉到血色杀意正渐渐在变少，冲击自己心神的力度也在渐渐减弱。

    继续下去，待得这些血色杀意悉数被焚烧殆尽即可。

    不过，数十秒后，他脸的笑意，戛然而止。

    “这…”萧逸脸色霎时难看了起来。

    不错，紫晶灵炎确实在焚烧着血色杀意。

    但别忘了，自己体内的血气，亦在不断被吸收着，不断壮大着这些血色杀意，让其愈发澎湃。

    也是说，一直焚烧下去，除非将自己身所有血气也一并焚烧干净。

    否则，这些血色杀意绝不会完全消散。

    “该死。”萧逸愤愤地骂了一声。

    若是将自己身血气悉数烧光，自己也会死。

    萧逸微微停下了紫炎的焚烧，血色杀意，再次狂猛冲击他的心神。

    “额。”萧逸低沉嘶吼一声，脑袋霎时剧痛。

    “不可能。”萧逸双眼一眯。

    寒冰三掌，来自于风絮王的传承。

    如今因此而吸收的血色杀意，其狂猛程度，远远超出了他的想象。

    直觉告诉他，他的理智并无法撑太久了。

    可即便如此，他还是保持着沉稳，快速思索着。

    他绝不相信，风絮王留下来的传承，是用来坑人的，或者用来祸害后辈的。

    所以，这些因寒冰三掌而吸收来的血色杀意，必然有解决的办法。

    只要存在着办法，他便不需要太过惊慌。

    半晌，正当他脑袋欲裂，双眸通红得仿佛要滴出血来时，眼睛霎时一亮。

    “对了，这些血色杀意，因我的血气而暴走。”

    “既是如此，为何不用我的血气去压制他们？”

    这些血色杀意，既然暂时无法将其悉数消除，那便先压制下来再说。

    想罢，萧逸收敛心神，一边稳守心神，抵抗着血色杀意的冲击。

    一边，操控着体内血气。

    数分钟后，萧逸原本几近扭曲的面容，恢复了正常。

    难看的脸色，渐渐化作了淡然。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，嘴角咧过一道笑意。

    内视一眼。

    原本在体内肆虐的血色杀意，渐成气旋，有律地缓缓游走。

    这些血色杀意，并非不能操控。

    只是，它们暴走的状态下，需要一个平衡。

    现今这如若气旋般地有律游走，便是一个平衡。

    现在萧逸一个心念间，便可稳稳操控它们。

    不过，若想将它们排出，似乎不太可能。

    一旦强行这样做，瞬间会打破这个平衡，让其再次暴走。

    十数分钟后…

    萧逸一直在内视着，血色杀意地游走，已渐渐消失。

    在那气旋的游走方式下，血色杀意愈发稀薄。

    取而代之的，是气旋的最心，一颗血丹凝聚而成。

    “血丹？”萧逸皱了皱眉。

    这颗有滔天杀意，以及自己的血气凝聚而成的东西，萧逸只能姑且称之为血丹。

    血丹，静静地伫立在不久前在凝聚而出的毒丹之旁。

    不过，毒丹通体黑色，浑圆而剔透。

    血丹，则通体红色，且是如鹅卵石般的椭圆形。

    “寒冰三掌，出。”萧逸低喝一声。

    霎那间，滔天杀意弥漫周遭。

    这一次，周遭没有半个活人，没有半分气血，但寒冰三掌第二掌还是使用出来了。

    而作为力量来源的，正是体内那颗血丹。

    萧逸便施展寒冰三掌，边也在内视。

    他明显看到，自己施展寒冰三掌时，那颗血丹的力量，在不断被消耗。

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    虽然不知道当年风絮王是如何创造出这寒冰三掌的。

    但，如果没有猜错的话，风絮王也必是用这个办法，用自身血气去压制滔天杀意。

    如今，滔天杀意的肆虐已然消失，冲击心神的负面气息，也已停止。

    萧逸恢复了正常。

    倒是这颗血丹…萧逸紧紧皱起了眉头。

    如今这颗血丹，已与自己的血气连接，根本不可能强行将其消毁。

    “算了。”萧逸摇了摇头。

    既能压制，便暂时不管它了。

    没有办法，多想也是无益。

    不过，现今既已恢复正常，萧逸也开始思索起刚才秒杀副庄主之事。

    印象，寒冰三掌第二掌，是因自己的血气融入掌，才忽然威力爆增，秒杀了黑毒山庄副庄主。

    这寒冰三掌，以血气为力量源泉。

    并非是自己的血，有什么特殊之处。

    其原因，仅仅是因为自己是体修武者。

    体修武者，一身力量，远强于普通武者。

    在体修之时，浑身血肉、五脏六腑等等，都会不断增强。

    自然的，自己血气，也远一般武者强。

    最重要的是，自己修炼的是修罗战体这门逆天的炼体功法。

    血气的层次，一般的体修武者都强。

    这也让得寒冰三掌的威力，瞬间飙升一个层次，秒杀了黑毒山庄副庄主。

    “呼。”萧逸再次轻呼出一口气，随后擦了擦额头密布的汗水。

    刚才与那滔天杀意‘争斗’一番，大战一场还要累得多。

    “青麟，可以回来了。”萧逸传音一声，大手一挥，撤去了周遭的阵法和禁制。

    嗖…

    一道青色流光，疾速飞来，正是青麟。

    “萧逸，你没事吧？”青麟急切问道。

    萧逸摇了摇头，“没事。”

    青麟紧紧地盯着萧逸，面露忧色，道，“萧逸，你可知你刚才的样子有多吓人？”

    “按理说，你这等妖孽，道心坚如磐石。”

    “可你还是差点撑不住，遭受心魔缠身，你到底修了什么功法？”

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，“我不知道该怎么说。”

    “算了，不提，我自己会解决的。”

    青麟皱眉道，“若真有武道之疑，还是回去请教学教内的前辈吧。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    ......

    第一更。
  