    这一道威压和杀气一释放出，在场众人便纷纷一惊。

    哪怕只是单独针对沐夏一人，但大家此刻的注意力皆在山海府府主身上，所以立刻循着转向了沐夏。

    “是她？”

    “是那位大荒第一天才！”

    “山海府府主怎么盯上她了？还一副恨不得除之后快的模样？”

    议论纷纷中。

    所有的焦点都落到了沐夏的身上。

    却见她仿佛一点也不受这威压影响，反而笑吟吟地回视着山海府府主杀气腾腾的脸。

    “府主这是何意？”沐夏轻笑着问道，心中大概猜出山海府府主已经知道了。

    不过州赛的赛场上，就算他知道了又怎样？

    心中一万个不痛快，也只能憋着！

    “大荒州第一天才。”山海府府主眯着眼，收起了威压，缓缓地笑道。

    “希望你出来秘境的一刻，还能保留着这个名号，可别死在了里面，那就真是大荒州的损失了。”

    “多谢关心，我自会活的长长久久。”沐夏一笑回道。

    “不过府主可要保重身体了，一日找不到那拍卖场上的少女，府主怕是一天睡不舒坦，时日长了，难免影响寿元。”

    广场上响起一片抽气声。

    这少女胆子也太大了！

    他们都只敢小声议论，她竟敢当面打山海府府主的脸！

    果然山海府府主，刚刚压下的杀气，霎时又透体而出，凌厉的目光刮在沐夏的身上。

    只是不等他森然开口。

    “这就不劳你费心了。”柳云柔从远方飞来，身后董飞鹏和数不清的人跟随，落下了虚空。

    看见她的人，全部眉眼一缩。

    只觉得柳云柔的气息，比从前强盛了何止十倍？

    “有这牙尖嘴利的工夫，倒不如多想想，怎么在秘境中保住性命。”柳云柔看着沐夏，表情微冷。

    “至于拍卖会场的少女，我自会在秘境中找到她，亲手将之斩杀！”

    沐夏顿时就笑了。

    啪啪啪，鼓了三下掌。

    “柳小姐不愧是曾经的大荒第一天才，何等魄力，何等师出有名！”

    柳云柔听见“曾经的”三个字，脸色变得更冷。

    沐夏却像是没看见般，一脸赞叹的笑容：“想必柳小姐斩杀对方的名目，是因为她不愿意被你们劫杀？”

    “还敢光明正大拍下你们想拍的东西？”

    “哎，此女太不识抬举了！”

    四下里的人纷纷一愣。

    之前他们只想到，那少女戏耍了几大势力，尤其是抢了山海府府主势在必得的养灵水，怎么可能不被山海府碎尸万段？

    这会儿才恍然发现，那少女……何错之有？

    一道道目光，古怪地看向山海府和柳云柔。

    偏偏沐夏还笑着摇摇头，语气十分真诚：“真的，这种不识抬举之辈，我这个外人听了都想将她大卸八块呢！”

    “竟敢不双手奉上养灵水，还在令尊豁出老脸劫杀的时候，不引颈待戮？”

    “啧，简直不将山海府放在眼里。”

    噗嗤！噗嗤！

    沐夏的身后，古氏兄弟等人纷纷喷笑。

    紧跟着喷笑声就像是开了闸，瞬间蔓延向全场，人人都是抖着肩膀脸憋的通红。

    就连司空千鹤的眼里，都染上了笑意。

    他摇摇头看一眼脸色铁青的山海府府主，开口说道：“好了，时辰到了，参赛者全部进入虚空甬道，抵达秘境后，我会告诉你们具体的规则！”

    全场皆是一震。

    人人脸上的笑容，都慢慢凝下来，变得战意腾腾。

    从这一刻开始，广场上的人，就全部是对手了！

    一支支自行组成的队伍，飞向虚空甬道。

    也有极少数的独行者在其中。

    “我们也走吧。”沐夏笑着斜一眼山海府府主，正要飞掠着跟上，柳云柔先拦住到她面前。

    “不论你说什么，我都不会放过你。”柳云柔捋过耳际的发丝，已经从刚刚的羞恼和怒意中缓下了神来。

    “你有一万个理由，一万个委屈，可是没用。”

    “你的拳头比不上山海府，就只有挨打。”

    “这就是修真界的规矩。”

    柳云柔淡淡地盯了沐夏一眼，眼中一抹杀气，当先飞入了甬道之中。

    “怎么叫这个女人给盯上了！”月小蝶不爽地撇撇嘴：“真是看不惯她那副自以为是的样子！”

    “她有自以为是的资本，看到没有，已经化神大圆满了。”战无双皱眉道：“柳云柔曾经的战力，就在大圆满，现在怕是已经极限接近返虚境了。”

    说着担心地看了眼沐夏。

    沐夏好笑地耸耸肩，不见担忧，倒觉得挺有趣。

    “有人要教我修真界的规矩呢。”她是一点都不介意，在秘境中好好教一教柳云柔。

    “走吧，我们也进去。”

    一行人便飞进了甬道中。

    他们落在后方，待到出了甬道，四面已经是密密麻麻的人，全部都在惊呼和哀叹中。

    “这秘境里，怎么这么浓的煞气？”

    “真够倒霉的，一点灵气都没有，全部是煞气，我们又不是邪魔州的人！”

    “我的天，太难受了……”

    沐夏却是望着秦予夺笑眯了眼，煞气浓郁之地，对秦予夺来说，如鱼得水！

    这显然对他们是有利的！

    “先看看地图。”秦予夺也是一勾唇，和沐夏一起将玉牌取出，之前的一天，他们已经将玉牌中的地图刻印了七份。

    “第一幅不是。”

    “第二幅也不是。”

    “可千万别是后面那几幅啊，我一点都不想开辟新地图。”古氏兄弟嘀嘀咕咕地齐声道。

    话音刚落，月小蝶一声哀嚎：“你们两个乌鸦嘴！”

    “啊？”众人看向她。

    月小蝶一巴掌拍向额头，欲哭无泪的：“自己去看，那幅会让人在离开后失忆的地图！”

