    第605章 是不是应该解释一下   

    好在袁景奇提早把会员卡号发给了李义阳，李义阳拿起手机报着会员号，原以为服务员在确定会员卡后，就会放自己进去。

    

    谁知道服务员礼貌的微笑道：“这位先生，实在不好意思，由于这段时间有不少人冒充会员，而进来捣乱。

    

    于是餐厅有了新规定，必须拿出会员卡或者由老会员才能带您入内，还望您谅解。”

    

    李义阳没想到吃个饭都这么麻烦，顿时有些不耐烦，但人来都来了，总不能就这么走了。

    

    他只能打电话给袁景奇，让他出来接一趟。

    

    只是这电话还没来得及打出去，就响起了一道熟悉并愤怒的声音：“你特么的还敢出现在劳资面前，不过也正好，省的我去找你了。”

    

    李义阳转过身去，就看到云彩儿的前男友，正满脸愤怒地看着自己，他的脸被自己揍的鼻青脸肿，看的有些狼狈。

    

    而他的身旁还有三个年轻男人，看着像小跟班，也都带有敌意的看着自己。

    

    其中一人小声的恭敬问道：“楚少，这人怎么回事？

    他得罪您了？”

    

    “那还用说，这小子一看就不是什么好东西。”

    另一人叫嚣着。

    

    楚天霸指着自己脸上的伤，咬牙切齿道：“本少爷脸上的伤，就是他的杰作。

    

    他就是云彩儿的小白脸，两人敢当着那么多人的面羞辱劳资，这口气我要是不出了，那我就不是楚天霸。”

    

    “什么，就是这小子动的手？

    我看他就是活腻了，等着我们哥几个给您狠狠地出了这口恶气。”

    

    说完，几人开始磨拳擦掌，一副随时准备干起来的模样。

    

    倒地时磕在地上造成的，此刻这名男子身边还有两名男性同伴。

    

    李义阳向来不喜欢动武，也不会轻易和人打架。

    

    这件事本就是一个误会，他不想因为一个女人，让自己如此被动，也不想因为一个女人，和一群人大打出手。

    

    他沉声道：“我已经强调很多次了，我和云彩儿并不是男女朋友，我也只是她拉来的挡箭牌。

    

    之前动手，也是迫不得已，如果你心中有气，我可以道歉。”

    

    楚天霸听完他的话，不屑一顾：“老子捅你一刀，再道歉是不是你也能谅解我？

    

    挨打的人不是你，以为轻飘飘的一句道歉，就能解决一切？

    

    今天，不把你教训一顿，我楚天霸今后还怎么混？”

    

    说完，他大手一挥，身后的三个小跟班，立马就挥着拳头冲了过去。

    

    在他看来，李义阳之所以服软，不过是看到自己这么多人怕了罢了。

    

    但现在害怕的似乎有点晚了，可就在他以为自己的人，会狠狠将李义阳教训一顿时，谁知道他的人，一会儿饿功夫，就被李义阳一一打趴下了，正躺在地上小声哀嚎着。

    

    而李义阳则面部红气不喘的站在那，镇定自若的道：“我不想动手的，是你们逼的。”

    

    楚天霸气疯了，自己这么多人都被打倒了，这对他来说，那就是奇耻大辱，他二话不说，就冲向了李义阳，准备啊出其不备的时候，打倒李义阳，谁知道李义阳一个踢腿，就将他给踹飞了，看着过非常的轻松。

    

    “冤冤相报何时了，这事就到此为止吧，我不喜欢打架。”

    李义阳朝楚天霸道。

    

    楚天霸正趴在地上，怒目圆睁的看着他。

    

    这已经是自己第二次挨李义阳的打了，偏偏他还一副受害者的模样，不知道的还以为是自己没事找事，实在是欺人太甚了。

    

    他握紧拳头，用力的捶了捶底面大声吼道：“这小子太特么的嚣张了，都给我站起来，咱们一起上，打死了算我的。”

    

    几人一听，顾不得身体的疼痛，爬了起来，这刚准备一鼓作气的冲过去。

    

    突然，一辆黑色加长版的宾利，就停在了酒店的门口，阻隔了双方。

    

    紧接着，袁景奇从车上走了下来，还有一个与他年龄相仿的中年男人也跟着下来了。

    

    袁景奇不悦的看着准备冲向李义阳的几个年轻人：“你们在干什么，都给我住手。”

    

    说完，他又换上了一副关心的面孔，走到了李义阳的身边：“李先生您没事吧？”

    

    “我没事。”

    李义阳不在意的摇了摇头。

    

    “天霸，这是什么情况？”

    跟随袁景奇下的中年男人皱着眉头问。

    

    楚天霸看到自家父亲，底气瞬间就上来了，他指着李义阳，大声告状道：“爸，这小子不但和云彩儿搞在了一起，还嚣张跋扈，把我打成了这样，你可得替我做主啊！”

    

    这中年男人正是楚天霸的父亲楚伟，也是袁景奇找的合作人，想让他帮忙投资。

    

    在来的路上，他在车上就特意把李义阳的情况，说给了楚伟听，甚至把他夸的都找不着北了。

    

    虽然楚伟觉得袁景奇说的很神乎其神，但毕竟没有亲身经历过，所以他并没有太大的感触，也没有任何兴趣。

    

    甚至觉得这就是一些小把戏，袁景奇估计是被洗脑了，才会对这个李义阳这么推崇，所以他对这个李义阳的印象并不好。

    

    而他之所以愿意参加这个饭局，也是因为想要和袁景奇合作罢了，不想驳了他这个面子，反正就是吃一顿饭而已。

    

    可他没想到，这个李义阳竟然把自己儿子打成了这幅狗熊样，顿时就怒不可歇，他强忍着不悦，看着李义阳皮笑肉不笑道：“你把我儿子伤成这样，是不应该解释一下？”

    

    

    

