    白楚年抬手压低乌鸦omega的枪口，食指指尖一挑，轻易把手枪从omega手中挑到自己掌心，转了两圈卸了子弹揣进裤兜里，把空枪放回omega手心，低头问：“怎么组队？”

    乌鸦omega微扬下颌：“我们不拿人头分，遇见的所有对手我们架住，你们来杀，但要带我们去一趟科研院，我们的任务在那里。”

    科研院在地图上的标志十分明显，基本处在整个城市地图的东南角，醒目的三个固定弹药箱标志分别标注在科研院的三层、十层和十六层，看来科研院正是整个城市地图的最大物资点，四个基本没有武力输出的omega很难从科研院存活下来并且完成任务。

    “你以为没有你们，我们就杀不够人数？”白楚年笑了一声，眼神讥笑扫过这几个娇小的omega。

    乌鸦omega早料到他会这么说，略微闭了闭眼，随后轻声说：“医院四层化验室有一队，一人残血，两人半血，一人全盛。三百米外商场一层奢侈品区有一队，一人残血，三人全盛。”

    白楚年讶异挑眉。

    “我的伴生能力暂留眼，能分出两只活动眼珠在不同位置监控。”乌鸦omega将鬓角碎发掖到耳后，“不然你以为我们是怎么避开搜鬼团的？”

    某些腺体有几率在分化获得分化能力的同时，额外出现伴生能力，自然条件下出现的伴生能力大多与腺体生物特性有关，且不是必然获得。

    白楚年离他稍近了些，意味深长地问：“暂留眼听起来和乌鸦腺体关系不大。”

    Omega退开两步，警惕地与白楚年对视：“我没骗你。不合作就算了。”

    “没说不合作，我觉得你还挺强的。”白楚年收回具有侵略性的目光，轻松无害地靠回车门边，“怎么称呼？”

    “渡墨。”

    陆言对这几个omega没什么意见，他年纪小，经历事儿少，对人不怎么设防，沫蝉把偷走的阻爆器还回来之后，陆言也没有再和他们计较。毕揽星思考得多一些，用藤蔓缠住陆言的腰，轻轻把他拽回自己身后，与那几个omega拉开一段距离。

    白楚年想着既然医院里只有一队，让兰波在车里休息一会儿也没关系，甫一拉开车门，兰波就坐在这一侧的座位上看着手指发呆。

    他指间的蹼已经生长如初，虽然纤细白皙，但看起来与人类格格不入。

    白楚年低头看他，兰波忽然抬手抓住白楚年黑色武装服的领口，拽到自己面前。

    他的瞳仁仿佛涌动的冷海，从这双眼睛里白楚年读出一种热切的嫉妒来。

    一阵白刺玫淡香从兰波后颈腺体中分泌出来渗入进空气里，陆言离他最近，首先感觉到一阵不适，抬手按住自己的腺体，有点说不出的难受。

    另外几个omega就没有这么幸运了，被白刺玫信息素入侵腺体的一瞬间就感受到了一种强大的压迫力，后颈腺体肿痛难忍，连海蜘蛛omega迅速发动J1能力压制抵消也无济于事。

    海蜘蛛虽没有真正意义上的天敌，但人鱼作为水生变异腺体，对一切海洋动物具有削弱作用，海蜘蛛的压制抵消能力对人鱼而言完全免疫。

    三个omega被强硬的压迫信息素按在地上动弹不得，渡墨勉强还能站在地面上，双腿发软微抖，按着后颈刺痛的腺体叫了白楚年一声：“他疯了吗？快让他停下来。”

    兰波似乎在针对这位乌鸦omega，将压迫信息素汇聚到渡墨一个人身上，直到强盛的信息素逼迫渡墨跪在地上为止。

    白楚年没有见过兰波强势驱逐周围omega的行为，回头让几位omega退远一些。

    等到几个omega艰难退到距离白楚年十米之外，兰波才停止释放压迫信息素，抛给白楚年一个“就这？”的眼神。

    白楚年哑然失笑，揉了揉兰波蓬松的发顶：“我没说他比你强。”

    “hen。”兰波扬起鱼尾放出一股电流，借着电磁吸力离开车座，吸附在医院的墙壁上，顺着楼梯间敞开的窗户爬了进去。

    既然已经到达医院，自然要优先帮陆言完成医院的任务，寻找一种名为Accelerant的致幻剂。

    已知医院四层化验室有一队，白楚年带队伍行进的速度稍微加快了些，打算速战速决，而实际上走到四层楼梯间时就已经能够嗅到一股浓郁的血腥味。

    几人摸枪潜行，化验室门口堆着一滩泡在血中的残肢断臂，兰波坐在化验室的窗台边扫动鱼尾，尚未干涸的血液顺着他的手臂和鱼尾淌到地上，与零落的断肢汇到一起，血液顺着他的尾尖被吸进体内，在鱼尾中游走的蓝色电光逐渐像蓄电的电池一样变成了红色。

    “看来你没说谎，果然有一队。”白楚年欣赏了一番兰波的杰作，蓄满红色电光的鱼尾比往常多了一丝危险的性感，很漂亮。

    渡墨弯起狭长的凤眼，抱臂轻笑：“我们的能力都很适合做辅助，可惜这考试对辅助能力很不友好。要留个联系方式吗，需要的什么类型的辅助都可以找我。”

    化验室地上昏迷的四个断手残脚的队员胸前的血量条都还剩下一丝血皮，兰波微扬下颌，示意陆言过来收人头，顺便瞧了渡墨一眼。

    渡墨起初没什么感觉，但被兰波蓝色幽深的眼睛注视久了，指尖开始轻微发抖，咽了口唾沫，从白楚年身边退开几步，退到房间的对角线，兰波才把冷冽的目光从他身上移开。

