    过了两个小时，黄思玲才重新见到紫焰。

    一番交谈，答应了让她留下。

    虽然紫焰不喜欢、甚至厌恶在何重周围有其他异性，但为了查清诅咒的来源，她暂且压住了心中的不适。

    这个叫黄思玲的少女，在能力方面有玛琳给她背书。

    据说她接触非凡的时间很长，尽管成为非凡者是灵气爆发之后。

    但在咒术知识方面，即使是在魔法昌盛的西方也是一流级别。

    当然，更重要的是，东部地区的非凡者体系与西部截然不同，几乎没有咒文师的存在。

    东部的古流派非凡者中，身负与‘诅咒’、‘运势’类相关能力的，往往是道士、算命师等。

    如今道教没落，且因为道法修行极其困难，对个人的天赋要求极高，如今尚存有真本事的道教人士几乎绝迹。

    在圈内比较有名的真道教流派，又几乎都食古不化、深居山林。

    哪怕丧尸、妖魔横行，这帮人也没答应进入安全区。

    想让他们出手相助，那可真是千难万难。

    不过紫焰倒也不至于完全放弃了另寻他路的想法。

    不能把希望都放在一个黄毛丫头身上。

    作为财阀掌门人，紫焰的人脉很广。

    她的圈子里没有这方面的门路，不代表她认识的人中也没有。

    “啊！好饱，好饱！终于能吃饱饭啦！幽木姐姐，您简直就是天使！”

    黄思玲背靠椅子，摸着小肚皮，一脸满足。

    她望向紫焰的眼神中，满满的都是看大恩人的感觉，就连称呼都从前辈变成了姐姐。

    而饭桌上的其他人，多少都流露出惊讶之色。

    满桌狼藉的饭桌上，盘子、瓷碗叠的老高，看数量，让人还以为这是几十人的食物量。

    但实际上，吃饭的只有5人。

    大部分食物，都由黄思玲一人包揽。

    何重根据如今市场的食物价格大概估算了一下，她这一顿起码吃掉了15个能源石……

    好家伙，

    感情白天在餐厅这妮子还嘴下留情了。

    这要搁在普通人家庭，吃饭都是个问题吧。

    紫焰的母亲摇了摇头，摔先离开座位。

    她还是一如既往的高冷，吃饭整个过程一句话都没说。

    或许说高冷也不准确。

    应该说，她还处在对女儿把她不喜欢的男人带回来的赌气的状态中。

    以和何重对这位‘岳母’的了解。

    她绝不是那种冰山、寒冷型的妇人。

    紫母长的很有冰山御姐范儿，平时的行为举止也保持着高傲天鹅般的骄傲。

    但何重知道。

    她可是第一次与女儿男友见面就会痛骂‘狗男人’‘小兔崽子’的凶妇，连‘多少钱肯离开我女儿’这样经典询问的步骤都没有，上来劈头盖脸先给你一顿祖安输出。

    外表与内在严重不符。

    晚饭过后。

    时间转眼来到深夜。

    苏小竹早早睡下。

    这小丫头很会揣摩紫焰的心，知道晚上是大哥哥被霸占的时间，习惯不去打扰。

    而何重的房间内，

    紫焰穿着睡衣躺在床上，面前摆放着电脑，一边处理公务，一边挪动两条修长光滑的大腿，享受按摩服务。

    她刚阅读完一封邮件，脸色变得有些羞怒。

    一把住在越过大腿根的手，说道：

    “和你说个正事，明天去海面除妖的人联队伍就要回来了。”

    听到这个消息，何重停下动作，问到:

    “叶老头要回来了？”

    “嗯，一起回来的还有罗盛，之后人联可能会举办一场庆功宴，邀请了各个集团的重要人物参加，到时候你和我一起去。”

    光复计划开始后，人联不仅对城市地面上的丧尸和妖魔进行了肃清，海面上更派出了百分之七十的高端战力去肃清近海。

    因为魔都是沿海城市，而海里无论是丧尸生物还是妖魔，都比地面上的数量更多，且进化更快。

    最有名的，就是前两个月上传到网络的吞天兽，据说那已经是不知道进化了多少次的妖魔君主。

    叶听罗身为英雄协会的会长，实力高强，自然也参与了这次的肃清行动。

    而行动开始时间，与何重前去教会做交涉任务差不多，过去了十一二天的样子。

    何重听到便宜师父要回来了，正想着去找老头子问问他对诅咒有没有了解，却听到紫焰说要带他一起去参加宴会。

    瞬间，他感到不对：

    “我去干嘛呀？”

    闻言，紫焰好看的眼睛像月牙儿挽起。

    她忽然翻身站了起来，将何重推躺下。

    白色修长的大腿横跨在腰部两侧，她轻轻笑了起来。

    “当然是宣誓主权！”

    挽了挽漂亮的紫色发梢，紫焰小巧玲珑的玉足高高抬起。

    “让所有人都知道，你是我的人！”

    何重无语。

    总感觉，自己在当小白脸的路上一去不复返。

    ……

    次日。

    林间训练场，何重挥汗如雨。

    他的手臂、脚腕处套着轻薄的黑色‘套子’。

    这套子看着像布料，实际上却是石头。

    负重岩。

    系统升级后何重抽到的一种道具。

    没什么特殊作用，就是单纯的重。

    绑上负重岩后，他所站立的这块地方，泥土的高度都比其他地方低了一些！

    何重此时对着湖面，隔空打出一拳又一拳。

    淬体流的修行，除了烙印魔纹，也要锻炼身体的强度，为淬体的二阶段做准备。

    “吼吼，看来我的乖徒儿没有偷懒！不错不错！”

    叶听罗的声音从高空处传来，何重变了脸色。

    他第一反应赶紧卧倒滚地，离开刚才锻体的位置。

    这是他与老头子默认的规则，每一次对练，对方都会从出其不意的角度攻击过来，以培养何重在实战中应对偷袭的能力。

    而同样的事情，何重经历过好几次了，被师父一记偷袭打的失去战斗能力，再起不能。

    没办法。

    哪怕依旧看不见叶听罗的属性面板，他也可以清楚的感受到巨大的力量差距！

    这还是在对方刻意留手的状况下。

    要是偷袭的第一下躲不过去，今天的对练就直接结束了。

    但这次情况有所不同。

    在地上翻滚了几圈，灰头土脸的何重并没有察觉到尾随而来的锋利攻势。

    他当即抬起头。

    只见叶听罗从林间走出，手里捧着一杯凉茶，从远处慢慢悠悠的走了过来。

    声音从天上传来只是虚晃一招，其实今天叶听罗压根没打算对练。

    不过，老人的脸上还是露出了满意的笑容。

    “嗯嗯，很不错，能及时作出反应，比上次进步了很多嘛，看来，让你去参加天武大会应该没什么问题。”

    “天武大会？那是什么？”

    何重不明所以的问道。

