    小智揉了揉眼睛，以确认自己没有老眼昏花。

    “那只小精灵……”

    索妮亚怔怔望着空中白紫色，样貌怪异的闯入者。

    “梦幻吗？”

    她记得，貌似书上记载的幻之小精灵梦幻就是这种模样。

    “不，那是超梦。”

    问，在呆呆兽之井中遇到超梦是一种什么样的体验。

    小智可以回答两个字。

    离谱！

    没错，这只小精灵赫然就是本应该存在于华蓝洞窟内的超梦。

    按道理来说, 它不可能跨越一个地区跑来城都的才对。

    它刚刚是在追什么……

    索妮亚显然还没有从这只小精灵给她带来的震惊中回过神来。

    疑惑问道：“超梦，是什么小精灵？”

    “这个一时半会儿，我很难和你解释清楚。”

    小智紧盯着超梦，生怕它下一秒就给他们来一发预知未来。

    “你只要知道它和梦幻是远方亲戚就行。”

    “远房亲戚……”

    “啊啊啊啊！”

    上空的超梦突然狂躁地吼叫了一声。

    “不妙啊。”

    小智嘀咕着，已经顺手拉着索妮亚，后撤了好几步。

    超梦这幅姿态根本不像是来友好交流的。

    结合之前它在追逐某样掉入水里的东西。

    小智有理由相信, 是某些生物, 激怒了超梦。

    超梦是产生于梦幻基因上，比梦幻还要强大的人造小精灵。

    由于基因并不完全相同, 超梦与梦幻在性格上也相差了很多。

    梦幻调皮温顺，乐于助人。

    超梦易怒易躁，动不动就会大打出手。

    如今超梦明显就已经动了火气。

    小智感觉有些麻了，他就是逛个呆呆兽之井，都能遇到这种超出规格的家伙。

    他现在就只能祈祷，这只超梦，只是路过旅游的，过会儿就会自己离开。

    但是很显然他想多了。

    “呼！”

    超梦身上卷起一股强大的气势，差点将小智他们掀翻。

    眼里闪烁着嗜血的光芒，死死的盯着小智他们。

    人类！

    它最讨厌的生物。

    艹！

    小智看到超梦瞳孔中进攻欲望拉满，瞬间吓了一跳。

    要先溜。

    他立马大喊道：“拉帝亚斯！瞬间移动。”

    可是拉帝亚斯却没有任何动静。

    他不由望去，只见到拉帝亚斯面色潮红，身体被怪异的红光包裹住，一动不动。

    超梦。

    小智很快反应过来，在超能力的运用上, 超梦可以说爆杀拉帝亚斯。

    虽然没有见到超梦动手，但是无形的超能力就已经限制住了拉帝亚斯。

    等他反应过来，再靠拉帝亚斯的瞬间移动离开超梦视野单位已经是不现实的事情。

    “啊！”

    银色流光从空中俯冲而下。

    “你带呆呆兽它们走。”

    小智一把推开索妮亚，飞快掏出大师球。

    赤红的火焰与银光碰撞，顿时在山洞里激起巨大的能量波动。

    小智本意不想与超梦战斗，还是在这么狭窄的洞穴里面战斗。

    因为超梦虽然性子野，但是它本质上是个中立生物。

    你不惹它，它就不打你的那种。

    可是如今超梦显然已经陷入到了暴怒状态。

    他不想战斗也得战斗了。

    “哼！！”

    招式被人挡下，超梦冷哼一声，在身前竖起一道黑色的光墙后稳健的撤退了两步。

    警惕地盯着小智与那只白色的巨龙。

    失去了超梦超能力控制的拉帝亚斯感觉身子一松，掉到地上。

    它吃痛地捂着自己的腹部，喘气道：“捏麻麻滴，什么怪物。”

    拉帝亚斯活了一千多年，从来没有遇到过有哪只小精灵能够在超能力的使用上碾压她。

    所以对于超梦，她一方面是吐槽，另一方面，则是忌惮。

    这种上克下的感觉，就和当年面对盖欧卡一模一样。

    这也是拉帝亚斯第一次感受到，自己实力的弱小。

    在真正强大的小精灵面前，它连反抗的能力都没有。

    莱希拉姆站护着小智, 视线锁住超梦。

    超梦的气势是很强, 甚至比它现在的状态还要更盛两分。

    可莱希拉姆也不会害怕。

    气势强大也不代表打起来就占优势。

    只要这只小精灵敢轻举妄动，莱希拉姆就会毫不犹豫的冲上去。

    被推开的索妮亚知道。

    当小智派出莱希拉姆的时候就已经说明对手真的很强大。

    她悄咪咪地带着一大群呆呆兽向洞穴外离去。

    小智沉思了下。

    这家伙看来是把自己当成之前惹怒它的那些人的同伙了。

    他扶住莱希拉姆的翅膀，站稳身子，沉声道：“我是路过的旅行者，与追你的人并不认识，且对你没有敌意。

    而且我们只是恰巧相遇，各退一步，怎么样？”

    “人类？”

    超梦身为超能力的代表小精灵，自然也会使用心灵感应这个特殊技能。

    低沉沙哑的声音传到了小智心里。

    “既然你与那些人类不认识就赶紧滚开这里，不要妨碍我。”

    猜对了！

    小智心中松了口气。

    果然超梦是因为被其他人类惹怒，才会对同样身为人类的他产生敌意。

    对于这种智商很高的小精灵，就不用像呆呆兽那么麻烦。

    三言两语解释清楚以后，双方的误会很快解除了。

    莱希拉姆带着小智缓缓向后撤去。

    超梦也暂时放心心中的敌意，静静的看着小智，在思考他的话是否是真的。

    然而这个时候，之前落入水里的几个人类，不合时宜地露了出来。

    为首的火箭队安保组第三小队队长阿平打断道：“你就是小智是吧！请帮帮我们，我们正是为了寻找你而来。”

    小智的照片坂木先前给过他们观看。

    对于他的面孔，阿平早就熟记于心。

    这也是唯一一个坂木承认可以与超梦战斗的训练家。

    于是看到小智要跑，他心中疯狂怒吼救星别走。

    小智人都傻眼了。

    本来没啥事，大家和平分手，结果阿平一句话，直接把他与他们拉到了一边。

    这下又重新站回到了超梦的对立面。

    超梦怒目圆瞪，火气上涌。

    “你骗我！人类！”

    小智急忙摆手：“不是…哥，有误会，你听我解释。”

    但是超梦已经管不了那么多了。

    “额啊啊啊！”

    超能力的光芒瞬间充斥整座呆呆兽之井。

