    看着那一地的尸体，紫光阁与芙蓉阙的人内心皆都上下起伏着，久久无法平静下来。

    这些人都是他们杀的，若是被外界天斧宗的强者知晓，他们不知会面临何等局面。

    不过剩下的人都站在一条船上，祸福与共，一旦消息泄露出去，谁也逃不掉，因此他们都不会将这里发生之事传出去。

    “萧殿主，我与紫光阁的人必会守住秘密，消息绝不会从我们这边传出去。”晏修目光看向萧沐阳，神色无比严肃的说道，仿佛在做出承诺一般。

    紫光阁诸人目光看向晏修，心头微微颤动着，他们自然看得出来，晏修对萧沐阳说话的语气透着几分敬畏之意，仿佛对待上位者一般。

    在宫殿之中，萧沐阳对他做了什么吗？

    萧沐阳看了一眼晏修，知道晏修对他说这句话是为了让他放心，毕竟，晏修的命在他的手上。

    “一年之内，只要消息没有传出去，你便不会有事。”萧沐阳淡淡的回应道。

    “一年……”晏修脸色忍不住变化了下，他以为在东华宴结束之前便够了，没想到萧沐阳竟然要等一年时间，这未免太久了。

    看见晏修的脸色，萧沐阳皱了下眉头，问道：“你有问题吗？”

    “没、没问题。”晏修连忙回道，心想也只能这样了，只要消息不传出去，萧沐阳不会取他的性命，有没有灵魂印记实则没有区别。

    “出去吧。”萧沐阳开口说了声，随后朝洞府外面走去，程楠与陆灵姗等人立即跟在他身后。

    “走。”晏修也下令道，带着紫光阁的人离开这边。

    只见画仙子脸色显得有些黯然，心中后悔不已。

    原本她只是想进入洞府探索一番，没有抱着必得传承的决心，但后面事情的发展完全超出了她的预期，她不仅杀了天斧宗的人，自己的性命还被萧沐阳掌控，可以说是输得十分彻底。

    若是她没有进来，便不会卷入这场漩涡之中。

    只可惜，一切都不能重来。

    没过多久，萧沐阳一行人走出了洞府，看到萧沐阳等人出来，周围人群眼眸中顿时露出一抹激动的神色，终于有人出来了！

    “琴子！”

    一道道声音同时响起，只见数道身影朝萧沐阳等人所在方向掠去，正是那些中途从洞府中退出去的人，他们退出来以后便一直在外面等候。

    “大家都还好吧？”萧沐阳看向他们问道。

    “我们都没事。”诸人同时回道，他们见萧沐阳脸色淡然自若，心中不禁生出一丝好奇，琴子在里面得到了什么？

    不仅是他们，周围其他人也都十分好奇，只听有一位胆大之人对着萧沐阳开口问道：“阁下可有拿到传承？”

    萧沐阳目光扫向那人，不过只是看了一眼便移开了，没有回应什么。

    见萧沐阳无视自己的话语，那人脸色顿时僵硬在那，显得颇为尴尬，人群见状心中立即明白了许多，看样子是没有得到传承。

    若是得到了传承，岂能不当众炫耀一番。

    晏修与画仙子等人也从洞府中走出来，无数人目光期待的看着他们，似乎在等他们宣布什么。

    然而两人脸色平静如水，丝毫没有开口的意思。

    看见两人的反应之后，诸人眼中闪过异芒，难道他们也没有拿到传承？

    “天斧宗的覃邝也进入了洞府，目前还没出来，他是最有可能得到传承之人。”此时，有人低声说道。

    “难怪了。”不少人心中恍然，仿佛明白了一切。

    连覃邝那等非凡人物都还在洞府中没有出来，这些提前出来的人，自然无缘传承。

    “萧殿主，后会有期。”晏修看向萧沐阳抱拳道。

    “好。”萧沐阳微微点头，随后晏修带着紫光阁的人离开这边。

    画仙子美眸朝萧沐阳看了一眼，却没有开口告辞，直接率领芙蓉阙诸仙子离开。

    不过萧沐阳对此丝毫不在意，他知道画仙子心中对他有恨，但那又如何，若是她之前没有做那些事，他也不会做得这么绝情。

    就在此时，只见一道身影从远处踏空而来，速度快到不可思议，不过几个呼吸的时间便来到这片空间。

    诸人同时望向那道身影，只见那人中年模样，身穿一袭长袍，气质超凡脱俗，仿佛世外高人一般，令人看一眼便不禁生出敬佩之意。

    “东华府的使者！”

    许多人目光闪耀出锋芒，东华府的使者竟然出现在这里，这意味着什么？

    有人，拿到了洞府中的传承。

    那人是谁，为何没有自己站出来？

    萧沐阳目光望向上空的中年，脸色淡然自若，他之前已经见到过一位使者，此刻的心态自然十分平静。

    中年低着头，目光蕴含深意的看着萧沐阳，仿佛要将他看透来一般，这让萧沐阳脸色微变了下，不知中年为何用这样的眼神看着自己。

    他们，似乎没有见过面吧。

    片刻之后，只听中年开口感慨一声：“想当初青云尊者何等风华，多年来没有人能够取走他的传承，却不曾想最后竟然落到一位天位人物手中，真是让人意想不到。”

    中年的话音落下，空间顿时安静无声。

    无数人内心掀起惊涛骇浪，但他们关注的点并不是青云尊者是何等人物，而是，传承竟然被一位天位人物拿到了。

    究竟要何等强大的天赋，才能从天罡人物手中抢到传承？

    “只是侥幸而已。”一道声音传出，自然是萧沐阳回应中年刚才的话语。

    此刻所有人目光纷纷朝一处方位望去，正是萧沐阳等人所在之处，更确切的说，他们的视线都汇聚在萧沐阳的身上，脸上一片愕然的神色。

    夺得洞府传承之人，竟然是他？

    那位向萧沐阳提问之人目光呆滞在那，真的是他，既然他拿到了传承，刚才为何不承认？

    “侥幸？”中年目光眉头挑动了下，这话未免太假了。

    青云尊者是何等聪明的人物，纵然这座洞府是他陨落之后建造的，但里面布下的考验却是他提前告知府主，能够通过诸多考验取得传承，绝非侥幸二字能够概括。

    况且，若是运气好便能取走传承，为何那么多年过去了，直到今日才有人将传承取走？

    由此可见，此子必然有常人所不及之处。

    “东华令给你。”中年手掌挥动了下，便见一道金色光芒朝萧沐阳射去，这一幕使得许多人内心为之颤动，目光极为羡慕的看向萧沐阳。

    萧沐阳收下东华令后，朝着中年躬身拜道：“多谢前辈。”

    “不必谢我，得到传承是你自己的本事，希望在东华宴上看到你的光芒。”中年淡淡的说了声，说罢便踏空离去，只给人群留下一道潇洒的背影。

    陆灵姗目光看向萧沐阳，美艳的容颜上透着几分期待之色，这一次她也算付出了许多，应该有机会得到东华令了吧？

    似乎感知到了什么，萧沐阳看向陆灵姗开口道：“这次陆家有一些功劳，我会记在心中。”

    陆灵姗眨了眨眼睛，这就没了？

    只见萧沐阳目光移向别处，丝毫没有别的什么想法，陆灵姗脸色立即垮了下来，内心倍感失落，为什么付出了还是没有回报？

    “你付出了多少，琴子心中十分清楚，想要得到东华令，继续努力吧。”一道声音忽然传入陆灵姗脑海中，竟是程楠的声音。

    陆灵姗轻轻点头，逐渐接受了这个事实。

    与程家为萧沐阳的付出相比，她的付出的确远远不够，必须真正打动萧沐阳，才能拿到东华令。

    正当萧沐阳等人打算离开这里的时候，萧沐阳忽然发觉传音石有异动，他立即取出传音石，一缕意念探入其中，只听一道急促的声音传来。

    “我们被人围住了，速来相救！”

    听到此话萧沐阳脸色猛然一变，身体中遽然间释放出一股寒冷之意，使得周围空间的温度都下降了几分。

    程楠与陆灵姗等人目光立即看向萧沐阳，他这是怎么了？

    “战天他们遭遇了麻烦，立即前去救人。”萧沐阳留下一道声音后身形暴射而出，可见他此时的心情非常着急，一刻也不敢耽搁。

    他对司徒战天的性格十分了解，若不是遇到了极为棘手的麻烦，绝不会开口求救，若是他去晚了，后果将不堪设想。

    “战天是何人？”陆灵姗目光不解的看向程楠问道。

    “琴子在北湖郡的好朋友。”程楠解释了一声，随后对着程家人群开口道：“立即动身。”

    “我们也过去。”陆灵姗也下令道。

    于是程家与程家人群飞速离开这边，从萧沐阳刚才的反应来看，这件事情非常紧迫，必须要抓紧时间赶过去！

