    宋文忠和宋家其它的人，全都一脸惊讶的看着我。

    很显然。

    我刚才那一手布阵的手段，让他们感到意外。

    阵法已经成了。

    我也扛住了青龙镇物。

    这不是一般人的命格，能够做到的。

    不过，在宋家的人当中，也非所有人都惊讶，唯有老爷子宋青山看着我，脸上的表情，相对比较平静。

    卡那里，宋家的那个高人，应该就是他。

    宋家那些人，手上用的青符，还有宋青鸾所在那房间，外边布置的阵法，应该都是出自宋青山之手。

    风水吉凶阵法，布置好。

    我朝别院大门口走去。

    方才那两人被拖进去，锁扣断掉，其实只是幻象。事实上，拖进去的只是它们的魂魄，这后院的大门，一直都没有打开。

    只有门上的两道青符被黑火烧掉了。

    “钥匙。”

    我回头，提醒了一句。

    宋文忠看向我，似乎有些担心。

    他皱眉问。

    “杨先生，真要开门吗？”

    “你只是埋了镇物，布下两把剑，不用符箓，这样真的没事吗？”

    我还没回答。

    旁边的老爷子宋青山道。

    “文忠，开门吧！杨先生布下的是风水吉凶阵，院内吉凶，尽在他一人之手掌控，不会有事的。”

    宋老爷子倒是知道这个。

    而且，不知为何，我还有种预感。

    我觉得，宋老爷子或许知道一些宋青鸾的病情，或许他出于某种原因，不能出手，或者无法出手。

    下意识的，我看向他。

    他也在看着我，微微点头示意。

    有老爷子的话，宋文忠立即过来，准备开门。

    我则拦住他。

    “我来。”

    宋文忠把别院大门的钥匙找出来，递给我。

    院内吉凶在我掌控，却不在其它人掌控之中，如果别人靠近后门，有可能会被后院内的吉凶煞气伤到。

    拿到钥匙，我吩咐。

    “所有人，退后到三丈之外。”

    宋青山率先行动，退到了那边的一棵大榕树下。

    王霸和采薇也跟在后边，立即退了过去，剩下宋文忠和宋家的其他人，自然也都不敢怠慢半分，速速退去。

    他们远远地看着我。

    我一人过去，将钥匙插入锁内。

    咔嚓一声。

    大铁锁打开。

    我看到，这铁锁也是特制的，背面，也就是朝着院内的那一面，拓印着一个十分特殊的符文。

    这种锁，叫做镇鬼锁。

    南方一些有本事的铁匠，都会打造。

    其中的机巧之处，与一般的锁是不一样的，锁舌之中，也有符文，配合一些机巧办法，可以锁住鬼。

    这也是铁匠，锁匠一行的秘术。

    打开镇鬼锁。

    我将其挂在一边，推开别院大门。

    厚重的木门，吱呀一声打开。

    一股扑面的阴风，有些凉，其中夹杂着邪煞之气，还有其它一些古怪的气息，也从后院里丝丝缕缕缠绕而来。

    地面上，被这怪风扫过，仿佛被撒上了一层血雾。

    被推开的两扇木门两边，气息浓郁之处，也有黑血淋漓而下，诡异的紧。

    我提一口罡气。

    脚下一跺。

    怦然一声。

    四周地面上的血气，还有木门上的血，呼哧一声，全部消失。连别院里刮出来的风，也停了下来。

    吉凶在我一手掌控。

    便是如此。

    外边宋家的人，看着木门，一个个都紧张的大气都不敢多喘一声，见此一幕，颇为震惊。夜里阴气重，地上门上的阴气凝结化血他们看得到。

    宋青山看着这个，倒是暗自点头。

    王霸和采薇看着这边，都很紧张，他们没有说话，担心会打扰到我。

    这边。

    我自内心平静，观察着别院里。

    跨过门槛。

    越过小院，绕过一条小径，小木桥，假山景观，到了白天看诊的那个，宋青鸾所在的房间门口。

    这边的屋门上，依旧挂着一枚镇鬼锁。

    我按照宋文忠跟我说的钥匙，打开门锁。

    没有镇鬼锁。

    门上的那些青符，很快就有几道，被黑血侵蚀。我捏一道镇阴诀，落在木门上，阴风摧的哗啦作响的青符，安静了下来。

    推开门，我再进去。

    一开门。

    一只漆黑的手，冲着我脖子上就掐了过来。

    它的速度极快。

    我却不惊。

    手上指诀，早为它准备好。

    “九重镇阴诀！”

    “敕！”

    一道指印掠去。

    那条漆黑的鬼手，被镇阴诀逼退，一声惨叫，倒飞进了屋子里。我继续推门进去，同时，从里边把屋门锁了起来。

    转身的时候。

    后边一阵阴风，逼近我的后脖子。

    我回头。

    以贯穿阴阳的指诀，一把抓住那条漆黑的鬼手。

    左手上，指诀一动。

    以五行火之法，在掌心上掠起一团火焰。

    门口附近，立即被照亮。

    我抓住的，是一只蓬头垢面的鬼物。

    它正在盯着我，一脸恐慌。

    				

