    姜小凡与吴明交锋，剧烈的神能波动席卷整片星空古战场，引来了所有的目光。这等纯粹的体魄交锋有些可怕，三清领域就有如此可怕的肉身，连魔族君王等罗天强者都诧异，脸上的惊色非常明显。

    “杀杀杀，斩你神魂，祭奠我吴家上下！”

    吴明大吼。

    他的眸子一片妖红，真的如同是一头上古的蛮兽般。其头顶的石斧震动，顷刻间出现在他的手中，朦胧神辉大震动，怒斩星河，立劈天地。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，一把握住了头顶仙剑，直直的劈下。

    他的话语一片冰冷，淡漠无情：“你吴家夏家和朱家，三个隐藏家族沟壑一气，不仅欲夺我仙经，还对我身边的人出手，甚至与三大古族联合，丢尽了我人族的脸面。哼，现在来找我报仇？你们没有这个资格！”

    “一切都是你们自找的！”

    他如神尊降临世间，右手握仙剑，左手挥动降世明王拳，震动四方。

    “轰！”

    剧烈的神光冲进了星空，可怕的波动在浩荡，令不少普通的三清古王心惊胆寒。这等波动有些可怕，他们清晰的感觉到了，一旦冲入其中，必然会死无全尸。

    “杀杀杀！”

    吴明脸色铁青，眼神疯狂，手中石斧不断压下。

    “哼！”

    姜小凡眸子无情，跨步而上，举拳就砸。

    吴明很强大，蛮化后更是极为恐怖，带给他非常可怕的压力。但是那又怎么样？他连神族的第三年轻至尊都斩了，吴明比起那人还差了不少，他根本不在意。

    “轰！”

    降世明王拳压下，前方的星空第一时间就裂开了。

    两人于星空下大战，无匹的神光扩散向十方，令诸多修士脸色凝重。然而纵然如此，应有的战斗依旧不会停下，除却姜小凡这里外，还有另外几片战场。

    “嗡！”

    夏风鸣头顶仙光神炉，汹汹神火燃烧，烧的虚空都灼裂了。

    这是夏家的底蕴神器，非常强大。夏家被姜小凡毁掉前，夏家新主令夏风鸣先行离开，不仅带走了该族的最强古经，也带走了底蕴神器，如今掌控在他手中。

    “滚开！”

    他冷冷的大吼，疯狂的冲击。

    他想去杀姜小凡，头顶的神炉大震动，涌出无尽神火。

    “不可能……”

    辰逸风摇头。

    他的脸色略显平和，身上的气息非常朦胧。然而纵然如此，他所打出的道光却是绝世恐怖，仿佛要将天地万物化为虚无，将夏风鸣一次又一次的逼退。

    “铿锵！”

    他手持着姜小凡的混沌神戟，右手翻转，虚无道则铺天盖地而下。

    混沌神戟虽然还没有晋升神器之林，但是本身强度比神器丝毫不差，甚至要更强。如今，混沌神戟相比神器所缺少的仅仅只是天地道痕而已。

    “轰！”

    混沌神戟与夏家神炉碰撞，星空直接被湮灭了大片。

    “该死！”

    夏风鸣大喝，双眼中带着恨意，死死的盯着姜小凡的方向，不断冲击。

    他，吴明，修罗圣子，三人早就聚合在了一起，等待最佳的机会出手，要一击斩杀姜小凡，并且夺取通天圣木。他们一直处在暗中，见到过姜小凡几人数次出手，对一行人的战力已经有所了解。

    这其中，最为主要的则是，他们没有见到姜小凡四人有神器！

    这是他们的绝对依仗！

    他们知道妖元等人就处在星空战场中，所以一直没有动手，一直在等待机会。直到姜小凡开始破除圣木外的结界，直到昊皇出手，他们觉得机会到了。妖元等人都被牵制，他们在那个时候出手，要一举击杀姜小凡。他们携两件神器而来，三名年轻至尊一起出手，几乎有必胜的把握。

    然而让他们没有想到的是，姜小凡的混沌神戟明明只是祖器而已，竟然可以抗衡神器。而最最令他们愤怒的是，苍木恒体内竟然孕育着一柄神器仙剑，一件真正的神器，杀伐力绝世无双的神剑！

    “今天必须要杀了他！为我夏家上下雪恨！”

    他仰天怒吼。

    其头顶的神炉变得更加可怕了，滔天的火光涌动四方，像是天瀑坠落了下来，浩浩然朝着辰逸风笼罩而下。甚至于，他撑起了自己的神域，与神炉相配合，朝着辰逸风压下，想要冲击而过，去斩杀姜小凡。

    “自作孽……”

    辰逸风摇头。

    他神色淡薄，虚无空间撑起，其中一片朦胧。

    这是可将一切化作虚无的神域，在神域之中绝对排在最前列。此刻，他以神域对碰夏风鸣的神域，手中神戟对抗神火天炉，打的星空震动，裂痕遍布。

    “哈哈……”

    另一边，秦罗大笑，笑的非常冷。

    他将撼神术催动到极限，神力，肉身，速度，所有力量呈现数倍激增的状况。其头顶，一方神印沉浮，乃是一宗极品祖器，是从昊皇座下的一位强大战将手中所得，威能极为强大，非常慑人。

    “滚开！”

    对面，修罗圣子冷喝，手中三叉戟穿透星空。

    秦罗冷笑，神印压下，近乎要将星空崩塌。他挥动右手，仙灵神拳轰出，直逼修罗圣子眉心而去：“要我让开，可以啊，把你的头颅留下，本大爷自然让开。”

    “找死！”

    修罗圣子眸子一寒，体外修罗战气更加可怕。

    “找死的是你们！”

    秦罗争锋相对。

    放在曾经，他是绝对无法和修罗圣子交锋的。但是朱家的折磨成全了他，令撼神术与他的神魂完全契合，越来越强。而后在天庭的几年内，他于藏经阁中遍读无尽古经，自身奋发，实力以直线形势激增。

    “杀！”

    “杀！”

    两人同时冷喝，音震星空。

    另外一个方向，苍木恒对战太阳血脉，继续之前未完的一战。

    “铿锵！”

    无匹的剑罡斩裂星空，打出大片的星空裂缝。

    昊皇通体神光冲霄，大道阳之力翻涌，压盖十方。他的眸子中蕴含有两轮刺目的神阳，似乎要将天地都给融化，太阳圣拳不断挥下。

    “轰！”

    八名强大的年轻至尊，四个不同的战场。

    于星空下乱战，搅动满天风云！

    望着这八人，诸多修士心惊。这样的修为，这样的战力，许多人变得更加落寞了，差距实在太明显了，太大了，他们的证道之心在这一刻彻底崩碎。

    星空之上……

    妖元对战朦胧身影，周边妖光沉浮，眸子一片深邃，带着一丝惋惜：“都是一代天骄，千古罕见。只是可惜了，最后终究会有人……”

    他朝着姜小凡的所在望了一眼，略带叹息的摇了摇头。

    “咚！”

    那个方向，姜小凡通体流转璀璨的仙光，降世明王拳震动**八荒，每一拳压下都让星空扭曲，每一拳轰出都让吴明震动。

    他脸上带着冷笑，双拳无情压下：“你们这一脉屡屡招惹我，对我出手也就罢了，最后竟然连我身边的人也不放过，数次与古族联合，你们不灭，谁该灭？”

    他右拳压下，如同一方磨盘坠落，崩碎时空。

    “咚！”

    可怕的一拳，他身后浮现出了一尊巨大的明王神影，一双眸子幽幽的睁开，随着他的动作抬起了右拳，狠狠的压下。

    “轰！”

    星空第一时间裂开，乱流倾洒。

    “杀！”

    吴明施展了蛮王秘本中的蛮化，肉身已经极为强横，真的如同蛮龙出世了一般。他不断与姜小凡对拳，神器石斧更是光辉大盛，压塌了半边天穹。

    “轰！”

    无匹的光华淹没了这片星空，周边的星辰在剧烈的摇颤。

    这柄石斧非同一般，它是一柄神器，此刻吴明施展了蛮化秘术，整个人犹如荒古蛮王般。他手持神器石斧压来，疯狂无比，眸子中凶光毕露。

    “杀！”

    他一声大吼，一斧压下，威势慑人。

    姜小凡右手持仙剑，裂天剑光横斩八方。吴明施展出蛮化秘术后，肉身真的变得极为可怕，仿佛发生了一次惊人的蜕变般，震的姜小凡连连后退。

    “哈哈哈哈哈！”

    吴明大笑，黑发乱舞，手中石斧不断压下。

    “铛！”

    “挡！”

    “铛！”

    石斧与仙剑碰撞，溅射出满天的火星。

    “怎么样姜小凡！今天你死定了！我要割下你的头颅，祭出你的元神，将你神魂永生永世的禁锢在我吴家祖脉上，让你后悔一生一死！”吴明黑发乱舞，一片疯狂：“还有你的那些朋友故人，我一个一个送他们下来陪你！”

    他身上的气息变得更加可怕了，令诸强侧目。

    “你说什么！”

    姜小凡眸子冷淡，面无表情。

    吴明手持巨斧压来，他在不断后退。然后纵然如此，他脸上的神色却始终没有变化，手中仙剑有条不紊的斩出，与吴家神斧连连碰撞。

    “哈哈哈哈哈……”吴明大笑，眼神疯狂而狰狞：“说什么？我说要抽你神魂镇压一生一世，然后将与你有关的人一个一个斩尽杀绝，以此来祭奠我吴家上下，慰藉他们的在天之灵！”

    “咚！”

    他的躯体流转灰蒙蒙的神光，肌肉如虬龙般令人心悸。

    这是一具可怕的蛮王战体！

    姜小凡的眸子本来就很冷淡，这一刻顿时变得更加冰冷了。他在后退，但是双眼中却充斥着无情之光，如帝尊般俯视天地：“送你上路……”

    他手中的仙剑依旧如之前般扬起，平缓的斩下。

    然而这一次……

    “铛！”

    刺耳的颤音回荡四方，吴明手中的石斧剧烈震动，整个人直接被震飞。

    “咳！”

    他还在空中就大口咳血，强横的蛮王战体一瞬间遍布裂痕。

    “你！”

    他此刻有些疯狂，眸子妖红，如同野兽一般。

    然而纵然如此，那双妖红的眸子中却依旧划过了一抹微不可见的惊讶。自己的肉身比之前已经强大了数倍啊，可是现在却是如此……

    “我连神族之王的第三义子都斩了，你算什么？”姜小凡冷笑，不灭战体轻轻一震，瞬间出现在吴明身前。他手中的仙剑斩下，话语冷酷无情：“昔年无源大裂角一战后，你们就已经不配做我的对手！”

    ps：呜呜，跌出月票榜前二十了，急求月票，恳求兄弟姐妹们火力支援。这是第三更，龙去码第四更。