    第340章番外1

    云浮村的秘闻爆出来之后，在华国上下都引发了全民的热议。

    他们几乎无法想象，那么山清水秀，恍若世外桃源般的地方是如何孕育出如此血腥的罪恶。

    在秘安局的引导下，当地对云浮村的情况高度重视，他们强制将那些人搬出村落，并且进行了再教育。

    即使是这样,但那些被荼毒了无数年的云浮村村民们仍采取了极端的抗拒方式，他们看向那些来做思想工作的工作人员宛如来争夺他们生存环境的猛兽。

    魏局长亲自去了一趟Y市回来之后便时常和裴诗感慨。

    “我之前从未见过麻木到根深蒂固的人，云浮村的人还真刷新了我的认知。”

    裴诗听闻，也只是淡淡的笑了一下：“这世上，在你看不到的角落里，总会隐藏着更极端的事物。”

    所以,永远都不要低估人性。

    魏局长沉沉的叹息一声。

    “对了。”

    话锋一转,裴诗突然问道：“实验室的事情你们怎么处理？”

    听到她的这个问题，魏局长苦笑一声：“这件事不能爆出来，会引起民众的恐慌，再加上......顾挽失踪前已经将他的基业都毁的差不多了，我们想追究也没办法。”

    这其中的关系错综复杂，即使是魏局长有裴诗的帮助，但追究起来还是要废好大一番功夫，更何况现在实验室都被毁了，他们再去追究又有什么用处呢？

    “平心而论，他的确是个离经叛道却又能做到如此狠辣的人。”

    要是魏局长自己，有了那么大的成就，他做不到轻而易举的毁掉。

    裴诗对于这一结果并不意外。

    顾挽已经消失在了她的生活之中，无论她现在在世间的哪个角落里迷茫挣扎都再也与她无关。

    “纪元泽......”

    魏局长微微正色，“他昨天主动到警署自首了，并且选择不需要辩护，按照华国法律，他这辈子都只能在牢里度过余生了。”

    裴诗怔了怔,她想到了纪青语。

    纪元泽做出这样的决定,他不可能不去见纪青语最后一面。

    她淡淡的开口：“这件事是由你们秘安局最后处理的吧。”

    由于纪元泽涉及的事情是秘安局内部处理的，自然不能公诸于众。

    魏局长微微颔首，“我们决定将他移交到一个秘密海岛，那里是秘安局设立的一座隐秘牢笼。”

    “我知道了，谢谢。”

    裴诗沉声应了下来。

    她知道魏局长将这些告诉她，无非是知晓了纪青语和她的关系。

    挂断电话后，裴诗本来想直接去找纪青语，但想了想她还是起身去找了谢景慵。

    谢景慵正在屋外打电话，裴诗走过去时他刚好挂了电话转过身来。

    见到是裴诗，他眉眼弯了弯。

    他伸出手拉过裴诗的手腕，低下头鼻尖亲昵的在她脸上蹭了蹭，语调慵懒：“休息好了吗。”

    裴诗睨了他一眼，没有搭理他的不着调。

    “你知道明琛这两天在忙什么吗。”

    见他老婆说的是和他无关的事情，谢景慵漫不经心的开口：“应该还在追女朋友？”

    “.........”

    听他这个语气，看来是对谢明琛没多大关注了。

    不知道是不是裴诗那鄙视的视线太过强烈，谢景慵最终还是不情愿的回了一句：“他失恋了。”

    “？！”

    裴诗猛然愣住，语气错愕和震惊难掩：“什么？”

    “纪元泽主动自首，纪青语也做出了选择，看那小子这两天买醉的情况，应该是失恋了。”

    裴诗倏然瞪了他一眼，“你怎么不早和我说！”

    谢景慵不太在意的耸了下肩膀，“他是个成年人了......”

    话锋一转，他脸上露出浅浅的笑意，“卡斯帕那边的服务公司告诉我，后面那段时间是绝佳的旅行时间，反正这里的事情处理的差不多，我们......”

    裴诗无语的看了他一眼，“你昨天刚说我胖了，现在又要和我黏糊？你安排吧，我出门一趟。”

    虽然不爽他老婆又被其他事情占据了时间，但碍于他计划的第一步已经成功了，谢景慵的心情还算不错。

    裴诗刚准备出门，便接到了纪青语的电话。

    电话接通后，两人都没有第一时间开口。

    直到纪青语带着些许哭腔的声音响起：“裴姐姐，我现在在机场，你可以来送我一程吗？”

    裴诗一惊，“青语，你......”

    “裴姐姐，我已经决定远赴西部的雪山，为曾经爸爸犯下的错误赎罪。”

    纪青语坚定又温柔的声音打断了她。

    裴诗顿时沉默了下来。

    其实她不必这样做，纪元泽犯下的错误轮不到她身上，她依旧可以登顶娱乐圈。

    但是这样做的话，恐怕纪青语始终都会活在难安之中。

    于是裴诗没有再劝，她幽幽的叹息一声：“我现在过来。”

    *

    裴诗抵达机场没多久，就在登机口的入口前看到了纪青语。

    她穿着休闲的衣服，没有化妆，是素颜的模样，但裴诗还是能感觉到她脸上的平和。

    或许这个决定真的能给她带来心灵的平静。

    她脸上扬起笑容，笑着走了过去：“青语。”

    纪青语转过头来，仿若当初她在集叙第一次见到裴诗那般，她笑了笑：“裴姐姐，你来了。”

    裴诗点点头，她没有再说什么，而是伸出双臂轻轻的拥抱了她一下。

    她轻声说道：“一路顺风。”

    纪青语愣了一下，随后微红着眼眶的点点头：“嗯！”

    就在纪青语准备走进登机口的时候，身后一个带着喘息的声音陡然响起：“等一下！”

    裴诗和纪青语错愕地回头望去，便看到谢明琛气喘吁吁的出现在她们的不远处，眼神坚定的看着纪青语。

    见他出现，纪青语的神情顿时沉默了下来。

    她张了张口，最终只能归为无奈的一声：“我说过，我给不了你想要的，你应该——”

    她还没说完，谢明琛更加坚定的打断了她：“我尊重你的选择，所以我会等你回来。”

    “.........”

    纪青语眼里浮现出一丝迷茫和无措，她有些慌乱的开口：“你不需要......”

    “这也是我的选择！”

    谢明琛打断了她接下来的话。

    (本章完)

