    瞧着吴管事那无奈叹息的模样，完颜菡和叶浩淼皆是忍不住轻笑。

    　　不发生这一次的事情。他们还真没想到平日里看起来十分严肃的吴管事其实心地这么好。

    　　显然无管，是为了保护他们，如何向上面的人汇报也是一件麻烦事。

    　　但即便如此，胡管事还是坚定的护着他们，怎能让他们心中不感动。

    　　自从来到了上层界之后，他们所承受的一直都是各种嘲讽与不屑，难得感受到这般温暖。

    　　然而，就在吴管事说完这话之后，他却发现王延翰和叶浩淼仍然站在原地，并没有要离开的意思，不禁皱起了眉头，询问道：“还有事？”

    　　王延翰点了点头，拱手道：“吴管事，我们的确还有一事相求。”

    　　“什么事？”

    　　“我的师妹，她同样来自下层界，最近刚和我相识，我想要引荐他来烈焰门，不知无关事，能否收下他？”

    　　听言，吴管事不禁轻笑一声，道：“你现在自己都已经焦头烂额了，竟然还有心情替别人操心？”

    　　“不买无关事，其实今天一同出手的人还有我的师妹，她现在已经和我们是一条绳上的蚂蚱了。”

    　　婉颜涵有些无奈，神色间更是充满了愧疚，“说到底，今天都是我将他拖下了水。”

    　　吴管事眼中闪烁着复杂的光芒，道：“狄文涛背后的人也不是吃干饭的，你们今天闹出了这样的事情，我要保住你们就已经不容易了，倘若再将得最低文韬的人给招揽进来，那岂不是要站在他的对立面。”

    　　听着无关事的话。完颜菡和叶浩淼对视了一眼，两人的神情也颇为复杂。

    　　他们明白这件事情的确是让无关事难做了，只是眼下这般情况，他们也不能让百里红妆一人留在外边。

    　　顿时，无奈便陷入了沉默。

    　　“吴管事，其实白丽姑娘很厉害的，你将他招揽回来一定不会失望的。”

    　　叶浩淼看向了吴冠世，他很清楚如果不是百里红妆和今天这场麻烦沾上了关系，换做平日里百里红妆想要加入烈焰门，那绝对是会受到欢迎的。

    　　“可是我要将他招揽回来，除非他有着足以抵消这件麻烦的价值，否则我是不会做这种亏本的买卖的。

    　　你们二人本就是我烈焰门的弟子，保护你们是应该的，但他不是。”

    　　物管是神色冷然，他作为烈焰门的管事之一，自然也不是光靠着同情心处事的。

    　　虽然她明白完颜翰二人此刻的想法，但是倘若对方没有足够的价值，他也不会将对方招揽回来。

    　　毕竟招惹这样一个麻烦，对他们烈焰门并没有任何好处。

    　　就在这时，房门突然响了起来。

    　　“进来。”吴管事出生的。

    　　紧接着，百里红妆的身形便出现在了他们的视线之中。

    　　“小师妹？”王延翰诧异的看着百里红妆，没想到百里红妆竟然会自己进来。

    　　与此同时，吴管事也同样在打量着眼前贸然出现的女子，他已经知道此人就是王延翰的师妹，也想知道此人究竟有什么过人之处。

