    佟伶的话，一下子引起了雷君博的注意力。

    他看了佟伶一眼，也终于冷静了一些。

    略一琢磨，也发现这件事情确实有些古怪。

    送上门的投资，而且价格这么低，股权这么多，怎么听都有些像天方夜谭！

    而且，葛占楠的身份、地位，怎么可能把张一米说动？

    开玩笑？

    当然，葛占楠也不可能跟他开玩笑。

    可是张一米图什么？

    等等……

    雷君博嘴角微微上扬，想到了一个可能性。

    在葛占楠开口之前，淡淡的说道：“占楠，张一米是不是还有什么其他的要求？”

    “雷先生，你好，我是张一米。”

    另外一边，张一米和葛占楠在一起。

    听到雷君博的话之后，两人对视一眼，全都摇了摇头，有些失望。

    但是，周扬的安排，张一米还是没有忘记。

    他平静的开口，说道：“雷先生，是这样的。”

    “我们比特科技最近遇到了一些困难。”

    “一来手中的现金流有些吃紧，所以我迫切需要现金流来支撑公司的业务。”

    “再一个，我和马白云先生有些矛盾，他要抛售我们公司的股票。”

    “所以我希望雷先生、佟小姐能够给我们公司站台。”

    “我想，以两位的身份，能够稳定投资者对我们公司的信心。”

    一番话，半真半假，真真假假。

    当然，更多的，还是奉承。

    这样，也免得雷君博怀疑什么。

    “雷先生、佟小姐。”葛占楠也跟着帮腔：“张总这边已经准备好了股权转让，如果咱们愿意的话，马上就可以确认了。”

    原来如此。

    雷君博和佟伶对视一眼，重重的点了点头，笑道：“没问题，我答应了！”

    雷君博心情大好！

    本来，他就预想到张一米的企图可能是想要借用他的名声。

    现在得到张一米的肯定答案之后，心中不再担忧，反而有些得意。

    毕竟，仅仅花费五千万，就能够得到比特科技29%的股权，这绝对是一个一本万利的买卖。

    有了比特科技，他们就可以顺利实施之前的直播带货计划。

    现成的平台，不需要再花费什么心思。

    只要他们能够选好商品，找好主播，这一片蓝海，将会是他们的。

    而且，到时候比特科技的股票也会水涨船高！

    五千万的投资，不知道能够翻多少倍！

    甚至……

    想到自己可以凭借直播电商的事情狠狠的打脸马白云，雷君博的更是兴奋，激动的说道：“占楠，这一次的事情，辛苦你了。”

    “至于董事会的席位，以及直播带货业务链的安排，还是伶儿来牵头。”

    听到这话，葛占楠稍稍松了一口气。

    他最担心的，就是雷君博觉得这是他的功劳，过度膨胀，想要控制权。

    但是现在由佟伶来牵头，这个担心，倒是一下子小了很多。

    “雷先生客气了，这本来就是我的分内工作。”葛占楠平复了一下心情，平静的说道：“那我一会儿就和张总去找你们，可以吗？”

    “没问题。”雷君博笑道：“刚好我对直播带货还有一些想法，一会儿见面，我们一起聊聊。”

    又客气两句之后，葛占楠挂断了电话。

    和雷君博对视一眼，两个人的嘴角都有些苦涩。

    “幸亏我还有超过30%的股权，不然的话，我还真有些担心。”张一米摇了摇头，苦笑着说了一句。

    葛占楠也是无奈的摇了摇头。

    ……

    此时。

    洋房里，挂断了电话的雷君博，则是兴奋的不行。

    一下子抱住佟伶，在她的额头上重重的吻了一口气，激动的说道：“伶儿，太好了！”

    “这可真的是瞌睡了就有人送枕头！”

    “车到山前必有路啊！”

    “哈哈哈哈！”

    与之相比，佟伶虽然也有些高兴，可是心中，却也觉得有些……不太对劲。

    因为……太巧了。

    葛占楠一直都没有说过他和张一米的关系，怎么会现在就找到了张一米？

    之前在富华山庄的时候，如果葛占楠认识张一米，怎么不带他们去认识一下？

    虽然，那个时候葛占楠说他看到了自己的熟人，所以留在富华山庄，可是佟伶很清楚，那个时候只是葛占楠的借口罢了。

    更多的，还是不甘心，想要碰一碰运气。

    再者说……

    如果张一米真的需要投资人，为什么不去找那些投行进行融资？

    固然，马白云在行业内的影响力很大，可也做不到只手遮天。

    不经意间，佟伶又一次想到了葛占楠和周扬的相似。

    可是……说不通，说不通！

    佟伶犹豫了一下，还是把自己心中的困惑，说了出来。

    当然，她并没有说出自己怀疑葛占楠和周扬的事情。

    雷君博沉思片刻，笑了笑，颇有些智珠在握的说道：“伶儿，这件事情你忽略了关键点啊。”

    “张一米他真正想要的，他也说了。”

    “他需要我们的站台。”

    “或者更准确的说，需要有荣公司、英东基金会的站台。”

    “资本界，也是看风头的。”

    “只要有了有荣公司和基金会的站台，投资者信心就能够扭转。”

    “而且，咱们的直播电商设想，价值很高。”

    这么一个解释，其实有些自大。

    但是，也有些合理。

    佟伶也没有继续纠结下去。

    毕竟，张一米一会儿要过来，有什么事情，当面谈一谈，也就知道了。

    ……

    与此同时，富华山庄。

    马白云再次登上二楼，坐在朝应的房间里，和他面谈。

    “朝先生。”

    马白云有些好奇的望着朝应，轻声说道：“我冒昧的问一句。”

    “您为什么要调教雷君博？”

    朝应看了看马白云，微微一笑，并没有说什么。

    终归，这是他和周扬的事情。

    他教训雷君博，让雷君博吃瘪，目的并不是让雷君博难堪，而是为了让佟伶难堪。

    作为为数不多知道周扬曾经将佟伶列为继承人的人，朝应的心思，还是想要通过佟伶，来逼迫周扬将他的一次就好科技公司交出来。

    毕竟……

    那可是一个价值万亿的独角兽企业。

    “这件事情，你就不用操心了。”朝应微微一笑，沙哑着嗓音，淡淡的说道：“之前你不是说要抛售比特科技的股份吗，可以开始了。”

    马白云一脸困惑。

    但是对于朝应的要求，他还是没有拒绝。

    在电脑上操作了几下，很快开始抛售。

    随着他的动作，本来没有什么关注度比特科技的股票，应声下跌。

    但是紧接着……

    “咦……”

    马白云轻咦一声，有些奇怪的说道：“好像有人在托价。”

    “我刚刚抛售了差不多1%，竟然被人全都吃下了，股价竟然还稳得住。”

    “哦？”朝应挑了挑眉，也有些意外。

    比特科技的情况，他的心中一清二楚。

    在有人抛售的情况下，竟然没有引起恐慌性的下跌，反而有人托底。

    这件事情，倒是有些古怪。

    “来人。”朝应沙哑的嗓音再次响起，沉声说道：“查一下比特科技的情况。”

    “是。”

    有人答应一声。

    很快，一个秘书打扮的女人走进了房间，低声说道：“传言雷氏将投资比特科技，几分钟前，比特科技的创始人张一米和葛占楠出现在雷君博的洋房外，有人拍下照片，发到了网上……”

    “什么！”

    马白云下意识的发出一声惊呼。

    一方面，是震惊于富华山庄的消息网络如此强悍。

    另一方面，则是非常气愤雷君博这个年轻人竟然敢动他的蛋糕！

    朝应的眼睛，也是微微眯起，淡淡的说道：“你去一趟吧，把这件事情解决。”

    “好。”马白云没有迟疑，干脆的答应下来。

    至于该怎么解决，他还没有想好。

    但是无外乎以势压人，以钱砸人……

