    

    “好好好，”许鞍山做出一个举手投降的动作，眼见陈桥的表情终于恢复些许正常之后，才又问了一句，“你还有什么想问的吗？”

    陈桥深吸一口气，想了一会儿后继续问道：“那个拜占庭女人到底是怎么回事？”

    这件事情其实陈桥并不太关心，不过齐子枫和王冲虽然都没有开口问过，不过陈桥却能看出来他们两个其实还是很想知道的。

    “你说当年你手底下的两个小孩儿救过丽娜一次，但我后来遇到她的时候，她已经再次落入了一些流寇匪徒手中。”

    许鞍山表情如常地说道，看起来倒是对那个女人并不太在意。

    “刚出虎穴，又进狼窝，她虽然感激那两个小孩，可是在经历过两次非人的折磨之后，她对黑龙军的感激也都消磨殆尽了。”

    “而我，在这个时候从天而降出现在她面前，不仅把她救了出来，还给她融合了基因，她当然就会把我当做她的天。”

    许鞍山不仅对那个女人的死没有任何情绪波动，甚至还在因为那个女人对他的依赖和崇敬而沾沾自喜。

    “上辈子我是个杀人犯，别说女人了，就是连朋友也没有一个，没想到这辈子居然还能有这么个大美人对我死心塌地。”

    听到许鞍山的这句话，陈桥的表情又再次暗了下去。

    “失言了失言了，”许鞍山也立即察觉到自己又说了不该说的话，于是连忙解释起来，“虽然这辈子快活的日子也没多长时间，不过也总算是够本儿了。”

    陈桥心中止不住的冷笑，面上却仍旧没有任何变化。

    “你为了没有组建一支属于自己的军队？”陈桥又问道。

    其实这才是他从一开始就最疑惑的事情，如果许鞍山真想做出些什么事情的话，怎么都不应该单枪匹马才是。

    “军队？”

    许鞍山苦笑一声，方才洋洋得意的神情如潮水般退去，他脸色灰暗地看向陈桥。

    “你可有想过，假如有一天黑龙军那些人在你面前被人杀了，你会怎么样？”

    听到许鞍山这句话，陈桥心头一突，他震惊地看向看起来比方才颓丧了不少的许鞍山，缓缓开口道：“你是说……”

    许鞍山耷拉下头去，“我曾经亲眼目睹过，”说着，许鞍山又重新抬起头来，他直直看向陈桥，一字一句说道：“漫山遍野的尸体，一个人都没能活下来，甚至有不少人的尸体都变得七零八碎，拼都拼不起来了。”

    陈桥的眉头死死皱了起来，他想过许多种可能，却唯独没有想过许鞍山没有军队的原因居然是这样的。

    “军队遇袭的时候，我并不在他们身边，没有亲眼目睹那场堪称屠杀的袭击，”说到这里，许鞍山忽然自嘲地笑了一声，“或许也正是因为这个原因，那些人才不知道那是我的军队，才没有来追杀我吧……”

    许鞍山的话音落下，陈桥也终于发出了一声长长的叹息。

    “所以我才警告你，再没有足够的力量之前，不要轻易去招惹那些人，你的黑龙军现在看起来好像很厉害，可在那些人眼里，也不过就是一群蝼蚁，他们只要抬抬脚就能踩死。”

    这还是许鞍山被陈桥抓住之后，在陈桥面前露出的最认真严肃的一个表情。

    陈桥看了许鞍山一会儿，原本决定杀了许鞍山给自己父母报仇的他突然犹豫了，“我再留你一段时间，等到这件事情了解之后，我会亲手解决掉你的。”

    陈桥直视着许鞍山说道。

    许鞍山轻笑一声，脑袋往后靠在冰冷的墙壁上，事情到了现在这个地步，他早已经什么都不怕了，就算陈桥现在不杀他，他也与行尸走肉没什么区别了。

    “我之后会带卓安弥来见你一面，”陈桥站起身来说道：“他一直都认为你才是带走他父亲的人，所以一直以来也想要亲手给他父亲报仇。”

    许鞍山点点头，“虽然我没把他阿爷怎么着，不过到底还是利用了他很长时间，我是应该再见见他。”

    闻言，陈桥深吸一口气，随后便离开了地牢之中。

    随着陈桥的离开，地牢之中又陷入了一阵长久的寂静之中，又靠着墙壁坐了一会儿之后，许鞍山重新躺了下来。

    就这样吧。

    又过了几天，陈桥果然带着卓安弥来到了地牢之中，显然，在来见许鞍山之前，陈桥已经告诉了卓安弥一些事情，所以在见到许鞍山的时候，卓安弥看起来也还算是冷静。

    “不是你带走的我阿爷。”卓安弥站在许鞍山面前，一本正经地问道。

    许鞍山点了点头，“不是我，不过我确实不知道带走他的那些人，把他带到了什么地方去。”

    卓安弥抿了抿嘴，表情也变得暗淡了一些，随即他又双眼充满坚定地看向许鞍山，“我会找到我阿爷，然后把我阿爷带回来的。”

    虽然卓安弥年纪还小，但因为他的体质实在特殊，许鞍山也从未将当做一个孩子来对待。

    “你太弱了。”

    于是许鞍山对卓安弥说话也并不会留情。

    听到这四个字，卓安弥不由愣了一下，坐在他身后的陈桥虽然挑了下眉，却也没有多说什么，只是默默坐在那张看起来不太干净的木凳上，耐心地等着卓安弥的回答。

    “我比你厉害。”

    卓安弥微微蹙起眉头。

    闻言，许鞍山却只是摊开双手，看上去颇为无赖地说道：“我现在就是个普通人，被说你了，就是路上杀猪的都比我要厉害不少。”

    “我、我……”卓安弥本也就不善言辞，如今被许鞍山这么一逗，就更不知道该说什么的好。

    “你什么？你这么弱，别说把你阿爷带回了，自己能不能活着回来都是个问题。”许鞍山毫不留情的说道。

    听到这句话，卓安弥的神情顿时就萎靡了下来，他塌下肩膀、耷拉下脑袋，过了一会儿又扭头朝着陈桥所在的方向看去。

    “他现在也才刚刚和那些人之人最弱的能打个平手，你就更不用说了。”

    看到卓安弥的小动作之后，许鞍山又补了一句。

    卓安弥低着头剧烈呼吸几下，他的胸口也随着这几次呼吸而剧烈起伏，随即他便双手紧握成拳，目光坚定地抬起头看向了坐在他面前的许鞍山。

    “不管怎么样，我都一定会去救我阿爷的！”卓安弥忽然大吼了一声。

    看着突然情绪变得激动起来的卓安弥，许鞍山不由愣了一下，随即又忽然大笑起来。

    “好！”

    等到终于笑够了之后，许鞍山才一边抹着笑出来的眼泪，一边说道。

    “好样儿的！”

    卓安弥气呼呼看着许鞍山，他虽然还不能非常敏感地察觉到其他人的情绪波动，但是许鞍山说出这几个字的时候，嘲讽的意味却实在在明显不过了。

