    只是他被威胁了……

    想到这里，江明心里一阵酸楚，先是被一个女鬼占据半边身体，现在又被一个女鬼给威胁了。

    他蹲了下来，面无表情的问道：“黄小鱼，我问你，那个给你这张纸的姐姐现在在哪里？”

    他打算要跟那个女鬼谈一谈，不能就这么白白牺牲自己，总得让对方拿点利益什么的给他。

    “不知道。”黄小鱼摇着头。

    “是这样吗？”

    江明目光一凝，刚才他从黄小鱼的眼神里看到了一丝的闪躲之意，很显然，她在说谎。

    “嗯。”黄小鱼察觉到他怀疑她自己，就很倔强的抬头看着他。

    “嘿嘿嘿…先生，哇儿哇儿的声音越来越近了，快…快走吧！嘿嘿嘿…”来福手里提着一个装满东西的蛇皮袋，牵着旺财走过来。

    黄小鱼看见他走过来，不再与江明对视，哭着跑过去，抱着来福，说着一些舍不得的话。

    江明静静的看着他们。

    “昨晚夏思雨说了，这两人是那群神秘的人送过来的，想必他们身上肯定会有不简单的地方。”

    “另外，如果那群人真的是蝴蝶研究者协会的人的话，那他们为什么舍弃了这里了呢？”

    江明在做初阳私立中学的任务时，与那些人接触过，知道他们还存在世界。

    一想到这个协会，就想起跟他打过架的高老师，这个家伙对他很不友善，甚至想抓他回去做白老鼠。

    “如果我把这个黄小鱼带回去，万一哪天被那个协会的人知道了，想必他们就会更加的留意我。”

    “真伤脑筋，前有狼后有虎，带也不是，不带也不是，大爷的，终究还是我自己的实力太弱了，都觉得我好拿捏！”

    江明揉一揉太阳穴，最终还是选择把黄小鱼给带回去，这样做起码能拉拢一下黄小鱼背后的那个红衣女鬼。

    至于傻子来福，他有想过一起也照顾，多一张嘴多一双筷子而已，他还是养得起的。

    不过来福拒绝了江明的好意。

    似乎他知道自己的身份是一个精神病人，融入到社会，肯定不会被社会的人接纳，与其这样，还不如留在黄村，或者别的地方。

    江明也没再说什么，留下自己的电话号码，哪天有困难了就联系他。

    他又检查了一下来福和黄小鱼的手臂，并没有印上一串数字，他才稍稍的松了一口气。

    离开黄村之前。

    江明在警察不发现的情况下，在村子里兜了一圈，想找一下黄小鸡，他却悚然的发现，整个村子的人全部都消失了。

    好像从来都没有出现过，一点痕迹都没有留在人间。

    有些房子、灶台原本好好的，却已经因为没有人的生活气息而坍塌了。

    江明无奈的放下想要寻找黄小鸡的心，躲在离村子不远处的地方。

    等警察差不多都离开了，他才跑回到村头300米外的地方，驾驶他的机车，载着黄小鱼，离开。

    ………

    “这就是城市吗？好大的地方，比村子还要大，大到不知多少倍，还有好多好多人，我这辈子都没有见过这么多人！”

    “江明，这些楼好高啊，比村子里面的那些房子要高的高，而且都那么漂亮！”

    “江明，这就是你住的地方吗？好小啊！还不如我住的那里，虽然破旧了一点，但地方起码很宽敞，养个鸡鸭什么的都不成问题。”

    “江明，怎么只有一张床？让你睡地下，我怪不好意思的！”

    一间简陋的单间出租屋内。

    一个小女孩一手抱着一条几个月大的小狗，另一只手捏着鼻子，一脸很是嫌弃的说着话，还一口一个江明。

    她闻到，这个只能在她那里充当一间厕所的屋子，到处散发着一股难闻、潮湿和发霉的味道。

    江明提着一个蛇皮袋放在床边，他此刻脸色有些尴尬。

    毕竟一个大老爷们还是一个人住，哪里有那么多讲究。

    自己住的舒服就行。

    不过黄小鱼嘴上虽然很吐槽，但还是很乖巧的帮江明收拾一下屋子，没过多久，屋子内很干净，也没有难闻的味道。

    恰好这个时候。

    江明的背包钻出了两个女人，一个风情万种的女人，一个青涩的女孩。

    是唐尔曼和沈佳宜。

    “咦，江明你从哪里拐来了一个小妹妹？好可爱的样子啊！”唐尔曼捏着黄小鱼的脸蛋。

    黄小鱼一点也不害怕这个女鬼，似乎已经习惯了鬼的存在，待他们如常人一般。

    “江老师，她身上有鬼！”沈佳宜忽的出现在江明身前，一脸严肃。

    “嗯？”江明顿时大惊。

    连忙从口袋里拿出眼镜，戴上去，果然黄小鱼身上散发着浓重的黑气，这是鬼出没的一个特征。

    唐尔曼听了之后，也被吓了一跳，连忙躲在江明的身后。

    “是我，是我，江明，肖晴！”

    一团黑气从黄小鱼身上溢了出来，最后化成一个有些风情万种的美妇。

    不过她这种风情万种，不是和唐尔曼的一样，前者是饥渴难耐的风骚，后者是端庄贤惠的气质。

    “是你。”

    江明放松了警惕，这女人他一只手就可以捏住了，没有什么威胁性质。

    “对呀，我是来保护小主人的，”肖晴眨了眨眼睛，开始解释。

    原来是夏思雨安排她，到黄小鱼身边做一个贴身侍卫，时刻保护着她。

    “听你这么说，你已经背叛我咯。”

    只要江明一挥手，身边的两个女鬼就会毫不犹豫的把肖晴给撕裂，吃掉。

    “不是，当时我也是被逼无奈的，你听我说啊，老板！”肖晴楚楚可怜的眨着眼睛在向江明放电。

    “当时那个女人可凶了，我不同意的话，她就要吃我，我哪里遭得住啊！打又打不过。”

    “其实我到最后不是还回到这里了吗？所以我还是你的手下员工。”

    “你要做两姓家奴？”江明眼睛露出凶芒，他最不喜欢别人把他当作大冤种。

    吃完别家的饭，还要伸筷子到他的碗里。

    “不是这样……”

    肖晴在自己的努力之下，最终说服了江明放下拳头。

    此时，江明看了看狭窄的单间，决定要搬出去，最少租一个两室一厅的房子。

    黄小鱼一间卧室，他一间卧室。

    最后江明花了点时间，在网上随便的去找一个最便宜、两室一厅的房子。

    位置在城南的一个名叫“海明”的公寓，以每个月1500块钱的价格，租下那里的302房子。

