    第730章 别欺负我们的女儿   

    顾城今天晚上邀请姜瓷去他家做客，他要亲自下厨给自己的老婆和自己的女儿做顿饭，这是几十年来，从未有过的想法。

    

    王璇阿姨没去，她一个人在家休息，姜瓷带着开云。

    

    这套中辉堂的别墅，姜瓷以前没听陆禹东提过，还挺新奇。

    

    刚进入别墅，便看到翠竹青青，凉风吹来，竹子簌簌作响，很有意境，这里倒是非常适合老年人生活，之后便是一个造型别致的拱门，进入拱门，里面的别墅倏然出现在眼前，三层的独栋别墅，带着欲说还休的气质，让姜瓷心里忍不住感叹：这里真的好，甚至比起高媛家的装修，这里的档次，提高了不知道几个，就好像一个是玩闹的装修，而这个是正经的装修，房间内家具的摆设，也都典雅而凝重，字画都是当世名家，沙发是红木，让姜瓷感觉，自己以前对高媛家的赞叹是井底之蛙。

    

    从楼梯上走下来一个人，她浑身上下穿一身真丝的衣服，整个人飘逸而灵动，昔日总是盘着的长发，现在都放了一下，肌肤如玉，仿佛她又是昔日那个众星捧月的女明星了，还是南家不谙世事的小公主，顾城就是她的全世界，有些人，天生就是为爱情而生，即使生命历经辛苦，她也始终如同小女孩那样保持着赤子之心。

    她从楼上下来的时候，叫到“顾城”。

    

    她脸上挂着甜蜜的笑容。

    

    姜瓷几乎有些不敢认这是南锦屏，至少和她住的时候，南锦屏不是这么打扮的，她整天都很失神，果然是女为悦己者容。

    

    相比较，姜瓷更觉得自己就是个意外，其实她本来就是个意外。

    

    “爸爸，房子本来就装修成这样吗？”

    姜瓷忍不住问道顾城。

    

    “哦，房子是精装修的，家具是前几天禹东帮我买的，大部分都是他的审美。”

    顾城说道，“禹东在我眼里，实在是没话说。”

    

    看起来，顾城对陆禹东是相当满意。

    

    “是么？”

    姜瓷只淡淡地问了一句。

    

    “哦，今天我还邀请禹东了，我给他打个电话。”

    顾城说到。

    

    还没来得及打电话呢，门铃就响了，阿姨去开门，姜瓷看到陆禹东手里拿着一瓶红酒走了进来，他边对阿姨说，“八二年的，小心点儿。”

    

    阿姨说了一个“是”以后，便去了厨房。

    

    陆禹东看到开云，又问了一句，“想爸爸没有？”

    

    “嗯，好想好想。”

    

    两个人开始亲密起来，弄得姜瓷好像是一个恶毒的、不让孩子见爸爸的女人一样。

    

    顾城招呼大家吃饭。

    

    “禹东，姜瓷说她还不知道你有这套房子，怎么，没跟她提过？”

    顾城一边给大家倒红酒，一边说道。

    

    “那倒不是，只是忘了这套房子了。

    您一说，我就想起来了。”

    陆禹东笑着说道，“您住正合适。”

    

    “你也可以留着这套房养老。”

    顾城又说，“和姜瓷两个人，多好。”

    

    “原本是这么打算的。”

    

    “原本？

    怎么，现在不这么打算了？”

    顾城又问，“姜瓷可是我们的女儿哦，你可不能欺负她。”

    

    “怎么会，都是她欺负我。”

    陆禹东说道。

    

    “谁欺负你了？

    我能欺负过吗？”

    姜瓷反驳，心想：别人什么心思，还什么话都没说呢，他就知道了，别人怎么有这个机会？

    

    

    

