    第732章亲生母亲

    母亲？

    呵，母亲。

    南泽霖眼里泛起短暂的迷茫，心中不停的重复这两个字，却怎么也感受不到母爱的温暖。

    他曾无数次想过母亲，生育他的那个人会是什么样的，幻想她在的话会是何种光景。

    如今她骤然出现他没感到激动，心中只剩下一派平静，脑海里幸福的幻想也彻底被打破。

    南泽霖语气淡漠，“哦？贺夫人，你有什么证据能够证明你是我的母亲？”

    见他这幅不甚在意的态度，宋清泠眼里的厌恶一闪而逝，归于虚无。

    这个孩子一点也不像她，完全继承了南锦川身上的特点，淡然冷漠，仿佛没什么能够让他在意。

    当年她大学刚毕业，兼职时酒会上无意中药与南锦川发生了一夜｜情。

    她心中早已有爱慕之人，醒来后第一时间跑了，没过多久发现怀孕，去检查被告知身体不好弱打掉这个孩子将来都会无法怀孕。

    怀着恶心厌恶的心情生下这个孩子她让人送到南家，从那之后远离海市来到帝都重逢了爱慕的学长贺洲并结婚生下烨儿。

    这次如果不是烨儿的身体出了问题她是绝不可能想看见这个孩子。

    这是她一生的耻辱！

    宋清泠压下心中翻涌的情绪，“孩子，你不相信也没事，我们可以做亲子鉴定。”

    南泽霖从小受到精英教育，跟在南锦川的身边见过各种牛神鬼怪，早已练出一双火眼金睛。

    贺夫人眸底转瞬即逝的厌恶没逃过他的眼睛。

    “做。”

    他淡定的拔下一根头发递给旁边的保镖，平静的仿佛面对的不是亲生母亲而是无关紧要的陌生人。

    保镖接过头发，小心翼翼的交给宋清泠。

    她拿到头发，眼里闪过难以克制的欣喜，小孩子这种生物，对于母爱果然有天性的向往渴求。

    “表姐，走吧。”

    南泽霖感到索然无味，压了压头顶的帽檐。

    贺洲的态度也迅速转变，快的像是在翻书似的。

    他满脸和蔼，“孩子，要不吃了饭再走吧，这些年阿泠其实很想你，她是爱你的，你要知道没有哪个母亲会不爱自己的孩子。”

    看到贺洲这幅虚伪的模样，假的不能再假的笑容，南泽霖难以直视，感到生理性反胃。

    “不用了，倒胃口。”

    他一口回绝，清晰的察觉到贺总的脸色因这句话而扭曲难看。

    颜知许没插手他的决定。

    她伸出手牵着他的小手，摩挲着他嫩呼呼的皮肤，用手掌的余热驱散他手背的冰凉。

    锐利的目光看向贺氏夫妇。

    “二位，我脾气不太好，不希望看到有小尾巴跟着。”

    说完后没理会那对夫妻绷不住的神情，颜知许蹲下身抱起他走出偌大的贺家公馆。

    南泽霖伸出双手环住她的脖子，依偎在她的怀中没反抗，对她露出最纯真脆弱的一面。

    “……”

    看到他对自己这个母亲爱搭不理，对那表姐倒是亲密的很，宋清泠气得大口大口喘着粗气。

    磨牙唾骂，“真是个小贱种。”

    贺洲无奈又宠溺的将她拥入怀中，轻轻拍了拍她的后背。

    “别气了，你去医院看看烨儿的情况如何，顺便让医生赶紧把亲子鉴定做出来，我去公司处理一下事物。”

    提到儿子宋清泠暴怒的情绪缓和，嘴里不停说着祈祷儿子恢复的话，真真是满腔慈母心肠。

    (本章完)

