    “还有还有……”小文子越说越兴奋，越说越开心，嘴角都快咧到耳根后，“唐小姐这样的，就很适合公子你，而且，老夫人他们也会喜欢。等咱们回到京城，估计侯爷和夫人会非常高兴。”

    “原本，少爷你出门，他们就希望你能平安回去，结果呢，你不光平安回去，还成长了，历练了，武功心智比以前强了不说，还顺带解决了婚姻大事，侯爷他们要是知道了，估计能开心地睡不着觉。”

    尉迟瑛拧着眉头，脸色却是越来越不好，也不知他想到了什么，垂在身侧的手紧攥成拳，薄唇抿了抿，低垂着眼帘站在那里，直到小文子话落，他方才沉声道：“这话，以后不要再说。不然，你就别跟着我了，自己想办法回京城去吧。”

    丢下这一句话，尉迟瑛抬脚就往回走。

    小文子脸色一白，猛地扑上来拉住了尉迟瑛，苦着一张脸问：“为什么啊？少爷。”

    尉迟瑛皱了皱眉，须臾，沉声道：“假的，就是假的。不会是真的，也不会成为真的。明白了吗？”

    小文子脸色一僵，愣在了原地。

    尉迟瑛甩开他的手，抬脚往院子里走去。

    -

    当走上台阶，看到坐在桌边绑头发的唐糖后，他愣住，眸光闪了闪，而后，努力扯着嘴角笑了笑，这才往里走。

    “姜汤喝了吗？”他放缓了声音，温柔地问道。

    “喝了喝了。”唐糖连连应声，嘴角带着笑，却是并未抬眸看向尉迟瑛。

    “那就好。”尉迟瑛点头，嘴角带着温和浅笑。

    “嗯。”

    唐糖没再说话，匆匆将头发随意绑好，这才道：“我瞧着外头已经不下雨了，就、就先回去了，不然，总穿着湿的衣服也不大好。”

    “嗯。”尉迟瑛点头，“那我送你回去。”

    “不用。”唐糖笑着摆手，“这里是唐家，又不是别的地方，我自己回去就行了。”她说着，站起身来。

    “真不用吗？”尉迟瑛紧跟着起身，不放心地问道。

    “真不用，我又不是小孩子了。”唐糖笑了笑，往外看了一眼，见外头的光线亮堂了许多，便笑道：“眼瞧着天晴了，明天可能是个好天气。”

    “嗯。”

    “那我就先走了。”她摆了摆手，转身拎着裙摆跑了出去。

    看着她离开的背影，尉迟瑛愣怔了下，这才迈过门槛走出来，他抬头看了看，果然瞧见乌云散去，太阳显现出来。

    他冷峻的面容舒缓了些，而后，嘴角浮现出一丝微笑来。

    天晴了啊，真好。

    -

    “小姐，小姐，你这是怎么了？”

    眼看着唐糖一身狼狈地从外面跑回来，明玥担心地迎上来问道。

    “没事儿，就是跑得太快了。”唐糖抬眸看了她一眼，笑着说道。

    而明玥却在看到唐糖眼睛的刹那愣了一下，须臾才蹙了眉，小跑着跟到了屋子里。、

    “小姐，你……”

    “我要换衣服了，你别进来。”

    明玥刚刚跑到屏风前，话还没说完，就被唐糖打断。

    明玥闻言神情焦急，却又不好直接问，遂道：“小姐，你刚刚淋了雨，要不，泡个热水澡再换衣服吧？”

    “不用了。”唐糖笑了声，道：“我刚刚喝过姜汤了，没事的。”话落，顿了下，又道：“我有些饿了，你去给我拿些点心吃吧。”

    闻言，明玥神色越发担忧，手攥了攥衣裳，到底是应了声，道：“那小姐你等着我，我这就去。”

    “嗯啊。”唐糖笑着应了声。

    明玥不放心，一步三回头地走了出去，行至门口时，还不忘关上房门。

    屋内，屏风后。

    唐糖听到房门关闭的声响，嘴角的笑霎时间消失殆尽，她眼眶发红，里面泛着盈盈水光。

    她垂着头，摆弄了一下手中的衣服，咬了咬唇，可到底是没忍住，晶莹的泪从眼眶落下，脸上的委屈和难过满地像是要溢出来。

    明明，她只是在无声地落泪，却是让人觉得，全世界都亏欠了她。

    “有什么啊……”

    她伸手抹了一把脸上的泪，小声地道：“本来就是假的，他也没说错啊。”她话落，眼泪却是更加凶了。

    她难过的哽咽出声，拿手中的衣服去擦眼角的泪，却是努力压制住声音哭了好一会儿。

    直到她拼命控制住自己，这才睁开眼，吸了吸鼻子，道：“唐糖啊唐糖，你可真没出息。人家本来也没说错嘛。你干嘛啊你……”

    她说着，晶莹的眼泪又落下来。

    她深吸一口气，努力仰起头。须臾，又吸了吸鼻子，这才朝着床榻走去。

    -

    等到明玥端着茶点回来的时候，屋内静悄悄的，她四下里看了一眼，这才发现侧躺在床上，背对着自己的唐糖。

    她心下叹了口气，将茶点在桌子上放好，抬脚行至床边，盯着唐糖的背影看了会儿，方才道：“小姐，点心拿过来了，要吃点儿吗？”

    “不了，我有些困了。等晚饭在喊我吧。”唐糖整个人缩在被子里，只露出半张脸。许是有半张脸藏在被子里的原因，她的声音听上去有些沙哑。

    明玥神色里带着心疼，点头道：“那好，晚膳的时候，我再来喊您。”

    “好。”唐糖应声，却是始终都没动一下。

    明玥心下叹了口气，到底是转身，一步三回头地走了出去……

    -

    大雨过后，清晨的平城带着湿冷的气息，元素穿着一身铠甲在城楼巡视，布满血丝的眼睛望着满是绿色的草原，眉眼弯了弯，轻声同身旁的左弛道：“要是这里，一直都是草原就好了。”

    左弛闻言看了她一眼，笑了笑，道：“如果一直都是草原，可能平城的百姓也能少受一些苦。”

    元素点了点头，随即蹙了眉，看向左弛道：“这既然能长草，那就说明，也能长别的东西，大家就没想过，把这荒漠，变成牧场吗？”

    “不可能的。”左弛摇头，望着一望无际的草原道：“平城这里的气候太过干燥，又缺水，这片荒漠上尤其缺水，每年能放牧的时候，也就那么几个月，过了这几个月，草原上的植被就被逐渐消失，最后彻底变成荒漠。”

    “除非，这里一年四季都有下雨的时候，也除非，这片荒漠上有大的绿洲，不然，根本不可能。”

    【作者有话说】

    哎，小虐怡情，大虐伤心啊亲爱的们……

