    【火星陨石：可吸收，是否吸收？】

    “吸收！”

    兴奋了一会之后，苏小凡又把第二块火星陨石给吸收掉了。

    这块陨石比玻璃陨石更小，只有十来克重，在苏小凡下达了吸收的指令后，掌心中的火星陨石很快也变成了粉末。

    【修复值：135点！】

    脑海中出现的修复值显示，火星陨石给苏小凡带来了八十点的修复值，苏小凡的总修复值已经达到了135点。

    “陨石总比阴煞石好找多了吧。”

    看着脑海中的修复值点数，苏小凡心情是无比的舒畅。

    以前一想到要去阴暗的墓穴中寻找阴煞石来补充修复点，苏小凡就满心的别扭，现在却是有了更好的选择。

    吸收陨石所带来的的修复值，点数要远超阴煞石，只要苏小凡愿意，他现在就能把胸前的龙形玉佩给修复完整。

    不过苏小凡并不着急修复那个法器，反正戴在脖子上又丢不了，现在苏小凡需要做的，是要将那块太阳风暴能量因子陨石给吸收掉。

    “是不是体积越小的陨石越珍贵啊。”

    按耐住脑海中对那块太阳风暴能量因子陨石的强烈需求，苏小凡观察着这块只有小拇指甲大小的陨石。

    和之前的那两块通体黝黑的陨石不同，这块陨石整体呈暗红色，但当苏小凡仔细看去的时候，却感觉这陨石上好像布满了各种纹路，如同星云一般在缓慢的旋转。

    “错觉，一定是我的错觉！”苏小凡使劲的摇晃了下脑袋。

    【太阳风暴能量因子陨石：可吸收，吸收中！】

    似乎忍受不了苏小凡的磨叽，随着脑海中出现的一行字样，修复系统居然就开始自行吸收了起来，这一次没让苏小凡去确认。

    “卧槽，还变智能了？能自己吸收？”

    苏小凡惊呼了一声，不过接下来的事情，却是让他更加的懵圈。

    和吸收另外两块陨石不同，只见那块暗红色的太阳风暴能量因子陨石，随着吸收的指令发出，在苏小凡的手心开始融化了起来。

    “这是怎么回事？”

    融化了的陨石，像一个黏糊糊的泡泡，就在苏小凡惊愕莫名的时候，那个泡泡居然融入到了苏小凡的掌心之中。

    也就瞬间的功夫，没等苏小凡做出任何的反应，陨石已然消失不见了，而苏小凡的掌心如故，看不出任何的不同。

    “嗯？陨石去哪里了？”

    苏小凡眼睁睁的看着一块陨石融入到自己的身体里，饶是他胆大，也是禁不住有些慌张。

    用左手的手指抠着右手的手心，快把皮都挠破了，也没见那陨石的踪影。

    “对了，还有修复值可以看。”

    苏小凡连忙将注意力集中在脑海，不过好一会过去了，原本只要凝神一想就会出现的修复值，居然也不见了踪迹。

    “这到底是怎么回事？”

    苏小凡快要哭了，陨石融入身体不要紧，反正身体又没感觉到什么异常。

    但修复系统不见了，那才是要命的事情，雷击电劈才得来的玩意，难不成就这么消失掉了？

    “哥，你是我亲哥，快点出来吧。”

    “不，大爷，你是我亲大爷，我喊大爷了还不行？”

    苏小凡一着急，胡言乱语都出来了，不光给自己老爹安了个儿子，还给他找了个大哥。

    【万物修复系统：系统修复中，百分之三……】

    或许是苏小凡的诚心感动了系统，突然间，一行信息出现在了他的脑海中。

    在这行信息的下面，还有一个红色的进度条，从进度上来看，系统修复应该是刚刚开始，前面一大段进度都是空白的。

    “系统本身就是损坏的，也需要修复？”

    看到信息中的内容，苏小凡顿时松了口大气，不是修复系统消失了，而是系统在自我修复。

    只要系统没丢失，苏小凡就没那么担心了，而且系统修复之后，功能或许会变得更加强大，这也让苏小凡期待不已。

    “万物修复系统？”

    看着系统的名字，苏小凡丝毫都没觉得夸大，从身体生命到物体，只要有修复值在，似乎都可以修复，叫做万物修复系统倒是正合适。

    “看来应该是那个太阳风暴能量因子陨石，引发系统修复的。”

    苏小凡在心里琢磨了起来，之前接连吸收了两块陨石，都只是增加了修复值。

    但吸收掉那块太阳风暴能量因子陨石后，非但陨石融入到自己的掌心之中，更是直接引起系统死机，继而才出现了系统修复的提示。

    “自己得到的这个系统是不完善的，需要吸收特殊陨石来完善？”

    苏小凡在心中猜测着，看样子一般的物件只能增加修复值，唯独那个太阳风暴能量因子陨石，才能完善系统。

    “万物修复系统本身还需要修复？”

    苏小凡不由哑然失笑，同时他也很期待系统修复完成后，会带给自己什么样的惊喜。

    “不知道这次的修复需要多长时间。”

    苏小凡时不时的看一下进度条，却是发现进度条几乎没有动，还是停留在百分之三的位置。

    心里虽然着急，但苏小凡也是没有什么办法。

    盯着进度条看了一会无果之后，苏小凡干脆拿出手机，给妹妹要了个视频。

    “苏小凡，你今天跑哪玩去了？”

    视频一接通，苏小小的声音就传了出来，看她头发湿漉漉的样子，应该是刚洗完澡。

    “叫哥！”

    苏小凡纠正了一下妹妹的称呼，“今儿去古玩市场了，你那边怎么样？什么时候开课？还要军训吗？”

    “你平时摆摊还没待够啊，还去逛古玩市场？”

    苏小小撇了撇嘴，一脸兴奋的说道：“我们今天去研究所了，我们和一般的大学生又不一样，不参加军训的。”

    “去个研究所，至于那么高兴嘛，咱们那天报名的地方不就是研究所吗？”

    苏小凡有一搭没一搭的和妹妹聊着，注意力时不时的还看一眼脑海中的修复进度。

    “苏小凡，你知道什么！”

    苏小小开口说道：“我们的研究所是在地下，地下好深好深的地方，而且面积特别特别大……”

    “嗯？在地下？”听到妹妹的话，苏小凡来了几分精神。

    “哎呀，忘了，教授说不能说出去的。”

    苏小小忽然用手捂住了嘴巴，可怜兮兮的看着苏小凡，说道：“哥，你千万别说出去啊，我们今天还签了保密协议呢。”

    “就你，还签保密协议？”

    苏小凡一脸鄙视的看着妹妹，“一串糖葫芦都能让你把昨天尿床的事情说出来，你确定保密协议有用？”

    苏小小四五岁的时候，长得粉雕玉琢一般很是可爱，性情又是天真活泼，村子里的人都喜欢逗她。

    有一次老村长去镇子上赶集，回来的时候带了一串糖葫芦，回来的时候告诉苏小小，只有不尿床的孩子才能吃。

    然后糖葫芦就被苏小小给抢走了，临走时告诉老村长，她尿床是昨天的事情，今天一定不会再尿床的。

    “苏小凡！”

    苏小小咬牙切齿的看着视频中的哥哥，“咱们不是说过了吗，这件事不准再提了，再提我真和你翻脸了！”

    “得，不提了。”

    苏小凡哈哈一笑，说道：“你们那边既然有保密协议，就别和我说了，省得麻烦。”

    “哼，谁稀罕和你说。”苏小小转过头去冷哼了一声。

    “对了，我可能再待三天，然后就回洛川，你在学校里自己照顾好自己。”

    苏小凡把自己的归期告诉了妹妹，他原本是打算待一个星期的，可脑海中系统在修复，他又无法使用，这几天在燕京逛逛景点，如果三天后修复还没结束，他就准备打道回府了。

    “哥，你要回去了吗？”

    听到苏小凡的话，苏小小沉默了下来。

    虽然平时和哥哥没大没小的，但苏小小知道，只比自己大了三岁的哥哥，从上高中起，就承载了这个家庭的重担，一直在无微不至的照顾着自己。

    以前在洛川上高中的时候虽然住校，但每个星期都还能见到哥哥，现在上大学了，最少要半年之后才有假期，苏小小顿时有点舍不得哥哥离开。

    “怎么了？你在这吃香的喝辣的，你哥我还得回去赚钱呢。”

    苏小凡看到妹妹的样子，知道她在想什么，当下笑了起来，“给我一年的时间，到时候你哥我在燕京买套房子，咱们把家安在这里。”

    来到燕京，尤其是在古玩市场逛了一圈之后，苏小凡确实是存了这个心思。

    洛川那个地方实在是太小了，几个古玩市场都有自己的熟人，做什么都不方便，如果像今儿这般捡个漏，那明天整个洛川的古玩行都会知道。

    燕京却是不同，这里汇聚了天南海北的人，单是古玩市场都有十几个。

    而且去古玩市场闲逛的更是游客居多，自己每个月淘弄个三五件古玩出手，对于燕京这个庞大的市场而言，怕是连浪花都翻不起一朵。

    “苏小凡，你又吹牛了，一年在燕京买房？看把你能的！”

    苏小小用刚才苏小凡鄙视自己的眼神看了回去，她又不是不通四六的书呆子，自然知道燕京那高到让人绝望的房价。

