    又是两天后。

    期末考试结束，暑假生活开始了。

    杜少强和叶子背着运动包，朝着学校东门走去。

    “你有没有发现，刚才开班会时，白老师很火辣，也很厉害？”

    “白老师还是很有魅力的，也很懂得为班里的同学着想，是个好老师。”杜少强没少被白霞修理，但他对白霞的评价很公正。

    “白老师说了，暑假会去景山区找我们，去刚开业的第二家大舟超市购物。我希望白老师能在景山区住一个晚上，如果她从大舟超市买了冰激凌，可以先放在我家的冰箱里。”

    叶子充满了向往，希望自己的暑假生活是丰富的，也是幸福的。

    当他们走出东门时，奔驰轿车就停在那里。

    刘晴和卫蓝都来了，孩子们放暑假了，她们也很高兴。

    “妈。”

    叶子甜甜的喊着，背着运动包扑到了卫蓝怀里，“期末考试的考场上，我总会走神，可我考得很好。”

    “期末考试那么重要，关系到叶子的分数和奖学金，为什么要走神呢？”

    “因为少强遇到了一些事，也因为第二家大舟超市开业了，但是没什么，叶子还是能考高分，拿特等奖学金。给妈妈买衣服，也给杜叔和刘姨买衣服，再给少强买个更漂亮的打火机。”

    坐到了奔驰轿车里。

    卫蓝也想坐在后排，可叶子让她坐到了副驾驶席上。

    去往景山区。

    叶子靠在杜少强肩上，看着外面的风景：“建筑工地真好，好多地方在盖大楼，如果所有的大楼都是少强家里盖起来的该多好啊。”

    “叶子，虽然咱们很厉害，可咱们不能把燕京的大楼都给垄断了。”杜少强说道。

    叶子甜甜的嗯。

    当杜少强的嘴唇贴到她的脸上，叶子俏脸一阵滚烫。

    卫蓝侧身看了过来，愠声道：“车在路上走着呢，你们两个能坐好吗？”

    “妈，你多管闲事，我和少强才不会影响了奔驰车正常行驶。”叶子小嘴巴微嘟，貌似很厉害的看着自己的母亲。

    “夜里梦到揍我家叶子，梦醒了我很心疼，现在看来梦境要变成现实了，我家叶子暑假第一天就要挨揍。”

    卫蓝假装生气，可叶子却有点内疚。

    “暑假第一天被妈妈揍了，叶子也开心，因为假期能陪着妈妈，嘻嘻……”

    叶子的笑脸不谙世事，卫蓝心里是无法言喻的心疼。

    大一结束了，自己的女儿还没学会长大，可很多人说，叶子是睿智的。

    叶子似乎看出了母亲的心思，脆声说着：“妈，你别担心，叶子已经是大孩子了。”

    “那就好。”

    可是卫蓝话音刚落，叶子就用小水枪瞄准了杜少强。

    “举起手来。”

    杜少强急忙举起手来，微笑看着她。

    “少强就连投降的样子都很帅，难怪少强可以让野玫瑰那么迷恋。”

    刚才还是不谙世事的样子，忽而就提到了欧阳雪辰，这让杜少强非常尴尬。

    “啾啾……”

    叶子用小水枪射击，水流打湿了杜少强的上衣。

    卫蓝有点恼火：“奔驰车这么豪华，怎么能在车里玩小水枪？如果叶子不乖，回了家就扔了你的小水枪。”

    叶子急忙将小水枪装了起来，委屈的看着母亲：“不许扔了叶子的小水枪，不许……”

    叶子不怕被母亲揍，却很害怕庙会上买的小水枪被扔了。

    因为在这个暑假里，小水枪依然会是她的武器，用来玩耍，用来保护名字叫少强的男孩。

    “这可怎么办呢……”

    卫蓝只能在心里叹息。

    她很担心，如果叶子一直这么孩子气，未来一两年内，杜少强就会厌烦叶子，进而疏远叶子。

    前世的大学时代，杜少强曾经嘲笑叶子孩子气，可多年以后发现，真正幼稚的人是自己。

    今生的大学时代，杜少强能看到叶子的纯真，更能看到叶子的魅力。

    杜少强捧着叶子的脸，亲了她的嘴唇儿：“我心里，没有谁比叶子更好。”

    叶子凤眼明媚，心里满满都是幸福。

    奔驰轿车停在了砖瓦房院子里。

    几人走下车时，杜鸿舟就在院子里站着。手里夹着雪茄，很有大老板的气场。

    “杜叔，我和少强放暑假了。”

    杜鸿舟很欣慰的点头。

    “第二家大舟超市生意买货的人多吗？”

    “买货的人非常多，生意和第一家大舟超市一样好，目前两家大舟超市，每天营业额合计130万。”

    “好多钱。”

    叶子拉着杜少强的手，古灵精怪的样子似乎有点想花钱。

    走进砖瓦房，坐在沙发上，杜少强有点慵懒的搂着叶子的肩：“假期经常带你去消费，叶子想要什么就买什么。”

    “明天买个游艇，后天买个飞船。”

    叶子提到的都是新鲜玩意儿。

    “以后游艇可以买，买了就存在有海的地方，坐着自己家的游艇看大海，看海鸥，但是飞船买不到啊。”

    “我会用纸叠飞船，回头叠个大飞船送给你。”

    在叶子的内心世界，她和名字叫少强的男孩坐在飞船上，飞向月亮。

    飞船落在月亮上，看到了桂树，看到了嫦娥。她说，你好，嫦娥，我是燕京景山区的叶子，这位是我的男朋友杜少强。

    晚饭吃火锅，准备开饭时，马迎利来了。

    复读的马迎利参加了第二次高考，估分500分，报考了燕京林业大学的专业。

    “本科志愿和专科志愿都报了燕京林业大学，我就不信没机会种树。”

    坐在餐桌旁，马迎利踌躇满志，因为他对自己估出来的分数比较满意。

    “先吃饭。”

    杜少强不知道该说什么。

    “少强，你不看好我？”

    马迎利用筷子拌调料，也在好奇的看着他。

    “我很看好你，反正已经考完了，不管是本科还是专科，你都去大学读书吧，不要再次复读了。”

    “燕京本地的考生，500分上林大本科没问题。”马迎利说道。

    “那是。”

    “必须上本科，如果是专科，我就完蛋了。”

    在马迎利的概念里，专科不算大学生。

    可杜少强不这么想，虽然他就读燕京大学，可在他看来，专科也算大学生。

    杜少强更是知道，马迎利的实际分数会低于估分。

    几次碰杯，马迎利又有点喝高了。

    可是在杜少强的家里，没人会取笑从小就在砖瓦房长大的马迎利。

    “不行了，晕了。”

    “刚才就提醒你了，慢点儿喝，自己多大的酒量不知道吗，菜都没吃多少。”

    发现马迎利在椅子上坐不住了，杜少强只能扶着他站了起来。

    马迎利躺在客厅沙发上看电视，就和在自己家一样自在。

    嘴角的微笑有点迷离，因为在他的幻想中，自己的实际分数超过了500.

    餐桌旁，卫蓝小声说道：“咱也没参加过高考，不知道到底是个什么难度，但是从叶子和少强去年高考来看，高考很简单，考个六百多分很容易。”

    “卫老师，如果你这么想可就错了，其实高考考六百多分的难度，比做生意赚个几百万上千万更难。”杜鸿舟说道。

    “也许吧。”

    卫蓝笑脸风韵。

    有时候杜鸿舟也会多看卫蓝几眼，因为这女人太美了。

    吃过饭。

    杜少强、叶子、马迎利在砖瓦房的小路上走着。

    暖风吹拂，天还没有完全黑下来，眼前的景物稍有昏暗，容易让人的心情变得深沉。

    “我想考驾照，可爸妈说，不用花那个冤枉钱，家里买不起车。”马迎利说道。

    “暑假可以试着考驾照，买车是以后的事。如果你很喜欢车，等你在林大读书时，我送你一辆车，二十万左右的车。”

    杜少强说的很自然，可马迎利却吓了一跳。

    “哥们，你对我也太仗义了，二十万的车随便送我？”

    “如果你觉得便宜了，买五六十万的车，百八十万的车给你，也不是不行，可这种豪车费油，保养也贵。”

    杜少强很清楚，就马迎利家里的收入，养不起一辆豪车。

    “如果真能有一辆二十万的车，我就美上天了，到了那个时候，看谁还敢说我个子矮？”

    马迎利懊恼的话语让杜少强有点无语，但他非常理解小利子的自尊心。

    叶子发现马迎利的想法很有问题，但她并没有去纠正。

    不远处就是马迎利家，他回家去了。

    杜少强和叶子原路返回，叶子这才说道：“不管小利子开多么贵的车，他的个头都不高，以后小利子找女朋友，只能找155公分左右的女孩。”

    “指不定以后小利子的媳妇，个头比他还高。”杜少强笑着说道。

    回到家里。

    大人们在打麻将。

    卫蓝手气很好，刚开始就胡了两把。

    “妈，如果你赢了钱，给我其中的三分之一，叶子去第二家大舟超市买好吃的。”

    “行，如果赢十几块钱，至少给我家叶子五块钱，可是五块钱也买不了多少好吃的，妈给你100元。”

    家里没有债务之后，卫蓝对自己依然抠门，可对叶子比较大方。

    “卫老师，你赢了钱以后，笑起来很好看。”

    说话的女人是张晓东的母亲杨桂莲，“燕京大学都暑假了，可东子的酒吧还营业呢，就好像这么一个小酒吧能赚多少钱似的。”

    “也许小酒吧赚不到多少钱，甚至会赔钱，但是东子的态度是对的，他将来一定能做出一番事业来。”

    杜少强从来没有怀疑过张晓东的能力。

    可杨桂莲和张志刚很怀疑儿子的能力，几乎料定等将来结婚了，儿子会是啃老的货色。

    “少强，你越是吹捧东子，我就越是想揍他。等哪天找个理由，扇他两巴掌。我都忘了多久没打儿子了，那小子越来越猖狂。”

    “杨姨，我严重怀疑你有暴力倾向。”

    “我有什么暴力倾向？打儿子属于习惯成自然，我不是格斗高手，也不是飞毛腿。”

    大人们的话题又变成了杜少强参加校运会，打破了全国百米纪录的事。

    杨桂莲甚至说，像杜少强的体格，那方面的能力也特别强，这让刘晴和卫蓝很尴尬。

    “叶子，你有福了。”

    杨桂莲甚至暧昧的笑着，喊了一声。

    “呀，好可怕。”

    叶子拉着杜少强，跑到院子里去了。

    菜地边上，叶子水润的眸子闪烁着：“西红柿怎么还没有红脸的，摘两条黄瓜吃。”

    “今年种的都是秋西红柿，估计还要一个多月才能红脸儿。”

    杜少强摘了两条嫩黄瓜，洗干净了，和叶子一起吃。

    前世杜少强不甘平凡却一团糟。

    今生杜少强安于平凡却创造了一个接一个的奇迹。

    对他来说，坐在院子的小凳子上陪着叶子吃黄瓜，也是莫大的幸福。

    “等明天，就能叫上丽丽，一起去第二家大舟超市买东西了。”叶子开心的说着。

    杜少强微笑点头，这时候他的手机响了，来电是欧阳雪辰。

    “找到田真的下落了，如果你有兴趣，一个人来大时代俱乐部。”

    “我打算带着叶子一起去。”

    “那你别来了。”

    欧阳雪辰很气愤的说着，可是喘息片刻，她又改变了想法，“好吧，你带着叶子一起来，我也有段时间没见叶子了。”

    和大人们打过招呼，杜少强和叶子驱车去往大时代俱乐部。

