    此后一个月中，苍山福地可是热闹的厉害，几乎每天都会传来某宗高人听了武尊讲法之后，只归宗闭关数日便要破境渡劫的消息。

    修行虽然没有捷径，但是机缘气运却也真实存在，那些被困在一个境界多年、踌躇无法向前的修士，所差的也不过是一个契机罢了。

    而陈景云今次的讲法便好似一剂猛药，为众人捅破了那层薄薄的窗纸。

    既然有这么多人从此番讲法中得了利，陈观主和三个弟子立时就觉得自家被人占了莫大的便宜。

    于是乙阙门紧接着就传下了武尊法旨，说若是哪家修士对破境渡劫没有把握的，可以再来剑煌山，武尊和亲传弟子们会为众修挡去劫数，如此才算有始有终。

    消息一出，各宗修士无不欢天喜地，又有苍山福地的百事通“费尽心力”的探知了内中缘由，原来却是武尊的几个亲传弟子想要借着众人渡劫的机会来研究研究劫雷。

    “嘶——！原来在武尊师徒眼中，众人避之唯恐不及的天劫居然是可以研究的么？……不愧是武尊他老人家的亲传呐，竟然视天劫如无物！”知道了内中缘由之后，福地众修皆被惊的不轻。

    “快去告诉你师叔把修为再压一日！什么？压不住了？憋也要给我憋回去！……我的傻师弟呦！此去剑煌山渡劫，既能保你无惊无险，又能彰显咱们宗门的底蕴深厚，更能向武尊的亲传卖个好，何乐而不为？”

    “走走走，都随我去乙阙门，咱家小门小户，哪有那么多灵石给你们布置防御法阵？你们这两个逆徒竟然都要突破，真是气煞为师！哈哈！”

    ……

    各宗尊长在此事上想法出奇的一致，若是换做从前，或许还会有人顾及宗门的颜面，不愿意领这个人情，可是如今乙阙门已经是苍山福地当之无愧的龙头，再在它面前充硬气，那可就有些自欺欺人了。

    若是把话说的再直白些，各宗既然认同了自家乃是“幼弟”的这个身份，那么在面对乙阙门这位“当家大哥”时还有什么好说的？便宜不占是龟蛋！

    而今各家如同藤蔓一样攀附在了乙阙门这株参天大树上，水涨自然船高，说不定哪天也能跟着见识见识云天之上的景致呢！

    三位武尊亲传这一阵子可是忙坏了，在聂婉娘的分派下，依着修为高低，由季灵负责众修由筑基到结丹时的天劫，程石需要吸纳化解结丹中期的天劫，而聂婉娘自己则要应对结丹后期的劫雷。

    至于修士破丹成婴时的天劫嘛，自然是需要留给咱们观主大人的，只是师徒四人虽然各有分工，可观主大人却是郁闷的紧，空等了大半个月，也没有哪个结丹巅峰修士来渡元婴天劫，是他只能在一旁干着急。

    看着因为“吃的太饱”而急需消化的弟子们每日里眉开眼笑，陈景云欢喜之余，又恨不得将聂婉娘三人暴打一顿来稍解胸意。

    好在一直在剑煌山借地闭关的玉符宗宗主木长风近来有了瓶颈松动的迹象，而凌度也只差最后一丝火候，这才叫陈景云心里有了盼头。

    ……

    作为乙阙门铁杆盟友的四象宗元辰子师徒，今日在辞别了温易安后便踏上归途，此番师徒几人在剑煌山盘桓了半年有余，好处拿到手软不说，也真正见识到了乙阙门的兴盛。

    不提苍山福地一统之后所能凝聚的力量，便是单凭乙阙门那三百剑修，其实力怕也要超过不少北荒南陆的大宗门了。

    再想到弈剑峰上的那位，还有一直闭关不出的烟岚剑尊，元辰子没来由的打了个冷颤，那位剑尊的实力如何外人不得而知，他只知道若是武尊出手，放眼北荒南陆怕是没有敌手。

    他们师徒早就商量好了，今番只要完成了忘忧仙子定下的计划，他叠翠山一脉便会举宗迁往苍山福地，剑煌山历来不出忘义之人，有了乙阙门从旁照顾，门中弟子的日子定会过的更好。

    要说这叠翠山四象宗，一门修士自上而下全都老实的可以，从来没有什么招摇之人。

    就算师徒几人之中年纪最轻的阳明子，也都是老成持重的性子，怎奈师徒几人此时身负重任，却是不得不露富一回了。

    眼见着就要出了苍山福地的地界，元辰子定下遁光，有些为难的对几个弟子道：“要不……呃、咱们师徒这就亮一亮身价吧，不然南陆各宗又怎知咱家已经肥的流油了？”

    阳明几人闻言脸上皆有些扭捏之意，不过心中却已经开始雀跃起来，待元辰子自储物袋中取出五六样顶阶灵宝后，阳明几人也跟着一拍腰间，立时便有一大堆灵宝跳了出来。

    一番穿戴捯饬下来，可是了不得了！

    旦见这几位，头上戴得仙人冠、足下踏着金乌履、身上一水儿的上品晓风残月仙衣！天罡一气拂尘握在手中，甩几甩，带得云气纷涌，飞空翠幽剑进退由心，挥几挥，险些削掉了半截险峰！

    这还没完，每个人头顶再悬上一颗保命的绝品灵珠，那灵珠滴溜溜一转，就把几人护了个周全！

    相互打量了几眼，元辰子师徒尽皆呆立当场，任几人养气的功夫再好，可对眼前的这一幕也有些招架不住，这却是——灵光晃煞人眼、宝气乱了道心！

    各自吞咽了一口口水，阳明子艰难的开口道：“师父，几位师兄，咱们这样似乎有些过了吧？”一句话说的那几个明字辈的修士一阵点头。

    见到弟子们的这副样子，元辰老道心中忽地升起了一股亏欠之意，暗道：

    “看来自家这四象宗还真是过惯了紧巴日子，身为宗主和师父，自己总共也没让门人弟子们过上几天随心顺意的日子……不过么，现在却是好了！”

    如此想着，元辰子身上的元婴气机倏然显露，直激的一身灵宝华光又涨数倍！他再自怀中取出已经进阶为玄宝的玉清镜，清光一晃，几人周身再添一道似云似雾的屏障。

    “众弟子，这便随为师衣锦还乡、招摇群山一番！若有哪个不开眼的敢上前拦路抢劫的，当场灭杀了就是！”

    随着元辰子的一声吩咐，阳明子等人一直被压着的心火也都爆发了出来，高声应诺之后，师徒几人就这么晃晃悠悠的继续向北而去，所过之处就连天空都被映出了虹霓。