    经过章雪晴的一通分析，原本还觉得自己的买卖已经大赚特赚的张天鼎，已经感觉到有些动摇了。

    “现在的年轻人，真是不得了啊，这走一步算十步的本事，把我们这些老家伙都给比下去了啊。”

    章盛辉一直觉得王逸就是在瞎胡闹，做亏本买卖。但是经过章雪晴这么一分析，倒是感觉到，事情似乎不像自己之前想的那么简单了。

    “难不成，张总这买卖，做亏了？”

    章雪晴微微摇头，笑道：“亏不亏我不知道。但是你们谁知道，王逸买下这块地之后，做什么去了？”

    张天鼎说道：“我听说好像是做什么美食城？具体的我不太清楚。他当时说自己就是随便玩玩的，年轻人嘛，有钱烧得慌，想弄个大号玩具，我理解的，我不也买了游艇嘛。”

    章雪晴掏出自己的手机，划出一个界面，微微一笑，然后轻轻点击屏幕：“何止是玩玩而已？他的赛博朋克美食街项目，现在全网大热，很受年轻人欢迎，周围那一片的地价，因为这件事情已经开始飞涨了。这其中，就包括他砸掉重建的华景豪庭。”

    华景豪庭之前就因为地铁的事情涨价了一波，已经把重建的损失全部弥补回来了，甚至还小赚一笔。现在出门又多了一个这么炫酷的美食城，地价哪里还有不暴涨的道理？估计等美食街建起来，华景豪庭的房价再涨个三成，是一点问题都没有。

    要知道，现在华景豪庭的房子，可是一套都没卖！

    按照王逸的说法，那就是“卖现房是业主最大的负责。”

    然而，大家想的却是，王逸是趁着机会，把房子捂在手里，等以后再高价卖出。

    张天鼎听章雪晴这么一说，不由自主地抢过章雪晴的手机来，一看之下，顿时脸色铁青，捶胸顿足道：“这小兔崽子，真是不讲武德，不讲武德啊！”

    现在看来，三十亿就把那一块地买过去，怎么算都是个亏本买卖。

    但是架不住周围的小区也是王逸的！

    房价涨得越厉害，王逸的损失自然也就越小。

    到时候美食城稍微再赚一点，搞不好还亏不了！

    这一波。

    叫梦幻联动！

    其他人见了，也是惊为天人。

    “这小子，搞这一手，来欺骗我们六十多岁的老同志，简直就是偷袭！”

    “骗！”

    章雪晴一揭晓答案，再看到手机上铺天盖地的消息，大家这才意识到，他们看到的仅仅是第一层，而王逸则是在大气层。

    “还有，你们看这个投票，为他聚集了多少人气？光是投票的人，现在就有三千多万！只是用一份概念图纸，一个草根出身的设计团队，就成功炒作出了一个概念，将一个还没开始动工的建筑工地，变成了白云市的新地标。这个手段，叫他一句营销鬼才，不过分吧？”

    赛博朋克美食街，就是这个新的地标建筑，相当于一座城市的明信片。

    地标建筑啊！

    知名度打出去了，还怕没有客流量吗？

    有了关注和客流量，还怕没有商业价值吗？

    章雪晴发现，自己越是分析，就越是看不透王逸。王逸所有看似不能理解的操作背后，其实都有一套清晰的缜密的逻辑。

    这种头脑，堪称恐怖！

    随着章雪晴的分析，张天鼎发现，自己手里面原本美味的香槟，味道已经变得苦涩。

    吴老板拍了拍张天鼎的肩膀，叹了口气，说道：“昨日像那东流水，过去了的事情就让他过去吧。这不是你的失败，而是那个叫做王逸的家伙太过妖孽。不仅仅是你，我们所有的人，都没有提前发现他的布局啊。”

    “说得没错！哎，我现在才发现，我是真的老了。老章啊，你这女儿冰雪聪明啊，反倒是她，看出了王逸的所有意图。你这女儿，也并非池中之物哦。”

    “不错，老章，你这女儿，不简单！”

    “多培养培养，以后绝对是跟王逸齐名的天之娇女！”

    大家已经没办法在张天鼎的伤口上面撒盐了，于是赶紧转移话题，开始夸赞起了章雪晴。

    …………

    王家。

    院子里的葡萄架下，王霸天哼着小曲儿，眯着眼，躺在藤椅上，好不自在。

    赵英俊端着一壶茶走了过来，将茶壶放在茶几上，对王霸天说道：“外面又闹翻天了。”

    “哦？”

    王霸天睁开眼，朝赵英俊瞅了一眼，慵懒地说道：“怎么了？”

    赵英俊便将王逸买了张天鼎的地，用来打造美食街的事情，说给王霸天听。

    “据说，那张天鼎本来是举办了一场宴会，来庆祝自己赚了钱的。结果被章家小姑娘识破了王逸的计划，郁闷得一口酒都没喝，直接就回家生闷气去了。”

    王霸天听了，不由得会心一笑，说道：“那老狐狸，也有今天。”

    赵英俊轻哼一声，露出泄恨的表情：“这也算是风水轮流转了，当年他张天鼎坑了咱老王家一回，这次算是报了仇了。”

    王霸天摆了摆手，大度地笑了笑：“过去的事情就不要再提了。”

    赵英俊不由得翻了个白眼：“你笑声再小点，牙齿别露出来，说不定我就信了。”

    另一头。

    王盛和王轩两人，也碰头了。

    “以后没事还是别去招惹王逸了，这人真是吃人不吐骨头的，你再有本事，难道还能比张天鼎还厉害吗？”

    得知整个事情经过的王盛，不由得唏嘘不已。

    王轩苦笑道：“我现在哪里还敢惹他啊，要不是因为之前得罪得狠了，现在我都恨不得跑过去抱他的大腿，求大佬带飞呢。”

    自己这老大老二的，做点小生意赚几个亿的辛苦钱，王逸那家伙动不动就是三五十亿地赚，实在让人眼红啊。

    王氏地产。

    王博龙将事情说给王逸听。

    王逸顿时愕然。

    “张天鼎亏了本，这也能怪我？”

    王博龙有些激动地说道：“这你就不懂了！张天鼎纵横商界这么多年，就从来没吃过亏，他做的生意很多时候虽然不地道，但是却总能获得最大的收益。”

    “所以？”

    “可是遇到你，他就立马败了，败得毫无还手之力，你说厉害不厉害？”

    王博龙进了王氏地产之后，也是做过相关功课的，知道张天鼎在地产圈子里，属于什么地位。这一次直接在王逸这儿吃了闷亏，四舍五入他王博龙也算是出了一份力，他怎么能不激动？

    王逸重新将视线转回到游戏之中。

    “随便吧，我对赚钱又没什么兴趣。来吧，陪我打游戏。我要上王者！”

    “王者是谁啊？”

