    “玄火观第三关，雀阴。”

    苍古老道的声音再次在辰天的耳畔响起，光芒一闪过后，辰天便来到了下一处的关卡。

    正如同刚来到第一关一般，辰天只能依据着身旁浮现的二魂无相黑炎，才能看清这一关的样貌。

    还是如同内脏一般的环境构造，可是却有着不同于此前，更加剧烈的味道。

    更加直接来说，就是一股骚臭味。

    这剧烈的味道和构造，让辰天恍然大悟。

    这是肾脏？

    仿佛是如同对应了辰天的想法一般，头顶的上方处猛然浇灌而下一股滚烫的液体。

    见来势汹汹辰天运转起功法，再加上无相黑炎，这才抵挡住。

    可是这液体仿佛具有极高的腐蚀性，将周遭的杂物缓缓淹没，腐蚀殆尽，并散发着一股刺鼻的味道。

    见状，辰天总结回想了起来。

    臻冰冷日的流火，拥有锻体的功效。

    无相黑日的血雾，能够磨炼三魂，强化魂法。

    那这玄易陨日呢？

    是七魄吗？

    正好七魄的前三项叫做尸狗、伏矢与雀阴，对应了人体的心、胃与肾脏，那么之后的几关会不会也与之有关呢？

    正当辰天细想之时，周遭被液体腐蚀掉的物品如同婴儿一般，发出了类似于婴儿般的叫声。

    辰天顺着声音传来的地方看去，赫然液体腐蚀的物品开始聚集起来，成为了一个又一个的茧，赫然呈现乳白色的光芒，其中泛起一道又一道黑色的斑点，最后斑点聚集在顶端绽放，其中飞出了白色的飞蛾。

    飞蛾传来沙沙的声音，破茧而出响声络绎不绝，在辰天的周围响起，飞蛾没有眼睛，但随着光芒，根据天地二魂的无相黑炎的光芒，聚集在了辰天的身边。

    如同正在观测着这一个奇怪的来者。

    沙沙声越来越大，辰天身边的飞蛾突然暴起，尖叫声响彻内脏空间，张显着骇人的口器，向着辰天撕咬过来。

    可是还没等辰天防御，天地二魂的无相黑炎就先行而出，在辰天周围形成了一道天然的屏障，无数靠近辰天的白色飞蛾被黑色火焰燃烧，化作这个小小空间中的飞灰。

    可是飞蛾扑火是天性，又怎么会因为引火而亡就停下呢？

    无数飞蛾冲撞在无相黑炎的屏障上，便如同灰烬一般泯灭，这也给了辰天一些可以观察周围的机会。

    飞蛾不仅仅向它扑食而来，还有向着之前就沉淀在这个“肾脏”中的其他物品，吞食着其中的恶臭和杂物。

    宛如一个天然的新陈代谢系统。

    辰天对于此关卡暗暗有些心惊，却也点到了为止。

    这一关如果只是这些飞蛾，那就远远不如前两关来得震撼了。

    远古沧桑的声音却在这时再次响起，“闯关者需找到三块碎片，治愈雀阴之毒。”

    “雀阴之毒？”

    辰天暗暗心想，却不知道其中来历是如何。

    直到在飞蛾捕食的地方泛起了一些奇怪的声音，一阵又一阵，如同远古的洪钟一般，跌宕起伏。

    “那是？”

    辰天带着二魂黑炎，缓缓走了过去。

    至于扑食而来的飞蛾，已经被辰天所无视，只要有无相黑炎的天地二魂火焰护身，飞蛾不可能能伤及他分毫。

    飞蛾触火，便快速焚灭起其身，化作飞灰，堆砌在辰天走过的脚印之上。

    如果不是辰天闯关，而是其他人估计难度还是不小，跟第一关尸狗相差无几，虽说不需要极强的反应力，但如果有较强的护身功法，还是有破关之力。

    慢慢的，辰天靠近了钟声的来源。

    无数飞蛾冲击着一个布满青苔的古件，这个古件在青苔之下，依旧泛着青铜色的光芒，在狭小的空间之中，却也别具一格。

    辰天快速向古老物件靠近，黑炎屏障，将其也覆盖在内。

    这似乎是一个古钟。

    周遭的其他物品都会被飞蛾吞噬殆尽，而这个古钟却不会，可能跟古老声音说道的碎片有关。

    可是古钟又和治愈雀阴空间有什么联系呢？

    随着辰天找到古钟，飞蛾的捕食仿佛也进去了最后的白热化。

    无数飞蛾吃光了身边周遭的东西，便开始用着口器向着身边的同类撕咬而去。

    没消多久，地上便散落开来了碎掉的翅膀、鳞粉以及四肢，碎片在空间的各处横尸不止。

    飞蛾之间的相互吞噬，正如同新陈代谢的最后一步，结束完清理异物的使命，便会由此终结。

    辰天冷冷的看着眼前发生的一切，生物竞争的残酷，他早有体会，但更加吸引他注意的是，不远凹陷处的一颗巨大假山，并飞蛾没有吞噬掉，反而如同一座钉子，挡在了中间，哪怕是空间蠕动，这一块石头都没有半点移动的趋势。

    除此之外便是两个物品，躺在了空间的角落，上面布满了磷粉。

    辰天缓缓走了过去，用黑炎炙烤了磷粉，冒出一阵火花。

    之前的液体具有极高腐蚀性，而来自于其中的飞蛾磷粉不知道会不会也有腐蚀的作用，所以必须得稍稍处理一下。

    等到上面没有磷粉，青铜的底色这才显现了出来，赫然是铜锤和钟挂。

    但令人意想不到的是，钟挂只有上端部分，又得如何将那鼎巨大的古钟挂的起来呢？

    辰天将两者带到了古钟的身边，三件物品就如同发生感应一般，沉重的古钟开始悬浮起来。

    手上的钟挂也同样如此，二者在空间中合二为一，巨大的古钟也悬挂在了雀阴的空间之中。

    辰天看向头上悬挂着的古钟，若有所思的看向了手上的铜锤。

    如果这个铜锤是为了敲响古钟，那又会如何呢？

    一想到这儿，辰天背后的六翼绽放而出，带着辰天的身体，悬浮在了古老铜钟的身边。

    古老的铜钟上颁布排列着无数的古文和图画，不知道在诉说着一个什么样的故事。

    辰天手拿着铜锤向着古老铜钟缓缓敲去，哪怕是没有用到多少的力道，但迸发而开的却是巨大的轰鸣声，带着无数奔走的电芒，响彻在了整座雀阴空间。

    钟声犹如九天神雷，中心凹陷处的假山开始剧烈晃动。

    辰天身上的火龙纹身，也随即跟着钟声浮动游走起来。

    一时间，假山开始缓缓崩塌，知道尾音的结束，这才缓缓停止。

    

