    本次战斗小队出击，除了收获近三百多匹战马后。

    还解救了二十来位被羯族抓住的人类女人。

    这并不是什么值得高兴的事情，尤其是在看到羯族营地的尸骸后，战斗人员们暴怒异常。

    他们疯狂的向营地中驻守的羯族士兵宣泄弹药。

    将对方打成了碎肉。

    对食人者，无需抱有任何怜悯。

    也难怪羯族会被杀到灭族，这种种族就不配活在世上。

    四位玩家们则是沉默的看着他们发泄心中的怒火。

    他们没有插手，那些驻守的士兵根本无法抵御枪械的攻击。

    就让他们好好的承受代价吧。

    “那个安全区是由三位玩家组成的，他们接受了近百位民众。组成了一个小型安全区。”顾青轻声说：“而我们现在只找到了二十几位幸存者。剩下的人，也不知道是死是活。”

    玩家们没有回应，谁都不想去想这种问题。

    这是一场灾厄，没有人是安全的。

    他们要做的，便是尽可能的将那四十多万只恐魔尽可能的消耗掉。

    “别想太多，先活下去吧。”鬼脸玩家开口：“如今李八阁下出现，我们安全区有了两位LV10以上的高手。防御力度大大增强，或许在安全区里呆个十天半个月就能出去了。”

    “希望如此吧。”顾青叹息，本次收获了三百匹战马，应该足够让安全区支撑很长一段时间了。

    随后，他下意识看了眼几步外的清秀少年。

    或者说，玩家组织将军山李八。

    他的实力很可怕，尤其是那八百米外的精确打击。更是让人敬畏。

    上层没有给出李八的更多信息，但说是可以让自己相信他。

    能不相信吗？听说持有者就是他女友啊。这可不就是自己人？我们可是娘家人！顾青心想。

    随着灾雾的出现，大多数隐藏在民众中的玩家都没有再去隐藏身份了。

    也正是因为大量玩家出手，才勉强维持主了如今的局势。

    而李长河他本想离开安全区去猎杀各地恐魔。以他的不灭骑能力，这样做其实更有效一点。

    不过，在迷雾中搜索恐魔太过低效，也太过危险。

    思索了一会后，决定还是先停留在安全区内。

    在天色渐亮的时候，休整后的队伍。开始走向安全区。

    夜晚为了追击羯族，他们离安全区有点远了。得赶紧跑回去。

    至于那些战马，大部分被杀死后装进了玩家背包。剩下的直接邮寄到安全区内的玩家【邮件】中。

    食物问题得到了缓解，这么多战马足够支撑很长时间了。

    经过一夜的拼杀，老赵他们虽然一脸疲惫，但眼神坚毅了许多。

    到底是经历过战斗的人，他们正在快速适应如今的局势。

    要是他们能够单独杀死一只恐魔，平均下来这次灾厄也就没什么危险了。

    “老李，你昨晚很秀啊。”老赵低声说：“昨天我看你一拳把一匹马给打死了。是不是啥技能啊？”

    “没错，很有眼光，那一拳叫‘你马没了’。”李长河煞有其事的点头。

    老赵想了想说了句：“艹！”

    其实在李长河展露玩家身份后，有些战斗人员下意识离他远了一些。

    倒不是恐惧他，而是怕他一个不留神甩手拍死自己。

    昨晚李长河极其暴力的杀死了十几个羯族骑兵。尤其是正面一拳将战马逼停并打死。太过震撼。

    倒是同桌赵钱辉，不太在意这一点，有事没事和李长河打探进化游戏的问题。

    如今玩家的存在已经不是秘密，外界的情况李长河还没去了解，但迷雾内，官方已经将【进化游戏】以及【玩家】的存在公布了。

    官方推测，在本次灾雾后，这些受难中的人类中将会有大量人获得玩家身份。

    可惜，这都是后面的事情了。就算是现在老赵变成了玩家，也只是一个LV1的玩家。

    迷雾中根本无法接取任务，无法升级和获取技能。无法变成更强战力。

    “听说玩家可以获得属性点。分别有力量、敏捷、体魄和精力。玩家们为了追求战力，会专注点击一个属性。”老赵问道：“我感觉这次灾雾过后，我就会成为玩家了。老李你给我说说，点哪个比较好？”

    不少战斗人员也竖起耳朵听起来。他们也对进化游戏很感兴趣。

    “这个我可解答不了，各有各的好处吧。”李长河倒不是隐藏什么。每个人的发展路线都不一样，李长河之所以主体魄，便是为了承载云婷的共生。最后也是往这方面发展的。

    “你点的是什么？”老赵挠头说：“是力量吧？”

    “哈哈哈，别问了小伙子。想的再好都没有意义。”鬼脸玩家靠近说：“等你成为玩家后，再以自己的情况作为参考点击吧。我本来也想点力量，可获得的技能和称号技能，都和力量没啥关系。我就主点了敏捷。”

    “李小哥应该是点的体魄吧，我感觉到你的共生体了。为了维持共生体，大多数玩家都会选择点体魄。”

    “共生体是什么？”一旁的萧默问道，他的脸色有些憔悴。他一直在自责内疚。此刻难得开口。

    “那就是我喽！”李长河身后，云婷的倩影一闪而过。还顺带拍了拍萧默的肩膀说：“我是他夫家人！咱们这就算是见过面了哈。找个时间就定下来吧！”

    身着黑色连衣裙的秀气女孩出现，发丝飞舞涌动。云婷果断代表夫家人见了见萧默这位娘家人。

    萧默脸色先是一白，但听到云婷所说之后，硬是梗着脖子说：“痴心妄想！”

    “嘶！”老赵则是脸色一抽。下意识退后一步道：“老李，你搁这玩倩女幽魂啊！”

    李长河没在意他们的吵闹，而是和鬼脸玩家同时停下了脚步。

    顾青也是脸色一变，他感受到了一股强烈的震动感。

    有什么东西正在快速向自己移动。

    “那是什么？”

    李长河皱眉，身上空间波动一闪。穿上了山文甲拿出了百将横刀。

    鬼脸玩家也是拿出了镰刀。

    顾青皱眉，随后脸色大变。

    “跑，散开跑！”

    “深渊蠕虫！”

