    肖恩左右横跳，灵活的不像话。

    一会儿从丧尸胯下钻过，一会儿跳到丧尸背后，一会儿攀岩上矿洞墙体，然后将钢管砸下。

    你这么厉害，还需要人帮助吗？

    不用猜。

    8级经验副本卷轴的隐藏任务就是肖恩，就是不太清楚消灭所有丧尸后，肖恩会有什么变化。

    经过俩人努力，六分钟就将所有丧尸消灭。

    肖恩提着钢管走到陈负跟前，夸赞道：“你是迄今为止，我见到过最厉害的男人，当然，除我之外！”

    陈负观察到任务面板没有变化，便问道：“丧尸已经消灭，我们还是离开吧。”

    肖恩摇摇头，拒绝了陈负的提议：“不行，我不能离开这里，丧尸还有很多，它们隐藏在更深的地方，我需要守在这里，不能让它们出现在外面。”

    “救援你的任务已经完成，我拿到奖励就会离开。”陈负不知道肖恩卖得什么药，直接了当道。

    “年轻人，你太急躁了，你就不想问问我为什么赖在这里不走吗？”

    肖恩恼怒道。

    我哪知道你为什么不走，你不是自己说要做圣人吗？

    问题是，咱也不关心这个啊！

    不过，陈负暗暗自恼。

    从始至终他都将肖恩当成NPC，以为他的所有行为都是公式化，不需要花心思猜测。

    即便肖恩可能启动激活，成为唯一性的NPC，陈负依旧保持固有的偏见，没有将他当成正常的人类。

    其实，肖恩此时完全和他无异。

    唯一性，死亡即消亡。

    “好吧，你为什么不走，别告诉我这里有宝藏。”陈负调侃道，他开始将肖恩当成真正的‘人’。

    肖恩道：“宝藏？也可以这么称呼，我告诉你，里面隐藏着能够令咱们男人大展雄风的秘密，惊不惊喜？”

    我惊喜个鬼！

    内心默默吐糟搞怪的肖恩，陈负嘴上却很实诚：“那我们现在就去寻找？”

    “当然，现在就去。”

    俩人沿着矿洞深入，中途偶尔冒出几个不长眼的丧尸，被肖恩一棒一个，干净利落的消灭。

    陈负发现这家伙在自己做任务时，绝对隐藏了实力，矿洞内的丧尸明显更强力，这家伙杀起来反而更简单。

    大概走了半个小时左右，眼前豁然开朗。

    “这是！”

    陈负心下震撼，他眼前是一座巨大无匹的圆形高科技建筑，足有百丈高，将整个空间挤满。

    “走吧，进去看看。”肖恩率先迈上阶梯。

    门口，响起机械的电子音：“请验证！”

    “验证你个混蛋。”

    肖恩直接将验证屏砸烂，还不忘向陈负解释道：“就需要这么对待它。”

    果然，金属门开启。

    出现在他们眼前的是一条狭长的金属通道，两侧是透明的特制玻璃，玻璃后面则是一座座生物槽，里面摆放着各种奇异的生物。

    当然，也包括人。

    “为什么这里的电力还能用？”

    陈负心有疑惑。

    “这是CU公司位于神州的分部，也是最重要的分部，里面有抵御丧尸病毒的解药和提升人体潜力的特殊药剂。”

    （原游戏世界称为神州，现实称华国）

    肖恩大大方方的走在通道内，看样他对这里很熟悉，根本不担心会出现激光之内的武器。

    陈负也不害怕，他相信隐藏任务绝不是让自己莫名其妙的死去，至少不会和NPC一起死。

    “潜力？和成长值一样？”陈负边走边问。

    肖恩的话勾起了他的兴趣，能够提升成长值的药剂绝对是整个游戏最重要的道具之一。

    交易市场内根本不会出现。

    肖恩点头道：“成长值？这个说法也很合适。”

    听到肖恩的解释，陈负内心大喜，开始期待起来。

    通道不长，不行百米后，又出现一扇银灰色的金属门，这次肖恩没有选择破坏，而是直接刷脸开启。

    “你以前在这里工作？”陈负忍不住问道。

    肖恩摇摇头，神情沮丧：“没有，我妻子以前在里面工作，她去世前将我的个人信息上传，所以我可以畅通无阻。”

    金属门开启，又是通道。

    兜兜转转近半个小时，俩人终于来到此行的目的地。

    地图上标注——「被损坏的生物基因研究室」。

    研究室中央，一座巨大的生物槽被摆放在无数线缆铺就的平台上，数不清的电源接口和线缆管道链接，令人感觉莫名的惊颤。

    “那是CU公司最新杰作，最终进化槽！”

    原本嘻嘻哈哈的肖恩，看着眼前这座巨大的生物槽，忽然变得沉重起来，陈负在他眼中看到了仇恨。

    陈负已经完全失去方向。

    他只是想简单的杀怪，没想到接触到更深的内幕剧情，而且原本的游戏世界真的只是单纯的光明和黑暗、神仙和妖怪的世界吗？

    CU公司的出现，让这一切更加扑朔迷离。

    现在，他只能跟随肖恩。

    “你打算怎么做？”

    陈负问道。

    肖恩扭头看向陈负，露出笑脸：“最终进化槽可以激发人类自身潜力，一旦成功，就是上帝也会匍匐在你脚下，你愿不愿意尝试。”

    “不愿意。”

    陈负很果断的拒绝。

    开玩笑，简简单单的8级经验副本就有这么丰厚的奖励？

    逗我玩呢。

    果然，就听肖恩笑道：“你不要，这么好的机会我只能勉为其难的接受了。”

    肖恩直接跃上平台，踩在密集的线缆上，缓缓走向生物槽。

    抚摸着生物槽，喃喃自语：“艾莉，这就是你的杰作吗？明明想要拯救人类，可是却……”

    肖恩黯然神伤，眼泪不经意间从男人眼角滑落。

    有内幕！

    肖恩的自言自语在向陈负揭示一个重大秘密，艾莉应该是他的妻子，而拯救人类指得是消灭域外魔物吗？

    似乎，艾莉的作为令结果正好相反。

    片刻后，恢复理智的肖恩不好意思的朝陈负请求道：“陈，看到那个绿色的控制杆没？帮我启动一下。”

    陈负循着他所指的方向看去，一眼就找到了绿色的控制杆，控制杆所在的操作台一片凌乱，却没有多少灰尘，散落的纸质材料将控制台占满。

    “怎么启动，向上推？”

    陈负比划道。

    肖恩点点头，告诉陈负：“对，就那么操作，将控制杆推上去，然后摁下旁边白色的复位按钮，紧接着……”

    十分钟后。

    研究室安静下来。

    肖恩已经躺进生物槽，接受所谓的最终改造。

    而陈负，似乎得到了‘超级奖励’！

    奖励并非来源于肖恩，而是控制台上的零散资料，上面竟然是艾莉的研究笔记，里面记载的内容劲爆到足以颠覆陈负的认知。

    原来，成长值的解释来源于此。

