    次日凌晨，当第一缕阳光，透过酒馆三楼窗帘的缝隙，倾泻在房间内的时候，雷骁便是从地铺上坐了起来。

    望着身边细细碎碎的金色光斑，盘坐在褥子上的雷骁振了振精神，仰面吞下一颗凝气丹，随即闭目凝神，开始进行炼化。

    片刻之后，当他再次睁开眼睛的时候，一股淡淡的笑意在脸上浮现。

    现在的他，已然顺利达到了二阶七星的层次。

    “看来，距离晋升到三阶，也已经指日可待了。”

    兴奋地搓了搓手，雷骁重新站起来活动了一番筋骨，随后走出了房门。

    这一次，守在门口的，是双生妹妹南星。

    “早上好，领主大人。”

    看到雷骁精神抖擞的走出门，身着一套青色劲装的南星，连忙行了一礼，躬身道。

    另一边，先是伸了个懒腰，再查看属性栏后，雷骁随口问道：“南星，实力有所提升了？”

    “还是多亏了领主大人。”

    眨了眨灵动的眸子，南星下意识地，抚摸着耳旁短发上的蓝色新月型发卡，有些激动道：“属下现在已经达到了三阶六星的层次。”

    “非常好。”微微笑了笑，雷骁将房门带上，顺手摸了摸对方的脑袋道：“好了，咱们一起下楼吧。”

    就这样，顺着木质楼梯，两个人便一前一后地，来到了酒馆一楼。

    此时，南月和朝颜，正帮着小雅在后厨准备早饭，而虎杖和夜苍二人，则是在酒馆房顶上，巡视着周围的环境。

    至于酒馆老板麦亚，和昨天一样，已经去早市进货去了。

    “领主大人，早餐做好了！”

    刚刚和南星在桌子旁坐了没一会儿，朝颜等三人，便是相继端着托盘走了出来。

    看到盘子里，不再是上次的不明黑色物体，雷骁不由得松了口气。

    与此同时，他又注意到，南月和朝颜的实力，也是分别升到了三阶七星以及三阶二星。

    接下来，在众人填饱肚子后，雷骁先是对着一旁正在收拾饭桌的厨娘小雅点了点头，表示谢意。

    随后，对着身旁的五位从属，道：“好了，下面该进行咱们今天的重头戏了。”

    ……

    歌临城某高级旅店，豪华公主套房内。

    “亲爱的法夏大小姐，您这一大早上就躺平，是不是有些过于懈怠了？”

    在起居室里的一处柔软沙发旁，一位举着茶壶的年轻俏丽女仆，黛眉微蹙着，对着面前完全将身体，镶嵌在沙发里的年轻贵族女子道。

    “阿冰，别吵……”

    另一边，沉浸在柔软沙发里的法夏，头发毛躁躁的，俏脸之上，一幅毫无干劲的神色，与在外人面前朝气蓬勃的样子，可谓是大相径庭。

    只见她先是毫不淑女的打了个哈欠，然后慵懒地翻了个身道：“再让我睡个回笼觉。”

    “法夏大小姐，您要是再这般懒床的话，中午我可就不给您做，您最喜欢的可丽饼吃了！”

    将茶壶轻轻地放在一旁的精致茶几上，叫做阿冰的年轻女仆，纤细眉毛都好扭到一块儿去了，双手叉腰道。

    “别别……阿冰，不要这么绝情嘛。”

    不情愿地从沙发上坐了起来，法夏揉了揉自己睡眼惺忪的眸子，撅着嘴道：“好不容易从家族里出来了，还不让人家稍微放松一下。”

    “我亲爱的大小姐，为了培养您，这么多年来，老爷和夫人，可是都快把浮月家的家底掏空了。”

    另一边，阿冰的俏脸上，满是担心之色，摇了摇头道：“如果继续这样下去的话，恐怕过不了多久，士兵们的粮饷，就要发不出来了。

    一旦引起哗变，届时，家族的长老会再进行施压，恐怕老爷的家主位子，马上就会不保了。

    要知道，大长老可是觊觎家主之位很久了，正愁找不到机会呢。

    按照他那狠辣的性子，一旦登上家主宝座，恐怕老爷和夫人就要遭殃了啊！”

    “他敢！要是真走到那一步的话，本小姐就跟他拼了！”

    听到这里，法夏白皙的精致面容上，顿时变得凌厉了起来，旋即，却又转换成了一种深深地无奈。

    尽管天赋卓越，可是眼下，她最多只能炼制二阶魔药。

    如果想更进一步，必须得花费更多的金钱，购买三阶魔药所需的配方和珍贵材料。

    经过不断地练习，才有可能达到三阶炼金术士的层次。

    然而，以家族现在的形势，显然是已经不可能，再继续支撑她这样烧钱下去。

    但是，以目前二阶炼金术士，这种收入的话。

    要想在大长老发难之前，堵上家族这么多年培养自己的钱窟窿，显然又不太现实……

    想到这里，法夏轻叹一声，已经是彻底地清醒了过来。

    只见她无力地眨着自己的星眸，撇着嘴道：“唉，要不是为了面子，咱们就不住这么奢侈的豪华套间了，还能省下不少钱呢。”

    重新振了振精神，法夏又对着身旁的女仆道：“阿冰，咱们这些年，总共花了家族多少钱？”

    另一边，只见阿冰从黑白相间的女仆装口袋里，掏出了一个记得密密麻麻地笔记本道：“加上这一次的差旅费用，总共是150万3905枚金龙。

    话说回来，自从大小姐开始接触炼金术后。

    家族的封地里，相比较之前，不但减少了1000名精锐士兵，而且仆人还减少了……”

    “啊……阿冰，不要再说了。”

    听到这里，只见法夏捂着自己的耳朵，直接钻回了沙发的缝隙里，喃喃自语道：“不知道有没有一位既可以让本小姐继续学习高阶炼金术，又可以帮本小姐还债的大人物出现？

    最好是能量雄厚，还可以镇住大长老一派的那一种。”

    “大小姐，你怕不是在做梦。”

    无奈地摇了摇头，阿冰摊了摊手道：“整个冷焰王国的上流圈子里，谁不知道你法夏?浮月的大名……”

    “阿冰，你这妮子，就不能说几句好话，安慰安慰本小姐。”

    气鼓鼓地重新坐起身来，法夏的俏脸上，又露出了一抹期待道：“要是真有这样的大人物，就是让本小姐效忠他一辈子都行！”

    就在二人说到这里的时候，礼貌地敲门声，突然响了起来。

