    老虎精这种纯粹性的肉食动物，即使得道化形，即使安阳带回来的点心再美味，她也最多以客观的欣赏角度称赞一句不错，若是要让她也发自内心的喜欢……

    这是不可能的！

    除了她，其他人都对之称赞不已。

    虽然每个人的口味不同，但安阳带回来的种类也挺多，名字取得则有点类似益州人将一种烂肉粉条称之为蚂蚁上树的风格，总之从名字看不出具体口味和原材料。

    就连安阳自己也没记这些点心的名字，但她们总能从中找到自己喜欢的味道。

    这其中包括小婵。

    小婵的本体虽然也是肉食性动物，虽然也可以称之为“野生”，但她小时候却在自己父母的熏陶下受过不少教育，而且狐狸精本就有些例外，这类妖精在民间传说中好似天生就能够以各种各样的身份完美融入人类社会，所以她也能够品鉴这类精致美食。

    最喜爱的某过于小倩了。

    出身大家闺秀的她，对这类精致点心的亲和值自然是最高的，可说以从小吃到大，现代的点心倒是比古时做得好吃多了，却没有了古时的味道，失了几分情怀。

    唯有这次，安阳带回来的点心不仅美味至极，还保留了古时的原汁原味。

    “夫君该不是洗劫了某个皇宫吧？”

    小倩如是调笑道，但很快便一阵愕然。

    她自觉印象中除了皇宫的御膳，其他地方难以将这类小吃做得如此苛求完美，但话说出口她才发现自家夫君手中还掌握着一个庞大帝国，本身就是一座皇宫的主人。

    老虎精只吃了几块点心，尝了个稀奇，倒是对安阳带回的果酒很感兴趣。

    她很快便喝上了，不时称赞几句！

    果酒和点心一样，弥漫着自然的清香，只是一个来自于水果，一个来自于花朵，这种气味无论清新淡雅还是浓郁扑鼻都自然且柔和，是一个生物难以拒绝的享受。

    安阳也不光是看她们吃，自己也送一块进嘴，往后靠在柔软的沙发上。

    他一边坐着小倩同志散发着淡淡幽香的身躯，与他挨在一起，从侧方看去更觉身材曲线婀娜起伏玲珑有致，一边是极致诱惑的祸水兔子精，完全对他毫不设防。

    这种感觉无比的惬意！

    小婵也只吃了几块，尝了个遍，就不好意思再吃了，擦干净嘴，一副很有礼貌很懂事的模样坐在旁边看他们吃，不时将纸巾盒递到这边，又往那边推一推。

    兔子精也喝着果酒，认真而又好奇的品尝着这陌生的食物，很快便上了瘾。

    她偏头看了老虎精一眼，也学着黄岚一样，拿起一个白瓷瓶子，不时砸吧两口，脸上也逐渐有了丝丝红晕，红宝石般的眼中蒙上一层晶莹，更显得迷蒙和诱人。

    小婵本来是不喝酒的，但架不住黄岚的怂恿，也皱着眉头喝了两口，直到觉得这玩意儿确实与饮料没有多少区别，眉头才渐渐舒展开来，但也不肯再多喝。

    不过后来安阳也开口了，她不敢违逆，才又喝了不少，脸色也跟着有些泛红。安静的坐在沙发上一言不发，眼珠子四处转动，却不敢乱看，像是一只安静的小兽。

    小龙虾很快被吃完，众人也酒足饭饱，便准备回去休息。

    安阳自然是带着淡淡的笑，和小倩一同回了屋，一只手已搂上了她的肩膀。

    次日。

    安阳觉得太阳真的打西边出来了！

    他收到了安悠的短信。

    这妮子居然破天荒的主动联系了他，并且约他出去，说有什么东西要交给他！

    于是等到她们下班过后，安阳和小倩说了一声，便到兴盛街附近等她们。

    是的，她们。

    不用猜都知道！

    果不其然，两个美少女十分守时，他刚刚到了不足五分钟，便见两道穿着很时髦漂亮的职业制服的身影迎面走了过来。

    其中一道身影比另一道略高些，纤细的少女身材，穿着一身浅紫色的职业套装，包臀紧身裙下是一双显眼的修长美腿，还隔着有几米就对他挥着手，露出甜甜笑容。

    “安阳哥哥好久不见。”

    “没多久吧，雪儿好像又长漂亮了！”

    “是吗？”

    萧雪儿眼睛顿时眯成月牙儿，笑得很甜：“可能是穿衣风格的问题吧。”

    安阳这才开始细细打量她。

    这样的女性职业套装没有刻板的黑白套装那么正式，但无疑多了许多时髦的色彩，多了许多可欣赏度。依旧是浅紫色的衬衣加包臀裙，职业套装的一贯设计，但衬衣上面的扣子和花纹却很别致，布料也不错，将少女鼓鼓的胸脯和一双雪白长腿衬托得完美。

    安悠从后面跟上萧雪儿，犹豫了下，觉得好歹也是自己将安阳叫出来的，正举起手准备和他打个招呼来着，就正好见到他的目光从萧雪儿胸口移到萧雪儿的腿上。

    “……”

    安悠脸黑了下来，眼中充满嫌弃。

    霎时间她觉得自己举起打招呼的手无比多余，并且一阵鸡皮疙瘩起满了手臂。

    于是她连忙将手放下，并且脸也很快冷了下来，不咸不淡的看了安阳一眼，又转头看向身边的萧雪儿，似乎是想提醒自家闺蜜，但她立马就意识到这简直多余。

    前者目光毫不掩饰，后者竟也极其受用。

    她觉得自己的世界观要崩塌了！

    尤其是当萧雪儿甜甜笑着，毫不介意的对安阳说：“这样穿好看吗，公司除了技术部以外都要求着装要正式一点，刚开始还有点担心自己驾驭不了职业装束呢。”

    安悠心情无以言表。

    安阳收回目光，不忘对萧雪儿的审美报以充分的肯定：“很好看，雪儿身材好，有些人就是天生的衣架子，穿什么衣服都好看，气质也完全能驾驭。”

    说完他转头看向安悠，顿时一阵愕然。

    身为同一个公司，毫无疑问，安悠也需要正式的着装，而她虽然没有萧雪儿高，身材也没有萧雪儿发育得那么惹火，但也很不错，放在寻常人中并不矮。

    若非与萧雪儿做对比，她也能被人称得上是女神身材，除了胸不大以外！

    此时她一身韩版的夏天职业制服，上身是一件黑色短袖薄外套，也有点近似衬衣，衣裳算是较为单薄的类型，领口开的很低，几乎到胸部以下，所以要配合抹胸一同使用。下身则是黑色的包臀紧身短裙，露出一条白嫩的大腿，做到了时髦和正式的完美结合。

    加上这丫头长得有点甜美可爱，穿上这样的一身装束给人一种反冲的即视感，有点像是某些RB小电影中刻意打扮得成熟正式的童颜少女，总觉得有种变态XX控倾向。

    不过扪心自问，安悠这样打扮还是十分漂亮的，而且很具有视觉冲突感！

    所以安阳的眼神有点亮了。

    “……”

    安悠脸黑成了一块碳！

    她自然无法理解安阳纯粹欣赏的目光，只觉得鸡皮疙瘩好似遍布全身，一种难以描述的蛋疼感觉充斥着她的心灵，有种面对陌生尾行者立马转身逃跑的冲动。

    ‘变态！’

    她在内心默默的念道！

    直到安阳收回目光，她才松了口气。

    只听见安阳称赞：“穿得很漂亮！”

    谁要你夸！

    安悠内心依旧充满排斥，却又听见安阳紧随着来了句：“雪儿给你挑的吧？”

    刹那间，她怔了怔，羞愧、恼怒等诸多情绪紧随而至，布满她甜美的脸颊，像是受到了对自己人格的莫大侮辱，终于忍无可忍，愤怒的对安阳说：“我自己挑的！”

    安阳尴尬的将目光转向别处。

    “走吧，别站在这……”

    他转移话题道。

    萧雪儿俏生生的站在旁边甜甜笑着，直到这时才拉起安悠的手，跟随他向前，这两名穿着职业制服却还略显青涩，又娇俏可人的少女立马引起了街上许多人的关注。

    “安阳哥哥前些日子都去哪了？”

    “还不就是出差，到处跑，倒是带了一些果酒回来，味道很不错，和饮料差不多，在车上放着呢，待会儿给你们拿一点。你们呢，最近在公司过得怎样？”

    “最近过得充实啊，就是有点忙，一天到晚都在做事和学习，明明没有多久，却觉得好久都没看见安阳哥哥了。”

    安阳松了口气，自己为了不说谎，连续用了“推销果酒法”和“转移话题法”两大方法来避免萧雪儿继续追问下去，效果还是没让自己失望，萧雪儿果然没有追问。

    旁边安悠翻着白眼，却不说话。

    但安阳却主动找上了她：“安悠呢，在公司过得还好吧？”

    “还行！”

    安悠本想如是不冷不淡的应付一句就过去了，但话出口才忽然反应过来自己这份人人羡慕的工作还是安阳为她弄到手的呢，犹豫了一下，不由补充了句：

    “公司里面的人都挺友善，对我也好，工作量也不是很大，如果我不想忙的话，随时都可以悠闲下来，只是我想多学一些东西而已，这个机会我不想错过。”

    “真好学！”

    安阳笑着点评道。

    “那你说给我带的东西呢？”

    感谢订阅！

