
　　附属医院南路，胜景公寓旁雕刻时光咖啡馆。

　　店员为言非凡、田雨，还有余苏叶送来了两杯红茶和一杯咖啡。

　　田雨本想点巧克力热饮的，被言非凡一句“你其实想喝红茶”给堵了回去。

　　余苏叶拿起咖啡勺，心中不安的搅拌了十几圈咖啡后，终于开口打破了沉默。

　　“那个，那个，不知你们信不信，我不是真的想偷衣服，只是在享受这个过程。”

　　“事成后，我都是返回店里，把衣服买下的，”

　　言非凡点点头，说：“我信的。”

　　“医生工作压力大，不少医生都有一些奇葩的行为和怪癖，来缓解精神压力。”

　　“更何况，以你京城苏家小公主的身份，什么样的衣服买不起。”

　　这话让余苏叶紧绷的神经缓解了不少，感激的说：“非凡，谢谢你的理解。”

　　“这几天，我一直在想那个右手畸形儿童的整形手术方案，没有什么头绪。”

　　“一时烦躁，想找一下刺激和灵感，我就情不自禁的下手了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　田雨很是好奇的问：“苏叶姐，做那种事情，能找到灵感？”

　　余苏叶有些不好意思的解释说：“那个过程中，精神高度紧张，体内肾上腺素提升，思维运转速度能提高好几倍，身心会有一种莫名的快感。”

　　“有时会灵光一闪……”

　　“好了，别说这个了。”

　　言非凡打断了她，批评道：“苏叶，你这样会教坏小孩子的。”

　　余苏叶一脸郑重的对田雨说：“小雨，我这样做是很不对的，非常不对。”

　　“这其实是一种病，得治，你可不要学！”

　　田雨点点头，说：“我肯定不会学的，这要被抓住，不被店员打死，也得被我爸妈打死。”

　　“我也会打死你。”言非凡补充了一句。

　　田雨横了言非凡一眼，又好奇的问：“苏叶姐，你这样做，在现场有被发现过吗？”

　　“没！我都是很小心的观察再观察，而且我的手法很快，也很隐蔽。”

　　余苏叶又语带得意的说：“我身上还带着手术刀片，有些店里藏在衣服里磁条，我都能……”

　　她忽的瞄见言非凡脸色变的不太好看，又讪讪一笑，说：“小雨，其实，我也非常害怕被抓住。”

　　“一旦被抓住，后果很严重的！”

　　言非凡轻哼道：“常在河边走，总会有湿鞋的那一天。你今天不就被我抓住了？”

　　“你不停止的话，也会有被他人抓住的一天。”

　　“苏叶，我可以替你保密，不过我有一条件……”

　　“什么条件？”余苏叶的心又提到了嗓子眼。

　　言非凡语调严肃的说：“去做心理咨询，”

　　“精神科的……”

　　言非凡本想介绍精神科苗主任的。

　　但是，他转念想到这个家伙没能看出自己身上的问题，就转而介绍道：“谭医生还是很厉害的。”

　　“她应该能帮到你。”

　　余苏叶心中一松，说：“非凡，我答应你，我明天就去找谭医生。”

　　“我也知道自己的这种行为需要纠正和治疗，但每次下了决心，在最后一刻就退缩了。”

　　“非凡，这一次，我不会退缩的。”

　　言非凡淡淡的说：“明天，我会和你一起去见谭医生的。”

　　余苏叶有些讪讪的一笑，说：“非凡，你放心，我这次肯定会对心理医生和盘托出的。”

　　“你的发现，对我是一种警示，我也明白自己不可能每次都幸运的。”

　　“侥幸心理要不得。”

　　她端起咖啡喝了一口，发自内心的道：“非凡，我很庆幸，是你首先发现了我这个怪癖。”

　　“要是其他心思不纯的人发现，不说其他，光是给我传扬出去，就就没脸外待在附属医院了。”

　　言非凡轻声道：“其实，也不用把这件事看的这么重，医院的怪人也有不少的。”

　　这话引起了田雨的兴趣，催促道：“言哥哥，医院有很多怪人吗？他们都怪在哪里啊？”

　　“快点讲讲！”

　　余苏叶也催道：“非凡，你就说一说，让我心里也舒服一些。”

　　言非凡轻声笑道：“如今医院最有名的，广而众知的就是四大怪了。”

　　“心肺外科的于再发医生，号称扎针怪。”

　　“一般人都害怕扎针，他却对扎针有一种自虐一般的喜欢。心肺外科的护士们，最喜欢他了。”

　　“因为，她们可以在他身上练习扎针。”

　　言非凡喝了一口茶，接着介绍，“整形外科的邱明医生，号称变装怪。”

　　“他是一位女装大佬，穿上女装，再一化妆，比一般女的都漂亮。”

　　“他还是黄梅戏爱好者，穿上青衣的戏装，那身姿，那水袖舞的不比专业戏曲演员差。”

　　田雨好奇的问：“言哥哥，他是不是那个呀？”

　　言非凡摇摇头，说：“不是，他都有老婆孩子了，变装只是他的一个癖好。”

　　“还有恶心怪，血管外科的毛巧晖医生。”

　　言非凡摇头叹道：“这个家伙喜欢挑战一些恶心的食物，活的各种虫子就不用说了。”

　　“有一种很臭的鲱鱼罐头，这个家伙是一边吃一边干呕，硬是吃完了，还把汤给喝了。”

　　余苏叶露出了恶心表情。

　　很显然，她是体验过鲱鱼罐头的特殊味道的。

　　“第四怪呢？”田雨追着问！

　　言非凡又喝了一口茶，说：“第四怪是怒吼怪，泌尿科的白海庆医生。”

　　“他喜欢在自己的办公室，冲着窗外像猩猩、狮子一样大喊大吼。”

　　余苏叶有些恍然，轻笑着说：“我从泌尿科那里经过时听过几次大吼。”

　　“我还以为是病人情绪失控，或者是发疯了，原来是这个怒吼怪在作怪。”

　　余苏叶又轻叹一声，说：“我们百宁医院也有几个类似的怪人。”

　　她看向田雨，解释说：“这些看似怪异的行为，或自虐的癖好，其实都是内心压力的释放。”

　　“像附属医院，每天来的病人有很大一部分是他院转来的危重病患，或疑难病患。”

　　“医生每天都要做有关生与死的决定，这内心的压力，不是一般的大。”

　　“如果不找点癖好来排解一下，这积累的压力足以把人压垮。”

　　田雨似懂非懂的点点头，说：“苏叶姐，我知道你偷窃衣服，也是在排解压力。”

　　她看向言非凡，问：“言哥哥，你呢，你一般用什么方式排解压力？”

　　“我内心强大的很，没压力，不用排解！”

　　言非凡说的很是风轻云淡，内心却在嘀咕，在一一的嘲讽中切磋医术，与二二比试厨艺，和三三载歌载舞，算不算是排解压力？

　　见田雨和余苏叶都是一脸的不信，言非凡转移话题，问：“苏叶，你头疼右手畸形儿童的手术方案，要不要我帮着参考一下？”

　　“谢谢你的好意，不用了！”

　　余苏叶婉拒后，又解释说：“当时发现你在店铺外面看着时，我浑身就是一个激灵。”

　　“那一瞬间，我还真有了一点灵感……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第122章 怪癖免费阅读。https://xs.23sk.com 