    第857章小公主和她的吸血鬼帝国（165）

    “不然的话，您就不会在我有危险的时候，第一时间地出现了。”

    娇阳弯起了双眼，笑容明媚，“谢谢你救我，路易斯大人。”

    路易斯没有说什么，但是他背对着他，那张阴柔又苍白的面孔上,嘴角微微勾了勾，转瞬即逝。

    下一秒，已经飞快地飞出了她的寝殿里。

    而偷偷摸摸在门外查看情况的鲁斯凡和艾德尔艾德加挤在一个很小的遮蔽物后面，旁边还有一个貌似看起来非常矜持只是负责盯着他们的莱斯特，他一只吸血鬼就占了大半的位置。

    鲁斯凡正和司德尔家的两兄弟挤着位置，头发都差点乱了，一会头看见莱斯特在那儿冷静优雅的模样，气得差点吐血，秉承着吸血鬼的优雅传统才忍住没有骂娘。

    “你们都挤我做什么，为什么不挤他？”

    他伸出手指，示意那两兄弟看向在那儿好端端站着的莱斯特。

    艾德尔和艾德加顺着他手指着的方向看了莱斯特一眼，艾德尔和莱斯特看过来的眼睛对上视线，心里尴尬了一下，继续挤鲁斯凡，明晃晃地公报私仇：“我想挤谁就挤谁，就挤你。”

    “你！”鲁斯凡恼火地都快保持不住风度，就在这个时候，天空中一抹黑影一闪而逝。

    再当他们望向屋子里面的时候，可以感觉到路易斯的气息消失了。

    鲁斯凡眨了眨眼睛,心底着发酸：“你们说,外面都还在打仗，路易斯殿下就忙着花前月下，这真是过着令所有吸血鬼都羡慕的生活。”

    莱斯特的目光冷冰冰地扫过来：“你说的是你自己吗？在战场上不出力的永远是你，最消极怠工的也是你，整天正事不做，就想着怎么搜刮合眼的食物，中饱私囊，滥用权职，还私挪军款给你自己建小金库，你背地里那些勾当，别以为我都不知道。你真是给家族丢脸。”

    “我...”鲁斯凡恼羞成怒，什么小金库，他那是准备给娇阳惊喜的，莱斯特怎么都说出来了，应该不会落到娇阳耳朵里去吧？

    “我刚才都是开玩笑的，那群血统能力通通低等的家畜，怎么可能斗得过我們吸血族，管我们怎么折腾呢，反正结局也都是一样的，就是看他们拖延的时间里面能耍多少花招而已,路易斯殿下都睁一只眼闭一只眼了，你话那么多干嘛？！”

    莱斯特叹了一口气，看了鲁斯凡一眼，不再和他说话。

    鲁斯凡低下头，摸了摸鼻子。

    不知道为什么，脑海里面再一次地想起了曾经娇阳与他说过的话。

    他此刻心情乱糟糟的。

    “走啦走啦...”鲁斯凡毫不客气地驱逐着在场的其余三只吸血鬼。

    反正他们都在这里，待会儿娇阳要是看见了，肯定满脑子都是莱斯特，都顾不上搭理他。

    与其这样，还不如把莱斯特和司德尔两兄弟通通赶走，他们几个谁也别想见她。

    在这一点上，艾德加和鲁斯凡倒是出奇地达成了一致。

    艾德尔和莱斯特对视了一眼，最后四只吸血鬼分别张开了双翼，各怀心思地飞离了这里。

    只是等他们都离开后，一身黑袍的吸血鬼出现在这里，目光若有所思地看着几只吸血鬼刚才热闹离去的方向。

    他再次收回视线，目光复杂地望向那座寝殿的窗口。

    (本章完)

