    珀弦在心中暗暗下定决心，纪夏也在脑海中细细思量关于珀弦的记忆。

    由于纪夏并没有完全吸纳融合太子的全部记忆，许多记忆内容都有缺失，很多人，很多事，他仔细思索回想才能记起一二来。

    关于珀弦的记忆正是如此，他依稀记得这位在太苍人气颇高的苍城城主，是他父亲的弟子，修行天赋就算没有姬浅晴那般妖孽，也极为不凡。

    他自小跟随在纪夏父王纪商身边，尽得纪商真传，性格也因为长期与纪商相处，颇受纪商影响，待人宽厚温润，应对敌人却如同寒冬临身。

    再加上苍卫军驻扎在太、苍二城正中，任何战事都能及时参战支援，周青国许多年来蠢蠢欲动，倒也没有对苍城造成什么实质性伤害。

    所以珀弦在苍城的风评极好，甚至百姓称呼他为珀弦公子，称其翩翩公子，温润如玉。

    这些对纪夏都不太重要，重要的是这位珀弦在年轻时，时常伴他玩耍，两人以叔侄相称，现在纪夏登临国主之位，周边又有茫茫多的外敌，有一个忠心的九重天大将，对于太城的帮助，非常深远。

    “珀弦城主，周青国近来可有什么异动？”酒过半巡，陆上尹出声问道。

    “并无异动。”珀弦开口道：“太城发来的密函我也已经收到，我之前多次派斥候前去苍青山探查，就是为了查探周青国异样的原因，没想到周青竟然可以与大符攀上关系。”

    陆瑜脸色阴沉道：“没错，如今我太苍面临的最大考验，还不是来自鸠犬国的威胁，而是大符国强者。”

    珀弦脸上也露出凝重的神色，他站起身来，向纪夏行礼道：“国主，我先前无意获得一卷密简，希望可以让王庭观看。”

    说话间，他从怀里拿出一个小小玉简。

    纪夏放下手中的酒杯，身边的侍卫立刻走下去将珀弦手中的玉简拿回，献于纪夏。

    纪夏端详手中的玉简，这枚玉简极小，约莫只有孩童腕口粗细，三寸长短，入手极为清凉，玉质晶莹剔透，如果放在能够自由交易的国度，定然能卖出一个极好的价钱。

    “这是臣下无意从一个跨国商旅手中购得，出自大符国，应该是大符王庭无意中流落民间的东西。”珀弦坐回原位，向纪夏解释。

    纪夏点点头道：“听召曲作册说过，大符国盛产各色玉石，玉石之上能更轻易的刻画符文，也可以更好的发挥符文的效用。“

    下首的召曲作册道：“没错，大符国人精通符文，许多强大的大符宗族，甚至有属于自己的玉石山脉，连年出产玉石，所得的玉石再依照品质，刻画为威力不同的符文，远销他国。”

    “大符国之所以能在短短三百年强大起来，就是因为四处贩卖这种玉符，他的周边各国，除了像我们这等买不起玉符的国度之外，其他许多国家深受玉符之惠，也深受玉符之害。”

    纪夏听着召曲的话语，顿时明白过来，这大符国在无垠蛮荒四处售卖的玉符，必然不是什么惠及民生的符文，多半是威力巨大的攻伐玉符。

    “果然，发战争财才是快速发家致富的不二法门。”纪夏心中喃喃自语：“大符三百年就能强盛到那种地步，而太苍存在两百多年，只能苟延残喘，艰难存活，这就是差距。”

    “大符的种族天赋也极为不凡，他们中有许多血脉诞生之时，就有独特符文伴生，可以成为符文师，强大的符文师就进入王庭、军伍、朝堂，为国家效力，弱小的则从事民生、商贾、农业，所以大符才能蒸蒸日上，变成庞然大物。”召曲继续解释。

    “那这玉简是？”纪夏看向珀弦。

    珀弦回答道：“这枚玉符中是一段大符国讨伐一个强大国度时的影像。”

    纪夏刚要打开玉简，想了想又将玉简放在一边，继续饮酒、吃饭。

    良久，宴席结束，太苍百官离宴之时，纪夏道：“两位上臣、姬将军，上尹、作册、掌礼、苍城城主、蒙鬼八人留下。“

    众人领命，等到其余百官俱都离开，纪夏才拿起手中玉简，缓缓打开。

    玉简打开的一刹那，一道光幕从玉简中出现，一端上升到半空中，一端还在玉简之中，上宽下窄，光幕之上散发出微弱的光芒，光芒之后突然又有画面显现出来。

    那里是一处巨大的山岳，山岳之上有一只只巨大凶兽在嘶吼，这些凶兽长有三头，三颗头颅各有不同，分别是长着巨大独角的牛、獠牙骇人的虎、眼神阴鸷的犬，它们的身体极为巨大，高约五六丈大小，身体就像是一只巨大蜥蜴，腿足短小，却充满力量。

    这些身体之上散发着灼热气息，厚厚的皮肤裂开一道道裂纹，纹路中好像马上就会有岩浆爆发出来！

    战场众人看到如此恐怖的巨兽，不由屏住一口气，最恐怖的是，隔着光幕都能看出凶残程度的巨兽，足足有千百个。

    它们整齐的站在巨大山岳的倾斜面，每一头巨兽之上，都坐着一个奇异的种族，他们在五六丈大小的巨兽之上，显得极为渺小，不仔细看去，都无法看清巨兽上还有生物！

    这一奇异种族高约两尺，人形，细看之下就会发现他们并没有手臂，手臂处长了一对极小的羽翼，脸上没有五官，只有一个硕大的眼睛横亘在面庞之上，占据了整个面容的一半有余。

    这只巨目还没有眼珠！

    “这是什么物种？这么小，却能驯服这么恐怖的凶兽。”纪夏心中吃惊，在场其余重臣也与纪夏一样，脸上有几分好奇、惊讶之色。

    这些奇异小人端坐在三头巨兽之上，脸上巨目中充斥着血红，他们扬天嘶吼，背后的短小翅膀疯狂挥舞，巨兽仿佛听懂了他们的嘶吼之声，向着山下俯冲而去！

    天崩地裂！

    唯有这个词能够形容千百头三头凶兽齐齐冲锋时候的景象，山岳似乎在摇晃，大地被这些巨大的凶兽踩的寸寸龟裂。

    凶兽在奔跑的那一刻，身上的裂纹之中，忽然燃烧起赤红火焰，所过之处，树木、大地、山石，甚至一旁的湖泊都被这股火焰燃烧起来，树木变为灰烬，大地成为一片火海，山石焦黑，湖泊沸腾！

    这些火焰，定然不是什么凡火！

