    一夜好眠，贾瑞一觉醒来，只觉自己精气十足，看到外面天色已亮，就穿衣起床，拔掉门栓，走出房门。

    只见老两口房门紧闭，还未起床，而刘妈已经开始在厨房忙活起来了，栓子正在烧火，见贾瑞起了，忙起身从厨房出来，拱手作揖，“少爷早安，热水已经烧好了，小的伺候你洗漱。”

    贾瑞知道栓子也是个老实本分的，他比贾瑞小两岁，今年也二十二了，只是家里老子死的早，家里也没什么土地财产。太穷，娶不上媳妇。

    他妈刘妈就带着他来到了城里讨生活，没有卖身，只是做的长工，现在已经七年了，他们娘俩素来是个好的，所以哪怕是贾代儒两口子也从来没有苛待过他们。

    至于前身，虽然觉得他们娘俩不活泛，太软弱但也不敢在家里用他的那些下作手段，只是不给好脸色罢了。至于现在的贾瑞，那更是不会对这一对被压迫的母子使脸色了。

    贾瑞摆摆手，说道：“不用你忙了，我自己来就行。”洗漱完毕，没有穿昨天的那一身长衫，只是穿了一身短打衣裳，在院子里活动开来，然后按照脑海里的《养身功》动作，开始演练起来。

    其动作和五禽戏差不多，都是模仿飞禽走兽的动作活动罢了，一十二套动作对于牛、羊、狗、鹿，鸡、猴、鹤等一十二种动物罢了。

    由此锻炼自身骨骼肌肉，强筋健体，使自己达到人体最健康状态。这本《养身功》每日里只要早晚各练够半个时辰就够了，多练了反而不美。

    贾瑞一开始因为脑子虽然会了，但是身体从未练过，一开始上手极慢，但是经过慢慢磨练熟悉，动作越来越熟练，越来越标准。

    只见其动作缓慢，但是模仿那各种动物也是活灵活现，富有神韵。

    等到半个时辰后，其收功而立，只见其气喘吁吁，身上汗水不断，因为是年底腊月，北方天气寒冷，所以也是身上白汽腾腾。

    贾瑞害怕自己见了冷风，再得了风寒，就连忙回屋去了。

    贾瑞看着自己这大汗淋漓的样子，知道自己这身体还是太虚弱了，须得好好锻炼，等什么时候自己练完《养身功》神闲气定，那才算赶上了一般人。

    自己这几天再琢磨出一道药方，好好滋补一下，那一定是事半功倍，而且他也发现了自己这被揠苗助长，学会了四本医术的后遗症，那就是看谁都有病。

    中医讲究望闻问切，他现在只见人脸色，听其说话声就知道他有什么病，该开什么药。

    因为贾瑞照镜子的时候就知道了自己的病症，体虚盗汗，失眠多梦，夜尿频多，有些轻微脱发，就知道自己由于那啥过度，导致肾水不足，肝火旺盛，五脏一体导致身体已经如同一段朽木，再不治疗，那可真是活不过半年。

    比如早起看见栓子那张脸，就判断他因为睡眠不足，又省吃俭用，导致他营养不良，病气聚集于头颅，导致有些耳鸣，还时常焦躁不安。但是不是什么大病，只要好好调养三月即可。

    但是贾瑞不是医生啊，以前也从未学过医，那只是按书中记载罢了，从未真正给人瞧过病，一切不过是推断罢了。让他治病是不行的。贾瑞也就只能先拿自己试验了。

    拿起毛笔，磨好墨，依自己的身体状况写下药方一幅

    破故纸（羊油炒微黄）二两半，骨碎补（甜酒洗）二两，杜仲（盐水炒断丝，勿令焦）一两，川牛膝（甜酒炒，勿令焦）一两，川续断（甜酒炒，勿令焦）一两，肉苁蓉（酒洗）一两，黑稽豆一两，当归（酒洗）一两，鸡血藤膏（甜酒化开，或用鸡血藤三两代）五钱，三七（另研，可用竹节三七代）五钱，血琥珀（另研，或用乳香五钱代）三钱，麒麟竭（另研）五钱，沉香（另研，或用降香代）五钱。

    （药方是编的）

    贾瑞准备等吃过早饭后就让栓子去药铺抓来。等他换好衣服，收拾利索，在出来时，只见已经是辰正，也就是八点了，贾代儒老两口已经收拾利索，在等自己吃饭了。

    贾瑞先向两人请了早安，然后就坐下来吃饭了。

    饭毕，贾瑞刚要走人，就被老爷子叫住了：“后天是除夕，春节祭祖，那一天你可别忘了，求祖宗保佑我贾家源远流长，保佑你能读书有成，可记住了。”

    贾瑞只得点头应是，说道；“放心吧，爷爷，孙儿谨记。

    对了，孙儿总感觉自己精力不济，身虚体乏，昨天找大夫开了个方子，用来调养身子，我想让栓子去给我把药抓来，不知爷爷你看如何？”

    贾代儒对此自是毫无意见，贾瑞就自己掏钱让栓子抓药。用了十五两银子，抓了半个月十五幅药，让刘妈按方子煎了喝了。

    每日里除了早晚练习《养身功》，就是在房里读书，倒也不觉枯燥，因为自己时刻都能感到进步，所以日子就这样一天天过去。

    等到祭祖那日，贾瑞早早起身，与贾代儒一起去了贾家祠堂，那一天在红楼原著中描写过：

    只见贾府人分昭穆排班立定：贾敬主祭，贾赦陪祭，贾珍献爵，贾琏贾琮献帛，宝玉捧香，贾菖贾菱展拜垫，守焚池。青衣乐奏，三献爵，拜兴毕，焚帛奠酒。礼毕，乐止，退出。

    众人围随贾母至正堂上，影前锦幔高挂，彩屏张护，香烛辉煌。

    上面正居中悬着宁荣二祖遗像，皆是披蟒腰玉；两边还有几轴列祖遗影。

    贾荇贾芷等从内仪门挨次列站，直到正堂廊下。槛外方是贾敬贾赦，槛内是各女眷。众家人小厮皆在仪门之外。

    每一道菜至，传至仪门，贾荇贾芷等便接了，按次传至阶上贾敬手中。

    贾蓉系长房长孙，独他随女眷在槛内，每贾敬捧菜至，传于贾蓉，贾蓉便传于他妻子，又传于凤姐尤氏诸人，直传至供桌前，方传于王夫人。

    王夫人传于贾母，贾母方捧放在桌上。邢夫人在供桌之西，东向立，同贾母供放。

    直至将菜饭汤点酒菜传完，贾蓉方退出下阶，归入贾芹阶位之首。

    凡从文旁之名者，贾敬为首；下则从玉者，贾珍为首；再下从草头者，贾蓉为首；左昭右穆，男东女西；俟贾母拈香下拜。

    众人方一齐跪下，将五间大厅，三间抱厦，内外廊檐，阶上阶下两丹墀内，花轩锦簇，塞的无一些空地。

    鸦雀无闻，只听铿锵叮当，金铃玉佩微微摇曳之声，并起跪靴履飒沓之响。一时礼毕，贾敬贾赦等便忙退出，至荣府专候与贾母行礼。

    贾瑞一直等到仪式完毕，回到家里，脑袋里依然是迷迷糊糊，为这古人祭祖的庄严肃穆所震撼，这是现代社会人们所不具备的。

    贾瑞心里不由想到：“怪不得古代要株连九族，从今日的祭祖仪式就可见宗族的凝聚力。”

    待思绪平定之后，贾瑞又拿起了书苦读起来，时不我待啊。谁能想到这鲜花着锦，烈火烹油的贾家还有十二三年就要彻底败落，变成白茫茫一片真干净了。

