    七宝琉璃宗。

    “万花仙宗？又一个隐世宗门？”宁风致疑惑道，“剑叔和骨叔，你们听过这个万花仙宗么？还是个辅助系宗门么？”

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕二人均摇摇头，同时内心也感慨道，“斗罗大陆水还是挺深的，远远没有表面那么简单啊～”

    宁风致还想看看这雪莲武魂到底有多强大呢，然而接下来的武魂排名更让他遭受一个巨大的打击，震惊道，“怎么可能？！！七宝琉璃塔可是斗罗大陆第一辅助系武魂啊...”

    就连剑斗罗和骨斗罗也难以置信，作为多年老搭档，他们可是深知七宝琉璃塔恐怖增幅效果的，还是剑斗罗安慰道，“风致，静心，先让我们好好看看后面都是什么武魂？！”

    宁风致很快走出来，回答道，“我倒要看看后面武魂有多强大？”

    第36名：七宝琉璃塔（顶级辅助系武魂）

    【拥有者：七宝琉璃宗内宗一脉】

    【评价：凭借逆天的力量、速度和攻击力的全面增幅，使七宝琉璃塔成为最强辅助系宗门，七环魂圣辅助下，两名封号斗罗可抵挡四名封号斗罗，但弊端也很明显，终其一生止步于七环魂圣。】

    【奖励：地级上品功法造化真经一部】

    第35名：至尊香肠（顶级辅助系武魂）

    拥有者：奥斯卡】

    【评价：香肠武魂看似很普通，但实际上辅助效果很强，奥斯卡的香肠的超强回复性，可以让伙伴几乎一直处于巅峰状态，特别适合团战与持久战。】

    【香肠武魂辅助系武魂具有多样性，可属性增幅，也有治疗效果，也可其他方面增幅，算是全能型的食物系武魂。】

    【奖励：地级上品功法造化真经一部】

    第34名：九心海棠武魂（顶级治疗系武魂）

    【拥有者：半隐世宗门九心海棠宗】

    【评价：强大的神技—范围性群体治疗，等级越高，魂环越多，用于治疗的魂力也就越多。弊端九心海棠武魂一脉单传，斗罗大陆最多可容纳两名九心海棠武魂魂师。】

    【奖励：地级上品功法造化真经一部】

    ......

    武魂殿，教皇殿。

    菊斗罗则是皱眉道，“教皇冕下，这七宝琉璃塔才排第36？竟然被一个香肠武魂比下去了？！”

    “这斗罗大陆第一辅助系武魂不就是一个笑话么？”一旁菊斗罗的好搭档鬼斗罗幸灾乐祸道。

    比比东则是没有任何意外，淡淡开口道，“这七宝琉璃塔辅助确实厉害，你们没有看见介绍么？终其一生难以突破魂斗罗封号斗罗...”

    然而菊斗罗月关不会想到下一个武魂排名就是...

    第33名：奇茸通天菊（仙品武魂）

    【拥有者：武魂殿执法长老菊斗罗。】

    【评价：奇茸通天菊是一种中性仙草，不仅辅助功能强，还能通过花瓣进行攻击。】

    【奖励：地级上品功法造化真经一部】

    第32名：蟠桃武魂（顶级食物系武魂）

    【拥有者：万花仙宗】

    【评价：顶级的食物系武魂，其强大的辅助他人修炼。】

    【奖励：地级上品功法造化真经一部】

    第31名：鬼魅（特殊武魂）

    【拥有者：武魂殿执法长老鬼斗罗】

    【评价：特殊武魂，从某种意义上自身的魂魄就是自己的武魂，只见鬼影不见魂环，缺点就是在光明属性和神圣属性武魂面前毫无还手之力。】

    【奖励：地级上品功法造化真经一部】

    第30名：海龙武魂（顶级兽武魂）

    【拥有者：海神岛七圣柱守护者之首】

    【评价：海神龙，龙类武魂，强大的攻击力，领域“破魔领域”，可以破除一切领域的能力。】

    【奖励：地级上品功法造化真经一部】

    第29名：星冠武魂（顶级战斗辅助系武魂）

    【拥有者：隐世宗门星冠宗】

    【评价：在顶级武魂中，也算是相当古老的存在，其强大之处在于星冠却不只是辅助，更有着很强的战斗能力，在辅助方向上，更是偏执的完全倾向于战斗。可以说，星冠武魂的存在，几乎完全是为战斗而生。】

    【奖励：地级上品功法造化真经一部】

    第28名：疾风双头狼（变异顶级武魂）

    【拥有者：神风学院风笑天】

    【评价：由中高级武魂疾风魔狼武魂变异而来的顶级武魂疾风双头狼，速度和攻击卓著。】

    【奖励：地级上品功法造化真经两部】

    ......

    一个大汉惊讶道，“又是一个隐世宗门星冠宗，辅助系武魂还能有战斗力？！”

    “真是刷新了我对武魂的认知，果然还是贫穷限制了我们的想象啊！”

    旁边一个人，做着白日梦，祷告道，“天啊，我真的希望榜上有我，这样的话，既能获得丰厚奖励，又能名扬天下，甚至还会被帝国或者王国招揽，赐下贵族头衔，从此脱离平民身份。”

    “兄弟，你想多了，你一介平民，又有何资质和宗门家族弟子媲美，劝你少做白日梦了。”

    “你...你不会说话就给我滚一边去！”

    第27名：碧磷七绝花（顶级植物武魂）

    【拥有者：万花仙宗三长老一脉】

    【评价：顶级植物系武魂碧磷七绝花，剧毒。】

    【奖励：天级下品功法天龙神诀一部】

    第26名：盘龙棍（顶级器武魂）

    【拥有者：武魂殿六供奉和七供奉。】

    【评价：盘龙棍中依附着破邪龙，一种极为特殊的龙族，强大的器武魂。】

    【奖励：天级下品功法天龙神诀一部】

    第25名：骨龙（稀有的顶级兽武魂）

    【拥有者：七宝琉璃宗长老骨斗罗】

    【评价：骨龙武魂，防御是骨头硬，敏攻是空间之力，稀有的防御系和敏攻系双系兽武魂。】

    【奖励：天级下品功法天龙神诀一部】

    第24名：鬼影豹皇（顶级兽武魂）

    【拥有者：天刑剑宗三护法】

    【评价：敏攻系武魂鬼影豹中的皇者，速度和攻击为一体。】

    【奖励：天级下品功法天龙神诀一部】

    第23名：黄金狮皇（顶级兽武魂）

    【拥有者：武魂殿五供奉】

    【评价：强大黄金狮子中的皇者武魂，强大的攻击力的兽武魂。】

    【奖励：天级下品功法天龙神诀一部】

    第22名：妖眼魔树（顶级植物武魂）

    【拥有者：武魂殿四供奉】

    【评价：顶级植物系武魂，擅长精神攻击和毒素，麻痹等】

    【奖励：天级下品功法天龙神诀一部】

    第21名：白甲圣龙（顶级兽武魂）

    【拥有者：武魂殿三供奉】

    【评价：白甲地龙武魂进化而来的顶级兽武魂，力量，攻击和防御强大的兽武魂】

    【奖励：天级下品功法天龙神诀一部】

    武魂殿，供奉殿。

    一位位老者站在这里，这些人基本上都是老者，不过都没有半点垂老之态反而是精神抖擞，比寻常的年轻人还要精神许多，头发也很少有花白的。

    之所以说他们是老者，是因为他们的那一双眼睛之中蕴含着沧桑，给人一种活了数十年甚至百年的感觉。

    他们身上没有半点的魂力波动，宛如一个普通人一般，但他们每个人身上都是散发着恐怖的威压。

    如果有人站在他们面前的话，那就会感觉自己在面临一座高山一般，那种渺小之感在心底油然升起，也正是这样才显露出了他们的不凡之处。

    出现在供奉殿自然不是普通人，其一身魂力至少是九十六级以上。

    三供奉则率先开口，“我们基本站立在魂师界之颠，没曾想这世上还有许多不亚于我们的存在啊！天刑剑宗和万花仙宗是什么宗门？”

