    “奇怪！”

    没有回答张悬的问话，小黄鸡而是眉头皱紧，眼中露出不可思议。

    “有什么奇怪的？”

    张悬不解。

    “既然是生死斗，二人肯定都会用尽全力，不死不休，可为何……”小黄鸡似乎有些不敢相信：“都有所保留？”

    “可能现在只是试探各自的手段……然后寻求机会！”张悬道。

    任何比试，都是这样，先相互试探实力，待摸清对手能力后，再用最强的手段，一举击杀。

    虽然不想看到二人相残的一幕，但牵扯天命之争，比试也已经开始，肯定没停下的道理。

    地面继续晃动，不停出现裂痕，山峰在力量冲击下，变成粉末，飘荡在空中。

    幸亏不是在神界，否则这样震动，幽魂皇城这样的巨大城市，极有可能当场沉没，无数神灵，无法逃脱。

    “你的实力，能不能阻止他们的战斗？”

    张悬问道。

    “我做不到……”小黄鸡摇了摇头：“重生后，实力尽管进步了一些，但和他们二人比，依旧差了不知多远！无论灵犀帝尊还是天纵大帝，都是神界，真正的巅峰存在，不是其他帝君可以比拟的……”

    张悬叹息。

    虽然内心深处，早知道这个结果，还是希望能够出现奇迹，现在看来，奇迹，的确没那么容易出现。

    且不说，黄鸡的实力，不如二人，就算相仿又如何？

    二人的战斗无法阻止，硬冲上去，反倒有可能遭遇不测。

    呼呼呼！

    天空出现一道道剑芒，空中的洛若曦，将兵器取了出来。

    她的剑法，优美华丽，给人一种熟悉的味道，看了一眼，张悬皱起眉头。

    竟然和剑庐那位青年施展的有一些相似，不过，看起来更加自由，自在，充满了灵性和飘逸。

    转头向老者看去，就见他好像没看出来一样，面无表情。

    “恐怕洛若曦，也得到过剑庐那位的指点……”

    心中一动。

    剑庐那位的到底何种实力，自己修为低，没有确切概念，但同级别自己远不是对手，单凭这点，比起洛若曦和孔师，可能都丝毫不弱。

    洛若曦学习他的剑术，并且融入自己的灵魂，才有了现在的招数。

    仔细观察。

    洛若曦的剑法，带着守护，却有种对自由的渴望。

    只是被什么束缚住了，无法放飞内心。

    “如果完全自由……或许会更加高明……”心中一动。

    修为来说，他的实力，和战斗的二人比，什么都算不上，但对剑术的研究和眼力，却不比他们差。

    领悟超越天道的剑术，足以说明一切。

    洛若曦的剑法中，守护占据了接近九成，没有丝毫破绽，但她内心深处，却向往的是自由自在，两者之间的矛盾，尽管被压制的十分弱小，但在同级别的战斗中，很容易扩大，最终成为致命的导火索。

    他能看出，孔师肯定也能看出。

    心中满是紧张，向这位万世之师看了过去，随即看到他也取出了兵器。

    是一根拐杖。

    杖长剑短，轻轻一压，空间就会碎裂成黑洞。

    孔师看出了女孩剑法中的缺陷和漏洞，一杖接着一杖，宛如瓢泼大雨，让人无法抵挡和防御。

    “好厉害的杖法……”张悬愣住。

    孔师做为万世之师，虽然武力超群，但后人享受更多的是他对修炼的理解和名师体系，因此，在所有后辈心中，是十分儒雅的。

    张悬看来，即便战斗，也会风度翩翩，看到这一幕才明白，想多了……

    拐杖发出呼啸的风鸣，每一下都像蕴含着一个世界，让人无法抵挡……

    竟然完全暴力输出。

    和印象中的完全不同。

    “也对，单凭儒雅……如何灭得了异灵族人？”

    想起一路走来，孔师的诸多事迹，张悬逐渐明白。

    他这不是狂暴，而是为了众生，为了人人平等，人人如龙才衍化出的力量。

    名师大陆，为了人族的强大，孤身进入异灵族，闹得天翻地覆，击杀无数对手……上苍创立通神殿，消除无数强者，让其文明进步了一大截……

    无论从哪点，孔师都是可怕的。

    但也是无私的。

    因材施教，有教无类……

    他整个人，就像是矛盾体。

    该凶狠的时候凶狠，仁慈的时候，和风化雨，让人恨不得当场拜倒为师。

    显然，杖法也符合这种心境，看起来如同瓢泼大雨，实际上却带着悲天悯人的意境，往往继续下去，必死的招数，被他硬生生改变。

    “这也是缺陷……”

    摇了摇头。

    洛若曦向往自由，孔师悲天悯人，不是死敌，无法痛下杀手……

    说白了，都是生死斗中的大忌。

    可这种感觉已经融入骨髓，此时做出改变的话，反而更加危险。

    “我呢？”

    看出二人招数中的症结，张悬陷入了沉思。

    他领悟的天若有情，情意绵绵，之前，充满了对洛若曦的不舍和不甘，因此剑法十分细腻，带着丰富的感情。

    不过，在剑庐那位的指点下，心境有了改变。

    重感情是对的，但亲人不仅要有缠绵，还要有守护！

    就好像一个男人，只做个听话的好丈夫、好爸爸，而无法赚钱养家，同样无法让家庭和谐长久。

    “虽然是天道之争，但如果我此刻的实力达到了帝君境，就有资格想办法，解决此刻的问题，而不是眼睁睁看着二人必须死一个……”

    “如果我拥有守护神界的力量，他们就没必要这样做……”

    一道道意念在脑海中流转。

    亲眼看到他们二人分生死，对他也是一种巨大的折磨。

    但实力不够，无法阻止，只能眼睁睁看着……

    想要守护，也守护不了。

    “我不适合守护……”

    这一刻，他终于明白，剑庐那位的剑法，对他来说，并不适用。

    重生一次，他不喜欢自己的命运被别人支配。

    从名师大陆一路走来，遇到任何事情，都毫不退缩，守护着自己想守护的人，不被伤害……但他从未想过，要守护天下。

    他的内心，不是守护，而是……活出自己。

