
　　烈婧可傲娇地把手伸了出去。

　　皇甫怀谦将戒指套在了她的手指上。

　　那是一枚心形的钻戒，而且是血钻，就像是一颗红色的心，把这么名贵难得的血钻切割成心形实在有些浪费，可谁叫某人喜欢呢？

　　皇甫怀谦记得烈婧可在第二本漫画书里，就写了男主角求婚的钻戒，他早就记在了心里按照描述，自己做了一个戒指的设计图，然后找最好的设计师将血钻打造成了她喜欢的模样。

　　烈婧可看着手指上和自己书里一模一样的血钻，脸上的笑容别样灿烂。

　　她戳了戳皇甫怀谦的胸口，“算你有心。”

　　她一直都觉得皇甫怀谦是个不怎么懂浪漫的人，他带着她去的地方无非就是电影院、餐厅，他们两个约会的地点从来都土得掉渣，很多时候，甚至是烈婧可来想去哪儿。

　　没想到他的求婚竟然如此用心。

　　“你这个戒指倒是别致，而且正正好好，你是怎么知道我手指的尺寸的？”

　　皇甫怀谦挑了挑眉，“我自己量的。”说着他牵起了烈婧可的手。

　　烈婧可捧起皇甫怀谦的脸，就吻了上去！

　　这个举动把皇甫怀谦吓了一跳。

　　这个女人一向热情似火。

　　只不过……

　　烈婧可看着皇甫怀谦有些微红的脸，“怎么啦？我是女人，我都没有脸红，你脸红什么？再说了，这里又没有别人……”

　　“这里……有。”

　　“有什么？”

　　“砰——”“砰——”几声礼炮的声音把烈婧可吓得一机灵。

　　所有人都笑着跑了出来，皇甫瑾昂，烈歆甜，楚凌熙，皇甫澈，烈逸，黎嫣……

　　全都来了，连同长辈和小辈，那到的是一个整齐啊，家族聚会的时候都没有这么多人！

　　皇甫怀谦有些囧，刚刚接吻被这么多人围观。

　　烈婧可憨憨地笑了笑，“嘿嘿。”

　　见证完了皇甫怀谦和烈婧可的求婚，烈歆甜默默地退出了商场里，别人都成双成对的，她心里自然不舒服。

　　皇甫瑾昂一转头发现烈歆甜不见了，立马出去去找，看见烈歆甜，急忙追了上去。

　　“你跑什么？”皇甫瑾昂追上了烈歆甜。

　　烈歆甜不知道该如何面对皇甫瑾昂，只是看了他一眼便把自己的目光收了回来，“你回去吧，我没事，想一个人走走。”

　　“那边也没事了，再说了，两个人接吻也没什么意思，又不是我……”皇甫瑾昂憨憨地笑了笑。

　　“你想接吻还不简单？”烈歆甜话里有话。

　　皇甫瑾昂立即挡在了烈歆甜面前，“真的？”

　　“什么真的？”

　　“你刚刚说的，我想接吻还不简单？”

　　“当然是真的了。”烈歆甜尴尬地笑了笑，他想接吻去找米雪不就好了，别说是接吻了，就是上床不也是昨天刚刚上过的吗？

　　皇甫瑾昂憨憨地笑了笑，突然变得有些紧张起来，所以她是同意了？

　　“这太突然了，有点儿没有思想准备。”

　　烈歆甜笑的越发尴尬，“这还要什么思想准备？”

　　“那我可就接了啊。”皇甫瑾昂说着双手搭在了烈歆甜的肩膀上，低下头来朝着烈歆甜的嘴唇吻了下去。

　　烈歆甜没有想到皇甫瑾昂竟然如此轻薄，她想也没想，抬起手来就给了皇甫瑾昂一巴掌。

　　皇甫瑾昂被打的有点儿蒙，他捂着脸有些不可思议地看着烈歆甜，“你有病吧？”

　　烈歆甜看着皇甫瑾昂，咬着自己的嘴唇，眼泪就在自己的眼圈里打着转，“你是在开玩笑？还是在故意戏弄我？你觉得这样有意思吗？”

　　她感觉自己受到了极大的侮辱，他明明已经和米雪在一起了，竟然还来轻薄自己，他究竟是怎么想的呀？这很好玩儿吗？

　　“哭什么啊？”皇甫瑾昂看见烈歆甜脸上的眼泪，有些不知所措，“你要是不让亲，那就不亲了，你哭什么？”

　　皇甫瑾昂还觉得自己怪委屈的，要知道那可是烈歆甜自己说出来的。

　　“你找米雪去啊！你还来找我干什么？”烈歆甜朝着皇甫瑾昂吼道，“你这么做有意思吗？哥，不管怎么说，我是喜欢你，可是也不能由着你这么践踏我的自尊心吧？”

　　皇甫瑾昂听得云里雾里的，“什么米雪？这事和米雪有什么关系呢？你怎么又扯上米雪了呢？我不是都跟你解释清楚了吗？我和米雪压根没有那回事，那是我为了让你死心假装的。”

　　这次轮到烈歆甜不知所措了，皇甫瑾昂明明都给他打电话，让她听见了他们两个……可今天怎么又突然把假装的这件事说出来了呢？

　　到底什么是真的，什么是假的。

　　“那我问你，你昨天去哪儿了？做了什么？”

　　“昨天碰上了米雪，米雪说和我喝两杯，然后她喝多了，还和我表白来着，说她后悔了，当初早就喜欢我，就是碍于她的男朋友，所以不愿意承认罢了。”

　　皇甫瑾昂倒是回答得干脆利落，“我昨天把她送酒店里去了，但是我发誓，我们两个什么都没有发生。”

　　烈歆甜怀疑地看着皇甫瑾昂，可她明明听见了声音啊，那是米雪的声音。

　　不对，电话里只有米雪一个人的声音，甚至连呼吸都只有米雪一个人的，根本没有皇甫瑾昂的声音啊！M.23sk.com

　　难道米雪在撒谎？

　　“哎哟喂，我的姑奶奶，摊牌吧，那天找的那个Lisa，是我故意气你的，我也知道那个周琦是你找来故意气我的，你说何必呢？对吧？咱俩好吧，行不行？”

　　皇甫瑾昂也是被逼无奈，怎么就那么难呢？

　　烈歆甜看着皇甫瑾昂，“哥，你是一直喜欢我的吗？你是认真的吗？你不会是在跟我开玩笑吧？”

　　“我发誓，我如果有半句假话，下场任务就让我死无……”

　　“呸！”烈歆甜立即捂住了皇甫瑾昂的嘴巴，“这话能随便说的吗？”

　　皇甫瑾昂拿开烈歆甜的手，“那你到底跟不跟我好？我可告诉你，你当特种兵的这事，我可还没有说出去呢，如果你不同意的话，那我可保不齐哪天就说漏了嘴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1050章 你想接吻还不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 