    北方王国戈壁千里，人烟稀少，阿托又屠了所有部落，这里面没有一点亮光。

    李牧他们点燃的篝火就像是黑暗中的亮光，吸引无数飞虫扑向他们。

    他们留在原地休息的时间里，就有上百只低等恶魔朝他们飞来。

    李牧把木棍丢进篝火里，拍了拍手掌，看向黑夜笼罩的戈壁深处，“想爽的话等会吧，现在有点事情要干。”

    恶魔已经到了。

    “咋了？”泰·史奈夫跟着李牧看去，只看到黑乎乎的一片，啥都没。

    “不好，有恶魔极速靠近。”天使彦也感知到了恶魔，如临大敌，立马拿出烈焰之剑。

    “呼呼！”肉翅挥动的声音越来越大，越来越多。

    这声音吓的泰·史奈夫和随从往天使彦身边挪了挪。

    比起名不经传的武安君，他们更愿意相信雷鸣战神。

    一个个光溜溜的恶魔双目猩红飞在天上，接近了火光照耀的范围，让凡人的泰·史奈夫也看清楚了他们的样子。

    一抬头，天上全是恶魔，眸子就像是在看猎物。

    “那个女的好像就是阿托大人说的天使烤鸡？”

    “应该很好吃。”

    这场景直接给泰·史奈夫吓呆了，抱着自己的大刀不知道该不该，能不能战。

    天使彦看到他们的样子之后，笑出声，自嘲的摇摇头，自己居然被这种级别的恶魔吓到，把烈焰之剑收回，张开双手，道：“来来来，恶魔们，好好享受一下天使彦的身体吧。”

    她就是站着什么都不干，这些恶魔连她的银甲都破不开。

    低级恶魔没有其他能力，跟凡人没什么区别，只是会飞力气变大一点而已。

    这句话就像是导火索，恶魔们如同饿虎扑食俯冲下来，看上去气势倒是不错。

    李牧依旧坐在地上，他也看不起这些恶魔，太低级。

    “李牧你照顾一下他们，这种场景我可能顾不过来。”天使彦对付他们手到擒来，但数目太多，泰·史奈夫他们种凡人可以可能会被一些恶魔杀掉。

    “不用麻烦，这些东西随手可灭。”李牧波澜不惊道。

    随后嘴中吐出一个字，如同无上法则落下。

    “定。”

    所有恶魔保持俯冲姿态，如同雕塑一般定在空中，这场面如同时间禁止。

    恶魔的头颅依旧可以活动，他们不停扭动头颅，想重新掌控身体，可是周身空间就像是被定死一般，任凭他们百般努力，依然一动不动。

    “这是斗战胜佛的定身术？”天使彦扭头对李牧丢了个好奇的眼神。

    “对。”李牧点点头，然后伸出右手手掌，对着百只恶魔张开手指，用力成拳一捏。

    “咔！咔！咔！”百声骨头碎裂声整齐划一，令人毛骨悚然。

    恶魔的血肉混合在一起，跟坨肉球一样。

    这招孙悟空在天河战役用过，李牧有心留意，用定身术使了出来。

    比起机械身体的饕餮，有血肉有肉的恶魔被捏碎的场景有些令人作呕。

    怪不得孙悟空从来不把这招用在活物身上，太没人性了，肉体被活活捏死，那一瞬间的剧痛根本无法想象。

    要是有意留着大脑感受疼痛，亲眼看着自己的身体被捏成球，那场景简直不要太美。

    李牧对恶魔丝毫没有那种人道，它们不配。

    这场景让杀人不少的泰·史奈夫当场呕吐，他的随从更是吐的直不起腰，这肠子、血肉和大脑混在一起的肉球实在是太恶心了。

    “咦～，你敢在恶心点嘛？”喜欢美丽事物的天使也被李牧这招弄的有点想吐。

    杀人就杀人，弄成这样。

    李牧没有回话，而是用虫洞把恶魔肉球给传送到十公里开外堆成一座塔。

    这是给其他恶魔的警告。

    吐了半天的泰·史奈夫，感觉自己的胆汁都要吐出来了，好不容易缓过来，他看向李牧就像是在看一个大神。

    这才是男人该信仰的男神！

    “我还是改信武安君好了。”

