    第38章 虐杀龙傲天，准备摊牌了

    无尽滚滚的黑雾笼罩了整个天地。

    一股磅礴的黑暗气息，充斥四方。

    此时的龙傲天，浑身被黑气缠绕，只露出一双暗红色，释放出光芒的眼眸。

    暗黑的力量，完全将他给侵蚀。

    他的气息，居然在一瞬间超过了阴鸠散人，达到了极其恐怖的境地。

    “这……这到底怎么回事？”

    “三皇子的气息，为何一瞬间提升如此之多？”

    “这气息好强，灵魂在不由自主地颤栗！”

    观战的修炼者们，一个个惊愕无比起来。

    没有想到，出现了如此变故。

    “糟糕了，没有渡过心魔，三皇子就解开了体内的暗黑力量。”

    “不过，如今也是没有办法的事情了，神凤女皇这女人杀意已决，不会放过我们。”

    龙战天脸色难看地说道。

    “黑暗之主的力量气息？”

    “他的力量气息，怎么会出现在下界？”

    李曦月眉头一皱，这股气息让她心中很是厌恶。

    三界，是上界三十六界的总称。

    黑暗界便是三十六界之一，是最为邪恶的一界，被三界众生都不喜欢。

    作为羲和女帝转世，李曦月对于暗黑之主的气息，自然不陌生。

    “李思雨！”龙傲天疯狂地吼道。

    “你这个臭女人，今天我要将你碎尸万段。”

    龙傲天失去了理智，携带恐怖的暗黑力量，向着神凤女皇杀去。

    “区区暗黑力量，朕还不放在眼里。”

    李曦月冷冷一笑，不屑说道。

    如果正常的神劫散人，自然不是黑化后的龙傲天对手。

    但，李曦月是谁？

    乃是天帝转世，三界最惊艳绝才的女子。

    前世的时候，黑暗之主本尊看见她，也要吓的仓惶逃跑。

    “你这个贱女人，本皇子一定让你臣服在胯下，哈哈，受尽折磨。”

    这时候，黑化后的龙傲天，已经杀到李曦月的身前。得意地哈哈大笑了起来。

    他缔结法印，一头长着三只头，凶神恶煞，獠牙渗人的黑暗三头恶犬虚影凝聚而成。

    黑暗三头恶犬，带着凶戾的气息，向着神凤女皇扑去。

    轰！

    一尊金光灿灿，宝相庄严、神武无比的天帝法相，出现在李曦月的背后。

    随后，挥动长剑斩向暗黑三头恶犬。

    一条天龙缠绕在长剑上，发出傲世九天的吼啸。

    嘭！

    一剑，暗黑三头恶犬直接崩溃了，没有丝毫抵抗之力。

    龙傲天露出无被震惊之色：“什么？怎么可能……”

    难以置信，自己的一招，居然就这样被破了。

    “解开暗黑之力的三皇子，居然也不是对手。”

    “神凤女皇到底是什么怪胎啊。”

    龙战天他们一个个惊愕到了极点。

    知道内情的龙战天，可是非常清楚，这股力量有多么的强悍。

    但，依然被神凤女皇一剑斩破，这太不可思议了。

    “现在可以去死了！”

    神凤女皇缔结一道诡异的黑色圆环，直接飞向了龙傲天。

    轰！

    黑色的圆环，直接没入了龙傲天的神海之中。

    “啊啊，不……”龙傲天发出了撕心裂肺。凄厉无比的叫声。

    他不断用手拍打着自己的脑袋、面色扭曲狰狞至极。

    “臭女人，你对我做了什么？”

    龙傲天发出痛苦地尖啸。

    裂魂之环！

    一个极其残忍邪恶的秘法。

    顾名思义，打入人的脑海之后，能够强行撕裂他的灵魂破碎。

    让他受尽折磨，痛苦而死。

    为什么李曦月要让龙傲天，以如此残酷的方式死去？

    因为，他刚刚说要将她压在胯下折磨。

    这完全将李曦月这个女皇激怒了。

    她最恨的就是男人贪图她的美色，说出那些恶心的话。

    这世间上，只有自己的丈夫，才能够接触她的娇躯。

    其余任何男人，连想都不能想，否则就是玷污她的圣洁。

    是对她的亵渎。

    将承受她无边的怒火。

    最终，在受尽折磨之后，龙傲天陨落了。

    他的肉身依然完好地站在那里，但眼神空洞无比，然后跌到了地面，一点声息都没有了。

    灵魂完全破碎，死的不能再死了。

    解开暗黑力量的他，依然不是神凤女皇的对手。

    “三皇子……就……就这样死了？”

    龙战天他们瞪大着眼睛，不可思议地看向三皇子的尸体。

    “神凤女皇，你可知道三皇子是天龙道人最宠爱的后裔，也是我天龙王朝的未来。”

    “你杀了他，天龙道人一定会亲自出手，哈哈，整座凤京城的人，一个都别想活。”

    龙战天满腔怒火看向李曦月。

    战龙军全军覆没、阴鸠散人陨落。

    这位南州唯一的长生道人，不会出手。

    但，三皇子陨落，这位南州第一强者，绝对会不惜代价出手，将整个神凤王朝化为灰烬。

    “可惜，你是看不见了。”

    李曦月冷冷一笑。

    再次出剑。

    龙战天他们全部死亡。

    李曦月收剑，转身离开了，留下一片狼藉的战场。

    夕阳西下，晚霞染红了苍穹。

    而，整个南城门，已经成为了人间地狱，到处都是殷红的鲜血。

    谁也想不到，结局会是这样。

    三十万战龙军浩浩荡荡杀来，凤京城人心惶惶，惊恐万分。

    认为城破国亡，已经成为定局。

    但，做梦都想不到，神凤女皇如此强盛。

    以无敌之势，镇杀所有天龙王朝的敌人。

    太强势了，太强大了，不可思议至极。

    她才不到三十岁啊。

    怎么能如此强大，无可匹敌。

    整个凤京城都沸腾了起来，震撼到了极点。

    凤京城得救了，女皇万岁！

    普通百姓在欢呼，而那些个强大的修士却没有喜悦。

    因为他们知道，天龙道人必将降临。

    长生道人，已经超凡脱俗，超越了凡人的范畴。

    比之神劫境散人，不知道强大了多少倍。

    神凤王朝依然避免不了亡国的命运。

    蔺天鸿关闭了木雕店，拿上行头准备回家。

    “这神凤女皇倒是没有让本座失望。”蔺天鸿露出了一丝微笑。

    随即又说道：“看来，可以向白芸摊牌了，这样有些事情，就她他替本座去做。”

    蔺天鸿准备摊牌祖师爷的身份。

    这样，可以找一个替自己当清洁工的打杂人员。

    自己也不用来回奔波。

    (本章完)

