    柳伋听到老母亲的话，连忙起身相迎。

    他放低了身段，但老封君却是不依不饶，逼得柳伋不得不开口解释。

    “……母亲，您这么说可是让儿子为难了，儿子何时埋怨过您呢？”

    柳珩也站起身对祖母行礼问安。

    在父子俩的搀扶下，老妇人在上首落座。

    养尊处优多年，老妇人年纪虽长，但肌肤白皙，瞧着比实际年龄小一些。

    不过她的面相略显刻薄，眼睛细长瞧着很锐利，一瞧就是个不好相处的老太太。

    此人便是柳伋、柳佘之母，柳氏嫡系的老祖宗、长寿的老封君。她听闻姜芃姬大胆分宗的消息，气得冒火，急匆匆来找长子商议，孰料还未进门就听到之前的对话，心头更加愤怒。

    “哼！老身听说二房出了个不孝的丫头片子。”老封君年纪很大，但声音却很洪亮，说起素未谋面的孙女姜芃姬，表情添了几分锐色，“年逾二十尚未成婚，如今还分宗独立？你身为族长为何不写一封书信加以斥责制止？任由一个丫头在你头上撒泼，这家还有没有规矩！”

    柳伋听到这话，只能暗暗苦笑。

    荣养的老封君哪里知道柳氏在外界的分量？

    柳氏祖上也曾辉煌过一阵，但近百年一直走下坡路，他们能在河间挂着二流的位置，多半还是看了柳佘的面子。较之柳佘，如今的姜芃姬更加强势，柳氏宗族拿什么让对方俯首听命？

    “母亲，此事并非您所想那般不堪。兰亭这个孩子分宗出去，本也是为了族人好。河间郡如今落入黄嵩之手，黄嵩和兰亭又是对手。倘若兰亭不分宗独立，切断关系，黄嵩定会拿柳氏上下老小的性命去威胁兰亭。她分宗出去，黄嵩便没有理由对柳氏下手，这也是那个孩子迫不得已之下做出的孝举。”柳伋神色温和地道，试图说服年纪越长脾性越大的老母亲。

    柳伋和柳佘的母亲，出身琅琊郡大族，她和古敏母亲是没有出五服的堂姐妹。

    因为出身高贵，这位老妇人任性了一辈子，当姑娘的时候就养出强势妄为的性格。

    凡事总喜欢强迫旁人按照自己的意思来，她是活得潇洒顺心，身边的人却快被她逼疯了。

    最近的一个例子是柳佘夫妇。

    柳伋话音刚落，老封君挥开了他的手。

    “你少给那个不孝的丫头片子说什么好话，哄哄蠢人还行，哄老身有用？老身年纪虽大了，但脑子还没糊涂。柳羲分明就是待长辈不孝，待宗族不仁！”老妇人眼睛一瞪，露出了大片眼白，瞧得人心生胆寒，“她说分宗独立就分宗，置整个宗族颜面于何地？果真是古敏那个女人生出来的贱种，先是教唆她男人与老身对立，如今又养出个令宗族颜面扫地的不孝女！”

    老妇人被荣养着，她也听说这个孙女儿有本事，不过她并不喜欢反而很厌恶。

    倒不是柳羲如何不好，仅仅是因为一些陈年旧账。

    老妇人和古敏的母亲是没有出五服的堂姐妹，二人在族里的分量不相上下。

    那个年代风气两性风气还很开放，未婚姑娘婚前有个心上人也正常。

    老妇人年轻时候喜欢年轻俊朗的才子，偶尔也会与人花前月下幽会。

    她到底是大族出身，婚前名声太糟糕会影响婚嫁，所以她行事很小心翼翼。

    奈何古敏的母亲——她的堂姐技高一筹，议亲的时候将她阴了一把，让旁人撞见她与某个才子交换的信物。这桩事情不要命，但也影响了她的分量，议亲出了岔子。

    最后，古敏的母亲嫁入琅琊古氏当了宗妇，人人艳羡。

    她却远嫁河间郡，嫁了个家世不怎么样的柳氏宗子，婚后哪儿哪儿都不如堂姐。

    未曾想，那个堂姐生下的嫡女古敏嫁给了她生的次子柳佘！

    每次看到这个儿媳妇，她都觉得如鲠在喉。

    她对古敏也不喜欢，在她看来，古敏就是挑唆柳佘和她离心的罪魁祸首。

    古敏嫁人后不安分，弄什么商行生意在外抛头露面，生意弄得大却不想着拿出来孝敬长辈。

    她当了古敏数年婆婆，每次让那个女人立个规矩，古敏都不情不愿。

    哼，真没见过这么不孝的女人！

    古敏去世，她暗中还拍手称快来着。

    古敏一死，原先孝顺听话的儿子肯定能回来了。

    她见不惯儿子为古敏要死要活的样子，特地寻了一个样貌和古敏相似的女子，打算让这个女人当柳佘的贵妾。在她暗中怂恿和支持下，女人去夺古敏留下的遗产，欺凌她留下的孩子。

    死人终究是死人，男人终究也是男人，哪个男人会为了一个死人而推开如花似玉的女人？

    奈何事与愿违。

    柳佘不仅拒绝，他还性情大变将送上门的女人当着满庭院仆从的面鞭死，更将其人皮剥下。

    老妇人听到风声，吓得双腿一软。

    这之后，柳佘直接搬出了族地，开府别居，不曾踏门一步，老妇人都快呕死了。

    不管是堂姐还是古敏亦或者是柳羲，一脉相承的三个女人，每个都和她过不去！

    一想到自己这些年蒙受的阴影和委屈，老妇人就越发来气。

    如今柳羲还想要分宗独立，翅膀硬了是吧！

    柳伋眉头紧皱，不悦地开口。

    “母亲，不管如何兰亭也是您的孙女。”

    自打柳伋兄弟几个成家，他们的母亲就越来越强势任性，任何人和事情都想掌控在手中。

    父亲在世时候还能约束她，父亲不在了，她越来越无法无天。

    如今还不顾老封君的身份和年纪，当着众人的面直呼自己的孙女为“贱种”。

    柳伋是个君子，忍受不了污言秽语。

    老封君固执地道，“老身可没这个不仁不孝的孙女！”

    柳伋是当了爷爷、年纪快奔五的人了，面对眼前这位母亲仍旧是没辙。

    老封君将柳伋大骂一顿。

    柳伋心情本就烦躁，面对毫不讲理的母亲，他干脆顶了一句，“母亲，如今形式比人强！兰亭她是坐拥百万强兵的诸侯而非您面前听训挨骂的孙女。说句不中听的话，她手里掌控着我们一族的生杀大权！人为刀俎我为鱼肉，我们只能接受她分宗独立而不能有丝毫怨言。”

    老封君一听这话，一口怒气憋在心头。

    她抬手重拍桌案，正欲开口训斥眼前这个不孝的儿子，眼前一黑，呼吸猛地急促起来。