    说话期间，古寻一直紧盯着焱妃面无表情的俏脸，嬉笑着进一步问道，“我想你也应该明白，就算阴阳家明面上是和秦国合作，而非附庸，但实际上，面对秦王，东皇太一说‘不’的机会并不多，他大可不必非要拒绝秦王原本的安排，所以……为什么呢？”

    “……”焱妃的凤眸暗垂，目光有些涣散，意识不知道飘到了哪里，片刻之后才幽声回道，“这是东皇大人的安排，妾身无权过问，也无意过问，护国法师一位对妾身并无意义。”

    “你这就是答非所问。”古寻摇头叹道。

    焱妃却言辞决绝的回复，“这就是妾身的回答。”

    古寻探头盯了焱妃几秒，复有身体后仰，靠住了躺椅，“我觉得这背后有些隐情。”

    “纵使有隐情，那也是我阴阳家的事情，是妾身的事情，和古大夫又有何干系呢？”焱妃仍旧不做回答，不知是她也不清楚，还是不愿说。

    “呵呵……焱妃姑娘不想说，那就算了。”古寻见此，也不再追问。

    未知的谜题也算他人生的乐趣之一，既然如今对方不说，也不必急于一时。

    “古某还要向焱妃姑娘打听些消息。”

    “韩国的？”

    焱妃一猜即中，古寻很干脆的点了点头。

    “对。”

    “韩国如今的状况倒是还不错。”这部分情报，焱妃也没有隐瞒，很大方的就直接透露给古寻了，反正都是些常规情报，不值钱。

    “罗网叛徒玄翦击毙了血衣侯白亦非，蓑衣客被陈和打伤后失踪再无下落，而古大夫你，榨干了翡翠虎的商会资金，又掳走了潮女妖明珠夫人，夜幕四凶将死的死，失踪的失踪，重创的重创，盘踞在韩国之上的夜幕遭到了前所未有的打击，流沙得以得到了长足的发展。”

    “如今卫庄已经升任右司马一职，张良也任职内史，并且他们还彻底铲除了翡翠虎的势力，姬无夜彻底成了一个孤家寡人。”

    古寻听着焱妃的讲述，不由点了点头，流沙的发展在他意料之中，毕竟自己走前都把夜幕打残了，韩非没理由吃不下。

    这时焱妃却话锋一转，说起流沙遭遇的困境，“不过九公子势力的飞速壮大，无疑刺激到了四公子韩宇，他和失去了獠牙的姬无夜达成了共识，结盟共同对付九公子。”

    这也是情理之中，韩宇和韩非之间的争斗无疑是不可调和的，在这种情况下，姬无夜这种纯粹的权臣奸臣，都属于是可以容忍的。

    当然，韩宇忍得了，韩非忍不了。

    “张开地那个老家伙如今立场如何啊？”

    “立场很暧昧，他偏向九公子，但是并不倒向九公子，从不真正的和四公子针锋相对，最多也就是旁敲侧击一下。

    呵，文臣肚子里坏水就是比武将多！”古寻撇嘴笑道。

    张开地这种老狐狸，当然不会真的轻易站队，他身为三代老臣，也能根本没有站队的必要。

    只要他不得罪死新韩王，那他的相国之位就很稳。

    之所以会给韩非行些方便，也不过是随手闲棋，一来他最看重的乖孙子很信服韩非，二来，他也有些看好韩非，愿意施恩，日后会有回报。

    至于韩宇，不得罪就好了，不必相助，因为他这种人，不值得帮，没有好处的，除非张开地愿意完全倒向他。

    就算这样也未必有好下场，张开地已经位极人臣，赏无可赏，封无可封，再来点什么从龙之功，怕是就得全家一起上路，追随武安君去了。

    “呼……”吐了一口浊气，古寻拔*无情的一摆手，示意焱妃可以走了，“多谢焱妃姑娘。”

    然后没等焱妃说句客套话，古寻又补了后半句话：

    “没别的事你就可以走了，别耽误我做生意。”

    “……”焱妃的呼吸瞬间重了不少，显然情绪有些起伏。

    好你个古寻，过河拆桥的速度倒是挺快！

    焱妃自然想报复回来，不过眼下又没有好机会，只能作罢，冷眼一瞪后，留下一句话走了：

    “古大夫，顺便告诉你，少司命也不是一个人，而是一对双胞胎，和湘夫人姐妹一样。”

    “嘿！”古寻想说话，对方人已经走远了。

    临走还不忘暗讽我一句！

    古寻心里嘀咕了一句后，思绪马上又被焱妃话里的内容牵绊走了：

    话说现在的少司命竟然是对双胞胎吗？

    好家伙，这阴阳家五部长老比四大天王还厉害，人家四个有五人，他们五个有七人。

    也不知道长得怎么……呸！爱什么样什么样，与古某人无关！

    摇摇头，抛掉连面都没见过的少司命，古寻重新思考起焱妃的问题。

    自己肯定忽略了什么，但问题是……忽略了什么呢？

    人上次就已经被自己检查了个透彻，身体没有什么特殊的。

    又或者是东君的身份不一般？可是上回东皇太一说要把人送给我的时候，可是眼……眼好像没露出来，可是连声儿都没颤一下，也不像多重要的样子啊？

    ……唉！她是月儿的母亲……难不成……

    古寻心里有了猜测，却又无法验证。

    算了，等下一次见东皇太一的时候再问那家伙吧。

    ………………

    下午，古寻刚从午休中醒来，甫一打开门，赫然发现一头红毛的非主流太监赵高就伫立在门外。

    “赵大人怎么来了？”古寻有些惊讶，不由问道。

    “呵呵，奴婢觉得还是进去说比较好。”赵高露出了招牌的阴柔但很富有感染力的笑容，对古寻建议道。

    “是该如此。”古寻一点头，侧身一让，“赵大人请进吧。”

    赵高随即入内，而古寻则顺手关上了店门。

    赵高的红毛还是很吸引人的，路上不少百姓都会驻足多看几秒，不过因为不认识宫中内侍的衣服，外加赵高的还属于改装过的版本，所以没人认出它的身份，只当是它天生异体，想要求医。

    “赵大人这个时候来找我，可是秦王想要见我？”

    二人各自坐好后，古寻问起赵高的来意。

    “呵呵，古大夫不必称奴婢‘大人’，直呼赵高之名即可。”

    古寻扯了个笑容，对此不置可否，“呵呵。”

