    “来了！”

    郭逸看见诸葛青和王也的对战即将开始了，精神瞬间兴奋了起来，并且和高琳琳她们再一次强调道：“都好好看着，什么叫术士。”

    “王道长的修为我是很钦佩呀。”

    此时，诸葛青站在王也的一旁，扭头淡淡地和王也问道：“可是为何总是一副没干劲的样子？”

    “没干劲吗？”

    王也听见诸葛青的问题，无奈地说道：“是啊，不过，那也要分对什么人。”

    “咻~”

    说完，王也与诸葛青的身影瞬间消失在比试场上。

    “艹~”

    郭逸脸色一僵，连忙和陆瑾喊道：“陆老爷子，给我上BUFF，我TM又看不见了。”

    “……”

    陆瑾一愣，失笑地给郭逸上了加强目力的符箓：“忘记你还是个普通人了。”

    等郭逸能看清王也和诸葛青的身影时，就看见诸葛青往王也的方向大踏了一步，然后用手肘顶向王也的心间。

    “哼~”

    王也疼哼了一下，被诸葛青一击顶心肘顶飞了一段距离。

    等王也站定后，就有点无语地看着诸葛青：“八极拳！？”

    “王也道长……”

    诸葛青面向王也，皱着眉头说道：“你有点操之过急了呀。”

    说完，诸葛青就微微一跺脚，定下了中宫，起了奇门局：“我从不小瞧我的对手，也请道长您别小瞧我。”

    “唉~”

    王也低头看着诸葛青的奇门局把他给笼罩住，无精打采地说道：“你会的还真多呀。”

    说完，王也脚底一用力，借助冲刺的力量，狠狠地往诸葛青身上拍去。

    “艮字……”

    诸葛青看见王也继续用太极和他打，也就懒得躲了，直接用法术硬抗。

    “昆仑（全身硬化并且身体有如大山一样沉重，让人难以撼动。）……”

    王也击中诸葛青后，发现他纹丝不动，而自己的手还受到了强烈的反震，微微颤抖了起来。

    “您不会真的以为……”

    诸葛青低头看着王也，幽幽地说道：“仗着纯熟的太极功夫就能赢我吧？”

    “唉~”

    王也挥了挥有点疼痛的手，垂首丧气地往回走：“我就说没那么容易嘛。”

    “居然完全扛不动。”

    王也一边走，还一边吐槽道：“真是尴尬。”

    “坎字……”

    诸葛青看见王也又一点干劲都没，忍不住主动发起进攻：“水弹！”

    无数的水滴凭空出现在诸葛青身前，跟着水滴如同子弹一样，飞速地射向王也的后背。

    经过诸葛青的提醒，王也第一时间反应过来，连忙后撤，躲避着诸葛青的水弹。

    “啪~”

    等躲开一段距离后，王也挥一挥衣袖，就把诸葛青的水弹给挥散了。

    随后，王也用力跺脚，再一次以太极迎战诸葛青。

    “坤字，土河车。”

    诸葛青这一回是真的不爽了，直接在王也脚底升起石柱，把他顶向空中，而这还没完：“坤字，流石。”

    随后，王也在升高的途中，不断有巨石沿着他的身体闪过。

    “砰砰砰……”

    无数巨石越过王也，落在比试场地中，把原本平整的比试场地变成了石柱林。

    简直就是改变了比试场的地形！

    “咕咚~”

    高琳琳她们虽然之前看过诸葛青与小火神的战斗，但是，这一次的诸葛青，明显比之前的厉害太多了。

    就一个坤字·流石，估计就能把那小火神砸成贴纸……

    如果她们之前不是已经重铸过三观，让她们突然看这场比试的话……

    估计她们会落下心魔，无法从容面对这些异人。

    “多谢你啊诸葛青。”

    等诸葛青攻击完后，王也脸颊流着血，站在石柱上和诸葛青说道：“要不是你手下留情，刚才那一击我已经废了。”

    说完，王也就从石柱上跃下。

    “不用客气……”

    诸葛青看见王也下来了，就开始和他闲聊了起来。

    “来了！”

    郭逸看见诸葛青和王也开始腻歪起来，连忙屏住呼吸，全神贯注地看着。

    其他人看见郭逸那神情后，也忍不住好奇起来。

    他们两人聊了一会后，王也神情严肃，莫名地和诸葛青问道：“诸葛青，你败过吗？”

    “如果不算以前和族中长辈练习的话……”

    诸葛青虽然搞不懂王也为什么这样问，但是还是骄傲地说道：“没有。”

    王也往前踏了一步，继续逼问道：“那你觉得你能接受自己失败吗？”

    “……”

    王也的那一步，让诸葛青皱起了眉头，内心隐约有点不安。

    “既然大家都是术士……”

    王也看见诸葛青不回答，就缓步向前：“那就没必要和其他人一样斗的那么辛苦了。”

    随后，王也站在诸葛青面前，平静地说道：“我给你时间，你所谓的趋吉避凶，该怎么选。”

    “……”

    过了一会，诸葛青双手微微颤抖了起来，随后他紧紧捏成拳，制止了颤抖。

    并且，诸葛青的炁开始膨胀肆虐了起来：“王道长，刚才我给自己卜这一挂的结果，居然只有四字批语：飞蛾扑火！”

    说完，诸葛青直接手捏法术，低吼道：“坤字·土河车。”

    “坤字·土河车。”

    王也看见诸葛青使用法术了，也同一时间使用相同的法术。

    “砰~”

    明明诸葛青的宫位才是正确的，但是法术的效果居然是王也的强……

    王也的土河车，如同一条土龙一样，碾碎了诸葛青蚯蚓版的土河车，并不断砸向诸葛青。

    而诸葛青躲避的同时，还按宫位使用法术：“离字·赤练。”

    一道巨大的火蛇从诸葛青手中脱出，带着恐怖的高温冲向王也。

    王也站在土龙顶上，平静地看着那飞来的火蛇，默默地说道：“巽字·香檀功德。”

    “砰~”

    一堆细小的木柱从王也身前升起，毫发无损地抵挡住了诸葛青的火蛇。

    “怎么可能！？”

    诸葛青看见他的火蛇居然被木柱给抵挡了，惊讶地说道：“就算再强的奇门使用者，也不可能不遵循生克之理！”

    “就此打住吧。”

    王也看见诸葛青似乎有点不知所措了，就取消掉法术，缓步走向前：“你不是看到了自己的卦相了吗？”

    “是……”

    诸葛青整个人微微颤抖着，看着王也凝声说道：“下下吉……”

    顿了顿，诸葛青停止了颤抖睁开了双眼，和王也怒吼道：“但是，有些东西，对于一个术士来说，比尊严更重要……”

    “轰~”

    一道通天蓝色光柱从诸葛青身上升起，直插云霄：“那就是真相！”

