    

    电话那头的老爷子的咆哮声如同打雷一般，在把手机往远处移了一下之后，姜林问着老爷子道：“爷爷，我会有什么麻烦？”

    老爷子闻言怒气未消的道：“我不是给你说过吗？只要你犯了忌讳，在十八岁生日之前动用了相术，就会和你爸一样走上一条不归路。”

    “至于是什么麻烦？你的命运如何，我是无法推演的。”

    “你们父子两个，真是让我头痛啊！”

    听到老爷子这话，让姜林有一种压力山大的感觉，要知道在姜林的眼里他爷爷可是神一样的存在，就连老爷子都推演不出来他即将面临的麻烦，足见他犯下的这个忌讳，对他的命运轨迹会造成多大的影响？

    “爷爷，那我该怎么办？”

    姜林有些彷徨的问起了老爷子，电话那头的老爷子道：“既然事已至此，你只能坦然面对了！”

    “看来这是你们父子两个的命，是你们无法躲避，无法逃脱的。”

    说至此，老爷子长叹了一口气，把电话给挂了。

    而就在老爷子挂了电话之后，姜林在那里怔怔发呆，对他的未来很是惶恐。

    一旦犯了忌讳，就会和他爸一样走上一条不归路，那这条不归路是一条什么样的路呢？

    李万年在旁边全程听到了老爷子和姜林的对话，对姜林为他的付出无比感动。

    在这一刻，李万年总算是明白了他和姜林从小一起长大，姜林却从来没有在他面前动用相术的原因。

    “姜林，不管你将来会走上一条什么样的路，你只需要知道，我李万年会陪在你身边就行。”

    和姜林直面而视，李万年一脸凝重的道。

    真正的朋友之间，煽情的话根本就不需要多说，当面对着李万年，看着他那一脸凝重的样子之后，姜林的惶恐顿时就烟消云散。

    从他很小的时候，老爷子就不止一次的说过，既然生为男儿，就当顶天立地，无所畏惧！

    不管未来如何，他只需要坦然面对就是了。

    一念至此，姜林拍了拍李万年的肩膀。

    “李万年，今天可是我生日，现在我身上一毛钱都没有，难道你就不打算请我大吃一顿吗？”

    姜林此言一出，李万年就表现的有点儿尴尬，把他身上剩余的钱全部都掏了出来。

    “刚才给林婉璃买了一束花，还给她买了一个手镯，我身上只剩下八十几块钱了。”

    “我妈要过两天才给我生活费，姜林，我看这八十几块钱还是不要乱花了吧？”

    “今晚我们要是大吃一顿，那明后两天我俩就得挨饿。”

    李万年很不好意思的道。

    而看着李万年那一脸尴尬的样子，姜林一脸无奈的摇了摇头。

    “看来我这十八岁的生日，是注定了不能好好过的！”

    “走吧，我记的家里还有点挂面，我们俩回家煮挂面，就当我过生日的长寿面了！”

    说话间，姜林走在了前面，李万年跟在了他身后，两个人一起返回了家中。

    当天晚上，姜林和李万年煮了些挂面当晚餐，在吃饭的过程之中，姜林把有关他们姜家的情况给李万年说了一些。

    什么前朝军师诸葛亮，后朝军师刘伯温，都是姜氏一族的外姓门人，诸多上古神话和历史典故都和姜氏一族有关，甚至姜氏一族在其中扮演了非常重要的角色。

    听着姜林所说的那些，对李万年来说简直颠覆了他的认知。

    如果不是亲眼所见姜林动用相术之后的表现，李万年肯定会认为姜林在胡说八道，在编故事给他听。

    其实李万年并不知道，姜林给他所说的，仅仅只是一部分而已，姜氏一族所经历的和正在经历的，比故事可要精彩万分。

    和李万年聊到了大约十点多钟，姜林和每天一样，自己独处一室，双腿盘坐，摆出了一副五心朝天的姿势，修炼起了姜氏一族的独门功法。

    按照姜林爷爷所说，姜氏一族的这门功法叫功德之道，只有不断的收获功德，才能让他的相师等阶有所提升。

    而相师等阶分为天地玄黄四阶，每一阶分为九品，九品最弱，一品最强。

    天阶一品是相师中的最高阶位，目前的姜林，仅仅只是一个黄阶九品的低级相师。

    对姜氏一族的人来说，只有增加相气的含量，提升相气的品质，才能让相师等阶提升。

    但姜林在十二岁那年就修炼出了相气，达到了黄阶九品，这些年来他做了不少的好人好事，按道理说应该收获了不少功德，可他的相师等阶却一直都卡着不动，一点都没有增多的迹象。

    然而这一次，当姜林修炼了一个时辰，运转功法两个大周天之后，发现他体内的相气竟然比之前多了差不多一倍，如果再稍微增加一点，肯定能让他的相师等阶从黄阶九品突破到八品。

    在他即将走上一条不归路的时候，他的相师等阶却蠢蠢欲动的要突破，这是什么原因？

    难道和他度化了袁正，让袁正和他的几个马仔改过自新有关？

    和他以前所做的那些好人好事相比，度化袁正这种人，才是收获功德的最佳方式？

    姜家的相术，黄阶相面，玄阶算命，地阶法地，天阶逆天，他的相师等阶越高，所能动用的相术就会越厉害，只要相师等阶能够不断提升，就算是未来的命运未卜，他至少就会有一点底气。

    看来他需要好好的筹划一下，怎样才能最大程度的收获功德？让他的相师等阶进一步的提升。

    就这样，姜林在修炼完毕之后，辗转反侧了许久，这才进入了梦乡。

    第二天上午，李万年和姜林随便吃了一点早餐就往学校赶去。

    在快到教室门口的时候，李万年有点儿小得意的道：“姜林，你说郑世强要是见我们两个啥事儿都没有，他会是什么表情？”

    “他给正哥的钱，是不是和肉包子打狗一样，有去无回了？”

    姜林闻言瞪了李万年一眼道：“袁正如果想改过自新，我想他应该是不会贪郑世强的钱的。”

    “我估计昨天晚上袁正就会把钱退给郑世强，郑世强应该早就知道我们两个啥事儿都没有了。”

    就在和姜林说话的功夫，李万年走进了教室，可当他向他和姜林的坐位看去之时，发现他的坐位上，竟然坐着一名身穿白色衣裙，貌如天仙的女子。

    和这个仙女相比，林婉璃简直就是一个村姑！

    真是货比货得扔，人比人得死啊！

    在这一刻，李万年只感觉自己的魂儿被勾走了。

    姜林的定力比李万年要强多了，虽然这女子的美貌着实惊艳到了他，但却不足以让他失去方寸。

    缓步走到了他的坐位上，放下书包之后，姜林出声问道：“这是李万年的位子，你是不是坐错了？”

    坐在李万年位子上的仙女满脸傲然之色，盯着姜林打量了片刻，随后冷冷的道：“你是姜林吧？我叫叶佳宁，是你的新同桌。”        

