 轰！最后这一指点出，磅礴的指力，犹如一位当世人皇出击，那巨大的金钟，顿时一下子崩飞出去，狠狠的撞在墙壁上，一下子破碎。

楚钟顿时发出一道杀猪般的惨叫，撞在墙壁上，狼狈的吐血，一下子脸色苍白下来。

输了！楚钟溃败！四周陷入死一般的寂静！孔勇、牧霸、黄怀等人，刚掀起的笑容骤然凝聚，再也说不出话。

楚钟也是双目涣散，身体颤抖，自己在神力学院成名了这么多年，却敌不过林寒，这太让他无法接受。

这次开天道院，真的出了一个天才啊。

林寒没有跟他说废话，摘下楚钟的空间戒指，又得到了瞳术草，将自己的瞳术，花一天时间，提升到了八品大势的地步，便去了宝塔第三层。

宝塔的第三层，战斗已经结束，里面的宝物，已经被人取走。

第四层也是。

直到林寒来到了第五层，才终于凑上热闹。

第五层宝塔的宝物，是一门步法，名为天极步法，是七品中品小仙技。

要知道林寒的雷动三千仅仅只是五品而已，跟七品中品小仙技，之间的差距很大。

在第五层最强大的天才是“冰仙子”这是一个拥有罕见冰属性的天才，境界达到帝尊十七境的地步，最重要的是，她还有一双眸子，名为“冰雪神眸”，当林寒来到第五层，只见得她正在施展冰雪神眸大开杀戒，整个第五层宝塔，都化为一片冰雪世界，寒冷刺骨，有一冰冰雪白的刀子，在虚空中穿梭，不停的斩杀那些跟她抢夺步法的探险者。

“冰雪神眸！”

林寒都忍不住惊叹，这冰仙子的瞳术，恐怕已经达到了九品大势巅峰，只差一步，就可以迈入“自然”之境。

这是他一路走来，见到拥有瞳术的天才，最强大的一个，在这片冰雪世界中，连他都感觉十分的压迫人心。

“林寒，你终于来了啊。”

当冰仙子斩杀无数探险者之后，她一双眸子一转，正好看到林寒，冷漠的笑出来。

在她身边，还有燕柳儿、道明、蒙宙、风慕等人，也都对林寒露出残忍的神色。

他们在这里，等待林寒已久。

“你们在等我？”

林寒眉头一挑。

“不错，你能闯到第五层，倒也不凡。”

冰仙子淡淡一笑。

她是一个十分传奇的天才，一双冰雪神眸，在凌霄大陆，闯下的名声很强，光这一对眸子的危险性，就比上官天幕厉害许多。

“你想怎么样？”

林寒淡笑道。

冰仙子咯咯笑出来，道：“你跟我鸿蒙道院，结下这么多的梁子，你说我想怎么样？

自废修为下跪求饶，我可以饶你一命。”

林寒表情淡然道：“你的底气就因为你有冰雪神眸吗？”

“不错，我的冰雪神眸，已具备一丝自然之境的威势，碾压你并不难。”

冰仙子充满自信道。

林寒沉默，对方说的不错，纵然他有破妄之眸，也难度不小。

“考虑好了吗？

自废修为吧，不要再麻烦我动手。”

冰仙子居高临下道。

林寒却洒然笑了出来，道：“虽说我的瞳术不如你，但你想就这么碾压我，未必会这么简单，废话少说想动手就来吧。”

冰仙子脸色一冷，不再多说，知道林寒是一个肯轻易屈服的人。

当下，她的冰雪神眸，凝聚出一个巨大的冰雪大手，朝着林寒就是狠狠的拍下来，在这片特地的“世界”中，那大手就像一位传说中的真神打出来一般，充满一股毁天灭地的气概。

林寒却缓缓的闭上了眼睛，心中运转起来混沌造化诀，虽说他的破妄之眸，只有八品大势的级别，但是这段时间，他对混沌造化诀的领悟，也是越发精深许多，故此在破妄之眸方面，也有着特殊的见解！“悠悠混沌，上古苍苍，破妄之眸，逆乱阴阳…”最后，林寒嘴中轻飘飘的吐出这四句话，接着双眸骤然睁开，刹那间，一股恐怖绝伦的气势，在他双眸之中爆发而开，让得冰雪世界被崩碎去。

“八品大势，你竟然有八品大势的瞳术？”

冰仙子忍不住脸色一变，有些吃惊道。

燕柳儿、风慕、道明、蒙宙等人也都惊悚，谁都知道林寒的破妄之眸厉害无匹，达到八品大势，就算冰师姐的冰雪神眸，比他品阶更高也未必能够抵挡啊。

而且林寒的破妄之眸，明显比之前更加可怕了许多，仿若是有了某种蜕变。

“不错，溃败吧。”

林寒淡淡道。

整个冰雪世界，瞬间溃败了去，冰仙子也喷出了一口鲜血，一下子倒退，脸色变得苍白下来。

显然她输了。

林寒如法炮制，将冰仙子的空间戒指取过来，又夺得《天极步法》，然后离开这一层。

第六层！这是一片黑暗无比的空间世界，完全看不出来，是处于在宝塔之内，好像是一片修罗世界。

在空气当中，还残留着一些可怕的魔气，甚至风吹过，还有一些嘶吼声，隐隐间传来，给人一种不寒而栗的味道。

林寒、姬可儿、林凤凰等人，来到这里都不禁愕然下来。

这跟前面五层的景象，差距实在太大。

轰隆隆！不过，就在这时，忽然漫天的黑气凝聚，形出一个庞大无比的黑色阵图，将林寒、姬可儿、林凤凰、小蓝等人围拢其中。

与此同时，在空间之中，还响起一道缥缈无比的声音。

“想到第七层，先过万魔炼狱的考验！”

“原来第六层是一个考验。”

林寒总算明白过来，在这冷硬漆黑的大地上，还有诸多人死去留下的鲜血，大地像被血水浸泡过一般，难以想象，这第六层宝塔，死了多少人。

轰隆隆！接下来，在林寒等人四周，瞬间形成无尽魔火，疯狂的燃烧起来，不针对人的肉身，竟针对人的心神，让林寒、姬可儿、林凤凰都额头布满大汗，心中浮现一抹烦躁的情绪。

只有小蓝安然无恙，还在拍打着翅膀，叽叽的在那里鸣叫着。

它没有七情六欲，像一个孩童，所以这种针对人心魔的魔火，对它无法产生作用。

 