    

    顾明远的性格之一便是信奉有始有终，无论是做事还是做人，无论是读书还是育人，先前没有正式教导六皇子学问，六皇子的学识如何他不甚在意，可现在他正式教导六皇子，强大的责任感让他务必要把六皇子的学识提升。

    所谓严师出高徒。

    裴铮面对铁面顾学士是叫天天不应，叫地地不灵，一下午就连身子歪了下，都会被指正。

    于他来讲实在是煎熬。

    美人就只见了一面不说，还要搞学问，简直是赔了夫人又折兵。

    所以第二日，他一下早朝就溜回皇子府，生怕遇见顾铁面被他逮回去读书。

    而顾明远，一下早朝就带着奏折公文去了弄墨斋，准备一边教学一边处理朝堂政务。

    结果一直等到午膳时间，弄墨斋里还是他一人。

    命人去查才知道，六皇子去露华台听曲儿了。

    当晚，顾明远就写了一封私折夹在递给皇帝的奏折里，折上委婉的写出了六皇子态度不端正，私自逃课不敬师长等种种行径。

    言辞里充满着作为老师的心酸恳切，一位诲而不倦奈何学生顽劣的良师形象跃然纸上，最后添上了一笔：老臣才疏学浅，恐无法继续教导六皇子，还望陛下另请高明。

    第二天早朝呈给皇帝，皇帝看过后当天就把六皇子叫进了宫里，一顿斥责，不仅免了他两个月的月例，又多加了半年的禁酒令，让他好好去和顾学士道歉，否则就将他府中的藏酒都打碎！

    裴铮被训了一顿，又心疼自己的藏酒，这才蔫头巴脑老老实实的去了学士府。

    顾明远料到他今日会来，早早便将公务挪去了弄墨斋，审批等候两不误。

    裴铮规矩的拱手：“顾老师在上，昨日都是本皇子的错，不应该私自逃课，让老师空等一场。”

    顾明远面色平静，道：“六皇子知错就好，所谓‘业精于勤，荒于嬉’，学问都是日积月累而成，无一步登天之捷径，否则，哪怕你读书破万，日日不温习，也会荒废。”

    裴铮无话反驳，只道：“学生受教了。”

    顾明远将手中毛笔放下，正色看他：“六皇子可还记得前日所学？”

    裴铮早就忘得一干二净了，见老师如此认真，有些小愧疚的底下了头。

    顾明远很满意现在的状况，觉得这六皇子还不是无药可救，便道：“‘物有本末，事有终始。知所先后，则近道矣’。这两句话读书人终身受用。”

    “是，学生受教了。”

    见他不似前日那般三心二意，心中略显慰藉，便让他落座开始上课。

    “六皇子可有温习前日学习的内容。”

    裴铮低头：“没有。”

    “府中可有准备书籍笔墨纸砚？”

    “没有……”

    “《大学》一则可有背诵下来？”

    “没有……”

    顾明远合上已经写好的一本奏折，看向裴铮，道：“无碍，现在背，半刻钟后检查。”

    裴铮心里的一点愧疚瞬间消失殆尽，将头埋进了书里。

    半刻钟后，顾明远望向他：“可会背了。”

    裴铮：“……不会。”

    “无碍，抄写五十遍便会了。”

    裴铮：“…………”

    好狠！

    好恨！

    六皇子来学士府学习已有五日，这雨也连着下了五日，雨虽不大，奈何有着细风，每每出去外衫总会让被风吹起的雨丝打湿。

    可就算如此，顾初月也不得不出去，因为她要给大魔王绣麒麟纹荷包，这麒麟纹实在难绣，尤其是眼睛的地方，她实在怕绣不出麒麟的威武神态，便要去找芳姑请教。

    她特地挑了个祖母午休的时间，否则被祖母瞧见她在绣麒麟，就不知要如何解释了，毕竟先前答应给祖母的鹤鹿同春现在都没绣好。

    她一手拿着绣绷，用披风盖住，另一手拢着披风，免得云锦淋水。

    珍珠在身侧替小姐打伞。

    寿辉堂内，芳姑正在小厨房里看着老夫人的雪莲子燕窝羹。

    顾初月进去后掸了掸披风上的水珠，笑道：“芳姑姑真是太勤劳了。”

    “大小姐？”芳姑正在挑选燕窝，闻言惊讶，福了福身子，道：“老夫人在午睡，大小姐来的怕是不巧。”

    顾初月将披风解下，拿出已经绣了三分之一的荷包，轮廓已经勾好了，唯独绣到眼睛处，不知要如何下针。

    她凑过去，“芳姑，您帮我瞧瞧，怎么才能把这麒麟的眼睛绣出神韵。”

    芳姑拿着绣绷细看，夸赞道：“小姐的绣工真是越来越精妙了，这施针、散针、虚针相结合运用的如此出色，老奴都自愧不如了呢。”

    被夸赞的顾初月很是开心，她没忘了正事，说出了心里的困惑：“您快别夸我了，我都要愁死了，您快帮我瞧瞧，这麒麟眼睛要如何绣才能绣出其神韵呢？”

    芳姑仔细相看一番，道：“玄色云锦色冷大气，这眼睛未必要用金线，麒麟踏云小姐完全是用金银两线所绣，不如眼睛便用暗钉线绣穿两个红色的琉璃珠子，不仅璀璨，也很有灵气。”

    顾初月接过绣绷，仔细虚构的想了一想，又将自己的珊瑚手钏在金线上相看，发现确实可以，颜色相配，而且用琉璃珠子更加能显出麒麟眸子的熠熠光彩。

    她开心的系上披风，准备回去继续绣，临走不忘小声道：“多谢芳姑姑，还请您不要告诉祖母我过来向您讨教的事情……”

    芳姑满脸都是“我懂的”。

    麒麟纹荷包一般都是男儿佩戴，能让小姐如此费心思的，只有那言家少爷了。

    顾初月不知怎的，两颊竟然有些隐隐发烫，连忙跑了出去。

    寿辉堂与明月苑有一段距离，走到花园时，绵绵细雨突然变成了倾盆大雨，加之有风，这雨伞无论冲着哪个方都不断有雨丝趁机溜进来打湿她们的衣裙。

    在这样的天气下，一把油纸伞不足以遮住顾初月和珍珠两人，更是撑不到回明月苑。

    要先找个地方避雨。

    顾初月遥看四周，最适合的避雨处唯有不远处的弄墨斋。

    她们一路小跑着过去。

    刚到屋檐下，就听有人惊呼——

    “美……顾小姐？”

    顾初月回眸，就见六皇子裴铮撑在书案上歪着头朝她们看。

    “六皇子？”

