    此时，学生早已经进入教学楼，操场上除了士兵外，基本已经没有其他人。

    激烈的枪声一直没有停歇，操场上到处都嗖嗖飞射的子弹。

    这里暂时已经不是他们的战场，更何况就算想追那个怪物，也没人追的上。

    肖长明摸出一包烟，发现已经全部湿透，他有些烦躁的揉成一团，扔在操场上。

    “大队长，抽我的吧？”王越说道，从裤袋里摸出一个金属烟盒，打开后递了一根过去。

    “陈……陈总顾，要不要来一根？”他满是横肉的脸上挤出一丝尴尬的笑容，毕竟先前两人就有冲突，不过战场是最容易化敌为友的地方，些许的矛盾和成见，在生死面前不值一提。

    更何况，他才刚刚从地狱里走了一遭。

    陈守义有些意外的看了他一眼：“谢谢，我不抽烟。”

    王越也没劝，两人开始在一边吞云吐雾。

    气氛沉默而压抑！

    雨还在继续的下，但已经从瓢泼的大雨变成淅淅沥沥的小雨，能见度好了许多。

    滋滋滋……

    忽然机炮的声音突兀的响起。

    肖长明扔到烟，面色凝重道：“那个怪物想逃？”

    为了不造成误伤，机炮都布置在学校周围的大楼，也是最后一道保险，轻易不会动用。

    毕竟这种大杀器威力实在太大了，每颗都近乎一斤重的炮弹，哪怕扫在建筑上，也会被轻易的洞穿，密集扫射下，一旦失手，完全就是场大屠杀。

    陈守义不由暗暗祈祷，机炮能把这把怪物留下。

    但很快，他就失望了。

    几秒后，陈守义就看到这个诡异的人影，迅疾从原路逃回，雨幕被这个身影撕开，身后留下一道犹如彗星一般长长的尾巴。

    它似乎相当愤怒，一路尖叫嘶鸣，声音尖锐的就像指甲抓挠玻璃，但放大了无数倍，随着它经过，附近教学楼的玻璃都纷纷碎裂。

    一个士兵木楞的站在前方，左右张望。

    一个模糊身影飞速从身边一闪而过，士兵还没丝毫反应，头颅就冲天而起，鲜血从颈部喷射而出。

    它身影如烟如雾，而且有着超乎想象的敏捷，短短一多秒的时间，就有四五个士兵，死在它手中。

    根本没有枪可以瞄准它，而且一旦距离接近到它四五十米，所有人都似乎进入了幻境，再无法看到它身影，一些士兵甚至恐惧拿着步枪的胡乱扫射，不少周围的士兵都被误杀。

    一群人一个都没动，因为这怪物，就朝这个方向而来。

    “都散开点！”陈守义看着一阵，面色凝重说道：“它能扭曲我们五感，到时候敌我不分就糟糕了。”

    所有人闻言心中一惊，一想还真有这个可能，顿时连忙迅速朝各个方向跑去。

    ……

    忽然陈守义暗骂一声，这怪物竟一丝犹豫都没有，看也不看其余的人，就径直朝他冲来。

    显然自己先前的攻击行为，已经让它彻底记下来。

    近百米的距离，眨眼即至，下一刻陈守义就失去它的踪影。

    陈守义用力的握了握剑柄，双眼杀机凛然。

    “有种就来啊，我就不信，干不掉你。”

    突然他感觉背后一阵凉意的冷风吹来，他头皮一麻，猛地拧腰向身后劈出一剑。

    依然空空荡荡，劈了个空。

    一剑劈出后，他动作不停，循着空气的流动，他迅速踏前一步，再次横扫了一剑，还是没有击中。

    在幻境下，他视觉已经被彻底蒙蔽，敏锐的听觉和嗅觉似乎也出了问题，就连感知也被严重削弱，好在他控风的天赋能力依然还在，通过四周空气气流变化，还能勉强分辨一二。

    他索性闭上眼睛！

    凝聚心神，努力的应对对方快如闪电的攻击。

    他仿佛在和不存在的敌人在战斗，无论他如何快速攻击，都丝毫没有效果。

    但对远处围观者而言，却是另一种情况。

    两个身影，正在高速移动。

    如果说陈守义的身影还能勉强看清动作，那么那个怪物，就完全只剩下虚影了，它身体飘忽不定，时进时退，围着陈守义仿佛身化数人，从四面八方朝他疯狂进攻。

    惯性对它而言，似乎已经消失。

    王越看了一眼远处肖长明凝重的神色，隐隐明白了什么，

    为何大队长对一个民间大武者如此客气，为何对方对雷大队长如此不鸟。

    如果说先前被踢了一脚，他还可以自我安慰说自己没有防备，对方只是偷袭，如今他算是彻底的清醒了！

    这他妈也能叫大武者。

    如果这都只是大武者，他又算什么？

    武者，还是武者学徒？

    恐怕连肖大队长和雷大队长这样的武师……

    他有些不敢想下去。

    ……

    “嘶！”

    陈守义终于慢了半拍，还未等反应过去，他就胸口一痛，被对方尖锐的手抓划出一道浅浅的血痕。

    他猛地一剑把对方逼开对方的身影。

    哈哈大笑，随即把剑一扔，张开双手。

    “来啊！”他大声吼道：“过来杀我！”

    陈守义终于发现这怪物的一个弱点，它的敏捷极高，但力量却相对较弱，勉强也就大武者级别。

    若是数天前，陈守义当然不敢这么冒险，即便是大武者的力量，也足以杀死他。

    但如今他早已彻底不同，一身强大防御对武者级别的攻击，基本已经免疫，大武者虽然能让他受伤，但还至于致命。

    当然，用剑就另当别论。

    即便是武者，陈守义也不敢用肉身挡剑。

    好在对方最大的武器，也只是自身的爪子。

    只要不被抓破喉咙，或者一些其他弱点，他无所畏惧。

    面对陈守义的挑衅，怪物似乎相当愤怒，它尖锐的叫一声，耳膜鼓荡。

    下一刻，左侧方狂风吹来，空气激烈的流动，陈守义猛地抬手防御，才抬起，胳膊就是一痛，整只袖口，都被撕下。

    怪物一击而中，又再次逃遁。

    只是这次似乎出乎它的意料，对方却完全没有反击。

    陈守义闭着眼睛，大声吼道：“太弱了，再来！”

    话音未落，一阵狂风又从面前传来，这次陈守义同样没有反击，只是护住喉咙和面部，任由对方攻击，很快胸口又撕开一条长长的血痕，这次它用的力量远比先前的两次还要大，伤口竟深达一寸。

    显然面对陈守义的无视，它已经愤怒了！

    ……

    肖长明看着陈守义在对方一次次的攻击中，身上不停的流血，很快浑身都已经染红，他眉头紧皱，手用力的握着剑柄，发出嘎吱的响声。

    “该死，他在干什么？难道真的放弃了。”

    ……

    撕拉……

    陈守义身上又添上一道血痕，大量的失血，让他感觉自身的力量在缓缓流失，而且这怪物的爪子似乎带着毒素，伤口都开始有些发麻。

    好在一次又一次的顺利，终于让它渐渐松懈了警惕，这次它在没有一击远遁，只退后一步，便迫不及待再次攻击，然而爪子才刚撕开他腹部的肌肉，就被肌肉死死夹住。

    趁着对方一瞬间的停顿，他双手犹如铁箍一般，猛地抱住对方的身体，大吼道：“抓住你了！”

    刹那间，怪物发出一声刺耳的尖叫，脑海隐隐闪过一丝空白，好在只是瞬间，他就回过神来，他竭力的控制着怪物拼命挣扎的身体，随即扯过它的胳膊，露出一丝暴虐一丝，狠狠的掼在地上：

    “给我去死！”

    轰的一声巨响，伴随一连串密集的骨断声。

    泥水飞溅，地面都微微一震，砸出一个浅坑。

    与此同时，四周的环境也开始抖动，幻境迅速消退。

    怪物也终于露出真容。

    陈守义不敢大意，又拎起它那骨骼寸断的身体，再次用力一轮。

    两次！

    三次！

    ……

    仿佛爆炸一样，巨响连绵不绝。

    尸体大量血肉和内脏开始脱离身体开始飞溅，陈守义越砸越轻，等他砸到第六次时，却忽然砸了空。

    他清醒过来，发现手中已经只剩下半截软绵绵仿佛一堆烂肉的手臂，以及一地的碎肉和内脏。

    他心中泛起一丝恶心，随手把手臂扔掉。

    ……

    远处的肖长明、王越以及远处戒备的士兵，看的目瞪口呆，心神震撼。

    陈守义走到王越面前，问道：“给我一支烟！”

    “好好好！”王越连忙说道，手微微颤抖，在口袋里摸索了好几次也没拿出来，金属烟盒似乎在裤袋中卡住了，最后他索性撕开裤袋，才掏出烟盒。

    他拿出一支烟递上，并恭敬替他点上火。

    肖长明也快步走了过来，看着他浑身鲜血淋漓的样子：“你伤没事吗，我们送你去医院？”

    “小伤，没事，睡一觉就好。”陈守义摆来摆手说道。

    他能感觉到伤口的发麻正在消退，已经开始在缓缓愈合，只要没有毒素阻止伤口愈合，对他而言，只是小伤罢了。

    他用力的吸了口烟，顿时被呛的连连咳嗽。

    没一人发笑，谁敢笑一个刚刚把一个恐怖的怪物摔成一堆烂肉的更强大的怪物。

    “替我和几个领导说一声，我先走一步。”陈守义扔掉烟，淡淡说道。

    说着，他快步远去。

    “幸好他没什么权力野心，否则……”肖长明看着他迅速消失在黑暗中的身影，喃喃自语道。