    宁天卓从公孙舞那里得知。

    安雅王妃竟然修炼的是紫幽天香心法。

    当时心中便非常惊讶。

    因为当初获得开国皇帝宝库中的所有天阶心法时。

    根据开国皇帝给出的心法目录。

    实际上宁天卓到手的所有天阶心法玉轴中。

    其实还少了三种天阶心法的玉轴。

    其中便有紫幽天香的修炼方法。

    宁天卓一直没弄清楚。

    为什么会缺少心法玉轴？

    难道是开国皇帝没有全部收集完毕？

    或者是被人刻意拿走了三个玉轴？

    又或者。

    是开国皇帝特意销毁了这三种心法修炼口诀？

    可是随着杨复光从祖庙中找到天道无常心法口诀后。

    宁天卓便猜测。

    这些大安帝国顶级的修炼心法。

    可能会出现外流的情况。

    或许跟宁天宫国师一脉有关。

    毕竟国师一脉从开国皇帝那时便代代相传。

    国师手中掌握的心法修炼卷轴。

    可能要比开国皇帝宝藏中的修炼玉轴更加完善。

    而且国师一脉已经有人暗中在皇城四周活动。

    不但教出摄政王和胡太后这样的高手。

    授予两人天道无常和太玄星经修炼心法。

    必然是有国师一脉的特殊用意。

    那么安雅王妃学会紫幽天香心法。

    难道也是国师一脉的手笔？

    安雅王妃存在的目的又是为了什么？

    宁天卓心中充满了疑惑。

    “剑舞，你是如何知道紫幽天香心法的名称？”

    宁天卓问道。

    “陛下，是奴婢的恩师曾经说起过。”

    “有一种极难修行的天阶心法。”

    “名字就叫做紫幽天香。”

    “一旦修炼了紫幽天香心法。”

    “只要元气发动。”

    “她身上就会散发出一股淡淡花香。”

    “而且元气也会呈现出紫色的光晕。”

    “紫幽天香心法非常霸道。”

    “花香弥漫之处。”

    “其它武道高手元气受制。”

    “无法发挥出全部实力。”

    “除非修为高于施展紫幽天香的武者。”

    公孙舞回答道。

    “还有这样的特殊心法？”

    王仙芝听得呆住了。

    “不过陛下也不用担心。”

    “紫幽天香的防御威力高于攻击实力。”

    “安雅王妃能够形成一片元气领域保护自己。”

    “但却没有可以主动发起攻击的太多凌厉招式。”

    “而且释放元气后。”

    “她的移动速度不会太快。”

    “只要远离紫幽天香的防护领域。”

    “她便不会主动追杀对手。”

    公孙舞说道。

    “那她的心法领域有多大范围？”

    宁天卓赶紧问道。

    “今天奴婢观察过。”

    “安雅王妃发动元气后。”

    “整个雅居园花圃和宫殿范围都被笼罩。”

    “甚至还波及到附近一片宫殿群。”

    “九阶高手的实力确实不同凡响！”

    公孙舞回答道。

    “朕明白了。”

    “刚才仙芝所说的传言果然不假。”

    “安雅王妃确实是保护庆王的最大依仗。”

    “雅居园内发动紫幽天香后。”

    “附近的宫殿都被笼罩在内。”

    “庆王的寝宫一定就在附近的那片宫殿群中。”

    宁天卓思索道。

    “陛下的意思是。”

    “安雅王妃便是保护庆王的绝世高手。”

    “那这样的话。”

    “我们的事情也绝对不能安雅王妃知道。”

    王仙芝担忧道。

    “仙芝想多了。”

    “虽然安雅王妃护着庆王。”

    “可是你别忘了。”

    “庆王夫妇成婚十年以上。”

    “但庆王却从未在安雅王妃那里住过一晚。”

    “两人之间，可能只是相互依存的状态。”

    “谈不上什么夫妻之情。”

    宁天卓笑着提醒道。

    “陛下。”

    “有件事情奴婢忘记告诉您了。”

    公孙舞似乎想到了什么。

    “什么事情？”

    宁天卓不解问道。

    “奴婢师尊曾经说起过。”

    “紫幽天香心法只能女子修炼。”

    “一旦修炼后。”

    “纯阴之体便必须一直维持下去。”

    “安雅王妃不过只是有个王妃名号罢了。”

    “她和庆王根本没有夫妻之实。”

    公孙舞说道。

    “什么？”

    “还有这样的事情？”

    宁天卓和王仙芝全都愣住了。

    “庆王和庆王妃之间。”

    “看来就是相互依存的关系！”

    “庆王需要安雅王妃保护自身安全。”

    “而安雅王妃只不过有个安静的落脚之地。”

    “不受外物影响。”

    “一心专注修炼而已。”

    宁天卓笑道。

    “不过陛下。”

    “两人在一起超过十年。”

    “就算没有夫妻感情。”

    “我们也得千万小心。”

    王仙芝说道。

    “放心吧。”

    “现在了解安雅王妃情况的。”

    “就是安国公了。”

    “朕等安国公的回信。”

    “再来看看如何跟安雅王妃打交道。”

    宁天卓笑道。

    他现在可以确定。

    教会安雅王妃紫幽天香心法的人。

    必然是宁天宫国师一脉。

    国师一脉到底想要干什么？

    只能慢慢了解清楚再说。

    可宁天卓却隐约感觉到。

    国师一脉虽然隐居在外人无法进入的宁天宫。

    但他们上百年来好像从未消停过。

    一直有人在民间活动。

    不停培养各种高手。

    这次他重生而来。

    遇到的只不过是这一代国师一脉的布局。

    摄政王、胡太后。

    加上这次发现的安雅王妃。

    好像国师一脉的布局。

    似乎都是针对宁氏皇族。

    而且每一次布局。

    恰好都能部署到皇室内部的重要势力中。

    难道国师一脉是为了保存宁氏皇族的势力？

    “陛下。”

    “这次等待皇城回信要多等几天了。”

    “您的秘密小队带来的灵兽刚回来。”

    “它还需要休息几天才能继续执行远距离传信任务。”

    “臣不得不用飞鸽继续传信。”

    王仙芝说道。

    “多等几天也无所谓。”

    “灵兽毕竟不是传送信函的专用工具。”

    “以后没有特殊事情就不用麻烦灵兽了。”

    “玉环她们什么时候到？”

    宁天卓问道。

    “臣已经派人查探过。”

    “明天傍晚娘娘的车驾便将进入庆州城。”

    王仙芝回答道。

    “那就安心等待吧。”

    “这两天城内危机重重。”

    “让你的人千万小心。”

    “还有，帮朕找到那个小女孩的所在。”

    宁天卓将昨天想要偷窃，今天帮了他的那个女童的情况。

    详细的告诉王仙芝。

    “明白了陛下。”

    “她应该天天在庆州城活动。”

    “找到她的踪迹并不难。”

    王仙芝说道。

    三人讨论了一晚上有关庆王和庆州城内的部署。

    到了深夜才各自散去。

