    第1310章丛生（40）

    云姒摸摸鼻子，弯腰，把他牵了起来。

    “走，我们回家。”

    他慢吞吞地站了起来。

    宽大的衣摆下，似乎有绿藤冒出，想要缠缚上她。

    云姒眼皮一跳。

    “现在是在外面，收好！”

    “……”少年眨巴了下眼，无辜地歪头。

    像是不明白的样子。

    云姒抓住那不安分的绿藤，把它往回塞。

    还好这个角落里没什么人，也没有人发现这个少年的怪异。

    怕他控制不住，长出更多的绿藤，她牵住他的手，把他带离了这里。

    “乖，忍一忍，我们回家。”

    ……

    ……

    ……

    少年的忍耐果然撑不了多久。

    走进那间整洁的公寓时，他身上蠢蠢欲动的藤蔓瞬间就爆发了出来，疯狂生长。

    云姒关上门，转身一看。

    满室都是绿藤，攀附在家具上，悬挂在吊灯间。

    阴凉的气息，扑面而来。

    而少年，正赤着足，站在最中间，双手放在背后，安静看她。

    眼神无辜又茫然。

    乖巧又安静。

    像是刚出生的小狗，眼神湿漉漉的，干净至纯。

    “……”云姒随手把钥匙放在了柜子上。

    扫视了一圈屋子，她无奈，叹气。

    “你还真是……”

    让人不知道该说些什么才好了。

    她走过去，牵起了他的手。

    “这里以后就是你的家，你乖乖的，尽量不要碰坏这里的东西，好么？”

    漂亮柔美的少年歪头看她。

    云姒把他拉到鞋柜边，从里面拿出一双新拖鞋，给他穿上。

    “我先帮你洗澡，你不许再长了。”

    她对他很有耐心，仿佛都不会生气。

    “……”少年低着头，看她，眼眸微闪。

    ……

    ……

    ……

    云姒帮应生洗完澡，顺便把自己也仔仔细细洗了一遍。

    擦着头发出来时，毫无意外地，看见了长满绿藤的卧室。

    而某个罪魁祸首，还躺在她的大床上，翻来卷去地，把她的被子弄褶弄皱。

    没有一点心虚和愧疚。

    云姒站在那里看了一会儿，摇了摇头，走了出去。

    再回来时，拿着吹风机，坐在床边，对他招手。

    “应生，过来。”

    躺在床上的雪白少年立刻就滚了过来，脑袋靠在了她的腿上。

    抱着她，安安静静。

    云姒开了最低风速，暖风，指尖穿过他湿漉漉的发，轻柔地为他吹干。

    他躺在那里，勾着她的浴巾带子玩，暗绿色圆圆的瞳看着，认真又好奇。

    似乎从来没有碰到过，这么软软绒绒的衣服。

    电吹风轻柔地吹着他的发，声音很小。

    他只看了几眼，就没什么兴趣地收回了视线。

    躺在她的腿上，继续安安静静地玩着她的浴巾带子。

    云姒揉着他的头发，低头。

    “应生，你来了这里，就要尝试着学会去适应这里，知不知道？”

    “你和别人一样，但又有一点和别人不一样。所以，你答应我，以后在外面，不要露出藤蔓来，好么？”

    少年安静垂着眼皮，不说话，玩带子。

    云姒关掉电吹风，捏了捏他的脸。

    “我知道这可能会有点难，但如果你不想被送去实验室做研究的话，就要乖乖藏好。”

    “听话，好么？”

    (本章完)

