    吴楚也没想到，事情会以这样的方式落幕。

    也不知道老祖是怎么想的，居然没有随手灭掉鲲鹏和冥河这两个家伙，也不知道他老人家是否在命运长河中看到了什么。

    照理来说，他们都是大罗，早就超脱命运长河之外，其他人是看不到他们的命运轨迹的，就算只鳞片爪也很难。

    但老祖现在毕竟是个圣人，或许也看出来一些东西也未必。

    可即便能看出他们未来的只鳞片爪，这两人对洪荒天地的重要性，也是没法和西方这对愁苦兄弟相提并论的。

    现在这对兄弟被打得这么惨，连鸿蒙紫气都丢了一道，老祖怎么就这么轻飘飘放过了呢？

    虽然鲲鹏和冥河都被打碎了肉身，而准提的肉身也被老祖用功德恢复了过来，但那道鸿蒙紫气的消失，却是事实。

    如果可以，接引和准提，肯定希望鲲鹏和冥河去死。

    也许终究还是意难平吧！准提不敢质疑老祖对鲲鹏和冥河二人所做的处罚，只能用恸哭来释放那股压抑的情绪了。

    众人见他兄弟二人如此，也不由轻叹。

    虽然鲲鹏和冥河的元神此时早已远遁而去，不过吴楚觉得他们这个仇，结得有些大了。

    接引准提二人，终究不是红云那种‘孤家寡人’，准提的鸿蒙紫气虽然没了，可不还有接引嘛！

    等将来西方教渐渐起势，鲲鹏和冥河，估计挨揍都是轻的。

    身为大师兄的吴楚，掏出了一颗自炼的金丹，递给准提，说道：“这是我研究无数岁月才炼制而成的丹药——九转金丹，太罗境之下服用，都有一定效果。身为大师兄，我很惭愧，我本以为他们经历上次之败后，会死了这份心。就算不死心，我也相信你们兄弟可以安然度过这类危机，我没想到……”

    吴楚没有撒谎，因为他确实没有想到魔祖会出来搅事，而且他觉得老祖既然如此看重这对兄弟，肯定也不会让他们出事。

    也因此，他觉得鲲鹏和冥河打这对兄弟的主意，其实就是在想屁气，根本不可能会实现的。

    可谁想他们居然把魔祖给引出来了，虽然受限于魔界，魔祖真身无法降临洪荒，但弄个分身出来搞搞事，还是没问题的。

    见吴楚这般自责，女娲便道：“其实这事也怪不得你，我们之前也同样不觉得那两位能翻出什么浪来。更何况，准提师弟身上还有那等至宝，寻常灵宝也奈何不了……”

    姐弟俩一唱一合，其他人跟着点头，特别是红云。

    红云很清楚，吴楚之前就告诫过他，觉得鲲鹏和冥河有可能会找事，而且他才最佳下手目标，毕竟他身边只有一个蝶娘，身上也没什么太好的灵宝，至少没有一件能跟七宝妙树相提并论。

    蝶娘虽也入了大罗，但完全不是鲲鹏和冥河他们这些老牌大罗的对手。所以吴楚才会把绝影借给他，还借他乾坤棋盘。

    红云现在也意识到，若非吴楚借给他的这些东西，也许鲲鹏和冥河真有可能把他当成目标，而不是接引和准提他们。

    想想，红云都有些后怕。

    若非吴楚早有布置，兴许现在的准提，就是他的写照。

    红云哪里会知道，如果不是吴楚在他身边布置的那些，他的下场可要比准提惨烈得多。

    准提至少还保留了元神，现在老祖又将他肉身恢复，虽然修为是从大罗境掉了下来，可至少可以继续修行。

    而红云呢？连元神都被打散了！

    他们几人一副惋惜之态，让接引也不好多说什么。

    毕竟大师兄都这样跟你们道歉了，还想怎样？这事本来也怪不得大师兄不是？大师兄有义务管你们的死活吗？

    机会已经给你们了，你们自己不中用，怪得谁来！

    想想，有苦有泪，也只能自己往肚子里咽了。

    吴楚一脸哀叹，拍了拍准提的肩膀，转身与大家告辞，而后腾云而去，边飞还边哼起了曲调伤感的‘歌谣’。

    “曾经年少爱追梦，一心只想往前飞，才明白爱恨情仇，最伤最痛是后悔。如果你不曾心碎，你不会懂得我伤悲……”

    这怪腔怪调的歌谣，听在准提耳里，简直直击灵魂。

    是啊！谁会懂得他的伤悲与心碎呢？即便是大师兄，当初也是主动放弃鸿蒙紫气的啊！

    呜呜呜……

    准提哭得更惨了，一时间，雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫。

    吴楚哼着在其他人看来有些怪腔怪调的歌谣，不过女娲伏羲和红云，却不觉得奇怪，毕竟他们对紫玉山的一切太熟了。

    他们三人追了上去，想想吴楚哼的词，红云便道：“大师兄也不必如此伤感，师父也说了，此乃命也，强求不得！”

    女娲虚眼瞟了吴楚一下，总觉得吴楚在唱这首歌时，基调并非表面上看起来那么伤感，反而给她一种俏皮感。

    吴楚轻叹，朝红云说道：“现在明白我当初的担忧了吧！鲲鹏和冥河，胆子真的很大啊！我估计波旬和乌摩就在血海。”

    “那阿楚你之前怎不趁此机会把那些魔孽一起端了？”伏羲有些不解，毕竟之前大家一块联手，不就是一次好机会吗？

    “唉！人鲲鹏和冥河都认怂了，我们要是再得理不饶人，多少会给其他生灵一种咱们恃强凌弱的感觉。这不是逼得冥河和鲲鹏跟咱们拼命吗？实在没这必要！”吴楚也不好说不想为那对愁苦兄弟拼命，于是随便找了个理由搪塞过去。

    结果女娲则是暗里传音，笑说：“我怎觉得，阿楚你好像没多少伤心的感觉，反而隐隐有种小兴奋……”

    红云和伏羲闻言，也朝吴楚看了过去。

    吴楚轻咳道：“你们别这么看我，虽然准提师弟之事，确实让人觉得痛心，可鲲鹏和冥河受到师父惩罚，也值得高兴嘛！他们两个现在连肉身都失去了，剩下元神要想再搞事，也掀不起多大的浪花来。红云老哥那边也暂时算是安全了。”

    顿了下，他又道：“不过其他生灵，却还是不得不防。毕竟这次抢夺鸿蒙紫气的代价实在太轻，难免有些生灵会蠢蠢欲动。”

