 “你快走，我们目前的这种状态坚持不了太久。”

冰羽瑶再次传音的语气，倍显焦急。

或许在雷刹宗众修者眼中，冰宫女修们集体“狂暴”的态势，已经形成了碾压之状。

但冰宫女修们自己却是明白，她们之所以会突然变强、而且还是违反常理的在没有经过雷劫洗礼后，便已跨越了阶别，都是“羽仙大阵”之效。

残酷的现实是：大阵之力持续不了多久，甚至比修者燃烧本源玄力所能获得的修为暴增的“百息之限”还要短的多！冰羽瑶实在没把握能在这么短的时间内，把千余名雷刹宗的精英高层统统杀灭。

而一旦时效结束，女修们的修为，将比起提升之前的正常状态暴跌个七、八成之多。

这之后，哪怕在场的雷刹宗修者就只剩下十几二十个，也足以挨着个儿的捏死她们……听了冰羽瑶的神识传音，辰申嘴角的浅笑蓦然一僵：“早就料到了，你们突然间集体修为暴涨，肯定会付出相应的代价。”

“告诉我那是什么？”

“别废话了，你快走！”

“你不说明白我是肯定不会离开的。”

辰申慢条斯理的说完，还不忘强调一句：“事到如今，你也别想着编个不痛不痒的由头来诓我，真话假话我还是能分辨的……”“这……好，那我长话短说。”

冰羽瑶一边忙着动手撼敌，一边开启神识传音，把“羽仙大阵”的副作用一五一十的告诉了辰申。

“总之你快点离开吧，而我等作为冰宫人，此番借助大阵之势对敌，  杀一个保本，杀两个那都算赚的！”

“你也别想着拯救我们，这羽仙大阵的‘寒冰之息’一经入体，根本就没有解救之法。”

“对我等而言，修为爆降七八成之多，在这处于兵荒马乱的婆娑古域中怕也没什么好活的了。”

“倒不如在修为爆降的前夕，直接引爆丹田、与雷刹宗的那帮残寇们同归于尽，才是最好的出路，呵呵……”冰羽瑶最后的那两声轻笑中，有辛酸，有无奈，除此之外还保有一分坚定与决绝！想来，冰宫中其他那些年轻靓丽的女修们也都做好了类似的心理准备吧？

与其在这兵荒马乱的婆娑古域中仰人鼻息、备受凌辱的挣扎求存，还不如用一场轰轰烈烈的杀伐，给自己这本该灿如夏花的年轻生命画上一朵句点……“原来如此，羽仙大阵赋予的‘寒冰之息’么？”

“呵，这个阵法的属性与效用，倒是与冰宫女修们所习练的水系玄能相当匹配。”

“若是属性匹配得当，‘羽仙大阵’的确了得，可以让修者在极短的时间内修为激增好几个星级，夸越阶别亦不在话下！”

“不过，这半神品的阵法对于作用对象而言，却有相当严苛的限制。”

辰申开启神念传音，语气平和的言道——“其一是年龄：阵法可作用的修者，总寿年轮都不得高于二八之数。”

“其二则是阴灵之息尚存。”

“也就是说，阵法可作用的对象，必须仍保有处子之贞，不然还没等阵力作用于身呢，便会先一步的被‘寒冰之息’抹杀！”

“说来，这羽仙大阵虽能大幅度的、跨越阶别的提升修者实力，但为了在短时间内锁住能量、不使其外泄过快，被阵能影响的修者就不可以施展任何玄技。”

“正是因为以上种种限制，才让‘羽仙大阵’的品级被定为半神品。”

“若非如此，凭它超大幅度提升修为的作用，封为‘神阶上品’的玄阵都不为过啊！”

他的这番话，却不再只是对冰羽瑶一人所言，而是广布神魂，把所说的言辞递到了每一位冰宫女修的耳中。

因此，所有冰宫女修、包括羽荨，都为之一惊：“他怎么会对我冰宫祖传的极秘玄阵了解的如此之多？”

“就好像……就好像此阵的阵盘是他亲手炼制的一般！”

这“羽仙大阵”的阵盘当然不是辰申制作的，他之所以对此了如指掌，一是因为早已将“万阵星罗”中所饱含的一应阵法了然于胸。

二来，却是得益于他体内的“穷奇雷炎血”对于上古凶兽“穷奇”的记忆承袭。

正当此时，少年话锋一转：“不过……你们对这‘羽仙大阵’的认知，却是有一处极大的谬误。”

说到这，他本意僵固的嘴角，在此时重新绽放除了笑意：“嘿嘿，谁说你们此番身染的‘寒冰之息’，无方可解？”

“我有办法帮你们驱散‘寒冰之息’的负面效果，并通过对‘寒冰之息’的掌控，让它成为你们体内的仙丹妙药。”

“如此一来，从而在阵力消退之后，当可确保你们的修为层次不降反升。”

“运气好的话……甚至还能让你们直接保有现阶段阵法作用力之下的修为高度！”

“什、什么？”

听到这，所有女修皆是神情一怔。

在她们想来，“寒冰之息”有法可解，这便已是一件天方夜谭的诡事了。

那位辰公子居然还说，他有办法控制‘寒冰之息’，让它的负面反噬力反倒成为帮助一众女修提升修为的良药？

简直匪夷所思！要不是之前辰申一言一句的，把“羽仙大阵”的种种特性全都阐述了一遍，而且丝毫无误的话，这帮冰宫女修们怕都会以为对方是被之前的“雷潮侵袭”电坏了脑子……短暂的沉默后，作为冰宫现阶段的最高统帅，羽荨果断开口：“如果真能如辰公子所言，我冰宫上下必将誓死追随，以偿此恩！”

“追不追随的另说，现在先帮我个忙呗？”

说到这，辰申下意识的舔了舔嘴唇，双眼如火的盯向那些四散溃逃的雷刹宗修者：“把他们围起来，千万别下死手，让我来杀！”

羽荨没问原由，便果断应声：“没问题！”

如此肥沃的经验值，辰申一早就想全部收入囊中了。

奈何一人之力终究有限，何况他手中还拽着“妖神九公子”这个拖油瓶。

如今，有冰宫百余名女修帮着他围追堵截、构成了一方“围猎场”，那他这唯一的“猎人”自然要大肆狩猎一番…… 