    我听到了许哲的名字，只是淡淡一笑。

    我其实并不是太在意，许哲这个人，在我看来，他就是纯粹的一个色鬼。

    但是这样的示弱，在我看来却不是什么好事。

    如果你遇到的是一个愿意直接跟你杠的人，什么事情都能摆在了明面上的人，那还好说一点。

    但如果这个人在关键的时候愿意示弱，那就会在未来的某一天，说不定他就会跳起来很狠地咬你一口。

    只不过我不在意，那是因为这个人只要有三分小心就足够对付了。

    当段位不一样了，身份位置也不一样，有些阴谋诡计就变得那么苍白无力。

    这就好比是一个三岁的孩子，总想骗大人的糖吃，但大人想给的时候，才会给他。

    如果大人不想给，就算是这个三岁的孩子，穷尽自己的所有，也不可能从这个大人的手中骗出一颗糖来。

    我现在就是在从一个孩子朝着大人过度，以前也像是他一样，总是有一些不切实际的幻想，是不是可以将自己的想法强加在别人身上。

    认为我是这么想的，别人也一定是这么想的。

    但是别人，有时候就可能比你多想了一步，是你没想到的。

    带着万千思绪，我也缓缓地进入梦乡。

    第二天早上，我被王有容的催促声给叫醒。

    她跟我说想上厕所，我赶紧起身将其给扶下床，只不过我发现王有容似乎并没有那么严重的病症。

    解决了王有容的生理问题，我才将其扶出卫生间，再次将其给放在床沿。

    “你现在可以吃饭了吗？”王有容点了点头。

    我刚要去楼下买点吃的，我的“好”岳母就推开房门。

    “程磊啊，你快过来，妈给你又熬了汤了！这几天你也辛苦，好好补补身子！”

    我接过了她手中的饭盒，然后朝着王有容的嘴里喂了去：“来，你也尝尝妈做的汤。”

    但是还不等王有容去喝汤的时候，我就看到了我丈母娘将我手里的汤勺给抢了下来：“别给她喝，她现在还不能吃东西。”

    说完之后，就像是特意嘱咐我一样：“再说了，这是妈专门给你做的！”

    听到这句话，我心里咯噔一下，瞬间联想到昨天眩晕的那种情况！

    再加上明明王有容已经可以吃东西，但是她却偏偏不让我喂王有容吃，这就让我感觉有问题了。

    昨天我那种眩晕，似乎并不是没有原因的。

    “妈，我看你也挺辛苦了，要不你先喝一口吧！”我笑着对我的丈母娘说着，但是笑容的背后却带着丝丝寒意。

    似乎是近一段时间之内接触的人和事，让我多了一些谨慎，所以就故意试探着问道。

    不出所料，这个慈祥的岳母大人她也拒绝了。

    我假装看了一下时间，然后拎着东西就要走：“时间可能来不急了，我就先走吧，一边走一边吃！”

    说完，我拎着东西就出来了。

    走到医院的外面，我手里还拎着这饭盒，随后就打了个车回到家里。

    如果可以，我想让王雨萌也试一试这汤，如果她也出现了同样的问题，那就真的说明有问题了。

    很快，我就到家了。

    当我打开门的时候，我却没发现有豆豆起床的迹象。

    我敲了敲豆豆的房门，然后说了一句我进来了。

    只是当我开口之后，才发现豆豆和王雨萌还在呼呼大睡。

    尤其是王雨萌，这丫头也太不像话了，竟然上半身是光着的，害得我血气翻腾，差点就流了鼻血。

    “豆豆，再不起床，上学来不及了！”

    我刚说完话，王雨萌连眼睛都没睁开就对我道：“姐夫，今天是周末，豆豆不用去上学！”

    听到她这么说，我才算是恍然大悟。

    我倒是忘了这一茬了，我赶紧从房间退了出来，毕竟王雨萌睡觉可没穿那么多衣服，也没有盖被子。

    我坐在沙发上，心里开始盘算着今天的事情，是不是要先去找赵武升，让他调查金明的事情。

    当然了，我得先将这个问题告诉赵武升。

    查出了金明的底细之后，我就要把金明约出来。

    还有叶青青的事情，我也要去一趟，毕竟还有一出戏我们还没有演完呢！

    只要这出戏演完了，我想洛有道就会把叶青青这颗棋子彻底埋伏在我的身边。

    像他这样的男人，一定知道有很多时候枕边风才是最有效果的。

    现在他一定是要将叶青青表现出一副无依无靠的样子，这样才能让我动心，并且让我像是一个救世主一样去拯救叶青青。

    正想着，王雨萌已经出来了，她身上总算是穿了一条睡裙。

    “姐夫，你怎么回来的这么早！”

    王雨萌一边朝着卫生间走去，一边问我。

    “我还以为豆豆要上学，怕时间来不及，特意回来叫你们的！”

    我坐在沙发上摆弄着手机，视线却偶尔扫过一眼。

    王雨萌去卫生间的时间很长，当出来的时候，我发现她已经洗漱完了。

    “你不再睡一会了吗，怎么这么早就起来了？”我装作若若无其事地说道。

    王雨萌则是有些怨气：“被你叫醒了，再睡也睡不着了啦！”

    我这才对王雨萌道：“对了，我丈母娘做的汤，你要不要尝一尝！”

    听到我这么说，再看了一眼餐桌，王雨萌当即就凑过去闻一闻。

    “不错，我尝尝味道怎么样？”王雨萌一边说着，就开始一边喝汤。

    很快，一大半都被王雨萌给喝掉了，不过她倒是没有什么反应，跟我昨天完全是不一样。

    我这才叹了口气，看来是我神经过敏了。

    我当即起身道：“我去卧室里面躺一会，一会豆豆起来你叫我！”

    说完，我已经回到了卧室里面。

    但是让我想不到的是，我才回卧室没多一会，我就听到了王雨萌喊我。

    “姐夫，你快来扶我一把，我怎么感觉有点头晕呢！”我当即就来了兴致。

    看来我是一点都没有多想，昨天的头晕，一定是跟我这好丈母娘有关系。

    我走了出来，看到王雨萌跟我昨天一样，连眼睛都不敢睁开，就这么坐在餐桌前。

    此时我才看了一眼那汤，只怕是这汤的问题，需要让我这丈母娘好好的解释一下了！

    她到底在汤里放了什么！

