    ps：今天就四更把，还欠五更。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这一局投完，你就换到左外野去吧，降谷。”在即将上场之前，片冈监督对着降谷说道，这让降谷脸色微微一变。

    “是”随后还是默默的低声应到。

    “你已经很出色的完成你的任务，这一场比赛是队伍综合实力的比拼，你应该明白的”片冈监督拍了拍降谷肩膀说道。

    “是”

    一旁的刘涌看了御幸一眼，御幸意会一般，点了点头，眼中掠过了一丝异色，刘涌旋即明白一般的点了点头。

    的确，从表面来看，降谷的确压制了市大三高的打线，从第二局开始便一分不丢，市大三高的打线也的的确确不如夏季那么可怕了，即使是这样，却也不能小觑了名门的底蕴的。

    所谓的名门啊，是指那种各个方面，各个位置的综合水准都是处于前列位置的学校的，市大三高也是多次进入甲子园，问鼎天下第一的学校的。

    没有强大的打线，却还是拥有着极其稳健的打线。

    无论怎么说，降谷也是面临了市大三高的三轮打线了，这一局结束之后，就要面临市大三高的第四轮打线。

    无疑，市大三高的打者再没有天赋，也已经渐渐的熟悉了降谷的球路了，接下来三局，恐怕面对降谷来说，就是一个很严峻的场面，降谷目前也没有那么大的实力能够让片冈监督真的交予这么重要的场合。

    更别提现在青道还是处于落后的一方的，哪怕是再看好降谷的落合博光也是这么认为的，好吧，一开始落合博光是打算建议用秋季大赛来彻底培养选手的。

    可现在都已经打到了四强赛了，自然还是优胜比较重要了，在这个方面，落合博光意见也就是和片冈监督一致了。

    况且，青道从秋季开始就一直是双投模式，没有必要放弃自己的优势，以着荣纯的实力，接下来的三局想必是可以稳稳当当的压制下来的。

    重点还是那个家伙的攻略啊。

    刘涌眯着眼睛想着。

    “第六局下半，市大三高的攻击，六棒，捕手，高见君。”

    中外野的刘涌锤了锤球套，看着本垒处的那道身影，捕手的自尊是么？必须要接住王牌的任何球种，是捕手必须做到的事情，要回应投手的期待，你自己是这么认为的么？

    但是那份自尊可能会毁掉你的，捕手先生。

    刘涌眼睛微微的眯了起来，在内心暗暗的想着。

    “咻”

    “咚！”

    “好球！”

    高见喘了一口气，重新摆好了打击姿势，望着投手丘上的降谷晓，稍稍的瞟了一眼身侧的御幸一也，有着这样的捕手在，投手才会显得很轻松是么？

    “嗖”

    “乓”

    “砰”

    “界外”

    好疼，都到了第六局了，球威丝毫不减，投的角度也是这么的刁钻，真是了不得的投手呢，纵使是如此，我也不会轻易的让步的。

    “嗖”

    目之所及，球路闪现，高见的眼中闪过了一丝淡淡的厉色。

    “乓”

    球被高见拦截下来，出了清脆的响声，球顿时倒飞出去，还是太浅了么？高见咬了咬牙，扔掉了球棒，猛的朝着一垒的垒包跑去。

    仓持矫健的步伐快的截下了这一球，旋即手臂快的挥动。

    “嗖”的一声，白色的小球脱手而出，呼啸的朝着一垒的方向疾驰而去。

    “啪”

    “出局！”

    可恶，高见脸上闪过了一丝不渝的神色，那一球打点如果稍微高一点的话，或许就能穿越过去了吧？不对，高见心头蓦然一凛，回忆起了刚刚在打席上的表现，自己看来又一次落入到了那个捕手的圈套里面了吧。

    高见望着带着一丝浅笑的御幸一也，握紧了拳头，旋即松开，朝着自家的板凳席走去了。

    “七棒，游击手，安达君。”

    “乓”

    市大三高的七棒安达君费力的将降谷的直球挑飞，可反被其球威压制，球的飞行并不深远，中外野的刘涌判断清楚了球的落点之后。

    笔直的小跑过去。

    “啪”

    “出局！”

    “中坚手刘君牢牢的接住了这一球，二出局，在局失分之后，状态越来越好的王牌，降谷晓，展现属于其王牌的一面，市大三高的打线完全无能为力！！！！”

    “八棒，右外野手，挥田君”

    “挥田，不要心急，慎重选球，都到这个份上了，那个投手，不可能还是全盛时期的投球的”田原监督对着挥田说道。

    “是，监督。”

    下位打线，却很慎重在选球呢，不要大意，最后一个出局数，好好拿下来，下场吧，成功的完成你的使命吧，王牌大人。

    御幸的嘴角微微扬起一道弧度，比划出了一个暗号来。

    降谷神色淡然的点了点头，从一开始，降谷就很明白自己在青道的立场的，在看到了自己的竞争对手有这么精彩的表现之后。

    降谷也是极其的想要证明自己，想要表现出自己的实力，不同于以前的那种单纯的从个人实力上的展现自己，而是从队伍的本身。

    这便是降谷自身思维上的成熟和成长。

    “嗖”

    “乓”

    “界外！”

    可恶，球还是这么有力，手都震疼了，不过和监督说的一样，球威没有一开始的那么大了，这个投手原本在夏季的时候，体力就是个大问题的。

    那么这里只要选择。。。。

    挥田的眼中掠过了一丝寒光。

    “嗖”

    挥田猛然一个踏步，望着来着，蓦然用力的挥动了手臂，球棒带动的气势，眼神之中闪过了决绝的意味。

    瞄准的角度和位置只有一个。

    那就是投手丘的附近！！！

    没错，在这种高度投球的情况，任何人都会出现盲点的。

    那么就赌在投手最近的地方，在那个投手的左脚边缘地带的投手丘的斜坡位置上，他挥田要敲出一个投手正面球片内一丝的球路，

    给我中啊！！！

    “乓”

    扎实的打击姿势，基本的挥棒动作。

    让挥田真的如他所愿的，截下了这一球来。

    “咻”的一声。

    球顿时倒飞出去，本垒处的御幸望着球倒飞出去的轨迹，顿时脸色一变。

    不好，这个家伙的目的是！！！

    投手丘上的降谷望着疾驰回来的白色小球，微微一愣。

    这一球！？

    降谷的瞳孔微微一缩。

    “砰”

    一声剧烈的撞击声响起，与此辉映的是本垒御幸那惊骇的神色。(未完待续。)