    这样的拒绝对戚依云来说也已经习惯了，但是这一次她的反应却完全不同。

    抹掉脸颊上的泪痕，戚依云表情慢慢变得坚定了起来，对韩三千问道：“如果迎夏同意呢？”

    韩三千心里一惊，这种事情，苏迎夏怎么可能会同意。

    虽然曾经苏迎夏开着玩笑说过要找一个一夫多妻的国家定居，但在韩三千看来，这就是苏迎夏的一个圈套而已，韩三千并没有上套。

    一个女人，怎么可能会愿意和另一个女人分享自己的老公呢？

    转换立场想想，韩三千也不可能跟另外一个男人分享苏迎夏，这是断然不可能的事情。

    不过戚依云突然说这种话，说明她肯定是有某种计划的。

    “你想干什么？”韩三千警惕的看着戚依云，他可不想让戚依云乱来。

    戚依云摇了摇头，说道：“你别怕，我就是随便说说而已，没想干什么。”

    “戚依云，我警告你，别乱来。”韩三千严肃的说道。

    戚依云内心一痛，她对韩三千付出了全部的感情，但是韩三千对她却一点感觉都没有，这对一个女人来说，无疑是天塌下来一般的打击。

    但是戚依云是一个不会放弃的人，她不会轻言放弃。

    “能见到你一面，我已经心满意足了。”戚依云说完之后，便转身走了。

    看着戚依云走远的背影，韩三千吐出一口浊气。

    对于这个女人，他有时候还是会心软，毕竟一个女人能够为他做到这个份上是非常不易的。

    想当初在米国，韩三千面临生死危险，戚依云也是毫不犹豫的站在他身边，完全不顾有可能会给戚家带来的严重后果。

    只可惜，这份情，韩三千是真的无法承受，他不会去做任何对不起苏迎夏的事情。

    “对不起，如果有轮回，我会用下辈子去弥补你。”韩三千淡淡的说道。

    被戚依云打扰之后，韩三千也没有心情继续逛街了，打了一辆出租车怎么会山腰别墅。

    上车之后，韩三千报了目的地，司机大叔就愣住了。

    云顶山别墅区现在是什么情况，所有的云城人都知道，那些大家族现在都是有家不能回的情况，而这个年轻人，居然打车去别墅区。

    难不成他是外地人，根本就不知道云顶山别墅区的情况？

    出于好心，司机大叔对韩三千提醒道：“小伙子，你去云顶山别墅区干什么呢？你可能还不知道那里的情况吧。”

    “大叔，我回家。”韩三千笑着说道。

    “你家在别墅区，难道你的家人没有告诉你，最近不能回去吗？”司机大叔疑惑道。

    “大叔，我住在山腰别墅，你就放心的送我去吧。”韩三千说道。

    山腰别墅！

    那是谁的家，就连云城的三岁小孩都知道。

    司机大叔顿时间紧张了起来。

    虽然他没有见过韩三千这种大人物，但是他知道，韩三千很年轻，跟此刻眼前的乘客应该年纪相仿。

    如果他是住在山腰别墅的，岂不是他就是韩三千本尊？

    司机大叔口干舌燥，就连怎么挂挡都忘了，颤抖着手，不知所措。

    看到这种情况，韩三千无奈一笑，很显然司机大叔已经猜到了他的身份，可他的表现未免也太夸张了吧，自己又不是什么洪水猛兽，有这么吓人吗？

    “大叔，差不多可以走了，我回去还有点急事。”韩三千说道。

    “哦，好，好好好，这就走，这就走。”司机大叔结巴着说道。

    回云顶山别墅区的路途中，司机大叔不停的用后视镜悄悄打量着韩三千，这可是云城最厉害的大人物，能对看一眼是一眼，以后可就没这种机会了。

    终于，到了云顶山别墅区大门前，看到被人堵死的大门，司机大叔终于知道这里是什么情况了，虽然这段时间早就听说了这件事情，但还是没有亲眼看到来得震撼。

    毕竟云顶山别墅区住的都是各大有钱的家族，即便是以前的天家，也不可能敢堵着那些人不让他们回家。

    “多少钱？”韩三千问道。

    “不，不用了，能载你，是我的荣幸。”司机大叔赶紧说道。

    韩三千不是个缺钱的主，而且司机以此为生，他当然不会白坐，不过掏了掏裤包的韩三千猛然发现，身上压根就没有带钱，这让他有些尴尬。

    “大叔，你家里有子女吗？”韩三千问道。

    “有个不争气的儿子，今年快二十了。”司机大叔不明白韩三千为什么会这么问，不过既然问了，他肯定得老老实实的回答，在这种大人物面前，没必要藏着掖着的。

    “正好出社会了吧，既然这样，你让他明天去弱水房产报道，就说是韩三千安排的，相信他能够在弱水房产得到一份好工作。”韩三千说着话，推开了车门，走下车。

    司机大叔愣了许久，惊愕的表情迟迟无法回神。

    弱水房产，这是韩三千的公司，也是云城现在最有实力的公司，无数人想要削尖脑袋进入这家公司上班而不得其门，现在他的儿子，竟然得到了这种天大的好机会。

    司机大叔回过神来之后，慌忙的走下车，尽管这时候韩三千已经进入别墅区走远了，但激动的他，还是跪在了地上。

    “谢谢韩总，谢谢韩总，我一定会让儿子好好帮你做事。”

    “三千，怎么回事，那司机怎么跪下了？”和韩三千同行的墨阳看到这种情况，不解的问道。

    “我忘了带钱，他正好有个儿子，我让他儿子明天去弱水房产报道，你帮我给唐龙提醒一声。”韩三千说道。

    墨阳笑了起来，难怪那司机会这么激动，被韩三千亲自任命，这说明他儿子已然在云城一飞冲天，如果再有点能力的话，今后成为云城名人绝非难事。

    “这就是命运啊，有些人苦其一生也只能艰苦的活着，而有的人运气好，能载大人物，命运瞬间就改变了。”墨阳笑着道。

    “墨阳，你这是调侃我呢，最近皮痒了吗？”韩三千冷声说道。

    墨阳直接跳出了三米开外，一脸警惕的看着韩三千，说道：“三千，我就是开个玩笑，开个玩笑而已，别当真。”

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿热门吧更新速度最快。

    <!--over-->

