    赫炎在渝深的搀扶下，艰难地站起身来，看向众人的目光中有悲切，也有愧疚。

    他缓缓地说道：“天气骤冷，还请各位先回到家中添些衣物，莫要着凉。请大家放心，明日一早，我会请几位长老到家中来，共同商议对策。”

    此时天气格外寒冷，似乎从阳春三月瞬间进入了隆冬腊月，若是长久待在此地，族人的身体确实受不住。

    众人也算是通晓情理，突发此事，任谁都不能轻易抉择，理应给族长一些时间商量应对的法子才是。

    不出片刻，族人们便都四下散去了。

    赫炎缓步走到雪染和琬琰面前，无奈的叹了口气，轻轻地说了句：“愣在这里也无济于事，先回家吧。”

    赫炎家中。

    一众人等皆是面色凝重，不发一言。

    雪染突然跪在赫炎面前，一脸决然的说道：“族长，都是我的错，您明日便将雪染献祭出去吧！以雪染一命换全族性命，不亏。”

    赫炎上前扶起雪染，拍了拍她的手，柔声说道：“你没听雷公天神说，这是整个华胥的事，不是你一个人想担便能担的。我知晓你已是尽力而为，不必忧心，族中长老也是通晓情理之人，定不会归罪于你。你今日要做的就是好好睡上一觉，待明日一早我们共同商议，总能想出万全之策。”

    “可是……”雪染心中委实不安，薄唇轻启，刚说出两个字，就被琬琰打断了。

    她在一旁拉住雪染的胳膊，坚定地说道：“雪染，你要相信阿爹。阿爹是全族上下公认的智勇双全的英雄。若是阿爹都想不出办法，你还能有什么办法？”

    雪染看向琬琰的眼神中满是愧疚，她缓了缓，轻轻的说了句：“是我连累你了。”

    雪染心里万分自责，今日，她本想独自一人揽下此事，却不想，竟然连累了琬琰与她一同赴死。

    赫炎一直将琬琰视作掌上明珠，断不会将她推出去送死。可若是琬琰不去，昆仑的雪便不会停，长此以往，族人便无法果腹，必会怨声载道，此事进退两难，实在难以抉择。

    琬琰皱着眉，假装愠怒的说道：“今日是我多言，才惹怒了雷公天神，与你无关。你切莫再说这种话了，整个华胥不分彼此，方得百年祥和。我相信，这次我们定会度过难关。”说着，她顿了顿，目光中泛起浅浅的柔情，继续说道：“还是那句话，无论万事，我同你一起。”

    雪染似乎被琬琰眼中的坚定之色感染了，她的眼中闪烁起盈盈的泪光，重重点了点头。

    当日夜里，雪染躺在床榻上，辗转反侧，难以入眠。

    她静静地听着北风持续的呼啸声，心情愈发沉重，仿佛五脏六腑都被压得隐隐作痛，已经不能呼吸一般。

    最后，她叹了口气，干脆坐起身来。暗暗想着，若是睡不着便不睡了吧，出去走走兴许会好些。

    雪染披了件银色的大氅，便出了门。

    夜幕之下的昆仑山早已是银装素裹，目光所及之处皆是白雪皑皑。

    萧瑟的寒风吹乱了雪染的黑发，也冻红了她的鼻尖，那抹娇小的银色身影很快便掩藏在了漫天的大雪中。

    雪染抬起头望着漆黑的天幕，乌云遮住了月亮，深邃的天空中没有半点星辰，漆黑的仿佛被墨水染过一般，如同墨麒麟的颜色一般无二。

    墨麒麟，墨珏。

    想到墨珏，雪染的眉目间染上了悲伤又不安的神情。虽然墨珏对她说了几句难听的话，可雪染还是忍不住担心他。

    雪染的口中不自觉的喃喃说着：“也不知道现在，墨珏上神如何了……”

    天边骤然划过一道惊雷，巨大的声响震得雪染耳膜生疼，原本没有半点星光的天幕瞬间被点亮，如同白昼一般。

    雪染心里一惊，历来降雪之时皆无雷声，此刻却天雷滚滚好似天怒。

    难道是……是雷刑？

    墨珏已经挨了第一道雷吗？

    据说雷刑是天界重罚，雷电鞭击的是神仙的元神，受刑之时皮开肉绽，痛心彻骨。

    三道天雷便可使修为尚浅的小神显露真身，如今墨珏挨的是十八道天雷，还是雷公亲手执刑的九霄雷霆，墨珏怕是……

    上神，他会死吗？

    墨珏三番两次相助于她，她已欠了他许多，如今，她还未报恩，竟又害得他命悬一线。

    六界之中，唯有人、鬼在轮回之内，神仙自然没有死去一说，他们一旦殒命便是元神溃散，灰飞烟灭。

    思虑至此，雪染突然伸手捂住了胸口，她这是怎么了？这里为何感觉涨得发疼？

    “上神，你不可有事，我还未曾兑现诺言，讨得你的欢心……”雪染微弱的声音，很快淹没在第二道雷声之中。

    天界，一片骇人的寂静。

    听闻墨珏上神被雷公责罚，天界的众人皆是心惊胆寒，人人自危。

    轮班当值的兵将、仙官更加兢兢业业，休闲无事的人也都躲得远远的，生怕自己一不留神会引得雷公迁怒。

    冰冷的铁链紧紧地锁住了墨珏的身体，将他牢牢地绑在神刑台的天柱上。

    雷公背起双手，一脸沉郁的直直盯着墨珏，他身后站着的荼靡则是一脸的焦躁不安。

    带墨珏回天宫后，雷公并未立即执刑。

    墨珏毕竟是他最得力的战将，如若墨珏受不住雷刑或伤及了根本，神魔两界怕是会人心动荡，而天界那些繁杂的事务，雷公一时间还真不知要交由谁去处理。

    雷公有些犹豫了，正如荼蘼所言，为了小小人族，损伤自己的爱将，十分不值。

    故而，雷公给了墨珏充足的时间静思己过。

    直到薄暮之时，雷公才来到神刑台。若墨珏能想明白，那他便给墨珏个台阶下，罚墨珏交出兵权数日，这事便算是过去了。

    可是，纵使雷公想给墨珏个台阶，也要他先求个台阶才行。

    此时两人四目相对，雷公一句话不说，墨珏便一句话不说。墨珏看上去完全没有悔过的意思，甚至也没想替自己求情。

    良久之后，雷公有些不耐烦了，冷冷的开口问道：“你可想清楚自己的过错了？”

    “墨珏不该欺瞒主上，私自降雨。”墨珏的眉眼间皆无惊惧之色，语气也十分镇定。

    雷公挑了一下眉，似乎并不满意他给出的答案，出言提醒道：“继续说。”

    只要墨珏说出自己不该为了卑贱的人族顶撞他，只要他保证今后再不做出类似的事，此事便就此揭过。

    墨珏脸色未变，也未有半点停顿，张口便回了句：“墨珏愚钝，还未想通。”

    墨珏的这句话，毫不留情的伤了雷公的颜面。

    墨珏自小便跟着雷公，二人之间有种说不出的默契。墨珏向来颖悟绝人，一点即通，怎会连雷公这点心思都捉摸不透？

    此时，墨珏并未想通却不求雷公指点，也不向他求饶，分明是一早就准备好了与他针锋相对。

    “本神看你通透的很，你是一心想要代华胥受过吧！”雷公的眼中酝酿着怒意，他突然大喝一声，震的身后的荼靡不免一惊。

    荼蘼连忙双手抱拳劝道：“主上息怒，墨珏历来不善言辞，并非是想要故意激怒您。”

    雷公冷哼了一声，眼中的怒火已经愈加浓烈，他瞥了一眼荼蘼说道：“你不必替他狡辩，今日在昆仑山上，你我都真眼瞧见，他伶牙俐齿的很！”

    雷公若真是打了墨珏，那简直比打在荼蘼自己身上还要疼。故而，荼蘼立刻单膝跪地，恳求着雷公道：“荼蘼愿代墨珏受过，还请主上恩准！”

    “我犯下的过错，理应由我一人承担，无你的事。”墨珏轻轻瞥了一眼荼蘼，眼中不带任何感情，口中说的话却极为坚定：“还请主上立刻施刑。”

    “墨珏！”荼蘼皱着眉焦急的喊了他一声，眼神中有些埋怨和悲伤。

    雷公伸手指着墨珏，愤愤的对荼蘼说道：“你看他，当真全无半点悔悟之心！你还为他求情作甚！”

    雷公眼中的怒火已燃至顶点，他望着墨珏大声道：“不知好歹！且看待会儿你还是不是这般嘴硬！”

    雷公满面怒容的抬起双臂，掌心向上与肩平齐，中指与无名指并拢在一起，两手一上一下的紧紧贴牢，于掌心处汇聚的大量灵力渐渐勾动了天地间的雾气。

    随着雷公手中闪现的金色雷光滋滋作响，他将双手缓缓向身体两侧打开，将那金色雷光一分为二，而后，他的双手蓦地举过头顶。

    九霄雷霆！

    荼蘼一惊，心里明白此刻雷公的心意已决。

    荼蘼明知雷公不会听从她言，却依旧抱着卑微的希望，在一旁苦苦的哀求着：“不要，主上，求您……”

    只见雷公将双手快速交叉于胸前，瞬间，忽明忽暗的金光随着他的掌心所向飞快的融合汇聚，如金蛇般的一道道雷电直直的劈向墨珏。

    雷光在接触到墨珏身体的一瞬间，天空中传来一声震耳欲聋的炸裂。墨珏身上的衣物瞬间被燃起了两道口子，顿时皮肉焦灼，渗出鲜血。

