 “敖兄，此话怎讲？”

穷奇已经有些懵了，朝着敖千刃，抱拳问道。

“来，你与我入月湖底，我给你好好分析一下！”

敖千刃走过来，拦住了穷奇的肩膀，劝说着穷奇，跳入了月湖当中。

林海见状，则是微微一笑，轻呼出一口气。

穷奇与敖千刃，乃是同一境界的人，或许也能够参透一些因果。

希望此番交谈，敖千刃能够说服穷奇。

否则，林海会选择放他离开！毕竟，穷奇信任自己，林海虽然非常想将穷奇留下，但却不会强迫于他。

一切，在穷奇的一念之间。

过了足有一刻钟的时间，水花荡漾，敖千刃和穷奇，从月湖底冲了上来。

林海眼中精芒一闪，看着穷奇道。

“穷奇兄，我说话算话，你若是仍旧认为我是坑你。”

“那么，我现在放你走！”

林海说完，意念一动，就要将穷奇放出炼妖壶。

然而，穷奇却是眼睛一瞪，一脸不爽道。

“喂，林大炮，你想什么美事呢？”

“有这么好的修行圣地，说不定我都能达到太乙金仙之境呢！”

“现在想赶我走了，告诉你，门都没有！”

“还有，阿花呢，阿拉山的故事后边还讲不讲了，卷边到底是什么意思？”

“他奶奶的，就会吊人胃口！”

“阿花，给我出来！”

穷奇一边大声嚷嚷着，一边化作流光，眨眼间消失在远处。

看着穷奇远去的背影，林海的内心，涌起激动与喜悦。

随后，朝着敖千刃一抱拳。

“敖兄，多谢了！”

说服穷奇，敖千刃绝对功不可没，值得林海一礼。

“主人，你太客气了，这是我应该做的！”

敖千刃顿时受宠若惊，有些惶恐，朝着林海连连摆手。

“若是没事，我父子继续入湖底修行了！”

林海笑着点了点头，敖千刃和敖冰，沉入了月湖之中。

“主人，我等也去了！”

杨显等人也抱拳，回到了湖中。

袁洪刚要走，却被林海给叫住。

“袁洪，你等一下！”

袁洪手中铁棒一舞，看了林海一眼，面带桀骜道。

“有何事？”

“听说，你在月湖底有大机缘，悟得了七十二变之法？”

林海有些羡慕道。

袁洪则是下巴一昂，傲慢道。

“不错，俺老袁习得七十二变，上天遁地，无所不能！”

“待我突破金仙之境，放眼三界，将无人是我对手！”

看着袁洪那得意嚣张的样子，林海不知不觉一皱眉，心有不喜。

袁洪这话说的，也太狂傲了。

三界无人是你对手？

别说是你，就连孙悟空，都不敢说这话。

看来，袁洪这小子，有点飘啊！“若无其他事，俺老袁修行去了！”

袁洪不得林海说话，突然纵身一跃，跳入了月湖当中。

嗡！一入水，袁洪瞬间化作一条大鱼，游动着钻入了湖底。

在入水的那一刻，还不忘了朝着林海投来一丝炫耀的目光。

“得意忘形啊！”

林海的目光，微微有些发冷。

这袁洪，一直以来对自己便缺少礼数，有些放荡不羁。

如今，习得七十二变，更让他有些找不到北了。

这还是身处炼妖壶之中，若是没有炼妖壶的约束，恐怕袁洪更加不会将自己放在眼里。

陡然间，林海的脑海中闪过一丝灵光，大因果术不知不觉转动了一下。

袁洪的身影和头顶的紧箍，浮现在林海的脑海中，让林海心头一震。

紧箍？

！难道说，一切都有因果，袁洪的叛逆是早已注定的？

那紧箍，便是唯一能够降服袁洪之物？

！林海一下子进入了某种奇妙的状态，头顶光芒万丈，宝相庄严。

隐约之间，竟然有极其模糊的金身一闪而逝。

然而，林海对这些却一无所知，片刻之后这种状态便消失，恢复如初。

“不管了，袁洪若是能为我所用，那是最好不过。”

“若是桀骜不驯，不服管教，那也说不得让他吃点苦头了！”

嗡！林海意念一动，出了炼妖壶，回到了现实之中。

身体悬浮，凌空朝着远处望去。

却见千里之外，杀气冲天，涌动的气浪，给人一种极大的压迫感。

那里，便是叛军的大营！公孙振江身死，叛军却并未溃败而走，军中一定还有核心人物！必须要将核心人物找出来，并将之击杀。

否则，叛军不退，自己就无法找魏征，让他履行诺言，帮自己联系楚江王。

这样的话，何时能够进入幽冥战场，去助林儿一臂之力？

“事不宜迟，现在就出发！”

嗖！！！林海腾云驾雾，朝着叛军的大营，便飞驰而去。

离着叛军大营还有百里之遥，便有数百道强大的气息，迎了上来进行拦截。

“站住，再敢上前杀无赦！”

为首的叛军将士，手持大刀，一声冷喝。

“大胆，你要杀谁！！！”

对面突然传来愤怒的呵斥声，随后一道身影，威严的飞来。

叛军将士一怔，随后脸色大变，露出惊骇之色。

“公孙将军，你，你不是……”“是不是以为我死了？”

公孙振江面色阴沉，冷笑道。

“回来的将士传来消息，确实是将军已经，已经战死。”

公孙振江闻听，一股威压释放出来，愤怒道。

“哼，若非我有一件古宝护身，今日恐怕真的陨落了！”

“只是，那古宝救我一命，却也被毁去，真是可恼！”

“此仇，我公孙振江不报，誓不为人！”

这些将士闻听，顿时恍然，随后露出惊喜之色。

“将军大难不死，必有后福！”

“我等愿继续追随将军，将地府之人杀个片甲不留！”

公孙振江威严的点了点头，随后沉声道。

“你叫什么名字？”

“小的杜唐。”

“杜唐？”

公孙振江点了点头，“将士们都以为我已战死，现在是谁在主持大局？”

杜唐赶忙躬身，毕恭毕敬道。

“回将军，是丰密使！”

丰密使？

公孙振江的眼中，顿时闪过一丝光芒，随后点了点头。

“带我去见丰密使。”

“是！”

杜唐答应一声，赶忙在前方带路。

公孙振江大摇大摆，跟着杜唐朝着叛军大营而去。

“公孙将军，是公孙将军回来了！”

“公孙将军没死，太好了！”

大营之中，将士一见公孙振江，顿时露出惊喜激动的神色。

而公孙振江却面色严峻，随着杜唐穿营而过，很快到了中军帐前。

“公孙将军，丰密使正在帐中议事。”

杜唐话音刚落，营帐中传来一道阴森的声音。

“谁在外边！”

“是我！”

公孙振江眉头一挑，掀开门帘，走进了营帐。

唰！顿时间，三道目光齐刷刷落在了公孙振江的身上。

公孙振江两眼微眯，也朝着营帐中的三人望去。

下一刻，双方皆是一愣，脸色大变！ 