    “哈哈，终于将这该死的蚀蛇毒排出了”那僧人仰天狂笑道。

    这段日子他一直被一种名为蚀蛇毒纠缠着。

    他虽有着光属性力量可以疗伤排毒，但是这种排名前百的本源恶毒，他也是无法耐何得了。

    他服了多种丹药也只是暂时压抑，一时间爆发不了而已。

    可是，他连续被追杀动气，如此下去不出一个月时间，他就真的毒发身亡了。

    还好，他知道这疮瘤毒气正是这种蚀蛇毒的克星。

    所以，他打听了多方消息后，知道这混乱之岭深处存有这种毒源，便赶过来，打算冒险以毒攻毒。

    果然，这次真的被他撞上好运，将存在体内的蚀蛇毒排出来了。

    只是虽排出了蚀蛇毒，可是他体内却多了一种疮瘤毒气，这同样是一种非常恐怖的毒源。

    不过，他并不担心无法将这毒给驱除干净。

    正所谓万物相生相克。

    有着这毒源存在之地，就一定会生存着能克制其毒气的解毒神物。

    不过眼下还是要将这毒兽给解决掉才行。

    僧人一边压抑着毒性发作，全身力量迸发了出来，一尊庄尊宝相在他身后尽显，同时无数光拳朝着那毒兽轰出。

    光明神拳！

    每一拳都带着最纯正浩瀚的光属性力量，并且还拥有着几分拳意境界在其中，威力十分地强大。

    毒兽露出了极度厌恶之色，身形不停地变幻，一口口宛若实质的毒气朝着那拳影冲击而去。

    轰隆轰隆！

    一人一兽激烈地大战了起来。

    其实那僧人的实力要比这毒兽强悍一些，但是他要分出部份力量压制毒性，以至于战力大打折扣。

    最后，那僧人取出了一根权杖，并且展现出了一种无尚的无形无影神功，终于是将那毒兽给击毙了。

    僧人虽是将这毒兽干掉，但是毒气却是无法压抑终于是爆发了出来。

    他赶紧吞服了一些丹药，然后将这毒兽身体给打烂，并将它的兽丹和一颗兽胆取了出来。

    他想也没想，便将那兽胆给吞服了下去。

    这毒兽之所以能吞噬毒气生存，自然有它的道理，而这兽胆正是可以压制毒气的好东西。

    只是兽胆只能压制毒气，却无法解毒，长期下去也是一个隐患。

    不过很快，这僧人便在这附近不远找到了一株神药服了下去，那疮溜之毒便全部排出了体外，整个人变得精神熠熠了起来。

    “总算是摆脱了这一身毒气”僧人轻叹了一声，接着眼目光中露出了几分凶悍之色喃喃道“蛇义门，本僧迟早要将其灭了！”。

    说罢，他身影一闪便消失在这方天地之间了。

    没过多久，又有一行人来到了此处。

    这一行人一个个都是神王实力，一共有六人，都是身穿着银色蛇鳞卫甲，手持银枪，眼神当中都透着阴戾之气。

    这一行人正是蛇义门十八银蛇其中的六蛇，分别是银蛇十至银蛇十五。

    “十哥，这疮瘤毒兽死了，不过看情况好像是刚死不久，那杂碎一定来过这里了！”银蛇十五对着年长的那人说道。

    “嗯，看来这狂僧还有点门道，居然找到了破解我们蚀蛇毒的窍门，不过他杀了十六弟，这笔仇无论如何都要算回来！”银蛇十冷哼地说了一声，便带头朝着其中一个方向追了过去。

    这时那银蛇十一道“十哥，混乱之岭的黑市交易要开始了，我们可以去看看，说不定那狂僧也在凑这个热闹”。

    银蛇十三在一旁赞同道“不错，狂僧被我们蛇义门通缉无路可逃，他说不定会投靠其中一股流寇势力呢”。

    银蛇十冷笑道“哼，你们两个别在我面前耍花样，谁不知道你们想去捡平宜”。

    此话一出，银蛇十一和银蛇十三尴尬地笑了笑，不敢再多言半句。

    谁知道银蛇十锋机一转道“不过你们说得不无道理，去看看也好！”。

    其他人听得银蛇十的话，脸上都露出了欣喜之色。

    ……

    黑市交易的时间终于到了。

    此次黑市交易的地点与往年不一样的。

    这是历来的规矩，每一次黑市交易都会改变地点，以防被别人利用生事。

    在一处宽阔之地上所有的一切事物都被清理干净，四周又埋下空间之石将这里圈了起来。

    而这里又设有专门的短途空间阵，由外面各处入口点转入这里来。

    如今在混乱之岭内的各大流寇的人以及诸多散修佣兵们都进入了这暂时的空间之地。

    他们这些人都是有东西要交易的才进这里来的。

    他们手中的东西多半都是不义之财，所以不敢在外面的城池大胆的拍卖。

    必竟许多好东西都会被人家弄有烙印，一般人去不掉这烙印，人家感应到，就一定会立即赶过来夺回去。

    所以在这黑市当中交易出去之后，他们立即就会分散了，而人家要找的也只是买方的麻烦而已了。

    另外在这里还临时搭建有一间简陋的宽阔石室。

    这石室只有三面墙壁围成的，最中间那里则有一种凸起的高台。

    这正是黑市交易的拍卖之地了。

    每一年举行一次，而每一次也只会是一天。

    一天后这里就会被毁掉，不复存在了。

    黑市交易终于开始了，不少人从不同的接入口纷纷的传送过来。

    顿时间，这个临时的空间之地立即变得热闹非凡了起来。

    一个个武者走到在这里，都在寻找自己所需要的高阶圣物或神材。

    足足有数千个摊位，已经足够这进来的一两万人选购的了。

    凌笑烈如玉烈永烈席以及别一名冯五的中阶神王已经进到这里来了，其他人则是在刚才的接口处之外呢。

    “真是乱死了，这种地方也能交易么？”烈如玉看着那些草莽猛汉在这里摆摊，有些不喜地皱着眉头道。

    “什么叫黑市？就是黑吃黑的场所，他们没有合理的规范就这样了，不过你也不能小看了他们，他们也都是为了生存而已！”凌笑在一旁淡然道。

    他心里有些不爽烈如玉看不起眼前这些自力更生的人，但是她是大势力出身，一时让她改变性格似乎不可能，他也懒得多管闲事了。

    只是烈如玉心灵剔透，又何况看不起凌笑态度的不满，心里顿时有些委屈了。

    “人家……人家只是觉得有点乱嘛！”烈如玉低声地解释了一句。

    谁知道凌笑已经不再理会她，走到了其中一个摊位去了。

    烈如玉盯着凌笑的背影轻跺了跺脚道“讨厌的家伙！”。

    嘴上虽这样说，可是她还是跟了过去看热闹。

    “哥们这怎么卖？”凌笑看着一名中年人之前摆着的八阶巅峰灵草问道。

    “打包两百万，单要三十万！”那中年人冷漠道。

    “乖乖，这可足足十株万春藤，外面每株确实要三十万，可是这十株居然只卖两百万，倒不算贵”凌笑在心中暗付了一句。

    就在他想要开口全要之时，另一道声音却是响了起来道“这我全要了！”。

    凌笑侧脸看去，只见一名中年人带着几个随从出现在他身旁，而这中年人还很嚣张地穿着一套炼药师的袍子，生怕别人不知道他是炼药师一般。

    就在这愣神之际，人家已经完成了交易，十株万春藤已经被那炼药师给买下了。

    那炼药师见凌笑看着他，当即露出了一个不屑的神色道“没见过世见的乡巴佬！”。

    接着他带着自己的随从又往下一个摊起了。

    “我靠，本宫被人鄙视了！”凌笑暗骂道。

    要是在外面，他立即将这家伙拖出来爆打一顿，可是在这里只能压制着火气了。

    不过，他倒是咽不下这口气，一定要给那家伙找些事才行。

    紧接着，那名炼药师往哪个摊位走去，凌笑立即跟了过去。

    那炼药师又看中了一批灵草，正想要开口说话，一道懒洋洋的声音却是在一旁道“这些我全要了，多少玄晶？”。

    那摊主一看凌笑就像那种贵族少爷，当即笑着应道“少爷一次要的话，给三百五十万就好了”。

    “好，没问题！”凌笑没有丝毫犹豫便要将玄晶拨给那摊主。

    谁知道，那炼药师却是不甘地喝道“凡事要讲个先来后道，这些灵草是我要的！”。

    “笑话，谁出钱早就是谁的，你说是不是？”凌笑不屑地对那炼药师说了一声，最后目光却是落到了那摊主身上。

    那摊主连忙应道“这是自然，也是我们这次交易的宗旨！”。

    “那就对了！”凌笑应了一声，不客气地将摊上的灵草席卷了起来，同时将玄晶拨给了那摊主。

    最后，凌笑看了一眼那身子发抖的炼器师道“没见过世见的乡巴佬！”。

    接着，便甩了甩头发走开了。

    “你给我站住，你知道我是谁么？”那炼药师何时受过这种气，当即对着凌笑惊喝道。

    “怎么？你想公然在这里找事不成？”凌笑回头对着那炼药师冷笑道。

    “你……”那炼药师还想说什么，却是被他身边的一人阻扯道“顾圣师别动怒，在这不宜生事，待得出去之时再让他好看！”。

    “小子你有种！”炼药师十分不甘地对凌笑喝了一声，接着往其他方向去了。

