    苏省，卫家别墅！

    卫天河吃完早饭，正在喝着早茶。

    他便是卫绩的爸爸，卫家现任掌权者，更是苏商联合会的会长，在苏省的地位举足轻重。

    即便是苏省的一把手，见到他也得客客气气。

    此时，一道急促的脚步声响起，一名中年男子脸色慌张的走了进来，看着卫天河，说道；“会长，出事了。”

    “什么事，这么慌张？”

    卫天河眉头一皱，凝重的问道。

    这个中年男子是他的秘书，水平很高，若不是大事，轻易不会如此慌张。

    “卫……卫绩公子，昨夜在西顿酒店……被人杀害了！”中年男子艰难的说道。

    咣当！

    这话一出口，卫天河手里的茶杯忽然掉下，摔在地上，四分五裂！

    “消息准确吗？”

    卫天河眼睛一瞬不瞬的看着秘书，问道。

    “准确，卫绩公子的尸体今天早上被发现的，是被巨力捏碎喉咙而死，现在已经在运送回来的路上了，魔都官方还没有调查到幕后杀手。”秘书答道。

    卫天河无力的靠在沙发上，眼眶瞬间红润，整个人仿佛苍老了十岁一般！

    良久，卫天河捏着拳头，低声怒吼道：“给我查！只要是和卫绩有仇的，全部给我查出来，我要他偿命！”

    ……

    此时，远在魔都的秦恒自然不知道卫天河已经暴怒。

    他洗漱完毕后，便驾车来到慕家小院。

    开门的是李桂芳，见到是秦恒，李桂芳破天荒的没有甩脸色，反而一脸笑意，高兴的喊道：“秦恒来了啊，来外面天热，赶紧进来坐。”

    这幅态度，让秦恒微微皱眉，但并没说什么，进了小院。

    慕浅浅和慕甜此时正坐在沙发上说话，见到秦恒到来，慕浅浅立马露出开心的笑容。

    “李桂芳今天怎么回事，居然没给我摆脸色。”

    秦恒坐下，疑惑的问道。

    “哼，她知道恒基大厦没有被苏商联合会买走，就明白你说的是真的，现在想法讨好你，让慕氏集团入驻恒基呢，这样她手里的干股才能分到更多的钱。”

    慕浅浅哪里不知道李桂芳的想法，没好气的继续道：“但恒基大厦哪里是说进就进的，就连张扬，昨天也只是得到一个预约机会，能不能进还是两说，更别说我们呢。”

    “你想进吗，想的话，今天就可以。”

    秦恒摸了摸慕浅浅的头发，笑着说道。

    恒基大厦都是他的，安排慕氏入驻，如喝水一般简单。

    “秦恒，你说的是真的啊，慕氏真的能进？”

    一直注意两人谈话的李桂芳听到这话，赶紧上前一步，谦卑的笑道。

    秦恒眉头一皱，虽然不喜这个人，但还是点头道：“买下恒基大厦的人是我朋友，我之前提前得知消息也是她说的，安排慕氏入驻，没有大问题。”

    “那就行，那你赶紧安排吧，慕氏集团能进恒基大厦，对浅浅也有好处不是。”

    李桂芳立马捂嘴笑道。

    她虽然势利，但也出自名门世家，自然知道入驻恒基大厦的好处，将来分钱也会分的更多。

    秦恒没有理会她，而是看着慕浅浅，笑道：“你的意思呢。”

    “我……我也想入驻，这样公司才会更好。”慕浅浅想了一下，说道。

    秦恒不再犹豫，拿出手机，按下了孙晨曦的号码。

    电话很快被接通，秦恒直截了当的说道：“现在就安排一下慕氏集团入驻恒基大厦的事项，嗯，要快。”

    打完电话，还没有十分钟，慕浅浅的手机便响起来。

    她一接通，听完那边的消息后，白皙的俏脸立马兴奋起来。

    “小恒，恒基大厦来消息了，说让我准备一些资料，今天就可以拿到入驻资格！”

    挂断电话，慕浅浅喜悦的说道。

    李桂芳一听，顿时喜笑颜开，恭维道：“哎呀，小恒果然没有骗人，之前是我看错你了，我觉得你和浅浅今年就可以把婚定下来了。”

    秦恒和慕浅浅对视一眼，彼此都看到了眼中的无奈。

    这个李桂芳，一如既往的势利。

