    沙漠边境。

    草堂弟子，见到那缓步而行的老者，眼前一亮。

    “校长！”

    那身穿白色唐装，不是别人，正是天道学院校长。

    唐笑虎。

    “什么人！”

    七位半圣级的强者，察觉到前来的唐笑虎，停下了脚步。

    唐笑虎轻声说道：“我说你们这些人，都是吃饱了，没事干吗？”

    “一群大老爷们，欺负四个小娃娃。”

    “害不害臊？”

    “要不，让老夫陪你们玩玩？”

    百万大军，看着唐笑虎，一个行将就木的老人，身上没有半点气息，不由的放声大笑。

    笑声响彻全场，充满了讥讽。

    在他们看来，这个老家伙，就是来送死的。

    周铭捂了捂脸：“校长，他怎么来了？”

    “完了，死我们还不够，校长也来凑个数了。”

    秦青呵斥一声：“都闭嘴！”

    她入草堂早，知道一些别人不知道的隐秘，眼前的唐笑虎，可不简单。

    唐笑虎没有说话，迈出步伐，走了出去。

    第一步。

    “轰！”

    他身上的气息突破十级。

    第二步，第三步……第十步……

    当步伐落下的一刻，气息达到了至尊级后期！

    紧接着，第十一步。

    “半圣！”

    恐怖的气息，碾压全场，威逼的百万大军，不敢上前一步。

    这一刻。

    百万大军的笑声，戛然而止，一个个大气不敢喘。

    草堂四人，更是被惊的语无伦次。

    “这这这……”

    “半圣强者，尼玛，踏一步就一个大等级，神仙啊！”

    唐笑虎再一次迈出一步。

    众人的心都要提到嗓子眼了，这一脚下去，又是一个怎样的实力？

    然而，众人期待了半天，唐笑虎一脚下去，气息没有再次提升。

    唐笑虎咧嘴一笑：“瞧把你们吓得，我逗你们玩呢！”

    众人：……

    尼玛。

    你一个堂堂半圣级强者，连小孩子都骗？

    不讲武德。

    唐笑虎脸上的笑容，逐渐变化，充满了嗜血和残忍。

    “三分钟。”

    “不离开，便都留下吧！”

    说话间，半圣级别的气息，席卷而出，头顶，一尊可怕的黑色虎影浮现，睁开那一双可怕的兽瞳。

    “吼！”

    一声虎啸，传遍全场，吓得众人瑟瑟发抖，不敢造次。

    “快撤！”

    他们百万大军又如何，面对一位半圣级的强者，该怂还是得怂。

    不是说打不过，而是怕呀！

    半圣级别的强者都来了，大军还远吗？

    留下来，只有一个下场，那就是死啊！

    之后的一段时间，各大国流传着一句话。

    大夏边境，一老者，十一步入半圣级，一人呵退百万大军。

    口口相传，神乎其神！

    “校长，牛逼！”

    周铭和蛮子，一脸的崇拜，半圣级强者，帅啊！

    待得百万大军全部撤退以后，唐笑虎回过身，白了眼俩人。

    “帅个锤子！”

    说着，他身后那黑色虎影消失，开始播放小猪佩奇。

    周铭：？？？

    蛮子：……

    洛十三眼尖，看出了什么，开口说道：“全息投影技术！”

    唐笑虎咧嘴一笑：“你小子识货。”

    “这可是我天道学院，技术部门，最新研发的产品。”

    “加上这沙漠的气候，可视条件，骗一下这些外国佬，还是078k的。”

    “高科技，强吧？”

    四人面面相觑，一脸的无语至极。

    要是让米国的百万大军知道，他们是被一个全息投影给吓得的，估计得集体吐血身亡。

    秦青：“那半圣级的气势？”

    场景可以模拟，可刚才的气势，却真真切切的存在。

    唐笑虎微微一笑，从背后拿出一柄巨剑：“剑仙李太白的佩剑，多多少少还有点威压，拿出来吓唬一番这群没见过世面的，足够了。”

    “老夫这波操作，6吧？”

    四人扯了扯嘴皮子。

    合着，这一切从开始就是演戏，您老真绷得住啊！

    要是一个环节不对，他们都得交代着。

    就冲着演技，不去好莱坞演大片，都可惜了啊！

    唐笑虎收起道具，沉声说道：“我们也快走吧！”

    “巡夜司已经派遣大军前来，没我们什么事情了。”

    秦青着急的问道：“那小师弟他们呢？”

    唐笑虎：“放心吧，那小子死不了，已经在回来的路上了。”

    闻言，四人这才放心。

    不一会儿，巡夜司大部队赶到，开始接管防线。

    此刻。

    米国海域。

    托尔，哈迪斯，一路护送着雄鹰号返航，遭受了不少炮火攻击。

    折损了不少人员，这才安全的抵达了港口。

    哈迪斯两人，被炮火打的脸色黑的跟煤炭一样。

    两人看着米国的旗帜，都快哭了。

    “终于到家了。”

    这一路上，他们受到的打击，这辈子都不想体验第二次。

    不过，一想到自己将林缺活捉，心情一下子就舒服了许多。

    这波没亏啊！

    托尔：“快，将防护罩的能量开到最大，带人去底下，将林缺给我揪出来。”

    “这一次，无论如何，也不能让这小子从眼皮子底下逃走了。”

    士兵：“明白！”

    哈迪斯有些不放心，亲自带队下去搜查。

    然而，花费了一个小时的搜索，都没有任何的收获。

    别说林缺了，就是连根毛都没有找到。

    此时，港口上，已经沾满了米国的精锐部队。

    为的就是为了押运林缺。

    “什么！”

    “人不见了？”

    托尔整个人都惊呆了，脸色更活见鬼一样难看。

    就在这时，天空中，弥勒的身影落地。

    他一脸的憋屈，看着眼前的托尔，眼神都快喷火。

    托尔滚了滚喉咙：“弥勒大人，您听我解释……”

    然而，弥勒根本不想听，上前就是一巴掌。

    “解释个屁！”

    “你个大傻逼！”

    sp：漫画出来了，大家可以去下载腾讯漫画观看。

