
第468章安德烈岛

“爸，你就放心吧！”赵炎又给老爸倒上一杯酒，说道，“我是你亲儿子，我做什么事你还不放心吗？”

王媛也道，“就是！咱儿子可不是那种坏人，就算有了天大的本事，也不会欺负好人！”

“那样就好。”赵根生这才满意的端起酒杯。

赵炎这才又道，“爸妈，你们还是要小心一点，虽然我不欺负别人，但是也有坏人可能会盯上你们！我给你们的通灵宝玉，记得带着。还有这次回来，我要给你们传授更高一层的炎黄心诀！”

赵炎对自己的父母，不会藏私，当然是尽量传授。

不过父母修炼的年岁有点迟，修炼速度和修炼能力不是那么快，还要赵炎慢慢来教！

他这次回来以后，陪父母吃完饭，又拿出灵泉水和异界灵枣，教父母修炼心诀。

到了晚上，赵炎又去了一次春红饭店，将自己带回来的灵泉水和异界灵枣，又给自己的幺叔幺婶送去一些。

没想到在春红饭店，又遇到了特种车辆厂的蒋厂长。

这么长的时间以来，蒋厂长依然经常在春红饭店吃饭，照顾赵海生夫妇的生意。

这一点让赵炎非常的满意，大口一开，道，“蒋厂长，接下来我们还要订购好大一批的防弹板！而且在非洲那边作战，正规的装甲车根本用不上，我们想购买一批国产皮卡车，放到你们厂里进行特种加工，然后整车运到南拉丹！”

“太好了！”蒋厂长兴奋得几乎要跳起来，“上次接到你们那一批外贸订单，让我们过了一个肥年！哈哈，没想到又有后续订单，说真的，你们要求的那些数据，我全部可以达到，保质保量没问题，专业生产战斗车辆！”

特种车辆厂虽然不是军工企业，但是赵炎他们也不是生产战车，而且蒋厂长的质量抓得很好，赵炎决定以后，需要的车辆都会交给蒋厂长这边改装！

就在赵炎在家陪伴父母，其乐融融的日子，太平洋中央的安德烈岛。

这是一个地图上没有标注的私人岛屿，小岛的面积不大，上边建着一套超豪华别墅，是索普矿业的老板戴维斯索普的产业！

海浪声之中，海水来回拍打岸边的礁石。

一名端着枪的武装分子，左右巡视一番，来到这块礁石的边缘，把枪挂在后腰，解开裤子，想要对着岩石下边的海水撒尿。

不过就在他刚想放水的时候，深蓝色的海水之中，突然冒出一个穿着黑色潜水服，戴着潜水镜的蛙人！

武装分子吓得脸色一变，尿都缩了回去，慌忙抬手拿枪。

穿着黑色潜水服的蛙人冷静无比，抠下手中猎鲨枪的扳机。带着倒刺的锋利铁钩，“嗖”的一下射了出去，瞬间穿透这个武装分子的身体！

蛙人用手拉着铁钩后的绳索，猛力一扯，就把这个武装分子拉进海水中。

转眼之间，尸体被拉入海底，一股鲜红的血液浮了上来。

不过，这点血液在两个浪头之后，就消失不见，仿佛什么也没有发生。

不久以后，一个金色头发、脸上有着深刻刀疤的小男孩，脱下潜水服，登上了这座小岛。

他登陆的地点，是一处树林。

这样，他可以将自己不便携带的物品，暂时埋在树下。

没一会儿，他就来到了树林的边缘，他并没有急着走出树林，而是躲在树后，目光敏锐地向外观察。

他年纪虽然小，但是目光非常的锐利，这座小岛上密布的摄像头，一个个都落入他的眼中。

“这里的监控设备，显然是高手所布置，互相之间没有盲区，要想接近别墅很难！”

小亚当斯观察了一番，就看见树林外走来了一队巡逻的武装分子。

这一队巡逻的武装分子有五个人，看上去都训练有素，装备精良，全部都是索普高薪聘请的米国海军陆战队退役军人，战斗素质不下于佣兵！

不过对于小亚当斯来说，这根本不算什么，他向后倒退了十几步，然后突然大喊了一声。

“no！”

外边的五名武装分子听见树林里的声音，顿时都紧张起来。

一名首领样的人做了一下手势，五个人立刻分散成扇形，小心翼翼冲进树林之中。

不过很快，他们就发现是虚惊一场。

因为在他们面前的只是一个手无寸铁的金发小男孩，小男孩十三四岁的样子，看上去一脸无辜，脸上还有一道深深的疤痕。

“哦！我的天哪，这岛上怎么会有一个孩子？”五名武装分子都放松了警惕，放下枪走了过来。

一名武装分子用邪恶的表情笑道，“迈克，你不是就喜欢这种小男孩吗？”

“确实！我对这么大岁数男孩的菊花独有情钟！”另一个相貌猥琐的武装分子，坏笑着说道。

五人之中的队长走过来，拿出一把小刀，恶狠狠问道，“小子，这个小岛上从来没有外人，你最好老实跟我说，怎么来到这岛上的？”

“是这样……”小亚当斯摆出一副想要讲故事的表情，上一世拥有疤面孤狼称号的他，从来不介意这种场面。

果然当这名首领靠近过来的时候，小亚当斯的动作如同闪电，他右拳猛的向上挥起！

咔嚓！

耀眼的刀光一闪，他右手的拳头骨节上，竟然瞬间弹出四道锋利的骨刺！

这些骨刺原来是细长型，不过被小亚当斯打磨以后，现在是薄薄的刀锋形态！

四根锋利的骨刺，瞬间从武装分子首领的脖子穿透过去，刺尖从其后颈穿出！

其他的四名武装分子全部都吓傻了，根本没想到眼前这个人畜无害的小男孩，瞬间就变成了残酷的杀手！

刷刷刷！

刀光不断闪动，小亚当斯双手中的骨刺都放了出来，来回砍杀！

五个武装分子转眼就被他杀掉了四个，还有一个手臂被砍断，躺在树下，用双腿惊恐的向后蹬，想要用这种方式逃走。

冷酷无比的小亚当斯跟上一步，用脚踩住他的腿，这才开口问道，“现在别墅里都住着谁？来自华夏的白云飞，他在不在这里？”

“他已经走了！在前天就已经走了！”最后这名武装分子惊恐的说道。

随即，刀光又是一闪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995276"  chaptername="第468章  安德烈岛">加入书签</a>
</div>
