    第259章 艺术的追求

    这是江航第二次来到方沫的家中。

    和第一次有少许不同的是，这次的江航是略带着期待和兴奋的心情。

    唉，原本纯真无暇的我已经渐行渐远了。

    江航感慨着，跟随着方沫进入了她的闺房。

    依旧是那么整洁干净，让人心旷神怡。

    而另一边，方沫的心情却是越发紧张和窘迫。

    她也不知道自己为什么会发出这样的邀请。

    明明自己不是这样的人，但似乎只要和江航在一起，自己好像都变得不一样了。

    距离房间越来越近，她的心跳就越发得快。

    当门落锁的时候，她仿佛整个人都有些颤栗起来。

    不过想到上次那样都没怎么样，这次肯定也应该没事……吧？

    这样想着，方沫也逐渐冷静下来。

    只是她忽略了一点，上次的她是醉酒的状态，江航无论做什么都是趁火打劫。

    江航这个人虽然不是什么正人君子，但乘人之危的事情还是不会去做的。

    没必要，且风险太大。

    但这一次她却是清醒的！

    如果江航真的想做些什么，那就是水到渠成，半推半就……

    所以，严格来说，这一次她比上一次要危险得多。

    只是在进入房间之后，两人对视了一眼，面面相觑，一时之间竟不知道该怎么开始。

    其实也是正常，主要拍照这件事情藏着些许隐晦和绯红，自然不能像一起吃个饭这么随意。

    羞ci之心每个人都会有的，但越是这样，江航就越觉得有点激动？

    变态啊……江航心中忍不住自我吐槽，但却又觉得这只是人的本性而已。

    片刻之后，终究是方沫红了脸，轻声说道：“要么你先进洗手间吧，我换好衣服再叫你出来？”

    江航也轻出了一口气点头说道：“好的。”

    只是等他走进了洗手间，又被衣篮中的换洗衣服吸引了目光。

    江航心中一跳，越发觉得今天要出事。

    非礼勿视非礼勿视……

    江航口中念叨着，强忍着不让自己瞥向那些单薄的、意味着不可名状情愫的衣物。

    “我……我好了……”

    正在这时，门外传来了轻柔、娇怯的呼喊声。

    江航只觉得心都轻了一分，握住洗手间门把手的手都有些微微发白。

    不就是拍照么，以前又不是没拍过，槽！

    江航心一横，果断地推开了门。

    只是当眼前的那一幕映入眼帘的那一瞬间，他还是有些愣住了。

    阳光透过窗纱隐约照射进来，那雪肌白得耀眼，宛若镀上了一层薄薄的白光。

    如水般的女人青丝上挽，圆润的鹅蛋脸搭配着修长的脖颈，散发着一种华丽的美。

    精致绝美的五官、夸张到极致的身体曲线、堪堪遮住重要部位的服饰，哪一样不让人心底发Y。

    再联想到之前那刻在脑海中的那个场景，更是让他感叹。

    这样的女人，天生尤物，天生就是男人的恩物，得之无憾。

    江航甚至连拍照的心思都没了，都这个时候了，还拍照？拍个毛啊！

    上啊，欢愉啊，造作啊！

    江航心中万马奔腾，甚至一刻都不能平静下来。

    或许是被江航的眼神看得浑身不自在，方沫双手环抱着，红着脸轻呼道：“干嘛啊，过来拍照啊！”

    这不环抱还好，一环抱更是让江航鼻血上涌。

    我特么的，这是折磨啊！

    江航用无上毅力终于压制住内心的邪恶念头，缓步上前。

    “那啥，这个角度光影很不错，你随便做一个动作？”江航轻声问道。

    而方沫此时也有些手足无措，那环抱着的手都不知该保持还是该放下……

    就在她这么犹豫不定的时候，江航便咔嚓一声按下了快门。

    方沫一愣，随即嗔怪道：“我都没有准备好呢！”

    江航看着相机中的照片，笑着说道：“正是因为你没有准备，这才浑然天成啊！”

    见江航这么说，方沫有些好奇地上前探望。

    当她看到相机中的照片时，瞬间一片红霞爬上了她的脸颊。

    照片中，她一脸迟疑娇羞的模样，那双手欲掩未掩，神情欲说还休。

    正是这种难以言喻的情绪，最是能够触动人心的。

    孰不见那些动作片中，那种楚楚可怜、欲迎还拒的少女们最能挑动心中的那根弦么。

    情境虽然略有差异，但道理还是那个道理。

    江航刚想说些什么，却只觉得身旁馨香扑鼻，再转身一望，妙不可言。

    一时之间他竟然不知道该说什么……

    方沫察觉到江航的目光，脸颊一红，羞得像少女涂抹浅色胭脂的唇纸。

    “你干嘛，不要乱看！”方沫啐了一口骂道。

    江航讪笑着说道：“情难自禁，情难自禁……那我们继续？”

    “那你……认真点……”方沫迟疑了片刻，轻声说道。

    “一定！”江航郑重地点了点头说道，“那这一次你迎着阳光伸一个懒腰，咳咳，我觉得这个构景不错？”

    方沫愣了片刻，那双明媚清澈仿佛盈着水的眼睛注视着江航，哼声说道：“呵呵，你确定不是想要占我便宜么？”

    也难怪方沫有些怀疑，本身衣服就单薄，再伸懒腰岂不是一览无余？

    “我是这样的人么？”江航大呼道，“请务必相信我，我是抱着艺术的追求提出这样的要求！如果你觉得不好意思，那就算了。”

    见江航说得这般诚恳，方沫在犹豫好几分钟才点头应允。

    来都来了，那还是答应他的要求吧……

    看着那宛如仙女的场景，江航在大饱眼福的同时也用相片记录了这一幕。

    “你要不要来看看？”看着照片，江航心中一跳，轻声说道。

    美倒是其次，最主要的是冲击感实在是太强了。

    那身姿，那线条……江航真心觉得方沫不去做模特太浪费了。

    做毛线编辑啊，做模特分分钟起飞啊。

    方沫迟疑了片刻，轻轻摇了摇头说道：“还是等拍好之后一起看吧！”

    江航点了点头应道：“好的，那我们拍下一张，你可以把一只脚放在那张椅子上么？”

    方沫：“……”

    (本章完)

