    第185章 唐三再入杀戮

    天斗帝国，落羽城。

    有些萧条的城市内，一辆装饰极为豪华的马车正在道路缓缓前进着。

    “呀，这就是敏之一族所在的城市吗？我怎么感觉这里还不如诺丁城好呢。”

    看着窗外的景色，双手撑在床上的小舞疑惑道，因为马车被任方朔布下了迷踪阵，所以外面的人是看不到马车内是什么样子的。

    “嗯……敏……敏之一族的人性情高傲, 所以他们一直都不肯加入任何宗门，但也是因为如此，敏之一族的境况要比其他四族要差许多，可以说是四族中过的最难的一族了。”

    坐在任方朔身上的唐月华开口说道，这些都是她昨天通过月轩的各种渠道收集过来的情报，而也正是因为这些，她才建议任方朔先从这里下手。

    “哦, 原来是这样啊，咦？”

    小舞点点头, 就在她打算收回目光回到任方朔的身边时，几道人影却吸引到了她的注意。

    任方朔摸了摸唐月华那头柔顺的长发，随后給她看了看手上那束花朵说道：“怎么样？喜不喜欢？”

    “喜欢，只要是你送的东西，不管什么我都喜欢……”

    唐月华爱意满满的说了一句，但当她仔细嗅了一下那束花朵散发出的香气时，感觉感觉到有异常的唐月华表情瞬间一变，随后惊喜的向任方朔问道：“方朔，你这是什么花？我怎么感觉的魂力提升了呢，难道是我的错觉？”

    “这并不是错觉……”

    任方朔笑着摇摇头，随后一把将唐月华抱起，接着走到床边捏了捏她那白嫩的俏脸说道：“此花名为千里婵娟玫，是由一种低级灵花百里寻秋瑰的变异种，现在年份为十万七千年。只要把它制成香囊带在身边，那佩戴者的魂力修炼速度和魂力质量会得到显著提升，有助你更快的突破更高境界，并在同级中能拥有更加持久的战斗力, 以此来增加战胜对手的几率。”

    “哦，那按照方朔你的说法，我以后魂力等级提升的速度会提高很多，那是不是成神机率也会变得更大了呢？”

    坐在任方朔大腿上，唐月华一边温柔的搂住他的脖子，一边惊喜的开口说道。

    早在之前两人相处的那一年半的时间里，任方朔在说出帮助她成神的同时，他就已经帮助唐月华的武魂——圣环贵冠完成了最后的蜕变。所以现在唐月华早已经不是那个只有九魂力却带着天赋领域贵族圆环零环魂士，而是一名魂力等级达到四十九级，并且马上要达到五十级的辅助系魂宗。

    “几率的确是提升了一些，光想靠它是不行，因为你还需要夯实一下自身基础，这样才能更加顺利的成神。”

    看着唐月华那兴奋的样子，任方朔一脸邪笑的说道。对他来说，成神的方法其实有很多，但对于自己的女人，任方朔自然是会用最简单最舒服的方法来让她们成神，而且战力全都在神界的原生神还要强大许多。

    “夯实基础……”

    看向任方朔那包涵着深意的笑容, 知道他是什么意思的唐月华先是深深的吸了一口气, 待为整个斗罗星变暖做出了自己的贡献以后, 唐月华就坐直起身子, 然后用力将任方朔朝着床上推去。

    砰！

    闷响声响起，任方朔有些差异看了看自己身上的唐月华，然后伸手捋了捋她那垂在额头前的秀发，“准备好了？”

    唐月华红着小脸，但眼神却十分坚定的点点头，“在前两个月前，月华就已经准备好了，方……唔！”

    ……

    次日中午，火红的太阳高悬与天际，同时也将自己那炙热的光芒散了天斗城的每一座大小的不一的建筑上。

    此时的月轩二楼内，唐月华的房间内。

    “怎么样？味道还可以吧？”

    低头看向面色红润，小嘴也已经被撑的鼓鼓的唐月华，任方朔笑着摸了摸她那光滑的香肩说道。

    索性昨天在唐月华愣愣出神，没有发现自己时，他就已经把房间里的只能坚持四分之一场的床进行了加固与翻新，不然他和唐月华可就得在地上来结束剩下的四分之三场了。

    “嗯，夫君，味道真的非常好，香香甜甜，而且还能恢复体力。”

    用舌头舔了舔自己的红唇，唐月华表情妩媚的说道。多亏任方朔的制作的食物补给，不然已经昏迷五次的她现在还躺在床上动弹不得呢，那还会有多余的力气在这跟任方朔说话。

    “嗯，好吃就行……”

    任方朔笑着点点头，接着一条肉质偏软，但味道同样很棒的火腿拿过来，然后边吃边传音道：“月华，月轩这边，你以后打算怎么处理？”

    “嗯……我想把月轩关了，然后其他姐妹一样待在你的身边陪你。”

    唐月华娇躯微微颤抖了一下，然后一脸柔情的看着任方朔说道。

    “嗯，这样也好……”

    任方朔听完点点头，然后继续传音道：“雪珂她最近怎么样？有来找你吗？”

    “雪珂啊……”

    唐月华捧起两块比她的手还要大一圈的面饼将眼前的食物夹起，然后边吃边回答道：“上周她还来过一次，从她的样子中，我看的出她很想你。一会儿要去接她回来吗？”

    “不了，现在还不是时候……”

    品尝了一下今天刚买的鲍鱼，待发现味道上成后，任方朔才接着继续传音道：“等咱们办完事后，咱们在回来接她。”

    “办……办事？夫君要什么事？”

    唐月华抬起头，有些好奇的问道。

    “力、敏、御、破。这四族月华你应该很清楚吧？”

    任方朔拍了拍唐月华那纤细的腰肢传音道。

    “这个我清楚啊，那四族以前是昊天宗附属家族，其家族族长都是我父亲那边一辈的人物，现在应该都是魂斗罗的实力，夫君是想将他们也收入麾下吗？”

    唐月华回答道，身为昊天宗第二代弟子之一，上代宗主之女，对于四大单属性家族的昊天宗之间的联系她还是很清楚的。

    “我的确有这个想法，而且未来我想让月华你来做昊天宗的宗主，你觉得如何？”

    任方朔摸了摸唐月华那微微泛着红晕的美腿，然后开口说道。关于昊天宗，任方朔是不想全灭的，因为他仇视的只有唐昊、唐啸和唐三这三人，没有必要把整个宗门灭掉，而且那里也是唐月华的家，自己要是直接把昊天宗一锅端了也不好。

    当然，这一切都是建立在那个几个老头愿意臣服自己，同时让唐月华做为宗主的基础上，要是他们不答应的话，那任方朔也绝不会手下留情，顶多不会让唐月华知道罢了。

    “要我来做宗主吗？这不行吧，我的魂力太低而且还是辅助系，他们不会服的。”

    唐月华摇摇头，很不自信的说道。

    “这个很简单，有为夫在你担心什么，在者说辅助线怎么就没有战斗力了？荣荣泠泠你见过的，她们可全都是辅助系，那战力还是杠杠的。至于自身魂力……”

    任方朔将唐月华反转过来，然后面对面微笑道：“仔细感知下自己，看看有什么变化。”

    “什么变化？”

    唐月华下意识用玉手摸了摸任方朔那结实的胸膛，随后感知到不一样的她立马抬起，惊讶的说道：“我突破了！现在应该是五十三级的样子，如果要是有魂环的话，我马上就能成为魂王了！”

    “不只是如此，月华，难道你没感觉自己变胖了吗？”

    任方朔笑着道。

    “胖？那里胖了？”

    听到任方朔的话，担心自己身材走样的唐月华立马向着自己那堪堪一握的柳腰和白皙光滑的玉臂跟美腿，“那里啊，夫君可别吓我。”

    “远在天边近在眼前。”

    任方朔继续逗着她说道，和唐月华平时那端庄优雅的样子不同，唐月华现在这副跟小女孩一般的可爱样子任方朔也是十分喜欢，有种反差萌的感觉。

    “远在天边近在眼前？那是哪里啊……”

    唐月华被任方朔的话弄的有些举足无措，不过就在她坐着将目光投向自己的小腹时，唐月华瞬间被眼前的障碍物所吸引，随即她反应过来任方朔的意思。

    “坏夫君，你真讨厌，这那里是胖了嘛……”

    唐月华红着俏脸娇嗔道，随后就挥起小拳头轻轻的锤了任方朔几下。

    “哈哈哈，的确是为夫错了。为夫给娘子道歉，别生气了好不好？”

    任方朔握着唐月华那不断给自己挠痒痒的小手笑道，然后他就在唐月华的惊呼声中将她放倒在大床之上……

    次日清晨，天斗城外的一条宽阔的道路上，一辆装饰豪华但看起来不大的马车正停靠在哪里。

    而在这辆马车旁，身穿白色长衫的任方朔正站在那里不停的变化手势。

    而在他的身后，比比东、千仞雪、胡列娜、柳二龙、小舞、宁荣荣、朱竹清、朱竹云、独孤雁、孟依然、叶泠泠、林若冰、火舞、火天玖、阿云、阿雨、沁儿、缘儿、春儿、唐月华几女则聚拢在一起低声聊着天。

    “妈，夫君现在做的这些你可以做到吗？”

    站在比比东的左边，身穿白金色短裙的千仞雪挽住她的藕臂轻声说道。

    关于“阵法”这一类的修行，千仞雪早在成为九十九级绝世斗罗的时候就已经跟任方朔开始了学习，只可惜这些知识对于斗罗大陆上的人来说真的是太过深奥了，即使是像千仞雪这样的天才，现在也不过是学会了一些最简单的隐藏阵法而已。

    “如果只是减震、隔音的阵法的话我现在没什么问题，但像夫君现在这种用于扩展空间的就不行了。”

    比比东轻轻摇了摇脑袋低声说道，她和千仞雪的天赋差不多，之所以现在会比千仞雪会的多一些也不过是因为步入九十九级的时间更久，对这个境界的感悟要多一些罢了。

    “嗯，那二龙姐和娜娜妹妹你们呢？”

    千仞雪点点头，然后看向一边道柳二龙和胡列娜说道。因为学习阵法的最低限度是九十九级，所以在场的这些美人中就只有比比东、千仞雪、胡列娜和柳二龙四女可以学习。而像是年限现在已经达到四十万的沁儿缘儿春儿和达到九十七级超级封号的火天玖她们就还差一些，至于魂力等级还处于魂斗罗或者是魂圣以下的小舞等女就更不行了。

    “我不行，现在只是有了那么一点点头绪而已。”

    “我也是，根本布置不出来。”

    柳二龙和胡列娜两女分别的，精致的俏脸上浮现出一抹无奈的神情。

    “好了，各位夫人们，请上车吧。”

    这时，已经准备好了的任方朔转身对着众女笑道。因为有之前的底子在，所以这任方朔就只是加了几个防御阵法和扩大了一下马车里的内部空间，并没有耗费太多的时间。

    “好的，夫君。”×18

    听到任方朔的话，除了阿云和阿雨以外的众女齐声道。

    “嗯。小云，小雨你们怎么不说话？”

    任方朔笑着冲众女点点头，然后对着好像正在想些什么的阿云阿雨两姐妹说道。

    “夫君，我和小雨就不用上车了，因为要是我们也上车了，那马车可就没人拉了。”

    阿云温柔的对任方朔说道，阿雨也一脸赞同的向任方朔点点头。

    “哦，原来是这事啊……”

    任方朔恍然，随后笑着走到阿云阿雨的身边，揽住两女的腰肢温声道：“你们都是我的女人，我又怎么舍得让你们两个大宝贝去干拉车这样的粗活？上车吧，怎么走的问题我自己来解决就好。”

    听到任方朔的话，心中都很甜蜜的两女都轻轻的点点头，然后有些好奇的阿雨便开口问道：“那夫君是打算怎么解决呢？是要叫其他魂兽吗？”

    “不是，我要用的是一种新方法，你们看。”

    任方朔对着都有些好奇的众女微微一笑，只见他揽住阿雨的右手伸出一根手指，接着一股青色气流就从任方朔的指尖涌出，最后来到马车的前方组成了一匹马的形状。

    “凝！”

    任方朔右手一握，那股组成马的青色气流就开始便的凝实起来，然后一匹高头大马就真的出现在了众女的视线里。

    “哇，真的变成马了，方朔哥哥你是怎么做到的呀，可以教教荣荣嘛？”

    看着那匹正在喘气的骏马，身穿青色长裙的宁荣荣惊呼一声，随后赶紧小跑到任方朔的身边拉着他的大手撒娇道。

    “可以啊，咱们先上车，之后为夫在慢慢教你们。”

    任方朔摸了摸宁荣荣的小脑袋笑道。

    以气化马，驭马而驰。这招是任方朔之前在执行一个拯救骑马人时系统奖励道技能，本来以为这招没什么用，没想到现在却用上了。

    “好，那方朔哥哥一会儿要现教人家哦。”

    宁荣荣继续说道，随后任方朔就在众女的簇拥下登上了马车……

    (本章完)

