    　　旗袍女给江集的剩饭剩菜打着包。

    　　这家餐厅的打包盒也是特别定制的，一脉的古代盛唐风格。

    　　一旁的许佳明和叶晴岚，都看着江集，心中很是惊讶。

    　　许佳明是疑惑江集怎么这么慷慨，毕竟这可不是一笔小数目。

    　　而叶晴岚，则是觉得江集这淡定的让经理去刷卡的动作，有亿点点帅！

    　　果然，男人在刷卡结账的时候，是最帅的！

    　　一开始叶晴岚还以为，江集只是个来蹭许佳明饭的亲戚，现在看来，许佳明才是蹭饭的那个啊！

    　　“佳明，你怎么没跟我说你家表弟这么有钱啊？”

    　　“呃，他就是卖了几幅画，赚了三十万，可能是没上交父母吧？”

    　　许佳明也很疑惑啊。

    　　就算江集有三十万在身。

    　　那他一顿饭吃掉八万块？

    　　这不是脑袋秀逗了吗？

    　　而且，那最贵的红酒，江集自己也没喝几口，全进了许佳明和叶晴岚的肚子。

    　　怎么想都觉得亏死了好吧？

    　　在许佳明一阵疑惑之中，旗袍女给江集打包好了剩菜，并撩动起额前长发，给江集抛几个含蓄的媚眼。

    　　江集没有在意，只是道了声谢。

    　　许久，餐厅经理带着他的刷卡机，来到江集面前。

    　　“江先生，您的这次用餐，我们餐厅给您打了八点八八折，总共是72000元，您确认下。”

    　　从银行卡信息上，餐厅经理知道了江集姓江，态度变得谦卑不少。

    　　“八点八八折？刚才不是说八万一吗？”

    　　“呵呵，江先生您是贵客，理应打折的。您能在本餐厅用餐，已是让本餐厅蓬荜生辉了。”

    　　餐厅经理谄笑着说道。

    　　“那就谢谢你了。”

    　　江集也没有客气，他对这次用餐还是很满意的，有了烹饪技能之后，江集对美食的鉴赏力，有了一个全新的理解。

    　　吃到这种充满创意的食物，也觉得这顿花的值。

    　　想着，江集输入银行卡密码，完成结账。

    　　在一番客套话，与餐厅经理的彩虹屁中，江集和许佳明叶晴岚一起走出了这家餐厅。

    　　由于许佳明喝了酒，没法开车，江集便打电话回M酒店，让他们安排车过来接自己。

    　　在餐厅外面等车的时候。

    　　许佳明终于忍不住心中好奇，问道：“表弟，你哪来这么多钱结账的？那可是七万多块，你就这么花了？”

    　　“也就是红酒贵了点，怎么了，你对这次用餐有什么不满意吗？”

    　　江集随口问道。

    　　“满意，当然满意......”

    　　许佳明汗颜，对这里的吃的，他当然是一万个满意，虽然后面结账的时候，有点提心吊胆。

    　　但许佳明关注的重点不是这个。

    　　就算江集不点那瓶红酒，那包间加菜品，加起来也要两三万软妹币吧？

    　　那也不便宜啊。

    　　江集总不至于这么慷慨，这样请他这个关系不太好的表哥吃饭吧？

    　　如果不是为了他这个表哥，难道是为了......叶晴岚？

    　　不能吧？江集跟叶晴岚是第一天见面，虽然叶晴岚很漂亮，但江集从头到尾也没怎么跟叶晴岚对话的样子，怎么可能是为了她？

    　　“江集，你家里是做什么的呀？”

    　　这时，叶晴岚主动问起江集的事情。

    　　现在叶晴岚看江集，是越看越顺眼，有钱长得又帅，家里一定是东潮市有名的富人家族吧？

    　　“我家？”

    　　江集思索了一下，耸了耸肩，道：“以前做餐饮的，老江牛肉粿条店。”

    　　“呃，老江牛肉粿条？”

    　　叶晴岚也是东潮人，自然知道牛肉粿条是什么。

    　　那不就是很普通的餐饮店吗？

    　　但江集这手笔，都直逼那些超级富人家的富二代了，怎么可能真的这么普通？

    　　叶晴岚怀疑，江集根本没有说实话，或者说，他只说了一半。

    　　叶晴岚开始继续对江集旁敲侧击。

    　　许佳明见叶晴岚对江集这么感兴趣，心中顿感不妙。

    　　正想插嘴说点什么时。

    　　“叭叭！”

    　　一阵按喇叭的声音中，一辆黑色的，车头很长的豪华轿车，缓缓停在了三人面前。

    　　这车头上的双R标志，还有车前盖上竖起的飞天女神车标。

    　　许佳明常年在魔都市生活，什么样的豪车都多少见过。

    　　自然认得出，这是劳斯莱斯的车标！

    　　“劳斯莱斯幻影？”

    　　许佳明不由惊讶地往后退了退，生怕不小心剐蹭到这辆价值上千万的豪车。

    　　叶晴岚本来跟江集说着话，此时目光也忍不住落在这辆豪车身上。

    　　就见劳斯莱斯幻影的车门被缓缓打开，一个西装笔挺的年轻人，从车上走了下来。

    　　年轻人一眼便看到了江集，来到江集面前，态度谦卑的低头行礼：“江总，不好意思让您久等了。”

    　　“江总？”

    　　闻言，叶晴岚和许佳明不由愕然。

    　　江总是什么鬼？

    　　如果只是单纯的江集被叫做江总，他们还会觉得，可能是那人在跟江集开玩笑。

    　　但是这个人明显不是开玩笑的，那谦卑的态度，明眼人都看得出来。

    　　而且，这个人，是从劳斯莱斯幻影上走下来的。

    　　一个拥有千万级别豪车的男人，谦卑地叫江集江总。

    　　不得不让两人怀疑起江集的身份。

    　　叶晴岚还好，本来她就觉得江集身份不凡。

    　　但许佳明却是对江集知根知底的，虽然两人从小到大没啥往来，但好歹三姑六婆老爸老妈嘴里，也没少听关于江集的事情。

    　　江集的家庭，怎么可能结识得到开得起这种豪车的人？

    　　难道，是江集的那个画作的神秘买家？

    　　“没事，麻烦你亲自跑一趟了。”

    　　“江总您太客气了，这种小事，您随时吩咐，我随叫随到。”

    　　“表弟，这是你朋友？”

    　　许佳明忍不住问道。

    　　“朋友？”

    　　那西装笔挺的年轻男人哭笑不得，道：“我怎么可能是江总的朋友，我只是江总麾下的一个小小小的员工，还没资格跟江总做朋友。”

    　　西装男说着，把劳斯莱斯幻影的后面的门打开。

    　　“员工？”

    　　什么鬼？

    　　许佳明怎么感觉自己越来越听不懂了？

    　　“表弟，这是怎么回事？”

    　　听着许佳明的问题，江集只是笑着拍了拍许佳明的肩膀，道：“你自己问他吧。”

    　　说完，江集便直接钻进了劳斯莱斯幻影的后座。

    　　西装男为江集关好门。

    　　随后转身对着许佳明和叶晴岚微笑道：“江总让我为你们二位代驾，请问你们的车在哪里？我们上车再说吧。”

    　　说着，劳斯莱斯幻影发动。

    　　随后径直开走了。

    　　“呃？”

    　　看着江集被车直接带走，许佳明和叶晴岚都有些懵。

    　　一直到西装男为两人讲解江集的身份，两人才明白过来。

    　　这个西装男，是M酒店的大堂经理。

    　　而那辆劳斯莱斯，是M酒店的资产，用以接待尊贵的客人的。

    　　江集之前跟殷茵茵与几个歌手来到魔都市，下了飞机之后，便是坐着这辆车，前往约定的酒店的。

    　　而西装男也揭示了江集的身份。

    　　“江总啊，你们不是江总的亲戚吗？连江总是我们M酒店的第二大股东都不知道？”

    　　“什么？”

    　　“M酒店第二大股东？”

    　　“你是说，我的表弟江集吗？”

    　　不是许佳明理解能力差，而是他根本就不敢相信！

    　　当初听说江集卖画卖了三十万，他就觉得不太可能了。

    　　如今，又告诉他，江集是M酒店的第二大股东。

    　　这.......

    　　许佳明怀疑自己是不是在不知不觉中，踏入了某个平行世界了？

    　　他的表弟江集，明明只是个刚刚踏入大一的臭屌丝啊！

    　　				

