    江晨兴奋一阵，还是摇摇头。

    “怎么了？”陈阳问道。

    江晨一脸惋惜，表情就好像丢了几百万元晶一样，摇摇头道：“没你想的那么简单，每次试炼，监天阁都会派出数位长老随行，至少都是辟海境，神魂覆盖试炼之地，监察每一名试炼者。”

    “这么做，倒不是怕有人作弊，而是为了试炼者的安全，一旦试炼者遇到危险，可以随时施救。”

    陈阳也皱眉。

    人形摄像头吗？

    想了想，陈阳又问道：“如果有什么手段，可以隔绝神魂呢？”

    有摄像头，把摄像头屏蔽掉不就行了。

    顺着这个思路想下去，陈阳问道：“对了，你参加试炼的时候，是怎么一个流程？”

    江晨道：“我那一次试炼，是在赤阴山，这赤阴山有一种叫做银月豹的异兽，实力极强，想要通过试炼，需要击杀一头银月豹，拿到银月豹的内丹。”

    陈阳点头道：“这就是了，既然是试炼，而且还有通过标准，那要么是找寻一种宝物，要么就是击杀什么目标，到时候我大量获取通过所需物品，再隔绝掉神魂监察，把东西易手就行了。”

    江晨又兴奋起来，道：“关键是隔绝掉随行长老的神魂，这些长老修为通天，想要隔绝他们神魂探查，可不容易。”

    陈阳道：“这个我来想办法。”

    系统抽呗，肯定有类似的宝物。

    “具体操作方法交给我，而你的任务是找到目标客户。”

    “客户？”江晨一愣。

    陈阳道：“就是有需要的人，你自己想想，什么样的人想进入巡查组，然后又没有实力，而且还出得起价钱，趁着还有时间，你尽可能的找，越多越好。”

    反正报名也不需要花钱。

    江晨点点头，道：“这个简单，交给我。”

    “对了，注意隐藏身份，别事后被有心人调查，查到我们头上麻烦。”陈阳又叮嘱道。

    江晨笑道：“放心，我又不是傻子。”

    陈阳知道，江晨精明不在自己之下，才会选择与他合作。

    江晨又问道：“对了，你说咱们卖多少钱呢？”

    陈阳道：“你说一个巡查使的身份能值多少钱？”

    江晨摇头。

    “一百万上品元晶值不值？”陈阳问道。

    江晨点头，道：“那肯定值啊，巡查组震慑四方，出去说一声我是巡查使，都能震慑住不少宵小，更别说进入巡查组之后，能够接触到许多任务，而且监天阁这边还有优待，利用贡献度可以兑换到大量珍贵资源。一百万上品元晶，只多不少。”

    陈阳沉吟一下，道：“那就往贵了卖，两百万不嫌少，五百万不嫌多，你自己看吧，反正你要让客户明白，咱们是冒着巨大风险的，而且名额有限，错过这个村就没这个店了，具体怎么忽悠，就不用我教了吧。”

    江晨点点头，又跟陈阳商量了一下细节，就急不可待的离开了。

    等江晨离开，陈阳立刻拉出系统。

    思考了一下，陈阳问道：“指定隔绝至少辟海境以上武者神魂宝物的奖池需要多少兴旺值？”

    系统沉默了一下，道：“需要两百万兴旺值。”

    “多少？”

    陈阳几乎以为自己幻听了，你确定不是二十万吗？

    系统道：“宿主指定范围太过明确，因此所需兴旺值较多。”

    陈阳想了想，有些明白系统的意思了。

    还是那个道理，指定范围越明确，所需兴旺值越多，因为几乎是百分百获得所需物品。

    “这么说的话，一件能够隔绝神魂境武者的宝物，至少价值一百万兴旺值。”

    指定奖池，所需兴旺值一般是抽奖物品平均价值的一倍左右。

    一百万兴旺值，一件道器的价值。

    想了想，陈阳问道：“那指定隔绝神魂探查的奖池需要多少兴旺值呢？”

    “九十万兴旺值。”

    陈阳一愣，怎么还要这么多？

    但下一刻陈阳就想明白了，因为自己限定了隔绝神魂的条件，塑神境以上武者才会拥有神魂，价值肯定不低。

    “算了，抽一下吧。”

    九十万兴旺值，陈阳还是出的起的。

    之前接收天谕部族之后，陈阳的兴旺值已经达到一千八百万，后来众多部族臣服，兴旺值又有巨大提升，跳到了两千六百万。

    陈阳一开始觉得增加的兴旺值有些少，毕竟一个天谕部族就增加了近千万兴旺值，而自己一下子臣服了百乡泽所有部族，其中四大部族的实力就不比天谕部族差多少。

    但后来陈阳才想明白，事实上不是这么计算的。

    覆灭天谕部族，陈阳只是得到了天谕部族的财产，而臣服其他部族，并没有得到他们的财产，只是得到了他们的宣誓臣服，相当于得到了人。

    增加的八百万兴旺值，是人员增加带来的兴旺值，并没有计算各大部族的财产。

    唯有陈阳要求所有部族拿出财产，才会计算进入兴旺值。

    但陈阳肯定不能这么做，除非把所有部族统统灭掉。

    “恭喜宿主，抽到极品宝器，象山避魂珠。”

    陈阳取出一枚宝珠来，催动之后发现，这玩意儿只能隔绝别人神魂的探查，也就是说只能自己用。

    有用肯定有用，但不符合陈阳的需求。

    “继续抽！”

    “恭喜宿主，抽到天阶灵符，遁影符。”

    “遁影符，藏入虚空，域境以下不可察。”

    陈阳咧咧嘴，东西是不错，但只是一次性用品，而且也不符合自己需求。

    一百八十万兴旺值已经砸进去了，而限定辟海境也才两百万一次。

    陈阳感觉自己又要亏了。

    “继续。”

    “恭喜宿主，抽到下品道器，阴影披风。”

    陈阳皱眉。

    “恭喜宿主，抽到地阶阵法，移形换影大阵。”

    陈阳眼前一亮，阵法，正符合他的需求啊。

    “移形换影大阵，布置之下，封锁天地，迷乱时空。”

    取出这套法阵，一共九杆阵旗，陈阳依法布置，一时间迷雾升腾，虚空茫然，尝试着神魂探查，发现一片茫茫，被一股无形力量隔绝着。

    “好，就你了。”

    这个效果陈阳很是满意。

    而且这座移形换影大阵还有更妙的地方，那就是如果陈阳作为主阵者的话，在阵法范围内，被阵法笼罩进来的武者，他可以随意挪移对方位置。

    如此一来，连如何把客户汇聚在一起的问题也一并解决了。

    “东西是准备好了，接下来就看江晨的了，也不知道这货能忽悠多少人过来。”

    陈阳自语道，如今万事俱备，只欠东风了。

