     贺遂欢下了命令，贺遂庆也不好再说些什么，以他的了解，若是自己再计较下去的话，真的惹怒了兄长，不管胜败他都不会有什么好果子吃。

      宫古将军领了军令，便下得城楼点齐了早就做好准备的两万大狄骑兵，这便放下了吊桥，大军鱼跃般出城而去。

      正在天上巡视的小白带着飞禽看到了北狄军的举动，当下就把消息传到了太史金和冷子轩两位先锋将军的耳中。

      得知北狄军竟然要出城而战，这着实是出乎了两人的意料。

      原本以为，这个所谓的先锋，就是提前一步来到木吉城下，然后寻有利的地形扎下营盘，为大军的到来做警戒而已。万没有想到，竟然还真的有仗可打。

      这可是激动坏了两位团长，当下两人一合计，便准备来一个两面夹击，重创狄骑。

      飞龙六团长冷子轩率先的带兵而退，反之的是雪豹团三团长太史金带着五千轻骑继续向前，但从速度上看，已然不像之前那般的快速，那般的旁若无人般奔跑了。

      吉州军这里的变化，很快就被北狄斥候所捕捉到，消息送到了宫古将军的耳中，引得他是哈哈的一阵大笑。“跑了一支吗？看来吉州军也不过尔尔。来呀，勇士们，继续追击，跑了一支无所谓，我们灭掉另一支就是。”

      两万狄骑当下是信心大涨，士气高昂，加速的向前冲了过去。

      得知狄骑果然开始加速，太史金眼中闪过一道兴奋的精光，随即命令大军停下，并摆开交战的阵势。

      骑兵交战，脚力十分的重要，太史金不再前进，也是为了战马着想，不然只是一力的飞奔，真到了交战的时候，体力不支·那是会影响战力发挥的。

      太史金带着雪豹五千骑兵摆开了阵势，这一等就是半个多钟头，远处终于可以看到烟尘高扬，不用说，北狄的两万骑兵杀来了。

      “所有人听令，一会全部后转，但不要用上全力，要给敌人一种感觉，似乎是随时可以追上我们，但却又不能让他们得手...”

      太史金的声音响彻在战场之上，听到了战士们的耳中，虽然有些人好奇这道军令，但长久的训练下，还是让他们做好了执行命令的准备。

      不远之处，北狄骑兵是越来越近，双方的距离已经不足五里之地的时候，太史之这便一声令下，五千骑兵调转了马头，开始向后方缓缓退去。

      “哈哈哈，吉州军怯战了！来呀，跟着本将军掩杀过去，立功的机会来到了！”

      吉州军的表现落在了宫古的眼中，让他大为兴奋。原以来还要有一场厮杀的，想不到竟然会如此的容易。至于吉州军会不会有诈，宫古是没有去考虑的。早有斥候说过，吉州军的主力还在百里之外，又岂是这么快就可以冲上来的，等到吉州军主力得到消息赶来，他早已带着大胜之军回城了。   

      宫古信心满满，他所带的两万骑兵也受到了鼓舞，尤其是看到先锋军跑的是越来越快，俨然要与他们拉开一定距离的时候，其它的骑兵也是能有多快就跑多快，一个个骑着战马撒起了欢来，似是生怕晚上一步就杀不到敌人，立不了战功。

      这一次为了应对吉州军的灭国之举，北狄权贵们立下了很高的奖赏，每杀一名普通的吉州军就可以得到二两银子，若是杀了一名伍长或是什长甚至是百夫长，奖励还会更高。

      权贵们是想通过这样的方式来激励手下的勇士们，让他们发挥出更大的作战热情。即是现在有军功可立，谁不是一马当先，争先恐后。

      如此原本看不去阵营整齐的北狄大军便乱起了套来，远远看去，松散一片。

      这样的阵形如果被来追击的话，自然是没有什么反击之力的，可关键的是现在的吉州军真的就败了吗？

      正在前面带头而跑的太史金带着雪豹团的战士们按着之前商定好的计划，不急不缓的向前跑着，始终保持着与北狄骑兵两三里的距离。若是有哪些北狄骑兵跑的快了一些，距离拉近到牛角长弓的射程时，雪豹团骑兵便会回头疾射，将一个个出头的北狄骑兵射于到马下。

      “快，拉近距离，将他们通通杀掉。”看着时不时就有自家的骑兵被射落下马，虽然人数不是很多，加在一起也就几十骑而已，但实在是太恶心人了，宫古便气愤般的喊着。

      只是撼山卫骑兵的战马都是精挑细选出来的，加上之前还得空休息了一会，使得战马的脚力一直处于巅峰状态之中。反倒是远来的北狄骑兵，他们可是跑了好一会，加上战马的质量较之要差上一些，使得两军的距离始终保持在两三里之距，追之不及。

      也就在北狄骑兵撒着欢的发起冲锋之时，没有人注意到就在他们的身后，冷子轩带着飞龙六团五千骑兵抄后而来。

      这便是冷子轩与太史金商量好的计策，一个引敌，一个绕远而现，形成两面夹击之势。

      冷子轩带军先一步撤走的，却并没有跑太远，便进入到官道两旁的密林中隐藏了起来。先是等着太史金带着三团从眼前走过，随后又看到两万北狄骑兵于眼前冲杀而过。

      等到在看不到有什么骑兵的时候，冷子轩率军突然杀出，一边疾速的冲跑着，一边不断的借着牛角长弓之力释放着弓箭，射杀着跑在最后的那些北狄骑兵。

      比起战马的脚力来，自然是飞龙团更快一些，这从他们起的名字就可以看的出来。当速度足够快，弓箭的数量足够多，落后的北狄骑兵被杀伤了一大片的时候，身后出现了吉州骑兵之事这才报到了宫古将军的耳中。

      “什么？我们的身后出现了吉州骑兵，那还等什么，快一点组织人杀回去。”闻听消息的宫古连忙勒停着战马。怎么说他也是带兵的将军，也是知晓兵法的，当然清楚一旦身后被骑兵被包围了可能会是什么样的下场。

      宫古是光想着后路被断的事情，却忘记了现在他的骑兵正在疯狂的冲击之中，这突然间停下会有产生什么样的混乱场面。

      将军下了令，马上就有传命兵开始大声的喊着，让正在奔行的两万骑兵大军停下，拔马回转。而当军令一下的时候，战场上难免就会出现了混乱之态。

      战马不比他的双腿，说停就可以停下，总是需要一些时间的。加上命令传达的时候也不是一下子就传入到所有人的耳中，总是有人先听到，有人后知道。如此不可避免的，有人还在奔跑着有人却想要停下来。

      这样造成的直接后果就是有战马不可避免的撞到了一起，马速如此快速之下，一旦被撞到，那两千斤的力量根本不是人力所能挡住？

      通通通...嘭嘭嘭...

      毫无意外的，北狄军形大乱，出现了自我冲撞，自我践踏的事情发生。

      倘若仅仅如此，无非就是损失一些骑兵，但只要给他们时间，还是可以很快就变得重新有秩序起来，形成新的战斗力。可问题是，撼山卫会给他们调整的时间吗？

      一直在注意着身后追兵的太史金，在看到北狄骑兵有停下之势的时候，便知道机会来了。当下便是一声大喊，“所有人听令，减慢速度全体后转，冲锋！”

      早就得到了军令，正等着这一刻的雪豹团的骑兵们，先是尽力的勒停着战马，然后像是平时训练那般，由后至前开始有序的转头，接下来一波波的开始加速，向着身后反冲而去。

      好不容易北狄骑兵全数停了下来，但还是拥挤再一起，四处都传来了散开，向后冲击的命令。

      之前还只是部落中的百姓，以放牧出身的北狄骑兵们，并没有经受专业的训练。倘若是分开而战的话，他们或许都可以展现出一个勇士的实力来，但所有人都挤到一起，就算是有再精湛的马术也是无法发挥。

      而就是这个时候，雪豹团的骑兵们已经反杀了过来，在牛角长弓的距离内，一道道倒勾箭矢便凭空般射了过来，落到北狄大军之中，引得一阵又一阵的哀嚎叫嚷之声。

      “箭矢冲阵准备——冲！”太史金一马当先，带着一百骑兵手握着亮银枪开始向着北狄骑兵大军的侧面猛冲而来。

      锋利的亮银枪就像是一道金线一般，划过着一个个北狄骑兵的身体，在上面留下了一道长长血线。

      当骑兵停留在原地，无法发挥他们的速度时，便与步兵无异，认真的说起来不如步兵。

      至少步兵还可以依靠着灵活的身体进行躲闪，但是骑在马上，又动弹不得的骑兵，除了向马下躲去之外，便只能任人宰割。

      如果仅仅只是一波骑兵走过的话，那会有不少人躲闪成功，保得性命。可问题是五千雪豹骑兵，以百人为一队，幻化成为了五十支箭矢阵形，他们一波波轮流的从北狄骑兵阵营身边走过，最外围的敌骑要面临着一波又一波致命的攻击。

