    实际上，姬家修士，只要稍稍懂得一些勇士排位的修士，现在就并不看好姬小山，甚至，大部分修士都没记住第三十二号勇士是谁，因为排在三十二，就意味着实力真的不咋地，八成以上的淘汰对象。八一小说网  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≦１﹤Ｚ≦Ｗ≤．≦Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ﹤

    勇士排位，看似没有规律，但长期以来，有些位置的勇士，还是有些规律的。

    通常情况下，第一个出场的，最后一个出场的，都是十分强悍的两个勇士，而在他们中间，每逢一个整数，也就是第十，第二十，第三十……依次类推出场的勇士，都是实力强劲之辈。

    而排在整数之后的，相对较弱，缓冲一下观礼者的情绪之后，比如三十一，然后接下来，就是真正的实力最弱的一批勇士了，比如排在第三、第十二、第二十二和第三十二出场的勇士，这些人，通常就是整个勇士之中垫底的几个存在。

    恰好，孙豪就是其中之一。

    并不被看好，内定的淘汰对象，倒是也跟孙豪本身的实力相吻合。

    假如孙豪倒数第一，一点也不奇怪。

    前面，姬重已经在准备，双手牢牢握鼎，脸色涨得通红，稍稍用劲试试重量，大鼎纹丝不动。

    观礼者们，齐齐屏气凝神，紧张地看着姬重。

    马步一蹬，头猛地向后飞扬，嘴里一声暴喝：“力拔山兮气盖世，看我姬重扛鼎，嗨……”

    身上气势一涨，好似有光芒闪烁，双臂肌肉块块隆起，鼓成一个个小包，巨鼎连同里边的九只石狮猛地一顿，被他抬了起来。

    右肩一顶，顶在了巨鼎底部，脸色通红，但马步迅站直，姬重气势雄伟地站在了演武场上。

    再次暴吼一声：“嗨。”

    双臂用劲，向上一举，姬重稳稳地把巨鼎从肩上举了起来，身子微微一沉，双腿微微弯曲，好像承受了巨大的压力一般，稍稍一挫，但最终慢慢地再次挺直起来。

    双臂如撑山，稳稳地上站。

    二十息之后，姬辽一声暴喝：“好，过关，九象之力，恭喜姬重，两年苦修，成功获得力量甲等战士资格……”

    姬重双臂向前猛地一推，巨鼎推开。

    双臂高举，在场内跑来跑去，仰天高呼：“啊，啊……”

    而观礼者们，也瞬间被调动了激情，欢呼起来。

    就算是姜家、子家的观礼修士，也矜持地拍起了双掌，战士是一个家族的中坚，姬家第一个考试的勇士就能有此表现，诚然是难能可贵。

    这也可以看得出来，姬家的整体实力，确实不弱。

    绗叔轻轻一招手，被姬重扔出去的巨鼎缓缓落地，嘴里，轻声问道：“小潮红，还举吗？”

    对绗叔的修士之能心有佩服，眼中闪过丝丝仰慕，姬重微微摇头说道：“九象之力乃是小重极限，不用第三次举鼎了。”

    绗叔微微点头，对高台上大声说道：“有请第二位勇士，姬罡。”

    又一位勇士虎躯一震，跃出高台，开始举鼎。

    第一位表现那么好，第二位的表现，自然也不会太弱。

    他举起了五狮两虎，也就是五象两虎之力，获得乙等力量战士资格。

    观礼者的热情稍减，但也报以热烈的掌声。

    第三名勇士，姬啼柳，居然是位女战士，力量表现稍差，仅仅只举起了一只石狮两只石虎，也就是一象二虎之力。

    双象以上才是丙等战士，四象以上才是乙等战士，九象之上才是甲等战士，这位女勇士勉强获得了普通力量战士资格，如果其他方面表现不够好的话，这成绩是一定会被淘汰的。

    姬啼柳面色如常，缓缓退出了演武场。

    因为她是女勇士，而容颜不差，依然获得了一些掌声。

    力量测试继续举行。

    其结果果然逃不脱老规律，第四到第九的实力都算是中档，比较平均，六人之中，有两人再度冲进了乙等战士范畴，有两人丙等，也有两人依然是普通力量战士。

    而第十名勇士，则再度掀起了一个小**，他举起了八狮三虎，八象三虎之力，赢得了阵阵掌声，虽然他依然只是乙等力量战士，但是，却是极为接近甲等战士，表现不错。

    看了十位勇士的表现之后，孙豪逐渐地平静下来。

    从目前来看，孙豪已经十分清晰地总结出来，自己应该能举起一象之力。

    孙豪平时的力量就是九牛二虎之力，已经接近了一象的边缘，而姬家举鼎是可以动用一些手段的，姬重和几个修士举鼎之时身上都有光芒闪烁，姬重还借助了肩膀之力。

    也就是说，孙豪可以借用旭日阳刚加持，那么，举起的重量应该就在一象到两象之间，倒是也不会垫底。

    挥得好，还能压住三五个普通战士，当然，这个成绩没有竞争力，自己基本上没有希望成为姬家战士，除非前面三十几个勇士大部分自愿退出，但那基本不可能。

    力量测试继续进行。

    十二果然很弱，第二十又掀起一个小**，达到了八象以上。

    第二十二又很弱，孙豪又现了一个或许可以越的对象。

    当孙豪不知道的是，人家二十二还等着他这个三十二来垫底的呢。

    第三十号，乃是姬家特意安排的又一个特别勇士，通常情况下，他的力量也在乙等战士巅峰，但会比姬重稍弱，毕竟，每次招收战士，甲等力量战士是相当稀少的，一期能出现一个就会十分难得，这期有两个苗子已经是让姬家眉开眼笑。

    但或许是姬家获得了变异抚琴草的缘故，也或者是家族气运昌盛即将来临的缘故，第三十号战士，姬嬅蔻，一个看似弱不禁风，年方二八的女勇士，却用她强悍至极的表现，让全场观礼者目瞪口呆。

    当她轻盈地站在绗叔的面前，乖巧地见礼之后，说出的第一句话，就吓了绗叔一大跳。

    贝齿轻启，姬嬅蔻轻笑着说道：“绗叔，一鼎一龙。”

    绗叔一下没听明白，不由反问了一句：“一鼎一龙？”

    别看演武场有三排石雕，实际上，最后那一排，龙雕，基本上就是摆设，姬家已经大约五十年，没有大考勇士挑战龙雕了。

    龙雕象征着一龙之力。

    跟象力完全是两个概念。

    绗叔还真一下没反应过来。

    姬嬅蔻点点小脑袋，轻笑着说道：“嗯，一鼎一龙。”

    绗叔恍然大悟，对姬嬅蔻露出灿烂的笑容，大声说道：“姬嬅蔻，挑战一鼎一龙……”

    观礼区短暂地平静了一下，紧接着，嗡嗡的议论声如同蚊子一般，在场上响起，很多人不懂一鼎一龙是什么，在问呢。

    而姜家那个一直端着茶杯慢条斯理喝茶的修士，也猛地顿了顿，脸上露出不可思议的表情。

    姬家居然出现了挑战龙力的特等力量战士？

    特等力量战士的出现，意味着，姬家将来势必会出现一位能驰骋疆场的强大武修，很有可能最终踏入修行道的武修。

    武修踏入修行道比较艰难，但一旦踏入，战力可是了得。

    不由不重视，姜家修士和子家修士不由齐齐对望了一眼。

    只有林家修士拱手对身边作陪的姬家修士朗声说道：“羽兄，姬家这两年展很好啊……”

    羽兄还未说话，下边演武场上，姬嬅蔻已经伸出了右手轻轻地抓住了巨鼎的鼎足，试试重量，小脸上浮现出丝丝笑容，嘴里一声轻喝：“起……”

    巨大的，比她个头大了一圈的巨鼎，被她的小手捏着，轻轻松松，单手举过了头顶，好像举着一个纸鼎一般，她并不是很费力，十分随意地，向观礼方向，点头示意。

    羽兄呆了一呆，笑着对林家修士说道：“过奖过奖，嬅蔻少不更事，倒是让林兄见笑了……”

    姬辽大声宣布：“一龙之力，越甲等，获特等力量战士资格。”(未完待续。)