    “踏踏，踏踏踏”古振丰迈着步子，一边披着衣服从卧室里走了出来，皱眉说道：“外面怎么回事，这么大动静呢？搞什么呢？”

    “叔，不知道为啥狗都叫唤的很厉害……”

    此时村子里的动静已经彻底搞的被很大了，真应了那句鸡飞狗跳的话了，期间还掺杂着不知道是谁家的孩子在哭闹的声音。

    古振丰站在村路边上，看着不少户亮起灯的人家，还有走出来的一些人，就也知道这说不上是闹什么东西了。

    古振丰他们这一家虽然不是什么风水阴阳世家，但怎么说也是有些见识，了解一些事的，要不然他们也不至于会相信陀罗经被的传说，特别是本身他们就是满人，自然也知道萨满教和五仙的那些典故，所以今晚出现的乱子，古振丰就品出点什么味了。

    村子里这是闹鬼了不成？

    “别慌，也别乱，就算有什么葬东西来了能怎么着？村子里有多少人呢，你们这样吧，赶紧都回家把家里能辟邪的东西找出来，特别是以前从宫里带出来的物件，可有不少都是很灵验的呢”古振丰还算是有些见地的吩咐道。

    “叔，你说这有没有可能……”一个青年指了指后面的灵堂，小声说道：“是不是大爷爷搞的啊？”

    古振丰顿时愣了下，就呵斥道：“你在这胡说什么呢？你大爷爷还能来祸害我们不成？再说了，他的身上盖着陀罗经被呢，这世上还能有什么东西比这个能辟邪的？开什么玩笑，别乱想没用的了！”

    几个青年都呐呐的点着头，然后转过身子就要往家走，但这时候他们刚刚掉过头的时候突然就全都看见，有一只黑猫从灵堂上跳了下来，然正当当的就落在了乱猜上。

    这黑猫趴在棺材板上就一动不动了，黑色的眼睛在黑夜里转着，显得异常的明亮。

    古振丰皱眉问道：“这是谁家的猫啊怎么四处乱走呢”

    “不记得村子里谁家养了只这么黑的猫啊，一般的家猫不都是花的么？”有人咽了咽唾沫，表情就挺惊惧的说道：“听说，这人死了之后如果被猫给惊了的话，是很有可能要诈尸的，你们知道不？”

    几人顿时一愣，心中都“咯噔”了一下，这个民间典故一般人都知道，所以这回就连古振丰都不吭声了，然后眼珠子盯盯的看着灵堂的方向。

    就在这时，原本就挺热闹的村子里，忽然从两三处地方都传来一声惊叫，紧接着就有人跑了出来，喊道：“鬼，鬼啊……”

    有个三十多岁的女子边跑边哭着，嘴里声嘶力竭的喊着，调都变声了：“我好像看见我太奶了，就坐在我家院子的椅子上看着我呢，我，我太奶都死了十几年了啊”

    另外一边，就在灵堂隔壁的一户人家里，有一老头跟中风了似的走路一米六一米七的过来了，朝着古振丰说道：“振丰啊，我家好像是出现脏东西了，你过去看看啊，我睡觉被吵醒了，就看见有人蹲在我家门口在烧纸呢，这是怎么回事啊”

    古振丰的表情僵硬了，难看的看向了灵堂的方向。

    村子里的乱自然是真的闹了什么东西，因为他们不知道在暗中的角落里，有一双眼睛睁虎视眈眈的盯着灵堂。

    王赞想了半天到底要用什么方式然后自己才能有浑水摸鱼的机会，最后定了下来，既然村子里在摆灵堂那倒不如干脆就从这方面下手算了，这村四周还是很偏的，有山也有林子想要召一些孤魂野鬼过来不要太容易，这不过就是几张招魂符就能解决的事了。

    所以，此时的村中不少地方就都开始影影绰绰的了，同时再加上鸡飞狗跳和孩子哭闹的动静，到处都显得乱糟糟的。

    一整个村子都在闹鬼的事绝对是很罕见的，王赞也是生怕自己捅咕出来的动静不够大，他也确实没少召唤啊，这可就让村中闹得跟一锅粥似的了。

    本来挺镇定的古振丰这时候也有点冒冷汗了，主要是他也棘手怎么处理，对这方面是没什么经验的，唯一能做的就是赶紧让人找找家里有没有什么可以辟邪的东西。

    这时候你就看吧，村子里到处都是呼喊声和跑动的人影，其中还伴随着一声声的尖叫。

    灵堂这边守灵肯定是不能再守了，之前的几个年轻人全都回到家里去了，古振丰就站在村路上，焦急的指挥着。

    角落中的王赞见状，看见灵堂中没什么人之后，他就快步从暗中走了出来，并且也没有特别的掩饰自己，就顺着篱笆栅栏一路走进了灵堂的院子里，古振丰是没注意到他，而天这么黑又根本看不见人张什么样，就算是别人看见了在这时候也不会把他是外人的。

    村子里闹鬼闹得这么厉害，谁还会过来啊？

    王赞屏住呼吸一路快速的来到了灵堂里，就看见了那口朱红色的棺材，上面扣着棺材板，由于棺材还没有下葬呢，所以板子上是不会被封钉的，只需要用手一挪就能给掀开了。

    王赞深吸了口气，回头看来眼外面的人群发现没人留意这里，他的手就一把按在棺材板上，然后猛地抬起往旁边挪了过去，一股尸体的味道就扑鼻而来了。

    棺材中，古万合穿着寿衣躺在里面，上面盖着一张写满了经文的布子，王赞几乎只看了两眼就确认无误了，他直接伸手一把就抓住了陀罗经被然后就给抽了出来，随即轻轻的将棺材板给放下了。

    于此同时，院子外面的古振丰可能是突然有所感，就回过头看了下，他视线所望之处，正好就是王赞收好经被然后往出走的时候。

    这时的古振丰就愣了下，下意识的还以为他是村子的人呢，不过等到王赞转身朝着另外的方向走了过去时，他一瞥之间就发现对方陌生的很。

    同时，王赞也知道自己暴露了，但他却没有撒腿就跑。

    “你谁啊，站那别动，你刚才干什么去了……”

