
　　五名皇子跑的是挺快，可惜空腹的攻击更快，而且没有了那五名暴元境强者的牵制，毒龙直接就离开了那些龙蛋，追上五名皇子就是一顿摩擦。

　　这五名皇子到死都不敢相信自己竟然会被毒龙给弄死了，他们觉得自己已经做了完全准备，然而最后竟然还是被这头毒龙给弄死了。

　　“这五个傻子也算是做了一些功，至少还让这头毒龙受了一些伤，嘿嘿，现在落到我出手了。”

　　林羽看那头毒龙受了一些伤后不仅笑了起来，如果是一头完整的毒龙，林羽还真的不一定是她的对手。

　　这头毒龙可是拥有混元境初期的修为，林羽就算是再怎么自负，我不会觉得自己能够打赢混元境的毒龙。

　　不过这头毒龙刚刚生产完，只能够发挥出暴元境中期的实力，这时候林羽再对付起来就容易的多了。

　　而那五名皇子带来的暴元境强者还将这头毒龙给打伤了，虽然伤势不重，不过也为林羽减轻了一些负担，所以林羽当然要悄悄的感谢一番了。

　　“给我去死吧！”

　　趁着毒龙不注意，林羽一个跳起，对着毒龙就是一剑劈了上去。

　　然而就在他跳起时，毒龙却突然将身体转到了他的这一面，让林羽的是毒龙眼中没有一丝惊慌，反而是一丝淡淡的嘲笑。

　　“这下子糟了，竟然被一头畜牲给算计了。”

　　林羽哪里还不知道自己是被这头毒龙给算计了，虽然他不知道这头毒龙是怎么发现他的，不过林羽可以肯定，自己早就被毒龙给发现了。

　　这也是怪林羽，他曾经杀过一头毒龙，所以他的身上已经有了那头毒龙的诅咒，方圆一千里之内的龙都会对他进行追杀。

　　当林羽出现在这头毒龙的千里之内时，毒龙就发现了他的存在，不过毒龙现在还没有发现林羽动手的意思，再加上他发现林羽竟然想要偷袭他，所以就故意装作没有发现林羽，一直到林羽动手的那一刻，她才转过身来。

　　刺啦一声！

　　毒龙是发现林羽了，但是同样的，她对于林羽也太大意了一点儿，或者说她根本就没有将毒龙放在眼中。

　　所以在林羽攻击的时候，这头毒龙竟然直接用自己的肉身来硬抗林羽，然而毒龙怎么也没有想到林羽手中的寒冰竟然是一件神兵利器，毫无阻碍的划过了他的肉身，并且插了进去。

　　吼——

　　毒龙愤怒了，虽然这是因为她的大意而被林羽破开了防御，但是她依旧非常的不爽，需要用林羽的血液来洗刷自己刚才的屈辱。

　　一道道毒液就好像是不要钱了一般的向林羽喷了过去，然而林羽就好像是一条滑不溜秋的鱼一般，不断的在那些毒液之中穿梭，毒龙的毒液是喷出去了不少，可惜的是否被林羽给躲了过去。

　　至于说那些毒气，林羽就更加不在乎了，这些玩意儿只要靠近了林羽，林羽立马就来一个大吞噬，将所有的毒气都吞噬转化为自己的能量，然后再用这些能量来对付毒龙。

　　如果毒龙知道自己花费了这么大功夫喷出来的毒气对于林羽一点儿用都没有，不知道毒龙会不会气炸掉。

　　这也怪这些毒龙几乎都是草地巨蟒王进化而来的，几乎都没有领悟龙族的真正技能，如果是那些在龙岛上面出生的龙族，哪怕他们只有暴元境初期，就完全可以挑战暴元境后期的强者。

　　不过可惜的是那些龙族的数量实在是太少了，而且几乎在大陆上面都看不到，能够出现在众人眼前的这些龙族几乎都是进化而来的，或者是亚龙。

　　“碎空斩！”

　　林羽对着毒龙就是一剑斩了过去，这碎空斩还是他从古月哪里学来的，不过他毕竟不会空间法则，而且实力也没有古月的强大，所以并没有发挥出古月的那种力量。

　　砰——

　　毒龙的身体又出现了一道巨大的伤口，而且这一次林羽打中的地方还比较靠近毒龙的心脏，如果不是林羽没有注意到，恐怕这一次就可以将毒龙的心脏给破开。

　　吼——

　　毒龙那叫一个憋屈，如果不是因为她生产，身体也不会这么虚弱，如果不是因为之前的那五个人围攻，他的身上也不会受伤，如果不是因为她的大意，林羽也不可能上来就对她造成伤害，如果不是她对林羽不了解，也不会不知道林羽根本就不害怕毒气，她也就不会再一次受伤。

　　而且这一次受伤害比较严重，如果没有什么意外的话，她可能就要留在这里了，想到这里这头毒龙的叫声更加凄凉了。

　　“唉……或许是你命中注定今天死亡，不然怎么可能会碰到我呢，不过这种也挺好，至少你还知道自己是什么时候死亡的，哪里像我们，永远不知道自己什么时候回死亡，整天活在担惊受怕之中。”

　　林羽的话让毒龙恨不得一口毒液喷出去将他毒死，如果不是林羽对她动手，她在这里活得好好的，又怎么可能会今天就死呢。

　　不过毒龙肯定不愿意就这样引颈就戮，她才刚刚生产完，只要再过一段时间就可以当妈妈了。

　　而且如果她死了，那些龙蛋肯定也好不到哪里去，所以毒龙是绝对不愿意就这样死掉的。

　　不过现在她受到了重伤，再想要对付林羽几乎是不可能的事情，除非是她的实力能够在这一瞬间恢复过来。

　　不过这种可能有吗？几乎是不可能的，就算是有，她也办不到。

　　吼——

　　毒龙的吼声之中充满了凄凉和哀求，她希望林羽能够放过她，不过这种希望几乎是没有的。

　　林羽又不傻，他今天都已经对这头毒龙做了这种事情，如果今天放了她，万一这家伙事后报复怎么办呢？而且林羽也不可能放过她。

　　林羽还准备体验一把吞噬毒龙的感觉呢，又怎么可能会愿意放这头毒龙离开呢？这明显是不可能的事情。

　　“你安心的去吧，放心，你这些孩子我会为他们找到一个优秀的主人，绝对不会弱了你毒龙的名声。”

　　林羽对着毒龙的脑袋又是一剑斩了过去，只要他能够打中毒龙，这头毒龙就绝对不可能活下来。

　　砰——

　　本来还准备躲开的毒龙，在听到林羽的话以后竟然选择了和林羽硬碰硬，这样的结果当然只有一个了，那就是毒龙的脑袋被林羽斩了下来。

　　只不过让林羽有一些诧异的是，这头毒龙死后竟然没有带有悲伤和仇恨，反而是带了一丝笑容，这让林羽的心突然有一些动摇。

　　“多么伟大的母爱，不过这个世界就是弱肉强食，你的实力弱小，就只能够成为他人的食物。”

　　林羽的心仅仅是动摇了一下，然后就又坚定了下来，根本就没有为这么一丝丝事情有所波动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百九十七章 伟大母爱免费阅读。https://xs.23sk.com 