
　　万里古尊？

　　罗修的目光与素衣女子对视，“你和万里古尊是什么关系？”

　　万里古尊他当然知道，传说中开辟至高维度的九位古尊之一。

　　据说万里古尊掌握了至高风雷大道！

　　“我是万里古尊的后人，你既然知道万里古尊，那么你应该是从古尊维度出来的了。”素衣女子说道。

　　“你说的古尊维度，是至高维度？”

　　“是的，不过我们这些古尊后人都称之为古尊维度，在那遥远的岁月以前，古尊先辈们联手开辟出了一个维度世界，他们自认为他们所开辟的世界，可以称作是一个至高维度世界，直至他们来到了真正的高等维度世界，才知道自己以前的眼界是何等的渺小，自然也就不好意思继续称之为至高维度了。”

　　“你应该是刚来这里吧，你对这里也很陌生，我们找个地方聊一聊吧。”素衣女子说道。

　　片刻后。

　　罗修跟着素衣女子来到了一个小茶楼中。

　　通过交谈，罗修得知，这个素衣女子叫做卓双双，万里古尊的名字也叫做卓万里。

　　漫长岁月以前，九位古尊来到了高等维度世界。

　　万里古尊也在这里修炼到了极高的境界，成就了一方强者。

　　但是在很久以前的一场大战中，万里古尊陨落了，卓家这一脉也逐渐的开始没落。

　　到了卓双双这一代，整个卓家甚至就只剩下了她自己。

　　罗修听了这些，也是感觉唏嘘不已，万里古尊在他出身的维度世界留下了古老的传说，却没想到这位前辈早在不知多少年前就已经陨落在这片玄之维度世界了。

　　就在两人聊着的时候，又有三人出现，经过卓双双的介绍，这三人分别是单贤，丁学通，焦微微，是她平日里一起历练的队友。

　　卓双双并没有提及罗修的出身，以免给罗修带来什么麻烦。

　　经过卓双双的讲解，罗修也了解到了很多的事情。

　　一般修为比较低的修士，都会选择在青云虹光城附近的玄天临海中寻找一些修炼资源，而一些修为比较高的强者，则会进入玄天临海深处的一个叫做陨落之地的地方寻找机缘造化。

　　陨落之地，是久远岁月以前，一些顶级强者大战厮杀的战场，那里面陨落了很多的强者，这些强者也遗留下来诸多的传承，宝物等等。

　　“先祖也是在那场大战中陨落的，可惜我的修为太弱了，就算是找到了先祖的陨落之地，也无法进去获得先祖留下的传承。”卓双双叹息着说道。

　　“将来我如果有了能力，我会帮助卓师姐去寻回万里前辈的传承。”罗修说道。

　　“呵呵，那我就先谢谢罗师弟了，你初来乍到也没什么朋友，不如就先跟着我们的队伍吧，正好我们也打算前往一个叫做寒月山的地方，听说那个地方有许多的生命源石。”

　　“好，那我就先跟着卓师姐了。”罗修点了点头。

　　两人聊了许久。

　　同时罗修也知道了至尊境以后的修炼境界划分。

　　修炼到巅峰至尊境以后，需要将至高大道领悟到一定的程度，才可以突破到太初境。

　　从太初境开始，依次是太始境，太元境，这三个境界，属于至高层次的第一阶段，对于至高大道的掌握与领悟，也是由浅至深，逐渐的接触至高本源的奥秘。

　　太元境后，是无始境，万古境，不空境。

　　不空境，是已知的最高境界，据说仍有更高的境界，但却只有在完整的高等维度世界才会存在。

　　玄之维度以前曾经是完整的高等维度世界，后来历经大战破损，所以最高就只有不空境了。

　　卓双双拿了一些混沌道丹给罗修，这些都是真正的下等混沌道丹，修炼的效果远不是罗修身上那些劣等混沌道丹能比的。

　　甚至罗修感觉，高等维度世界的混沌道丹用起来的效果，比他用道源神脉修炼的效果还要更好，这就是能量等级的差异。

　　数日之后。

　　罗修的修为踏入了至尊境中期，卓双双也来告诉她，他们这个队伍要出发前往寒月山了。

　　对于罗修的加入，单贤他们也没有反对，一行人祭出一艘飞舟，然后就化作遁光，离开了青云虹光城。

　　罗修的修为是至尊境中期。

　　卓双双的修为是至尊境后期，单贤和焦微微的修为也是至尊境后期，修为最高的人是丁学通，已经是至尊境巅峰的修为了。

　　飞舟飞行的速度很快，两天之后就已经进入了玄天临海的范围。

　　卓双双皱了皱眉，“丁师兄，我们要去的方向，好像不是去寒月山的吧？”

　　丁学通点了点头道；“我们的确不是去寒月山，而是去另外一个很少有人知道的地方，寒月山虽然传闻有生命源石，但是得到消息的人太多了。”

　　“是啊，得到消息的人多，等我们赶过去连汤水都没得喝，但是我们意外知道了另一个地方也有生命源石，之所以没有提前告诉你，是担心走漏了消息。”一旁的单贤也开口解释道。

　　卓双双并没有因为这样的解释就那么轻易的相信了这两个人。

　　“既然不是提前说好的地方，那我就不去了，你说呢罗师弟？”卓双双看向罗修。

　　“我听师姐的。”罗修淡淡道。

　　“卓师妹，你是不相信我们？”单贤和丁学通的脸色都有些不好看。

　　“我相信两位师兄。”

　　焦微微在旁边说道，“我们几人也相识了十几万年了，如果相互之间没有信任的话，也不会一起这么久了，你说是不是啊，双双。”

　　看到焦微微这样说，卓双双也只能点点头，她也感觉自己或许太敏感了，一个很少有人知道的地方，单贤和丁学通为了保密暂时不说也是正常。

　　罗修在旁边听着他们的对话，只是感觉很好笑。M.23sk.com

　　对于动则就是活了上亿年，几十年，几百亿年的修士来说，十几万年的交情算个屁？

　　不过罗修倒是没说什么，因为他并没有将单贤和丁学通他们几个当做威胁，他倒是要看看，这几个家伙到底是想要做什么。

　　他现在说出来，也无非就是得罪人而已，卓双双也未必会相信他。

　　数日之后。

　　飞舟在一座云雾缭绕的山峰附近停下了，这座山峰很大，飞舟来到附近，就像是一个很不起眼的小黑点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4258章 古尊的后人免费阅读。https://xs.23sk.com 