    “那你想要什么？”

    “很简单，广寒府破之后，我要担任广寒府主的位置，不过我可以和你形成联盟，你得对天道发誓，事成之后，不能迫害于我，如何？”飞鸿圣主淡淡道。

    “哈哈哈，飞鸿圣主，你想的太多了，你真以为没了你，我们就攻不下广寒府么？”

    仁王圣主突然间哈哈大笑起来，拍了拍手，高声道：“神照兄，血阳兄，玉明兄，你们都出来吧，见见飞鸿圣主这位老朋友。”

    在他拍手之间，三股强横的气息陡然一下降临，第一股气息浩瀚无比，带着信仰之力，浑身萦绕黑色的光晕，身穿黑色长袍，深邃浩荡。

    第二道身影通体血光，如同一尊血神，一出现，血气氤氲，天地都化为汪洋血海。

    第三个身影，则是正直无比，手持玉简，头戴玉冠，气质儒雅，但目光深处，却有一股伪君子的气息透露。

    这三人，不是别人，正是神照教的神照教主、血阳府的血阳府主、玉明府的玉明府主三人。

    神照教、血阳府、玉明府这三大势力，那是问寒天最顶级的势力，论实力，是问寒天的第一梯队。

    “飞鸿圣主，你还敢来这里，就不怕死在这里么？”

    “飞鸿圣主，你们广寒府的秦尘，斩杀我儿神照圣子，我儿乃是我神照教的教主转世，必然会成为圣主的人物，结果死在了天界试炼之地，你还敢出现？”

    这几人缓缓走出，都是初期巅峰，接近中期巅峰的恐怖修为，压迫的飞鸿圣主几乎喘不过起来。

    不过飞鸿圣主却是冷冷一笑，丝毫不动声色，“你们你几个联合，真以为本座不知道么？若是本座没猜错，你们之所以联合，是因为仁王圣主你身后的灭天圣主吧？”

    仁王圣主等人，脸色微微一变。

    飞鸿圣主淡淡道：“你们仁王府投靠耀灭府的事情，本座早就知道了，不然你以为本座为什么会找你合作？这件事情，若是我广寒府传递到天界高层，你们几大势力恐怕也要麻烦，但若是和本座合作，可以保证你们安然无事，这件事也不会掀起波澜。”

    “而且，本座还可以和你们合作，一同吞并问寒天的其他势力，听从耀灭府大人们的号令，其实本座对耀灭府的诸多大人，可是崇拜已久了。”

    飞鸿圣主这种时候，竟然十分自若：“你们联合在一起，定然不会为了这么点小事，还不是为了能够跨入更高境界，并且执掌一方天域，有了本座，你们才会更加容易，否则的话，你们寸步难行。”

    “好大的口气，你就不怕我们在这里直接杀了你？到时候我等联手进攻广寒府，恐怕瞬息之间，就能将你们广寒府拿下，到时候任何消息都传不出去，至于你说我们投靠了耀灭府，你又有什么证据。”

    神照教主等人冷笑起来。

    飞鸿圣主哈哈一笑：“你们当然可以这么做，本座也没有证据，不过，本座身上有你们要的东西。”

    “什么？”

    众人都是眉头一皱。

    “以你们的情报，恐怕早就知道，那秦尘如今并不在我广寒府吧？就算是你们杀了我，攻下了广寒府，也不过得到一座偏僻的府域而已，没有什么大用，但如果你们和本座合作，本座却是可以想办法替你们把那秦尘给找出来。”

    “你？”

    众人都露出狐疑之色，冷笑起来，秦尘在试炼结束之后并没有回到广寒府的消息，他们自然知晓，而且也知道秦尘其实不是广寒府的本土高手，所以心中都暗暗郁闷，毕竟秦尘在天界试炼得到了天火尊者的传承，只要找到秦尘，就相当于找到了天火尊者的传承。

    而一旦得到天火尊者传承，以他们的实力，跨入天圣中期，将不再是奢望。

    因此，与其说他们是为了替各自势力的圣子报仇，实际上，还是为了自己而已。

    不过，秦尘的消息无人知晓，飞鸿圣主说他能找到秦尘的下落，几人立刻冷笑不已，真要能找到秦尘，广寒府早就把秦尘找回来了。

    飞鸿圣主自信无比，淡淡道：“你们或许还不知道吧，那秦尘虽然不是我们广寒府的人，但他有个至交女人，却是我们广寒宫主的关门弟子，和那秦尘来自同一个地方。”

    什么？

    几人都大惊，还有这回事？他们怎么从来不知道。

    “此事，乃是我们广寒宫的秘辛，你们自然不知晓，而且那女人，如今正在我们广寒宫主得到的一个至高传承之中，若非没有本座带路，恐怕你们就算是占领了广寒府，也无法找到对方。”

    飞鸿圣主冷笑道：“其实，本座本来是准备将那女人搜魂，如果搜魂得知秦尘真的和魔族有勾结，那我们就昭告天下，并且将那女人交出去，反正那秦尘不在我们广寒府，这样一来，天界其他势力的人估计也不会将目光落在我们身上了。”

    “只要我们愿意交出秦尘的女人，让天界的人亲眼看到，并且通缉那秦尘，我们广寒府就能够撇清关系，安然无恙。”

    “可谁知道广寒宫主居然执迷不悟，既然如此，那本座也没有办法，只能和你们合作了。”

    飞鸿圣主冷冷笑道，“其实，真要找到了那秦尘，我们也没必要将他抛给其他势力，毕竟此子身上有大机缘，大气运，趁他还没有成长起来，我们可以联手炼化他，施展出夺天之术，夺走他身上天火尊者的传承，把他的气运，智慧、力量，全都归我们所有，再将他交出去，这样一来，我们不但消除了风险，还能藉此突破到更深境界，一举两得。”

    “至于那广寒宫主，也可以给各位把玩，本座的这个提议如何？”

    仁王圣主、血阳府主、神照教主、玉明府主都惊呆了，靠，这飞鸿圣主，简直是太卑鄙无耻了点。

    不过，若这是真的，那么他们倒是可以尝试一下。

    “哈哈哈。”几人都大笑起来！

    “合作愉快！”

