    呲的一声，轮胎摩擦地面的声音，赵雷鸣一下子看不清前方，踩了急刹车。

    下一刻，车门一响，副驾座上多出一个人来。

    赵雷鸣扭头狠狠的瞪向了对方，“想害死我啊！”

    “还是这么弱？你还没觉醒异能？”对方无语的说了一句。

    “你以为谁都像你似的，那么幸运？”赵雷鸣重新发动车子，冷淡的瞥了他一眼。

    来人叫周宇，是个异能者，有隔空取物的本事。几年前，他跟赵雷鸣和顾君澜他们一起出国办过一个案子，就是赵雷鸣和顾君澜雷宁三个陷入森林里被李洋和锦鲤去救回来的那一次。

    他们都是安全系统的人，这几年，他又觉醒了一项异能，透视，所以，这一次，他才会被顾君澜安排来配合赵雷鸣在兰城查清楚地震的原因，顾君澜怀疑，东方杵那些人就藏在兰城。

    “还有几个人也会来配合咱们，要是你还没觉醒异能，你就是我们几个里最弱的人，其他几个都有自己的强项。”周宇不怕死的扭头继续调侃赵雷鸣。

    “放心吧，不会给你拖后腿的，而且，你们也得听我的指挥，不是吗？”赵雷鸣压的很稳，难道还能被他气到？

    周宇抿唇，“好吧，原来你又是这次行动的老大啊！”

    “你什么时候来的？查到了什么？”赵雷鸣一边开车一边问道。

    “我们来了两个人，大致的方向确定了，在东区，那边杨浩守着，我出来接你的。”一旦说正经事了，周宇倒是很认真。

    “他也来了？”赵雷鸣轻声问。

    “嗯！”周宇应了一声。

    “现在去哪？”周宇诧异的问赵雷鸣。

    “去西区一趟，我有事安排一下。”赵雷鸣说完，加快了车速。

    越到市中心，路两边的人越多，在一些宽敞的空地上搭起了一个个的帐篷。

    “兰城市内倒了很多原本就不牢固的房子，七座楼，最高的七层。楼梯损坏严重。地震局测的是6。5级，但是，超子自己测了，说是有6。8级。而且，很奇怪的一件事，这七座倒塌的楼，在地图上标出来，是一个北斗七星的位置。”周宇皱眉说道。

    “什么？”赵雷鸣一惊，想起了一件事来，顾君澜曾经说过，他在秘境里的书里看到过一句话：定新都，七星现。

    “怎么了？”周宇忙问。

    “你有没有听过一句话，定新都，七星现？”赵雷鸣停下车，问周宇。

    周宇摇头。

    “走，先去联系我们的人，这个事，需要从长计议，也需要跟君澜说一声，问题可能有些严重。”赵雷鸣说道。

    周宇一听，也皱起了眉头。

    第二天，位于西区的一间防震棚内，坐着六个人，以赵雷鸣为首，几个人神情严肃的看着其中一人正在一张纸上画东西，怪异的是，他是闭着眼睛的，手下，就是自由的画着。

    他叫白丁，有着超强的记忆力和搜寻力，他此时正在把脑中上午看到的东西画出来。

    很快，一座建筑出现在了众人眼前。

    赵雷鸣眼睛一眯，“这像是那个废弃的旧水厂吧？”

    周宇点头，“没错，是那里。”

    白丁停下手，睁开眼看了一眼，点头，“没画错，你们确定是旧水厂？”

    “没错。”赵雷鸣这三日已经把东区踩了好几遍了。

    另外两个也过来看了一眼，点头，“没错，就是旧水厂。”

    “赵队，你看！”周宇急忙喊了一声赵雷鸣，把一张地图放在了众人面前，他手指点在了东区旧水厂的位置。

    地图上，之前勾勒出来的七星图形，此时被描绘的很清晰，而这个水厂的位置，正位于斗口的位置正中央，像是被轻轻的端着，也被保护着。

    “北斗七星，近紫薇宫南，在太微北。是谓帝车，以主号令，运于中央，而临制四方......”赵雷鸣眸色渐沉，嘴里念出了这一番话来。

    众人沉默，看来，那里，就是东方杵那一群人所在的位置了。

    “呵呵，斗为帝车，运于中央，临制四方，这些人可真敢想，莫非他们是想在这兰城准备起事，定为新的国都？他们竟然是想利用这几个字成就他们的野心霸业？”一直没出声的杨浩看了赵雷鸣一眼，说道。

    “这目前只是我们的猜测，既然确定了那里可能是他们的老巢，我先请示上面。确定了如何行动我们就开始部署。”赵雷鸣说完，看着其他五个人。

    五个人一起凝重点头。

    赵雷鸣出去打电话，杨浩站起来想出去，却被周宇拦下了，“别出去，老大询问上级的指示，我们是不能听的。”

    杨浩默默坐下。

    白丁看了杨浩一眼。

    ......

    夜幕降临。

    六个人分前后出去行动。

    赵雷鸣走到一处僻静处时，周宇靠近了他，低声说了一句：“小心杨浩！”

    赵雷鸣诧异，回头看了他一眼。

    “你出去打电话时，他想要出去过，被我拦下了。”周宇低声道。

    赵雷鸣皱眉，想了一下，点头。

    水厂到了夜晚，黑漆漆的一片，赵雷鸣六个人按照计划，今晚要在这附近埋线，布桩，盯死出进旧水厂的人，只等着明日支援的特警队的人来了，一起行动。

    赵雷鸣疑惑的是，水厂从大面上看，依旧是黑漆漆的一片，这些人是藏在哪里商量事情的？

    还有，他很好奇，他们是怎么做到能影响到地表运动，让兰城发生地震这么大的事，还能正好只震倒那七座楼？

    如果说，这地震真的是他们所为，赵雷鸣觉得，自己猜的方向应该是没错的。

    只是，赵雷鸣他们并没有等到第二日的到来，就与对方的人交上了手，彻底的暴露了行踪。

    起因是杨浩和周宇那边不知道怎么的，竟然出现了一丝亮光，就被藏在暗处的一个人看到了，那人喊了一句什么人，本来正凝神在透视查看厂子里哪里藏人的周宇就突然动了一下，这一下子他们那边暴露了，其他人却不敢轻举妄动。

    赵雷鸣得保护着他们那边，他下令让速度比常人快十倍的董超进去里边查看一下，确定是否有地下室。

    结果，刷刷的又出现了三个人，四个人拎着棍子就冲向了杨浩和周宇那边。

    赵雷鸣一咬牙，说了声动手，众人齐出动，快狠准的收拾了外面的四个人后，一起隐蔽着潜伏了进去。

    这种情况，撤退已经来不及了，他们只盼着能发现里边的猫腻，保下来一个人把消息给上面递出去。

    来这里之前，他们就已经把生死置之度外了，这是他们每一次出任务时的觉悟。赵雷鸣走之前虽然那么对李洋说，但是在小家面前，国家的生死存亡更重要。

    何况这些人丧心病狂，据今日报道，这一次兰城的地震，已经造成了五百多人死亡，兰城真正的陷入了悲痛之中。

