    黑夫人此刻已经惊愕得说不出话来，但是以她的心性又强行的让自己稳定下来。

    她很是惊讶楚天的实力，毕竟楚天如何战胜拉卡城市那边的都没有一个准确的说法，而此刻她真切的感觉到了楚天的手段，简直恐怖如斯！

    另外一方面，还是在于耶拿这些护卫的身上，这几个护卫宛如铁血之师，浑身上下充斥着血气，毕竟在之前的战场上他们可都是杀出来的，外加使用了楚天的丹药，如今的实力更上一层楼。

    “你就是黑夫人？不好好管教自己的手下，随意窥探别人，如果不是你出面及时，他或许就要死在我的手上了。”

    楚天声音平淡，但是黑夫人丝毫不怀疑楚天说的是假话。

    在黑夫人的眼中，楚天只是手掌玄妙一推，结果一道压缩的气流就携带着灵力，宛如空中洪流一般冲来，其实这里面还涉及了楚天的灵魂之力，以致于在旁边使用秘术窥视的秘术师直接被震晕了过去，而这还是在黑夫人出手挽救之下。

    “抱歉，青云大人，我正打算过来和您同行，结果下属就闹出了这样的事情，这一次给他一个教训，让其不能前往十年一度的神祈会，这就当做是对他的惩罚了。”

    黑夫人抱歉的说道。

    神祈会对于秘术师来说可是极大的盛会，这个秘术师这一次不去，相当于就会落后别人一大截，起码也是十年之久。

    楚天表情依然淡漠，一旁的阿列特却是说话了。

    “这样就完了？没点表示？”

    阿列特挖了挖耳朵，仿佛很是应该一般，当然这并不是楚天的授意，而是他已经受到了楚天行事的影响。

    黑夫人看了看周围杀气腾腾的亲卫，以及云淡风轻的楚天，只好咬咬牙答应下来。

    “阿列特说的有道理，我们秘术协会并不想和青云大人这样强大的秘术师交恶，有所表示也是应该的。”

    黑夫人走了过来，身上带着一股清香，她的身材以及露出来圆润洁白的下颚，给人一种神秘的美感，和莉亚夫人那种成熟性感完全不同。

    只见黑夫人摸出了好几颗灵石，外加一张金属质感的卡片。

    阿列特似乎有些鄙夷的看着黑夫人，不过却是将东西给收下了。

    “青云大人，这是他们的表示，我觉得有些小气了。”

    阿列特瘪瘪嘴说着，却是将东西不在意一般的给了楚天，在外人面前，依然是一副阿列特为尊的感觉。

    黑夫人此刻也有些难受，毕竟对于她们秘术协会来说，灵晶也是十分珍贵的。

    楚天倒是没有多说什么，对方并不想和自己交恶，也并不想做出太多的表示。

    正当他这样想的时候，这张金属质感的卡片却是让楚天有些疑惑了，上面是秘纹，只不过这些秘纹组合起来便表示着什么，仿佛只有秘术师能够看懂。

    楚天手掌上金色符文亮起，当然他只是做个伪装，楚天的玄黄不灭体和秘纹还是有着极大的差别。

    “原来黑夫人是想要邀请我加入秘术师协会啊，可是我已经位于阿列特大公属下，还可以加入秘术师协会吗？”

    楚天笑着问道。

    黑夫人松了口气，楚天并没有想要追究的感觉，但是依然给她一种压力，她不希望自己和这样一个不弱于自己的强者交恶。

    “当然可以，秘术师协会独立于势力之外，当然归属于武灵帝国。不管是不是势力之中的人，都能加入协会，只是这个身份还是有一定的差别！青云大人如果加入秘术师协会，想要脱离其他势力的话，完全可以自己入驻一个城池......”

    “打住！”

    阿列特不善的盯着黑夫人：“你这是当着我的面挖墙脚？”

    黑夫人笑而不语，她根本就不在意阿列特，她在意的也只是楚天而已。

    楚天收下了灵石，随后手指皮肤中自行挤出了一滴鲜血，直接低落在了卡片之上。

    嗡！

    金属质感的卡片瞬间被点亮，闪过一抹金色的光芒，随后金属卡片又重新变化成为了秘纹模样，直接朝着楚天的脑海之中钻去。

    黑夫人嘴角露出了一抹笑意，这个东西钻入了秘术师的大脑之中，那可就相当于一种制约了，如果做出了某种违反规则的事情，就会受到惩罚，不仅如此，秘术师协会还有更高的控制方法。

    楚天眼神冰冷的盯了黑夫人一眼，显然是了解到了这个东西的真正用途，不是和秘术师订下契约，而是在控制秘术师。

    只是可惜，现在这个化作为金色秘纹的东西正位于楚天的识海之中，悬空而立的玄黄剑指着这个金色秘纹，秘纹哪里敢做出半点动作！

    想要控制楚天？那简直是痴人说梦，甚至楚天不愿意的话，这个东西都进入不了楚天的脑海之中。

    “黑夫人，你可比罗非难缠多了，我这个人最不喜欢吃亏了。”楚天声音冰冷，其中威胁之意已经很明显了。

    黑夫人顿时笑了笑，即便是只能看见下巴，那也给人十分的美感。

    “青云大人，现在我们可是同伴了，自然应该对您说声抱歉。”

    说着，黑夫人身边的一个秘术师端上来一个盒子，里面赫然是五十颗灵石。

    楚天冷哼一声，不过手上的动作却是没有停下，直接收下了东西。

    黑夫人仿佛理所应当的站在了楚天的身边，跟着她的那些秘术师都一脸好奇的看着楚天，其中眼神有着诸多含义。

    对于秘术师的控制，其实并不是不可解的！尤其是面对强大的秘术师，控制效果并不能达到百分之百！

    这也是为什么明明楚天已经被控制了，黑夫人依然要给楚天一定表示的原因，毕竟被这样的人给惦记上了，那可不是一件好的事情。

    虽然秘术师协会此举有些诓骗的意思，但是楚天并不排斥，恰恰相反的是，这样做能够让楚天更加融入这个世界，也能够让一些人放心，这反而可以帮助楚天更好的行事。

