    重新回到0843，雷书侠并没有立刻离开，而是每天都会陪伴闻人惊鸿，然后出门四处溜达。

    暂时他不属于这里的任何部队，但所有的部队老大知道他回来之后，都腾出时间去找他。

    “雷书侠，来我这喝酒。”和平鸽部队老大裴高杰直接叫，反正他们熟的不得了。

    “老雷，晚上我派车接你，咱兄弟好好喝两杯。”

    “你谁呀？”

    “孙凯阳。”

    这是狼牙部队的老大孙凯阳。

    “雷书侠，晚上喝酒，我跟你好好说说你那几个兄弟。”绿色猎人部队的老大打电话：“齐王几个货选择继续进龙刺部队，这边的内情我最清楚。”

    “……”

    雷书侠回来了，风向变了，之前的事没有人再提起。

    而且还有一点，尽管现在他天天出门浪，总是碰到红色卫队的纠察，可这些纠察刚看见他就躲的远远的。

    颇有种我胡汉三又回来的感觉。

    病房里，闻人惊鸿已经能下地走路，乖乖巧巧的缩在雷书侠的怀里。

    “惊鸿，你说我这当官怎么当？”雷书侠皱着眉头：“我当兵可从来没想过升官，不知道怎么当。”

    “很简单，去红旗学校做教官。”闻人惊鸿说道：“当你做到年级主任的时候，等同于部队的副队长职务。而且学校里的要求没有那么苛刻，能让你更快的达到资格。”

    “我觉得行！”雷书侠点头。

    闻人惊鸿笑了。

    “等我养好伤，估计也会在学校做专职教官。”

    “成！”

    雷书侠咧嘴笑的特别开心，看的闻人惊鸿心里舒了一大口气，她最怕这个家伙继续返回红三角。

    自己的男人是一匹野马，不是那么容易能被人拴住的。

    “你好好养伤，到时候咱们一块教书育人。对了，这个事我大舅说的算呗？”

    “肯定呀，廖处长专管这一块。”

    “得嘞，我给我大舅送点礼去，你等我好消息。”

    “嗯！”

    闻人惊鸿满脸笑意，看着雷书侠匆匆跑出去，眼睛里全都是满足于快乐。

    “不用天天揣摩别人心理的感觉真轻松呀。”

    她用力伸了个懒腰，整个人显得惬意无比。

    从前看到人就会条件反射的要摸清对方心理，现在也会，但对雷书侠不会。

    因为她已经把自己的心扉敞开，所以不会再研究自己男人的心理。

    敞开的彻彻底底，连苏风烈都没有这份殊荣。

    这就是小女人了。

    ……

    走出门的雷书侠还真去找廖天阳了，还真问这个事了，不过坐了一会之后就扛着军装上衣，敞开领口溜溜达达的朝天空雄鹰部队逛去。

    “同志，请站住！”

    “我们是红色卫队纠察队，现在根据条令条……”

    “滚！”

    雷书侠回头，眼睛一瞪，让两个纠察滚蛋。

    “我们是红色卫队！”一名纠察怒道：“看看你现在什么样子，像个军人吗？着装不严谨，你是哪个部队的？跟我到纠察队走一趟！”

    旁边的纠察翻翻白眼，压低声音对新来的同伴说道：“千万别把他带到纠察队，否则得挨揍。”

    “就他这个样子，揍他一顿谁能说啥？”

    “哎，我的意思是咱们纠察队得挨揍。”

    “还反天了！”

    “……”

    雷书侠眨眨眼，扛着衣服向两名纠察晃过来。

    就在此时——

    “立正！——”

    老纠察发出口令，带着新来的纠察猛地立正站好。

    “向后——转！齐步——走！”

    “啪！”

    干脆利索的转体靠脚，老纠察带着新纠察麻溜的走人。

    “哎，哥们，来纠我呀。”雷书侠大声叫道：“我违反纪律了，不光军容不整，而且还……”

    他解开裤腰带，对着旁边的树狠狠洒落一泡尿。

    “哗啦啦……”

    “我还随地大小便啦，快来纠我呀。”

    嚣张，他他妈的嚣张了，新就差差一点就忍不住的要回去把他带走，但硬是被老纠察拉住。

    “兄弟呀，这是廖处长的亲外甥，惹不起呀。”

    “我们隶属于红色卫队……”

    “哎呦，之前咱们老大都被他给揍了，最后的最后还把他给发配了，现在又好端端的回来了，你惹得起吗？”

    “这么牛逼？”

    “就是这么牛逼，以后见到了绕着走，避免尴尬。”

    “嗯，哥，你说的对，这也太尴尬了。”

    “……”

    再次回来，雷书侠还真就彻底放开了，嘚瑟的跟个螃蟹似的，横冲直撞。

    “展翼，展翼！我展翼大哥呢？”

    晃进天空雄鹰部队，雷书侠大呼小叫找展翼。

    哨兵根本不阻拦，不光不阻拦，还笑嘻嘻的从兜里掏根香烟扔过来，亲热的不得了。

    “好好站哨，这是神圣的。”雷书侠叼上香烟，满脸严肃。

    “是，雷哥！”

    哨兵站的笔挺，毕竟他也是雷书侠的粉丝。

    “我说兄弟，来了咋不提前打个招呼？”

    展翼从训练场快步走来，身上还有不少沙土，应该是正在进行训练，看到雷书侠来了，赶紧过来。

    “我说展哥，你这地方应该是训练开飞机的呀，还训练格斗？”雷书侠好奇的问道。

    “驾驶战斗机是基本，不值一提。我们天空雄鹰主要还是进行垂直打击，有兴趣吗？”展翼笑道：“兄弟，我跟你说吧，我们这比别的部队好玩多了。跳伞能进女澡堂，你说美不美？”

    “还有这事？”雷书侠一脸猥琐。

    “发生过，发生过，哈哈。”展翼大笑，搂着他的肩膀继续说道：“来我这，妥妥滴。我知道你以后肯定要去龙刺部队，在这之前，呆在天空雄鹰陪哥哥我喝喝酒。”

    “哥，我就想搞清楚战斗机怎么开的。”

    “这个简单，我跟你说啊，驾驶战斗机之前需要学习的是……挺复杂的，我这有本战斗机驾驶说明书，等你全看完了就知道怎么飞了。”

    “在哪儿呢？”

    “我办公室，咱们先喝酒。”

    “先给我说明书看看。”

    “也行，哈哈。”

    “……”

    不一会儿，雷书侠拿到了战斗机说明书，他都诧异的不得了：战斗机……还真他娘的有飞行说明书呀！

    确切的说是飞行手册，更确切的说是一本飞行教材。

