    泰拉历1095年，秋。

    这半年来，炎国与乌萨斯一直在边境问题上纠缠，甚至发生了大大小小十余次冲突。

    为了尽量顾全大局，炎国并没有将冲突的消息公布，对于死伤的士兵只将其归结于了边境治安事件。

    然而，炎国的一再忍让却换来了乌萨斯的变本加厉。

    乌萨斯感染者清剿队受上级命令，持续将感染者赶往边境，目的就是让这些感染者涌入炎国内陆地区。

    忍无可忍，无须再忍，不在沉默中爆发，就只能在沉默中灭亡。

    对此，炎国高层终于坐不住了。

    .....

    那一天，乌萨斯军方没人知道具体发生了什么，他们只知道，一直徘徊在炎国边境地带的感染者清剿队，消失了。

    这支身经百战，装备精良，足有2000人之多的清剿队，不是战败，不是被俘，不是死亡，而是就那么突然凭空消失了。

    事后，乌萨斯军部派来了专业人士，前来追查这支感染者清剿队的下落。

    然而，这支队伍最后留下的痕迹只有铁蹄留下的坑洼。

    土地是红色的，但却没有明显的血迹，就像是被比血液更细小的物质所染红一样。

    最后，乌萨斯军方排除了源石技艺，排除了天灾，排除了炎国方面的偷袭，只能将其归结于一场暂时无法得知的离奇失踪事件。

    也正是因为这起诡异的事件，乌萨斯暂时停止了持续半年之久的感染者清剿。

    至此，乌萨斯与炎国的交界地带，迎来了短暂的安稳。

    .....

    与乌萨斯的危机解除后，炎国高层终于可以将目光从边境调回国内，因为炎东这块“毒瘤”已经恶化到了无法忽视的程度。

    这半年来，炎东几乎无视了炎国内务部下发的一切密令，不管是询问，指令，还是最高级别的命令，全部石沉大海，无一回复。

    并且，炎东对感染者的收容计划一直持续，现在究竟发展到何种地步，已经无人可知。

    当然，这都不是最重要的。

    因为经济的高速发展，炎东已经在国际上产生了巨大的影响力，就在半个月前，萨米国宣布正式与炎东签订了国际贸易条约。

    正是这则条约，彻底触犯到了炎国高层的底线，因为这代表着，炎东在国际上已经有独立的征兆了。

    之前因为与乌萨斯的紧张局势，炎国高层一直无心过问，事到如今，炎国已经无法再纵容炎东独立下去，这是原则问题。

    因为如此再这样下去，炎国将会彻底失去当初设立炎东特区的意义。

    .....

    .....

    炎东，首府炎东城。

    初秋的天气令人十分舒适，办公桌开着窗，一片枯黄的落叶随风飘进，落到了夏风的办公桌上。

    当夏风得知发生在乌萨斯与炎国北方边境的那场诡异失踪事件时，来自维多利亚的最后一批感染者移民已经顺利抵达。

    同时，炎东分布在境内的100个感染者社区，也全部建成。

    半年之久，夏风的脸上长出了细密的胡渣，整个人也变的成熟了不少。

    虽然年龄并没有增长太多，但如今所有见到他的人，已经不会再像从前一样，觉得他是个年轻人了。

    神月刀静静的躺在办公桌上，这半年来，刀刃几乎没有出鞘过一次，然而，沉睡并不影响它的锋利。

    这时，周良再度走进办公室，和以往的汇报工作不同，他的神情有些凝重。

    “大人，内务部又发来了密令。”

    夏风的声音轻描淡写。

    “和之前一样，扔了吧。”

    周良没有照作，眼神微眯，声音中透着一股深意。

    “大人，这次可能有些不同。”

    “哦？有什么不同。”

    “内务部在密令中称，要求您即刻前往凤阳城复命，说是有要事商议，而且......”

    “而且什么？”

    周良小心翼翼的回道。

    “而且后面还加了一句，这次的密令不得无视，不得拒绝，否则后果自负。”

    听到周良的话，夏风发出了一串大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    他笑的酣畅淋漓，东倒西歪，就像是听到了世界上最好笑的笑话一样。

    放声大笑了好一会儿，他终于止住笑声。

    扬着嘴角，他看向办公桌窗外枯黄的树叶，喃喃道。

    “没用的，来不及了。”

    .....

    作为亲眼见证炎东从落后之地发展到如今的人，周良当然知道夏风说的“来不及了”是什么意思。

    并不是总督前往凤阳城复命来不及了。

    而是，炎国对炎东地区的干涉，已经来不及了。

    .....

    几日后。

    因为没有得到炎东的任何回复，内务部只能在无可奈何的情况下，与大炎军队联合下达了最后通牒。

    内务部在密令中称，炎东总督因与内陆沟通能力欠缺，需要接受停职调查，即刻起，要求炎东解除封锁，允许华北军区进驻接管。

    看到这份最后通牒，夏风整个人可谓是十分欣慰。

    内务部居然能憋出“总督沟涌能力欠缺”这几个字，看来是仍旧给双方留了最后的颜面啊，只可惜，他却并不觉得自己有什么“错”。

    沟通是相互的，更是平等的，就像是走在马路上，突然有个人要和你合唱一首《告白气球》，这个时候，无论是接受还是拒绝，都很正常。

    想唱就唱，不想唱就不唱，因为我拒绝了你，你就说我沟通能力欠缺？

    抱歉，既然如此的话，他就只能证明一下，他欠缺的可能不仅仅是沟通能力了。

    ....

    内务部的最后通牒是与华北军区联合发出的，炎国采用军政一体制度，也就是说，华北军区的最高权力长官，就是华北总督，林洪。

    当然，事到如今，不管是言国相也好，还是林洪也好，都不想通过武力来解决这件事。

    讲道理，炎东本就属于炎国，如果在这件事上动武，那就属于内乱，不管结果如何亏的总归都是大炎，甚至可能引起乌萨斯的趁虚而入，再挑事端。

    所以，华北军区的调集只是为了摆明一个态度。

    大概的意思是【夏总督，大家最好互相给个台阶下，劝你不要再自闭，否则华北军区强行进入炎东，搞到太难堪就不好了】。

    然而，夏风给出的回复却是。

    【你可以过来试试】

    ....

    华北军区作为炎国第二大军区，常驻兵力高达30万，战时预备役征兵最高可达50万。

    在几次沟通无果后，林洪只能遵照内务部的最高命令，将30万大军调集到了华北与炎东边境地带。

    30万大军，做好了随时进入接管炎东地区的准备。

    可是，当部队终于集结完毕，等候进一步指令的时候，林洪收到了侦查兵的最新回报。

    听到这个情报，林洪从前一直把玩的那把宝剑，“咣当”一声掉在了地上。

    ....

    就在华北军区30万大军在炎东边界集结完毕的同时，理论上不设立军队的炎东，也完成了兵力的集结。

    至于具体有多少人，侦查兵脸色煞白的结巴了半天也没说个准确的数字。

    最终，他的回答是。

    “炎东边界集结的军队，至少是整个华北军区的10倍！”

    听到这个数字，林洪双腿一软，瘫坐在了地上。

    口中不停的重复着。

    “10倍...........300万大军？”

