    现在蒸汽机还没发明，以蒸汽为动力的马车，机车更是远的很，所以现在出行便捷的工具就是马车。

    彼得只知道新闻报是在科学院内，原来的彼得对科学院根本没兴趣，完全不知道在哪，所以他原样重铸后，也不知道科学院在哪。

    不过没关系，有米尔科夫斯基在。

    静静地坐在马车里，外面的一切动静都仿佛和他隔了一层屏障，彼得陷入了自己的思绪。

    在这静静的小天地里，他的意识仿佛一根单独的琴弦，幽幽拨动，发出了能溢出很远的声音，又仿佛撞到了一层无形的屏障，又返回回来，紧接着，再拨动，再返回，而每一道声音又不互相交叉。

    一瞬间，无数个念头此起彼伏，分门归类，触动着彼得更深层次的智慧和更清晰的头脑。

    片刻后，彼得眼皮微动一下，叹了口气。

    如果早生一百年，他能做的事情很多，可现在，已经有些晚了。

    他的底牌就是蒸汽机、纺织机，以及12年后对七年战争走势的预料，到时候他可以轻轻一推，普鲁士覆灭，然后占据地盘。

    而蒸汽机的原理其实很简单，找几个熟手铁匠，他现在就可以做出来，但是现在不能做。

    国之重器，哪怕是天然阵营在一起的姨妈他也不放心，他不能赌。

    一是不能赌一个国家有两个意见，而他的意见还是居于次位，一是不能赌蒸汽机技术流传到国外的速度。

    赌输了，代价太惨重，或许无法翻身。

    英国为什么会在工业革命后成为世界第一强国，不仅仅是蒸汽机的发明，而是其他条件都具备了。

    14、15，一直持续到17世纪的圈地运动虽然造成了大批农民破产和流离失所，但这些人的苦难却意外促成了英国手工业崛起。

    被圈的地成了资本主义农场，全部用来养羊，再加上新航路的开辟，当时从美洲流入的大量金银，导致了货币贬值，物价上涨，那些靠收租的贵族利润减少，而靠圈地养羊的大发其财，新贵族诞生，就导致越来越多的旧贵族效仿。

    这些生产的羊毛不仅销往尼德兰南部的佛兰德地区，也就是荷兰比利时，还有意大利的佛罗伦萨，新航路开辟后，世界商路从地中海沿岸转移到大西洋沿岸，英国处在大西洋航运的中心线上，羊毛出口，羊毛价格不断上涨，英国赚的盆满钵满。

    英国本地不缺羊毛，而在1600年，葡萄牙因为黑胡椒价格下跌，印度洋贸易控制疲软，英属东印度公司趁机成立，英格兰童贞女王伊丽莎白一世授予该公司21年的贸易专利许可。

    再后来，这家公司建立了英属印度，从一个商业贸易企业变成印度的实际主宰者。

    印度产什么？

    黄麻。

    1607年，英国在美洲建立了第一个永久殖民地弗吉尼亚，到1733年，英国已经在北美的东海岸建立了13个殖民地，就是英属北美十三州。

    再过二十二年，北美十三州就会发表《独立宣言》，宣告美国诞生。

    而美洲有什么？

    棉花。

    1629年到1631年，意大利米兰大瘟疫爆发，米兰成了恐怖之城，13万人死了一半，而意大利商业最繁荣的地区，威尼斯共和国也受到了传染，商业经此打击走向衰落。

    荷兰地区因为极速发展的商业，本地手工业空心化。

    这两个欧洲大手工业集散地竞争力直接没落，而此时的英国，有广大的殖民地，有充足的纺织原材料供应，竞争对手伤的伤，残的残，再加上无论是圈地运动导致的廉价劳动力，还是美洲的黑奴劳动力，都让英国会在蒸汽机，纺织机，织布机出现后，呈现了无可阻挡的井喷之势。

    这是英国崛起的综合原因。

    而在十八世纪，以国家级别的第一桶重金，绝对是纺织业！

    哪怕到了400年后，小国越南照抄作业，也靠这个解决了大批就业，开始崛起。

    总之，这绝对不是一个简单的蒸汽机发明就可以。

    而俄国有什么，俄国在南俄也有羊毛，但远没有英国的多，自身盛产的毛皮现在还被英国二道贩子赚差价，俄国也有廉价劳动力，总人口90%的农奴就是，但那是贵族的，他要是想用，没有共同利益，贵族分分钟和他拼命。

    所以在他没有掌握话语权前，俄国一旦率先出现了蒸汽机，除了在修建铁路方面有优势，大贵族赚了钱一分也不用交税外，发展有限。

    而一旦技术传到英国，简直玩大了。

    现在英国已经满足了一切条件，就等瓦特和詹姆斯·哈格里夫斯了，他就相当于让这两人提前出现，能生生把英国的发展提前十几年，英国历任国王女王都得从棺材里爬出来感谢他。

    所以，这些东西绝不能在他掌握一定话语权，并且确定技术秘密不会外泄前出现。

    按照这样来看，他现在似乎也只能躺平。

    躺平还有几个盼头，稳固的皇储之位、封地以及东普鲁士。

    少做少错，多做多错，先把勋章弄到手才是正事，否则一旦被弄到修道院，别说蒸汽机了，小母鸡也不要想了。

    七年战争开始后，他可不会像原来的彼得一样，都快把腓特烈二世打的投降了，姨妈一驾崩，这家伙立即单独媾和，深深地捅了法国一刀。

    直接暴击的背刺别说法国懵了，奥地利懵了，就连腓特烈二世本人也懵了。

    感动地说了彼得一句话，这家伙跟小孩儿似的。

    而占据了东普鲁士的地盘后，奥地利又是打哪哪败，他再趁机英雄救美签几个条约，让奥地利女王笑着卖身。

    别人不是海上马车夫，就是殖民地霸主，他稍微做一点也不算太过分。

    铁矿本身就能满足内需，有了蒸汽机车后，缺的只是统一的政令，到时候整合全国资源，出口赚差价，这么下来也不比战争赚的少了。

    彼得在马车中静静地想着，闭上眼睛是梦想，睁开眼睛是现实，在不知道六边形系统还能给出什么帮助的前提下，他也只能幽幽地叹了一口气，得出暂时的结论：

    “躺平舔姨妈稳固皇储之位就是最大的胜利……”

