    傍晚，看见帐篷门口蹲着一只大狗，把威廉吓了一跳。

    那只大狗全身艳丽的红棕色，似乎还烫过，还打着浓密的卷儿……有点像泰迪。

    怎么看怎么怪！

    威廉瞅了十几秒，才认出这只巨型泰迪……是小天狼星。

    “小天狼星，你怎么变成这个样子了？”

    走进帐篷后，威廉惊讶问道。

    “找理发店给我烫的啊，是不是很符合麻瓜的潮流？”

    泰迪变了小天狼星，但他原本的黑发，也变成了棕红色卷毛。

    他瞥了眼赫敏旁边的大长腿女巫。

    威廉与赫敏都没有替他隐瞒，就说明这人肯定是可信的。

    “我现在变成狗，在营地里走动，傲罗们估计也认不出来我。”小天狼星咧嘴说。

    去年圣诞节，赫敏猜出了小天狼星是非法阿尼玛格斯，还是只大黑狗。

    魔法部就开始刻意寻找可疑的黑狗了。他没法用大黑形态，四处游荡。

    现在变成这个模样，估计没多人能和大黑狗联系起来。

    “你怎么想起来变成这样的？”赫敏强忍着笑意问。

    “安妮设计的。”小天狼星轻声道，“我咨询她该烫成什么样，她写信说这样好看，很符合麻瓜的审美。”

    威廉翻了个白眼。别人不知道，反正他看见泰迪，都有想打死的冲动。

    安妮显然是在故意坑小天狼星。

    “没事，我觉得很好看啊。”

    小天狼星不在太意安妮的恶作剧，语气带着羡慕：“你们去威尼斯，也不带着我。”

    “带你干吗？”威廉斜瞥眼小天狼星。

    他和赫敏两人意大利自由行，还带一只电灯泡？

    “对啊。”赫敏点头附和，“再说了，我们不是去玩的……还被白龙袭击了。”

    “那也比我的日子过得舒心。”小天狼星的声音有点消沉。

    “我巴不得白龙来袭击我。为保卫护威尼斯而殊死搏斗，这多刺激。

    比令人厌烦的单调生活好太多了。”

    小天狼星已经在布莱克家老宅里，困了几个月。

    像极了那些明明疫情已经稳定，却必须困在学校不能出去的学生。

    最关键的是，只有学生不能出去，其它闲杂人等……可以随意进进出出！

    这就是此时小天狼星的完美写照。

    威廉坐在沙发上，魔杖挥动，倒了四杯茶。

    “呆在老宅里，总比生活在山洞里饿半年要舒服吧？”

    在威廉、赫敏与安妮，找到小天狼星之前……他可是一个人住在禁林的山洞，整天靠吃老鼠充饥。

    “那不一样。”小天狼星摇摇头。

    “在老宅里呆着，和在阿兹卡班没有任何区别，甚至还不如呢。”

    “那里已经十年没有人居住，我妈妈留下的家养小精灵克利切，变得疯疯癫癫——好长时间没做任何打扫了。

    我还得进行打扫。”

    “家养小精灵。”赫敏眉毛扬起，“你们家里还有一只家养小精灵……”

    “赫敏，别把同情挥洒在克利切身上，不值得。”小天狼星说。

    “它只听从我老母亲的命令，别想着让它阿卡丽工作……它会把你们的商店搞得一团糟。

    如果不是怕克利切泄露我的藏身地点，我都想给它衣服，让它滚蛋。

    克利切拿了衣服，肯定会立刻去找纳西莎……我那傻乎乎的堂姐。”

    看得出来，小天狼星对克利切很是厌恶。

    “那你最近怎么打发时间？”威廉问。

    “把最近十几年的报纸看了一遍，还有……和我妈妈的画像斗嘴。

    她讨厌我进入老宅，我却偏不走……她很生气，却对我无能为力。”

    小天狼星眉飞色舞，似乎很得意。

    “不然，我就把克利切收藏的东西，全丢在垃圾桶里，他每次都会偷偷捡回来。”

    “……”小天狼星确实闲得蛋疼，还不如撕报纸呢。

    “对了，哈利来了吗？”

    “来了，刚刚还碰到他呢。”威廉喝了口水，轻声道：“他说晚上来。”

    小天狼星满意地点点头，似乎对自己教子这样关心他，很是满意。

    威廉吹了吹杯子上的茶叶，没有告诉小天狼星，哈利其实是想来看秋。

    看教父……只是捎带的。

    不过小天狼星已经够惨了，还是不要朝着他胸口撒盐和毒狗粮了。

    小天狼星兴奋了片刻，突然道：“你们有收到哈利的信吗？”

    “没有。”威廉与赫敏都摇摇头。

    他们一直在意大利，之后来了营地。哈利想寄信也找不到人。

    “哈利写信说伤疤突然疼了。”

    “哪个伤疤？”威廉眉毛扬起。

    不同的伤疤，可是完全不一样。

    “左边的伤疤，是世界杯开幕式那天晚上疼得。”

    威廉端着杯子，若有所思。

    左边的伤疤，是小汤姆留下的。而且开幕式那天，他……还杀了小汤姆。

    “威廉，哈利的伤疤为什么会疼呢。”小天狼星紧张问道。“是不是伏地魔在他附近？”

    “有一个推测，仅仅是推测……”威廉说道。

    “当伏地魔靠近哈利的时候，或是当他产生一种特别强烈的复仇意愿的时候，哈利的伤疤就会疼。”

    “这样啊……”

    威廉嘴上这样说，却思考另一件事。

    哈利记得他和汤姆在密室战斗的画面。

    威廉杀死小汤姆时，哈利的伤疤会疼……

    伤疤的效果，可不仅仅是疼痛。哈利与小汤姆的联系，也很异常。

    他顿时产生了大胆又荒诞的想法。

    “对了，我听莱姆斯说，伯莎受了重伤，被你救下了？”小天狼星询问。

    “是的。”威廉很快将阿尔巴尼亚的事情说了一遍。

    “我认识伯莎·乔金斯。”小天狼星语气沉重，“当年我在霍格沃茨时，她也在那里，比我和詹姆高几个年级。

    她是个傻乎乎的家伙。特别爱管闲事，没有头脑，但……也是我们的同学啊。”

    小天狼星怨恨地说，“虫尾巴又害了一些人，我一定会杀死他。”

    大家都默然不语。

    ……

    ……

    晚上的时候，哈利果然来了，还有韦斯莱一家。

    看见如此豪华的帐篷，罗恩瞪大了眼睛，似乎难以置信。

    珀西看见威廉，快步走了过来，立即握手威廉的手，道：

    “亲爱的威廉，我听说你与赫敏获得了意大利一级魔法徽章，太好了。

    我在国际交流司合作司，很早就得到了这个消息。

    还和克劳奇先生讨论了一会……”

    威廉强忍着笑意，和珀西握了握手。

    弗雷德握着乔治的手，也热情道：“哦，亲爱的乔治，我听说你获得了三门O.w.ls证书，太好了。

    我早上还在部里，和克劳奇先生见面，讨论起了他当年的成绩。”

    “是吗？可是我早上在营地碰到了克劳奇啊，他最近没去部里。”乔治露出恰到好处的迷茫。

    珀西涨红了脸怒瞪两人。

    他之前说，每天都能在部里碰到克劳奇……但双胞胎却听威廉说，克劳奇一直在营地。

    珀西显然在撒谎。

    现在被揭穿了，他十分尴尬。

    “好了，你们俩。”韦斯莱先生严厉地盯着双胞胎。

    “你们一共就获得六门证书……很光荣吗？

    别以为躲在营地里，我就打不了你们。

    罗恩就是你们的下场，等世界杯结束，我们好好算账。”

    韦斯莱先生又恢复了笑容，轻松道：“好了，妈妈的话我一字不差地传达到了。”

    乔治和弗雷德瘪着脸，心情突然就糟糕了。

    他们已经看见罗恩的伤势，屁股都被打的不对称了。脸也像是被蜜蜂蛰过一样。

    太可怕了！

    珀西得意极了，他又抓着威廉的手道：“威廉，我最近在为国际魔法合作司写一份报告。”

    “我们准备按标准检验坩埚的厚度。有些外国进口产品的埚底太薄了——渗漏率几乎以每年百分之三的速度在增长。

    你们商店如果要涉足坩埚领域，千万要符合魔法部标准……”

    威廉笑道：“谢谢你，珀西，我肯定不会去卖坩埚。”

    一旁的纳威若有所思。

    他就说嘛，为什么自己的坩埚，总是会在魔药课上炸膛。

    原来是质量问题！

    和他本人的操作……无关。

    等等……虽然斯内普教授虽然严厉，脾气不好，但纳威必须提醒他：

    斯内普教授，小心您的坩埚……别炸了！

    ……

    ……

    （月末求月票，各位大佬。）

