    毕竟只有镇杀了最强状态的天命，才能掠夺到一切的好处，就跟于吉非要在孙策运势巅峰的时候下手一样……

    所有的赌徒都认为自己是最后的赢家，翻船了的是智障，而自己绝对不是智障，塞维鲁也是这么认为的。

    然而作为一直以来甚是沉稳的佩伦尼斯清楚的知道，塞维鲁并非没有输上一堆筹码的可能，这也是为什么佩伦尼斯不让更强的图拉真军团或者第十海峡军团去封锁扎格罗斯通道，而是让第六凯旋军团封锁扎格罗斯通道的原因。

    而结果可谓是触目惊心，阿尔达希尔在一个小时不到的时间之内，将两个军团打穿，其中第六凯旋军团哪怕是偏弱一些，也是稳稳当当的决战兵种，能在这么短的时间杀穿，无不说明对手之恐怖。

    【安息的天命，不出意外的话真的就在阿尔达希尔的头上了，算了，集中所有的实力先弄死阿尔达希尔吧。】佩伦尼斯眼中划过一抹冷光，他不喜欢赌博，自己的命运还是掌握在自己的手中比较好。

    说起来，如非罗马自家一堆烂事，局势根本不至于搞到这个程度。

    甚至若非国内传来风声说是元老院之中有元老不顾禁令用秘法降临了凯撒，局势根本不至于发展到这一步，塞维鲁确实是一个相当优秀的皇帝，但那也要看跟谁比。

    至少就现在的情况，如果凯撒降世的话，塞维鲁有很大可能直接坐不稳定位，而作为一个骄傲的皇帝，塞维鲁根本不会接受这种事实，进而才有了后面这些幺蛾子的事情。

    说实话，佩伦尼斯很不喜欢这种事情，但政治这种东西，既然坐到这个位置，说不参与根本就是不可能的，就连一直努力从体系之中抽身而出的陈曦本身也都代表着一种国家政治的倾向，更何况佩伦尼斯这种在罗马帝国之中手握军权的大佬。

    这也是佩伦尼斯向塞维鲁妥协的重要原因，虽说是一个很刚，很头铁的家伙，但这并不代表佩伦尼斯是个傻子，塞维鲁比康茂德靠谱八条街，陪着塞维鲁赌一把又能如何。

    然而筹码甩进去之后，佩伦尼斯就开始观察对手，结果越看越觉得不对头，到现在已经有些头皮发麻了，不得已之下，他打算提前收网，再这么玩下去，搞不好要吃个大亏！

    下定了这个决心之后，佩伦尼斯再一次召集罗马军团的军团长，布置军务，并且很是自然的调整一个原本的防线布置，毫无疑问这些布置都是用来针对阿尔达希尔的。

    至于阿特拉托美，和巴巴克等人，佩伦尼斯并不在意，拖了这么久，一直没有迈出那一步，而且就现在的观察而言，天命明显在阿尔达希尔的身上，既然如此，阿特拉托美和巴巴克等人可以先放一放。

    罗马的牌面很完整，而且很多，哪怕是抽调了一部分精锐去剿灭安息的天命之子，剩下的部分佩伦尼斯也坚信自己能覆灭当前这些被自己包围在泰西封之中家伙。

    不用怕，我们罗马天下无敌！

    “超，我怎么看你有些心不在焉。”佩伦尼斯将防线布置调整了一番之后，命令各部需要换防的军团长前去准备，回头就对着马超问询道，这家伙看起来有些不在状态。

    “那个王女怀孕了，我要当爹了。”马超傻乐道。

    “哦，恭喜恭喜。”佩伦尼斯当即恭喜道，哪怕是对于罗马人来说子嗣传承也是非常重要的事情，虽说他们经常会招纳养子。

    “所以回头打完这一场我请个假，回去一趟。”马超抓了抓自己的头发，傻笑着说道。

    “没问题，打完之后，给你批个一两年假都没啥问题，干完这一场，我们就休息了，回头北上打袁家我们这边不用管，鹰旗军团想去的报名参加就是了。”佩伦尼斯完全不在意地说道。

    在没有大型战争的时候，鹰旗军团长都是很闲的，毕竟他们自身也算是元老院元老，每年空闲时间一大把，更何况罗马现在的情况兵多将广，打完这一战，有几个鹰旗趴在家里不动，也没什么影响。

    “呃，北上打袁家？”马超嘴角抽搐了两下，完全不知道这个消息，随后一脸震惊的看着佩伦尼斯，“这个消息我怎么完全不知道？”

    “我其实一直很好奇你到底知道什么？”佩伦尼斯黑着脸说道，“你一天不是带兵出去和安息交战，就是回来窝到王女那边，会议直接是派个副将来参加，报告也是让副将写，你能知道什么？”

    “……”马超回想了一下自己这一年的生活，貌似还真是，不是在带兵打安息，就是在打安息的路上，每天快乐的飞起，根本不需要去像什么有的没得，粮草自然有人解决，战损和功劳也有人统计，自己每天的任务就是带兵出去和不知道从哪里出来的对手死磕。

    “你啊！”佩伦尼斯没好气的瞪了一眼马超，也没怀疑马超有什么别的想法，所有的军团长都知道马超是个战斗狂，第七军团每个月有二十多天都在战争，剩下的几都在来回的路上。

    马超翻了翻白眼，每天带兵作战，脑子放空，遇到敌人就是开战，而且不用担心后路被人抄断，整个安息的将帅，有名有姓的马超全部都遇到过了，感觉日子比在中原过的爽的多。

    “没人给我说过啊，我天天不是在打安息，就是在打安息的路上，你看看那群军团长哪个有我努力！当时被阿尔达希尔砍了，伤势还没好利索我就又去作战了。”马超一副忠贞爱国的神色。

    “这一点到没有什么什么问题。”佩伦尼斯点了点头，认同了马超的说辞，“打袁家这个其实和你没什么关系，这纯粹是政治原因，而到时候下手的应该是北方边郡公爵，克劳狄乌斯?阿尔比努斯。”

    “就是哪个一脸皱纹，明明年纪不算很大，但是一脸老态的家伙？”马超想了想对上了人。

    “……”佩伦尼斯点了点头，虽说觉得这个形容有些不对，但是马超还能记得那个人是北方边郡公爵就行。

    马超嘀咕了几句，佩伦尼斯也没在意，“大体就是这样，打完泰西封，你要请假回老家，我这边给你批个一两年没问题。”

    “哦，多谢了。”马超随便应付了两句，然后就跑路了。

    佩伦尼斯明显心思没在这件事上，眼见马超跑路也没有太过在意，而后召集十四鹰旗军团的军团长贝尼托和第五云雀军团的军团长帕尔米罗入帐，跟着两人同来的还有西里奥和法比奥。

    “云雀恢复的如何了？”佩伦尼斯等帕尔米罗入座之后，随口询问道，去年那一战，第五云雀实在是倒霉，被砍了个半死，只剩下千多人成功退了回去。

    “补入了大量精锐士卒之后，第五云雀军团已经完全恢复，只是依旧没有补全当初的缺憾。”帕尔米罗黑着脸说道，赵云那次实在是太狠了，直接将第五云雀的晋升道路打断了。

    这方面佩伦尼斯就没有办法帮忙了，他的练兵就是一个半桶水，全靠十四组合军团进行复写，别说帕尔米罗自己都不知道自身缺失什么，就算是知道了，佩伦尼斯也没办法复原出来。

    因而佩伦尼斯只能安抚几句，凯撒当初想要告诉第五云雀什么，他是完全不知道的，就算是知道，佩伦尼斯也做不到，练兵什么的基本不要找佩伦尼斯了。

    “是这样的，我找你们四人来，是打算让你们两两坐镇中军，到时候由我指挥，你们用各自的秘术将军令传递到百人队这个层次。”佩伦尼斯安抚了帕尔米罗之后，扭头对其他三人开口道。

    “如果只是光影协调的话，开鹰旗给各个百人队进行投影我和贝尼托联手应该是能做到的。”帕尔米罗想了想之后说道，而贝尼托略微思考之后，也承认这一事实。

    “思维并联的话，辅助军令传递的话，也是可以的，但以现在这个规模，要传递到每一个百人队，十四鹰旗军团的鹰旗必须要给我们进行辅助。”西里奥思考了一会儿有些不太确定的说道。

    罗马在这边的兵力已经超过了三十万，以百人队为细分的话，也就是说有三千支，其实西里奥想说的是，你能指挥过来吗？

    “贝尼托，给参谋团鹰旗辅助能做到吗？”佩伦尼斯扭头对着贝尼托询问道，贝尼托心下一叹，默默地点头，表示可以。

    西里奥闻言则是点了点头，既然贝尼托表示可以，他也愿意受点累陪着佩伦尼斯玩一玩，最多就是难受点，反正西里奥现在好奇得很，他还没有见过有人开三千条指挥线进行指挥。

    好吧别说是开三千条指挥线进行指挥了，说实话，罗马历史上所有的大军团指挥都算上，上至大小西庇阿，军神凯撒，下至佩伦尼斯，能开一百条指挥线的都寥寥无几。

