    第268章毛都被捋顺了

    小核桃坐在车里等了好久，没等到爸爸，有些急了。

    他坐在靠里面的婴儿椅上，不耐烦的甩着小短腿，问旁边坐的白梨：“祸水阿姨，爸爸怎么还不上来？”

    白梨揉了揉他的脑袋，声音很温柔：“因为爸爸在战斗。”

    “战斗？”小核桃仰着小脑袋：“像超人那样么？是去打坏人么？”

    白梨笑了，“爸爸在保护他最珍惜的、最想要保护的人！”

    小核桃顿时撅起小嘴，有点不开心了，有些失落的晃悠着他的小短腿，看向窗外。

    爸爸最珍惜的人，都不是他！哼！

    白梨拿出一本故事书来：“祸水阿姨给你讲故事听，好不好？”

    小核桃这才开心起来，猛点头。

    家里的阿姨和班师讲的故事都不好听，他们只是照着书本念，唯独白梨，比幼儿园的老师讲得更绘声绘色，还时不时的跟他玩角色扮演，小核桃非常喜欢。

    等班师跟记者们解释清楚，打完招呼回到车上，小核桃已经在白梨的故事中进入了睡眠。

    看小家伙歪倒在儿童座椅上睡得口水都快滴下来了，班师笑了一下，心头的回头落地了。

    白梨做了个嘘声的手势，让班师不要打扰小朋友睡觉，蹑手蹑脚的下车。

    两个人站在车前说话。

    “这一周，真是谢谢你了。”班师是真的感激不尽。

    白梨从巴黎回来，直接来到医院探望小核桃，因为小核桃总是缠着白梨，一睁眼看不到白梨就要哭闹，白梨这一周来，寸步未离开过病房。

    班师也曾在小核桃睡着的时候劝白梨去休息，白梨却考虑到小核桃的病情，都拒绝了。

    小核桃能这么快好起来，白梨的功劳绝对是最大的。

    一想到白梨舟车劳顿，又在医院陪护了一周，连个好觉都没睡上，班师就特别的内疚。

    “班老师别客气，难得我跟小核桃这么投缘，看着他健健康康的，我也开心。”白梨笑。

    班师摸了摸后脑勺，忍了忍，还是没忍住：“白梨小姐，你是不是……觉得我年纪太大了？”

    白梨一愣，疑惑问：“班老师何出此言？”

    班师虽然入行早，拍戏多年，在业内也算是德高望重，可实际年纪，也不过就比白梨大几岁而已，再怎么……也不能称之为“年纪大”呀！

    班师赧然：“要是不嫌弃我年纪大，白梨小姐以后能不能……别一口一个老师的？”

    太过于尊敬，总觉得不够亲切。

    这不是班师想要的关系！

    白梨入行满打满算才三年，班师都十几年了，不管是从哪方面看，都当得起“老师”这个称呼。

    不过两个人年纪差异确实不大，班师又主动要求，白梨忙笑道：“好好好，那我以后不叫您班老师了，我叫您班大哥，可以么？”

    班师一听，顿时毛都被捋顺了，一想到跟白梨关系亲近了很多，心里便暗暗的高兴。

    “时间不早了，班大哥你早点跟小核桃回家吧！”白梨提醒。

    小核桃大病初愈，得特别小心照顾，早点回家，环境会更舒适。

    (本章完)

