    离别在即，仅剩的相处时光便显得格外短暂，好像只是一眨眼的功夫，一天的时间就这么飞逝了，分别的日子以不容拒绝的姿态强势到来。

    叶蓁蓁的行礼并不多，桂兰婶早就收拾好了，叶蓁蓁心中难以割舍，红着眼睛看着前来送行的崔维桢，千言万语哽咽在喉间，却是一句话也说不出来。

    崔维桢替她擦去不知何时蜿蜒在脸颊上的眼泪，强颜欢笑地安慰着她：“别哭，我很快就能回京，路上注意安全，身体若是不舒服也别硬撑着，尽管告诉邓将军，莫要熬坏了身子。”

    他的一声声叮咛像是启动的机关，叶蓁蓁终于找回了声音，红着眼睛点头：“我知道，我会的。你也要爱惜自己的身体，青云府气候恶劣，注意别让伤口恶化了，我带来的药物你都拿去用着，用完了就按着方子去抓药，若是有缺少的药材，一定要写信回京让我给你寄过来。”

    寻常方子上的药材并不算是什么名贵药物，若是青云府贫瘠找不到稀少药材，去邻府采购也是使得的，又何至于让劳烦她大老远地从京城寄过来？

    但崔维桢知道这是她的一片心意，便也没有拒绝，一概应是，明明两人在别院已经话别过，但临近分别，还是有无数的叮咛和嘱咐想要说，恨不得说到天荒地老才肯罢休。

    虽是情深意切，但抵不住离别笙箫。

    崔维桢理智尚存，让邓将军他们久等终究不好，他再次擦掉叶蓁蓁的眼泪，扶着她上了马车，道：“上去吧，别让邓将军久等了。”

    这次回程不比来时，因为已经完成圣命，又不是需要救人这等十万火急的事情，因而这次不需要急行军，崔维桢也趁机想邓将军提了要求，让叶蓁蓁一路坐着马车回去。

    他原本还想让桂兰婶一路伺候，叶蓁蓁拒绝了，桂兰婶原本就是特地安排来伺候他饮食起居的，若是把人带回去，他又用不惯当地的人，日后的日子岂不是难捱？

    崔维桢争不过她，只好顺了她的意，不过还是选了崔府的下人替她驱车，一路上好歹有个照应——邓将军的部下毕竟是外人，使唤起他们终究是不方便的。

    叶蓁蓁看着崔维桢对着下人几番嘱咐，眼眶更是发热，她不敢再看，连忙躲入车厢里，眼眶中积蓄许久的泪水再也不受控制，顿时决堤而下。

    崔维桢若有所感，朝车厢看了一眼，但终究还是忍下探望的冲动，走到邓存英跟前，冲他拱手说道：“拙荆此行有劳邓将军照看，下官在此先行谢过。”

    说完便是长长一揖，邓将军连忙把人扶起来，说道：“崔大人不必客气，你尽管放心，本将军一定会把尊夫人妥妥当当地送回京城。”

    崔维桢再三感谢，邓存英并不是拖延的性子，留出时间让他们夫妻俩话别已经是极限，这会儿眼看时间差不多了，便道：“崔大人请回吧，我们该启程了。”

    崔维桢抿了抿唇，望着行伍中那唯一一辆马车，勉强一笑：“好，将军一路保重。”

    邓存英纵身上马，朝他拱手做势，便御马到了行伍前方，只见他长鞭一挥，浑厚的声音便响彻云端：“所有人听令，启程！”

    伴随着一声应下，马蹄声伴随着马匹的嘶鸣齐齐响起，烟尘滚滚而去，如织云般的将士们像潮水般离去，烟尘滚滚之间，崔维桢看到渐渐远去的马车被人掀开帘子，露出一张清丽婉约的面容，渐渐地，伴随着烟尘迷障、行军远去，光凭凡夫俗子的目力，那张让人魂牵梦萦的面容再也难以触及了。

    经此一别，应是良辰美景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？

    心中萦绕着怅然，郁结难解。

