    三百万功勋值！光

    柱散去，四周的所有人极其骇然！

    要知道，当初洛尘可是屠了一城，抢了南禅上人，然后才勉强凑够一百万功勋值！换

    句话来说，即便是当初的南禅上人也没有达到过一百万功勋值。

    虽然和比丘王比起来南禅上人没有可比性，但南禅上人也是东亚赫赫有名的巨头之一。而

    且除开洛尘，当初整个亚洲，功勋值最高的那位可也就才六十万左右！

    洛尘此刻的三百万功勋值别说放在亚洲了，就是放在全球，那都是能够排的上号的。

    一瞬间，许多人眼睛都红了，这是许多人这一辈子别说拥有，就是连见都不曾见过的功勋值了。

    所有人都在骇然，没想到洛尘一个小小的一级异人居然会拥有如此多的功勋值。而

    刚刚嘲讽洛尘的路易斯等人，神色一下子就不对劲了，毕竟刚刚才嘲讽完别人，结果转眼之间就被打脸了。

    不过随即路易斯又冷笑一声，把目光阴鹫的看向洛尘。

    有功勋值又怎样？这

    家伙怕是今天要完蛋了。因

    为有句话叫做财不外露。洛

    尘是一级异人这一点绝对不会有错，但是你一个一级异人手持三百万功勋值？

    这就如同一个三四岁大的孩子，手里有几千万一样。能

    保的住？莉

    莉安等人虽然还有惊讶，但是此刻也忍不住摇摇头，你有如此多的功勋值，但实在不应该如此高调。

    毕竟洛尘只是一个一级异人，在四周所有高手环绕之下，居然还敢这般明目张胆的把功勋值露出来？这

    不是诚心找死吗？

    其实洛尘自己都没想到，那个任务交了之后会得到如此多的功勋值。

    此刻洛尘自己都有些愕然的站在石碑前，看着石碑。

    只是莉莉安那边，尤其是为首的那三位五级异人，相互对视一眼后，其中一人直接走了出来。“

    呵呵，小兄弟，果然人不可貌相啊，没想到小兄弟还挺富有的，之前都是误会，小兄弟不要放在心上，咋们团队确实还缺人！”领头的这位五级异人开口道。这

    拉拢之意已经不言而喻了。只

    是洛尘理都没有理这位五级异人，顿时让这位领头的五级异人脸上一下子就露出了尴尬之色。“

    小兄弟，你最好不要敬酒不吃吃罚酒！”那位五级异人被洛尘当众落了面子，顿时神色一下子就阴沉下来了。

    “就问你一句话吧，你是加入我们团队还是不加入？”

    显然那位五级异人已经失去了最后的耐心，打算用强了。

    洛尘还没有说话，旁边又有声音响了起来。“

    给我一百万功勋值，我保你今天平安无事！”泰桑很直接，负手而立直接走了出来。这

    话一出口，路易斯那边的三位五级异人神色也略微有些变了。毕

    竟他们虽然有十几位五级异人高手，但是毕竟现在是在人家的地盘上。

    只是此刻所有人都打起了洛尘的主意，毕竟三百万功勋值太诱人了。

    “给你一百万，保我平安？”洛尘绕有兴致的看向了泰桑。

    “不错。”泰桑冷眼如电。“

    我想你应该很清楚，你区区一个一级异人，手里握着三百万功勋值是什么后果？”泰桑缓缓开口，同时把目光看向了四周。他

    已经计划好了，要是这小子还是这般不上路子，他直接动手抢又如何？

    毕竟这里不仅是他的地盘，而且最重要的是他还是一位隐藏的高手。

    “什么后果？”洛尘装作不知道。但

    是四周一双双冒着绿光的眼睛已经盯上了洛尘。尤

    其是路易斯那边的那几个五级异人，眼中的野性已经快要掩饰不住了。“

    哼，什么后果？”萨库这个时候也站出来开口道。

    “你区区一个一级异人，也配得到三百万功勋值？”

    “我师父已经说了，要你交出一百万功勋值，他保你平安。”

    “若是你不交，我敢肯定，下一秒，这里的许多人怕是会直接将你轰杀，抢了你的功勋值！”萨库直接把话戳破了。而

    仿佛是为了印证这句话，四周许多人确实有点跃跃欲试，想要出手的样子。“

    不，我改主意了，两百万功勋值，我保你平安。”泰桑冷笑着开口道。

    “年轻人，睁大你的眼睛好好看清楚吧。”泰桑背负双手，气定神闲的开口道。

    “你是一级异人，在我们眼中，真的连蝼蚁都算不上！”

    “知道他们为什么到现在也不敢动手抢你吗？”“

    那不是因为他们不敢，更不是因为他们怕你！”

    “而是我！”“

    泰桑！”“

    只要我在这里，他们就不敢对你出手，但是你若执迷不悟，那今天的下场可就会很难堪了。”泰桑得意的开口道。

    其实换做一般人，这个时侯最明智的选择还真是交出功勋值，保自己平安。“

    我给你三秒钟时间考虑，要么给我两百万功勋值，我保你平安。”“

    要么我退出一步，甚至我也可能直接动手抢！”泰桑直接沉声道。

    这个时候，只要稍微有点脑子的人都知道该怎么选。

    毕竟你区区一个一级异人，在这高手如云的异人堆里面，真以为能够保住那三百万功勋值？

    “三！”

    “不用了！”洛尘摆摆手打断了泰桑的话。

    这让所有人都一阵诧异，因为如果泰桑今天非要保洛尘，那么这里的许多人还真不敢动手去抢。

    包括路易斯那边的团队。因

    为泰桑在这一带的确是很有名气的一位人物。轻

    易一般人不敢招惹！只

    是让众人诧异的是，洛尘居然还是拒绝的如此果断。

    “你确定？”萨库看向了洛尘，带着一丝冷笑。

    “我确定。”洛尘说的很平静。

    “好，好，好的很！”泰桑一连说了三个好字。“

    看来你真的是不见棺材不落泪了。”

    泰桑神色极其阴沉，就连莉莉安都在一旁摇摇头，都这个时候了，最好的选择肯定是让泰桑护佑你的安全啊。“

    哼，没有我师父护佑你，怕是马上就会有人对你出手！”

    “对我出手？” 

