    洗漱完毕，用过早餐，陈风走到阳台上。黑夜还没走完，黎明前的夜色依旧浓郁，天上群星勾勒出幽美画面比起上半夜显得更加明亮绚丽。直到此刻，陈风依旧没有从游戏的思绪中缓过劲来。一年的时间，太过于真实了...

    喝了几口虚云茶泡制的茶水，陈风平静片刻，才打开光脑进入网络名人堂玩家论坛。

    果如其然，论坛里已经炸了锅了，很多人在谩骂的，也有不少人在抗议...有的问为什么没有职业技能；有的问为什么细节设计如此血腥暴力；有的问为什么每个玩家起始属性差距这么大，这样设计造成起步的不公平。这些人以发泄式的发文居多，只是，不管什么类型的不满，都没人能够解释。至于官方，似乎大家都不知道官方何人，更是看不到官方的任何说明。

    对这些混杂的话题圈，陈风略微浏有览就抛弃开。花了两个小时，他总算整理出几个有深度的话题帖子。

    一个ID叫修罗天的资深置业玩家发帖质问游戏官方：

    既然是游戏，有难度可以理解，但是难度是不是太高了？游戏完全没有入门的引导，所有的一切都依靠玩家自行摸索。初步交涉统计，超过四成人在试炼中就死亡，有三成的人试炼失败，只有不到三成的人试炼通过。死亡的人，想再进游戏，必须等待三天之后，才能重建角色人物。

    此外，为什么游戏里的NPC那么奇怪，不少人在与PNC打较多过程被骗被坑，甚至莫名其妙的死在各种突发事件中。

    这个发帖算是中规中矩，陈风知道修罗天是有财团背景的大公会负责人，他的帖子，在某种程度上代表了大多数人的想法。

    第二有内涵的帖子是一个ID叫特斯拉三世的资深玩家发的议题——没有公平的游戏：

    同样的出场试炼，为什么大家的挑战千差万别，论任务挑战，有的人经历的是生存试炼，有的人经历的是限时破案，有的经历的战火逃生。论试炼环境，有的环境是丛林草原，有的环境是沙漠冰川；有的环境是街坊市井，有的环境是恶劣修罗般的古代战场。

    而且，选择妖族、羽族，鬼族这类玩家的试炼更是怪诞异常。有个玩家因为好奇，选择妖族随机，随机成一条蛇类，要学会吞噬捕猎来生存，可把这个玩家恶心死了。最后，这个实在受不了，选择自杀放弃了。

    每个人出场的年龄有差异，属性也各有差异，连试炼的难度都有随机差异。从这个角度上将，这个游戏根本不存在公平性。在这个新式的游戏里，运气也是极为重要的一个不定因素。

    第三有意思的帖子是一个ID叫卫星七代的玩家发的，他专门追踪采风了试炼没有通过玩家的情况。结果发现，这些人虽然也得到了修炼功法，并额外得到一门普通人修炼的武技，他们的遭遇五花百门。

    有的人因为得到的功法与自身属性不契合，只好到处找人换功夫，但是玩家随机散落的城镇，能找到合适的交换对象者寥寥无几。有的人干脆把奇门修炼功法放置一边，先练习凡俗武技或者种族天赋；也有的人则打探修炼宗门和NPC口中的修炼者聚集地，然后长途跋涉过去。

    也有些人是受不了这种折腾，选择了退出游戏，等待三天后重新建立角色。不过，更多人决定放弃此游戏。

    发帖声明退出游戏和放弃游戏的玩家，仅仅第一天就有数百万之多。当然，这数百万人指的是洛兰星系的老牌玩家，其他星系的数据还没估算出来。对他们的这种反应，陈风完全理解；因为，就算是通了试炼，取得了不错的开局，很多玩家还是莫名其妙地挂了。想起九变他们三个人的事情，陈风有种不寒而栗的感觉。

    最后一个有匿名的帖子，说了简单的一句话，让陈风产生了共鸣：先不论此游戏是为了娱乐休闲，还是为了寻求刺激挑战，仅仅八个小时的现实就能换来一年的时间，近千年来，还有比这更伟大的开创吗？

    ......

    再随意看了其他人发的混乱琐碎的帖子，陈风就关闭网络和光脑。看了外面的初升的旭日，陈风更衣收拾一番，依旧步行乘坐“飞马”号前往夜星集团的药剂基地。

    一切照旧的身份验证之后，陈风先来到药材培植区。先巡逻跟踪启兰花的生长状态，七片蓝色花瓣环绕包围着九点紫色花芯，美丽的花朵在蓝绿相间的枝叶映衬下，显得特别美。

    不知怎么，明明才分开一天的启兰花，陈风今天观看起来感到特别亲切；有恍如隔世的感觉，在游戏中的时间印记作用在此刻影响非常强烈。

    嗯！在蓝色的阳光下，启兰花的叶子和花瓣上有一层极淡的蓝色光泽。陈风眨了眨眼睛，才确认自己不是眼花，确实是真有一层光泽。可是，为什么以前没有发觉呢？这是怎么回事？

    可当陈风踱步到5米外的另外一株启兰花那里观看，发现同样有淡淡的光泽，再走到其他启兰花跟前，全部如此！如此说来，这种现象一直都存在，只是陈风以前无法观察到而已！

    当测光棒把光照度和配置环境数据展现出来后，陈风彻底死心了。启兰花没有变化，变化的是自己！

    思量一阵，陈风俯下身体，贴近到二十公分距离观看这层光泽的秘密时，感觉一个特别的气息在启兰花的花朵上焕发出来。这种气息让人感觉起来非常舒服；这种感觉不同于来自视觉嗅觉等寻常的感知，而是来自于精神力！和在家里隔墙感觉“小尾巴”机器人的动态一样，现在能生动细致地感觉到植被的气息。

    收起测光棒，陈风又在碧眼三叠草和哈里藤这些药材那里走了一圈，又在一些杂草附近观察了一阵，终于得出一个结论。普通杂草也有这种特别气息，但是没有药材那么浓重强烈。

    半响后，陈风收起情绪杂念，先把自己本职事务忙碌完成。

    ......

    下午时刻，陈风如期出现在配药室。威利先生今天的任务是配置二十支凝神药剂。

    核糖核酸检测线无误，

    共振谱仪频率设置无误，

    铰刀、震荡器、突发增压器、金磁U型针...齐全，

    配置输送管道真空度调整完毕，

    离心重力指数调整完毕，

    清平Ⅳ型缓冲液抽样合格，

     4分钟27秒准备...比往节省了1分钟48秒，陈风和时钟对照了一下时间，得出此结论。手脚的反应速度没有变快，但是手脚动作变得比往常精准简练，没有多余的细节。精神力提高吗？真是奇异的事情...

    “陈，下午好！已经准备完毕了吗？”，威利一如既往的熟悉脚步和声音，打断了陈风的思绪。