    “什么？冲玄丹？凝力丹？”

    “还有四品的真气丹？”

    “这都是真的么？”

    人群彻底爆炸，嘈杂的轰鸣之声，直冲云霄，将天空中的云彩都震得散开。

    每一个人，都瞪大眼珠，心神震动，怎么也无法平静。

    冲玄丹、凝力丹，虽然和破玄丹、凝心丹一样，都是三品的丹药，但两者之间的功效，差的太远了，根本不在一个级别上。

    事实上，破玄丹、凝心丹，只能算是三品丹药中的中层，或者勉强进入中高层的丹药。

    可冲玄丹、凝力丹不同，那绝对是三品丹药中的巅峰丹药，甚至隐隐有半步四品的称呼。

    这从两者的功效上，就可以明显看得出来。

    破玄丹和凝心丹的功效，是提升武者突破几率，提高武者修炼悟性，不过这个作用，只针对天级后期巅峰以下的武者。

    但是冲玄丹和凝力丹不同，从名字上就可以看得出来。冲玄丹的功效，是让一名天级后期的武者，有二成的几率，冲击四阶玄级的境界，并且这个几率，不会随着武者自身修为的强弱，而有丝毫降低。

    也就是说，一个本身没有任何冲击四阶玄级概率的天级后期武者，一旦服用冲玄丹，就会有二成的概率可以冲击成功，而一个本来就有八成概率冲击玄级的武者，一旦服用后，概率会直接飙升至十成，也就是百分之一百。

    这对任何一个天级后期的武者，都有巨大的吸引力，简直如同毒 品一般。

    而凝力丹同样如此，它的功效，是让天级后期的武者，有一定几率，凝练出一口真力。

    武者从天级突破玄级，最重要的，是体内真气到真力的蜕变，这个过程，十分复杂困难，很多人冲击玄级失败，就是因为卡在了这一关上。

    可是一旦在天级后期的时候，体内就凝练出了一口真力，不仅仅战力会有巨大提升，将来突破玄级的时候，更是会轻车熟路，使得突破成功的概率，提升一大截。

    可以说，这两种丹药一出来，哪个天级武者不动心，那简直就是不可能。

    而四品的真力丹，那就更不用说了，四品丹药，对玄级武者，都有巨大的帮助，即便是玄级武者，也要为之眼红。

    因此当秦尘说出这三种丹药的时候，整个大街上的所有武者，全都疯狂了。

    “朱旬管事，朱家虽然是我武城四大势力之一，但不得不说，今天这件事，做的太过分了。”

    人群中，不只是谁，突然高喊了一声。

    “谁？给我站出来。”

    朱旬转头，狠狠看向人群中央，目露杀机。

    他不知道之前发生的事情，自然无法明白，为什么秦尘说出那几句话后，场上人群会如此躁动。

    什么冲玄丹、凝力丹，他不是没有听过，但这第一丹阁说自己能出售这样的丹药，简直是在开玩笑。

    这等丹药，就连武城四大势力之一的天星商会，都无法得到，光凭徐家和这一个少年，就能出售？天大的笑话。

    所以在朱旬看来，秦尘不过是在胡言乱语，试图混淆视听，苟延残喘。

    只是，令他没想到的是，场上人群的反应，却远超他的预料。

    “朱家也太霸道了，我们说的不过是实情，怎么，难道是要把我们所有人都杀了么？”

    之前说话那人没出现，可从另外一个角落，又传出冷哼。

    “说的没错，那柳阁，这些年，一直祸害我们武城的武者，好不容易秦大师出现，除恶扬善，不仅灭了柳阁，还给我们武城带来福祉，朱家就是这么做的么？”

    “哼，听闻柳阁和朱家关系极为亲密，说不定，柳阁所做的事情，都是朱家指使的。”

    “极有可能，不让光凭柳家，哪里来这样的勇气，陷害这么多势力和家族？”

    “什么狗屁朱家，根本就是一个吸血鬼，今天居然还想谋害第一丹阁，我们绝不答应。”

    “对，不答应。”

    人群炸开，一个个声音，从人群的各个位置愤怒传来，引发众人的情绪。

    “你们一个个胡说什么？有本事给老夫站出来。”

    朱旬管事气得浑身颤抖，带着麾下在人群中四处搜寻。

    但是那几个人，隐藏的极好，说话一句话，便闭口不言，让人根本捉摸不到来源。

    “怎么，朱家这是要准备杀人灭口么？所谓防人之口，胜于防川，朱家势大，你能堵得住我们的口，但能堵得住武城所有武者的口么？”

    “一上来，不问青红皂白，便要带走秦大师，根本不问孰对孰错，可见朱家，早就想陷害第一丹阁了。”

    “哼，说不定是这朱家，知道秦大师为我们武城武者谋求福祉，想要将秦大师带回去，私自关押起来，只为他朱家服务，太卑鄙了。”

    “怎么会有这样的势力？实在无耻！”

    那几人，再度开口，隐藏在人群中，挑动情绪。

    但是不得不承认，他们说的话，极有道理，丝丝入扣，让人不得不信服。

    大街上的所有民众，都脸色难看的看着朱旬等人，眸中流露出愤怒之色。

    柳阁这么多年，在武城陷害了多少势力，朱家却从未出现过，反而是相互勾结，为虎作伥。

    现在好不容易出现了这第一丹阁，如此低廉的出售三品丹药，朱家却迫不及待跳出来，不问青红皂白，就要将人带回，这其中的态度，令人不寒而栗。

    一个人站了出来。

    十个人站了出来。

    一百个人站了出来。

    到最后一千个人站了出来！

    一时间，大街上人声鼎沸，在场诸多武者，全都愤怒出声，指责朱家，神情震怒。

    武城的诸多武者，哪个不是过的刀口舔血的生活，把头颅别在裤腰带上的？早上起来，甚至都不知道能不能活过明天。

    朱家身为四大势力，让他们单独对抗，肯定无人有这勇气，但是这么多人一齐出声，却是将他们心中的愤怒全都激发了出来。

    “给我滚出去。”

    “今天朱家要是动第一丹阁试试，我们就铲平朱家。”

    “什么四大势力，根本就是一群吸血鬼。”

    人群中，更是有不少人，曾经被四大势力欺压过，这个时候，一股股愤怒，全都爆发。

