 第二天，阳光照射进床榻上，林寒才张开了眼睛！床

    榻上只有他一人。“

    怎么回事，全身好酸，双腿发软…”林寒坐了起来，茫然看着自己的身体！现

    在的他穿戴整齐，跟昨天直接躺床上睡觉的装束一样。却

    依稀记得，自己好像做了一个很狂野的梦…

    那梦的内容，现在想想还让他一阵目瞪口呆！他

    好像跟姬可儿发生了销魂的缠绵，他不断的索取，姬可儿热情的迎合，干柴烈火，足足折腾了大半夜。

    难道今天腰酸腿疼，身体发虚，是梦留下的后遗症？

    “做个春梦都能留下后遗症？”林寒嘴角一阵抽搐，对自己很无言！但

    他却有一种奇怪的感觉，自己好像一夜之间变成了男人！

    那梦太真实，甚至能够回想到那醉生梦死的触感…

    这就像一个纯真的少年，初次尝到男欢女爱后，心态上发生的微妙变化，朦胧着的确存在着。

    “还好是个梦，不然以后见面就尴尬了！”林寒长出了一口气，接着他修炼了大概十几分钟，便恢复过来，拿起事先收拾好的包裹，直接启程了！

    今天就是离开的日子啊！第

    一次出门历练，他心中有些空落落，不过既然选择了要见识一番，也不可能后悔。

    最后，他也只有出门口，吱呀一声，关上了宫殿的房门！毕

    竟是少年心性，在短暂的离别后，林寒也是心中升起了一抹憧憬和期待！

    就像鸟儿飞出囚笼，可以探索外面的世界，十分好奇和兴奋！

    …在

    林寒离开椒房殿在走，一座假山后，姬可儿出现，美眸凝视着少年离开的背影，眼眸流露出一抹复杂之色。“

    期待着你历练回来，姐姐相信那时你一定会褪去稚嫩，成为一个成熟稳重的男人…”

    姬可儿俏脸流出了泪水，笑着呢喃道。昨

    夜的确疯狂和难忘！如

    果之前，她绝对不可能相信自己会有一天会脱光衣服，将最宝贵的贞操主动送给别人！但

    她并不后悔，或许上天注定，她跟这小混蛋，不能走在一块！能

    留下一份美好的回忆也是好的，她已经很知足了！“

    可儿姐姐，你在这里干什么？”这时，身后传来一道少女的娇声。姬

    可儿连忙擦去了脸庞上的泪水，回头看着林娇儿，笑道：“没什么…”“

    九哥呢？”林娇儿好奇的看着四周问道。

    她小手上还挎着一个篮子，里面装的一些水果，显然是来送行的。

    “他已经走了…”姬可儿轻声道。

    “啊…”林娇儿情绪瞬间低落下来，眼中也有晶莹的泪水滑落，滴在篮子中的水果。显

    然这水果，正是给林寒准备的，可惜却来晚了一步。

    “傻妮子，小九一定不希望别人看到他离开，所以才一个人偷偷走的。他只是离开半年多而已，很快就会回来的…”姬可儿笑了笑，帮林娇儿抹去脸上的泪水。“

    九哥会平安的，对吗？”林娇儿问道。“

    一定是的。”姬可儿轻笑。“

    那娇儿就在这里等他回来。”林娇儿垂下头，转身去了，显然情绪很低落。姬可儿也跟其一起离开，不过才刚刚走出一步，她竟脚步一个踉跄，差点跌倒。

    “哎呀，可儿姐，你怎么了？”林娇儿连忙问道。

    “没…没事…”姬可儿俏脸一红。这自然是昨天夜里所致，现在她双腿发酸，走路起来，格外费劲。

    当下，她不禁暗自咬了咬牙，这个小色狼，一点都不怜惜自己，等其回来，一定要好好找他“算账”不可！

    想着想着，她全身都有些发热了！

    昨天的缠绵，竟让她有些莫名的留恋…

    …

    …皇

    都城，一座高耸的城门楼前，古黎皇主和晋王都站在那里！

    远方一条小道上，能见到一个少年离开的背影，孤独而萧索！那

    自然是林寒，他离开时，并没有惊动任何人，从皇宫的一个小路走了。“

    真的走了啊…”晋王看着那少年的背影，呢喃道。他

    们早就料到对方会悄然无声的离开，一大早就来这里了。“

    独立出去历练一番也好，这样才能助他成长，现在皇朝能给他的成长空间实在有限。”古黎皇主怅然道。“

    但他一个人去遗落沙漠，是否太危险，那可是风暴汇聚中心，连中央地带的仙府、天国、上古世家都在盯着，说到底他只是一个十六岁的少年，独自赶往数十万里迢迢赶去，跟这些超级势力虎口夺食，还是太难了啊。”晋王担忧道。

    “小九会懂如何保护自己的。”古黎皇主只有轻叹道。这

    是林寒自己选择的，他也无法反驳什么。

    他也只能祈祷小九，能够安然无恙，平安归来。

    “唉，好吧，我倒是挺想看看，小九经历这次磨难，回来后会蜕变成什么样子。”晋王笑了笑道。古

    黎皇主也是笑着点头。

    以林寒妖异的天赋，半年的确可以在他身上发生很大的变化。当

    然除此之外，他也是有些忧虑。

    如果林寒失败，大千血炎披风落入轩辕天国手中，皇朝云顶天宫的神灵之力，都要被对方窃取，万古基业，真的要毁于一旦了。

    所以他也只有希望林寒能够再创奇迹，取得大千血炎披风。那

    样，皇朝才算有了让轩辕天国忌惮的力量，慢慢发展，说不定有一天真的可以重新夺回失去的山河。

    可以说，现在古黎皇朝亿万子民的希望，都在他一个人身上啊…

    …徐

    家阁楼上！

    徐娉婷望着皇都城外面，紧紧的咬着嘴唇…

    她眼眶有些红肿，昨天哭了半夜，显然还没有恢复过来。

    林寒的离开，让她心中空落落的，像被掏空般。她

    有一种直觉，待林寒回来后，恐怕更会达到更加让人难以望其项背的地步。

    那时她跟林寒差距就越来越远了啊。

    “不管你以后多么耀眼…只要能见到你就行。”徐娉婷轻轻说道。

    骄傲如她，总算对林寒彻底心服口服，甘愿当一个看客。所

    以，你一定要安然无恙的回来啊。与

    此同时，皇都城内，不知多少大势力，都在眺望那个方向。他

    们大多都知晓，林寒是肩负着皇朝无尽子民的希望，独自一人去历练、去战斗！就

    像迎风暴风雨的海鸥，明知道自己的力量，微不足道，也要义无反顾的冲进去。

    一个少年如此胸怀天下，自然让人暗自敬佩。

    谁都希望，林寒能够成功的回来…也

    都在等待着他再为皇朝建功立业，带领着皇朝越发鼎盛，名扬天下…

    … 