一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第309章：扫街！

    “走，找场子去！”

    回到了家中，陈锋是越想越生气，这一群人陈锋还没有什么实质性的办法，原因很简单，就算是陈锋从未来知道了这群人的真实身份，能直接上门抓人么？

    陈锋是军人，军人是不能干涉地方政务的，更何况这里头必然是牵扯到政治方面的事情，所以陈锋不去接触！

    这里头有些错综复杂了，陈锋没有任何的证据就说这人是老朝奉的头目？

    国家都会怀疑陈锋的，而且很明显这盘根错乱，牵一发动全身，二十亿能量的影响力，真不是开玩笑的，比方舟反应炉这样改变全世界能源格局还要影响巨大，这明显背后的问题太多太大了！

    所以！

    不要轻易的去折腾！

    所以，陈锋不会消耗能量，去看那些头目之类的到底是谁，但是陈锋有别的办法，你们老朝奉不是厉害吗？

    那我就把你们的赝品全部给找出来，陈锋就不信了，这所有的东西都能做到百分之百的完美？

    只要被陈锋找到一个破绽，陈锋就能把你们市面上流通的那些个东西啊，全给砸了！

    大不了，古玩市场萧条几年，正好让如今爆发的古玩热啊，给冷静冷静，现在古玩价格疯狂虚高，一件价值一亿华夏币的东西，能拍卖到两三亿，这样的虚高最后等到市场冷却下来，吃亏的就是那些高价购买东西的人。

    这一两倍的价格差距，最少也得十来年才能慢慢的上来啊！

    所以，陈锋也不管了，实际上这价格下去对他还有利！

    “找场子？”

    张通和朱毅可是吓坏了，生怕陈锋想不开，结果没想到几个人来到了潘家园，陈锋就开始找了起来。

    “陈锋，你找什么呢？”

    “找赝品呢！”

    小摊位上这东西是不可能有的，老朝奉做的东西一般价格昂贵，基本上都可以当成是镇店之宝，所以陈锋不上摊位，而是上那有门有面的店铺里头找！

    当然，这不算是砸场子，因为陈锋如果有好东西也是会买下来的，但是如果是赝品，那陈锋可就不客气了！

    陈锋别的没有，但是当时为了和一群专家教授一起到全国各地鉴宝啊，所以陈锋有了一个故宫研究员的身份，这样的身份其实也是对陈锋的认可，要知道陈锋在那三个月里，可是爆发出了惊人的能量，那眼力就算是一群老先生们，都是格外的羡慕！

    一个一个店铺看过来，陈锋没有着急购买东西，大部分的古玩店里啊，主打的都是瓷器，但是陈锋知道，这老朝奉可不仅仅是擅长瓷器那么简单，好多东西老朝奉都擅长。

    所以，陈锋几乎都看了一遍，只要是好东西他就看，稀少的，珍贵的，价格不菲的，陈锋都看一轮，这第一家店铺一进去，陈锋就来一个先声夺人！

    “乾隆年间的洋彩描金皮球花纹笔筒吗？老板，给个价吧！”

    每一个店铺里都有自己的镇店之宝，但是大部分都只是展示用的，不会轻易的卖掉，这算是招揽顾客的，你进来之后问价格，对方就会说不卖，或者开一个天价出来，然后就让您瞧一瞧别的。

    这是潘家园的惯用手法，所以对于摆放在柜台正当中的宝贝，大家也都是好奇的问一问，极少数是会直接开价的，而且大部分人也买不起！

    “嚯，您这眼力，这一眼就瞧上了我们店里头的镇店之宝，不过这东西可是难得的大开门老物件，而且还是从清朝宫里头传下来的，当年康熙帝就拿着这个玩，要价一千六百万！”

    什么就开价一千六百万，陈锋虽然有钱但是也不是这么造的，这东西顶天一千万，这还是溢价了！

    “八百万，现在就给我包起来！”

    “老板您这还价太厉害了，直接就砍了一半儿，我还怎么赚钱啊！”

    “八百万还不够你赚的啊，你那一千六百万也不实诚啊！”

    “老板您这说的，我这可是实诚价格！”

    “得了得了，八百五十万，要不然你能拿点我能敲的上眼尖儿货来，这些个东西啊，就这笔筒还像回事儿！”

    “瞧您说的，这可是我们的镇店之宝！”

    “你们镇店之宝就这东西？那看来也不怎么样啊，有没有尖儿货？没有的话，这个八百五十万给我包起来！”

    陈锋的确是有点找茬的意思，他想要压一压古玩行的价格，这其实和无数的拍卖行是在作对的，因为古玩的价格严格来说，不是圈内人给捧起来的，而是圈外人捧起来的。

    说白了，那些个拍卖行背后的金主啊，一个个都是土大款，加上拍卖行的推波助澜，价格自然是疯狂的飙升。

    利益这东西啊，一旦爆发出来，那可是有无数人在背后推动的，但是陈锋还真就打算和这群人刚一波，到时候弄几个大假出来，全国甚至是整个亚洲的古玩拍卖，都得暂停一下。

    这对拍卖行来说是巨大的损失，背后骂陈锋的人啊，肯定是不少！

    可陈锋断掉的，不仅仅是他们的利益，还有是造假集团的利益，要说陈锋这一手啊，也是凶残，去年他还在为了稳定古玩市场而全国各地跑，今年结果一上来，就直接要断根，去年三个月算是白忙活了。

    但是无所谓，本来市场就太过于火热了，正好降降温！

    陈锋来之前，也给老师打了电话，老师在电话那边沉思了足足十分钟，也点头同意了陈锋，毕竟陈锋的行为算是自己的行为，而且这几年啊，老人家们也对艺术品市场看不顺眼了，价格太虚高了。

    但是他们没办法，不能砸人家的饭碗，归根结底，故宫的专家教授，那是大家的尊称，人家不搭理你，你屁都不是，没有那么大的权利！

    当然，其实也没有那么大的义务，这一次主要还是帮助稳定市场，几个拍卖行一起求到了故宫那边。

    对故宫来说，这面子得给啊！

    而且还是一个刷声望的机会，那就去呗！

    还能拿钱！

    但是对陈锋来说！

    钱？

    那算什么，陈锋的钱把几个拍卖行全给买下来都是轻轻松松的。

    所以，陈锋要真去砸场子，他可什么都不怕！