
　　八臂金刚工程兽，是这个玛雨星帝国技术的挖掘机的暂时命名。

　　它的车前车后都有工具箱，里面有破碎锤、梅花爪等工具头。八臂金刚工程兽有自动换工具头功能。操作员坐在操作室里，就可以完成更换工具头的工作，非常方便。

　　可以想像，这样一个家伙一旦工作起来，四个机械臂同时工作，工作效率又多么恐怖。

　　就这一台机器，可以一边破碎，一边开挖。让人感觉就是一只机械章鱼，跑到陆地上来捣乱。

　　洪飞画完效果图，被摧着画机械臂的图纸。洪飞没多说，埋头画图。

　　众设计师边看边猜测，不由小声议论：

　　“这是，电动？”

　　“不对，你看那，看着像是气动。”

　　“不不不，你们看他现在画的，应该是液动。”

　　洪飞听他们在议论，如同身处菜市场一般。不由叹气道：

　　“你们能不能别吵，让我专心画出来？”

　　“我早一步画出来，就能早一步做出产品。”

　　“你们也别猜了，这是三种动力混合。你们可以这样想像，液动相当于骨，气动相当于筋，气动相当于肌肉。外面再加一层钢板皮，防尘防撞防损。整个设计看起来像是模仿生物手臂。”

　　“好啦，诸位请先出去。这里就留给复制和录入的工作人员。大家想看，可以在外面看投影。反正我画的东西，都会被录下来。”

　　其实，不只这些业内技术大佬在看，这次前来合作的所有技术员都会在一起同时观看。

　　只不过这些大佬心急，想要在洪飞面前亲眼观看，而不是像其他技术员那样，看着直播投影。

　　这个直播只是内部直播，不会对外播放。

　　……

　　玛雨星帝国的挖掘机技术在进行技术移出的同时，其他玛雨星帝国技术也正在以各种各样的方式，经过兑换后，从兑换者脑里移出来。

　　比如，国家层面上号召的，自愿筹集到的粉丝值，兑换了一个机械工程利器。

　　挖掘机只是重型工程机械的一种。

　　国家层面上兑换的，是轻型钻山机。

　　钻山机，顾名思义就是钻山洞用的。钻山机不仅能钻山洞，更能钻地洞，打造地下隧道工程。

　　而且，钻山机不只是一个机械工具，还附带了隧道巩固技术。

　　除了重型工程机械，还有一些技术性的资料。纯技术性的资料，相对来说没有产品技术需要那么高的粉丝值。

　　比如桥梁的建造技术、公路建造技术、楼房建筑物的建造技术等等。

　　就连白悠悠和伊伊，都没能免俗，加入到兑换玛雨星帝国科技技术当中。

　　白悠悠是白萌萌的母亲，也深爱着自己的女儿。她对女儿的爱，就是她的粉丝值。不过，她的粉丝值没有计算在粉丝榜上。否则，以她粉丝值之高，永远的榜首，永远的无人能超越。

　　白悠悠看上的医学技术。她想通过玛雨星帝国的医学，为人们不再生病，生病后能够得到医治。不要再有人，因为病痛而死亡。

　　伊伊看上的是基因生物学，她想通过玛雨星帝国的基因生物技术，改良人的体质。

　　又或者，通过改良人类的基因，让人类的力量变得更大，速度更快，动脑和身手更加敏捷。

　　伊伊的粉丝值也是蛮高的，排在前二十。不过她的粉丝值，还不足以兑换到基因生物学的知识。哪怕是玛雨星帝国标明最基础的基因生物学，也达不到。天籁小说网

　　好在她和白萌萌关系好，白萌萌兑换完医学技术，还有剩余的粉丝值转给伊伊，让伊伊能够兑换到最基础的基因生物学。

　　这段时间，白萌萌的直播都是在帮粉丝们回答笔解决转粉丝值、以及兑换玛雨星帝国技术的相关问题上。

　　这样的情况一直持续，直到时间快过去半年。这大概半年的时间，白萌萌感觉自己从没有过的忙碌。

　　她的积分越来越多，意味着她的粉丝也越来越多。

　　而她的粉丝，虽然大部分因为兑换玛雨星帝国技术清空了粉丝值。但，随着他们的对白萌萌的热爱继续高涨，他们的粉丝值再次出现。

　　粉丝们明白，越是发自真心地，心中、行动上、言语上地热爱、喜欢白萌萌，他们就能涨粉丝值。

　　又有粉丝发现，如果再加上越是爱国爱民，那么粉丝值会增加得更多。

　　这两天有点空闲了，白萌萌再次来到地下室直播。

　　“大家好，我们又来到了地下室。”

　　“很多朋友又想来看仓库了。今天，我就随便打开一间仓库。”

　　她随便走到一间仓库面前，高大的金属门因为有人走近，显示出“剑”。

　　“看到这个剑字，这间仓库里面应该存放的是剑，而且不是普通的剑。”

　　弹幕：

　　“轩辕剑？”

　　“诛仙剑？”

　　“按照前面仓库的内容，我猜是被老爷子打败的对手的剑。”

　　“就是不知有多少把剑。”

　　“这还用说，当然是无数把剑。”

　　白萌萌故意对着金属门喊道：“西瓜开门！”

　　金属门徐徐打开。

　　直播间里的观众，满怀期待地跟着白萌萌的镜头走进去。

　　就见！

　　广阔的仓库地面上，堆满了生锈的剑！

　　弹幕：

　　“沃次奥，你跟我说这些都是剑？”

　　“这些是垃圾吧？”

　　“废铁吧？”

　　“这是仓库还是废铁收废站？”

　　白萌萌也有点懵，不明白是怎么回事。如果真是废铁，废弃不能用的剑，不应该丢在这样的仓库里吧？

　　想之前看到的仓库，战甲、万劫万世棺，何等的有品味有逼格。

　　结果现在这个仓库，废铁？

　　白萌萌想了想，问道：“请问，这里有仓库灵吗？”

　　一道声音缓缓响起，如同一个被叫醒的人，睡眼朦胧不情愿醒来，又不得不醒来。

　　“大梦不想醒，平生喜入梦。梦里全都有，谁人唤我醒？”

　　白萌萌似乎感觉到一道神识扫过她的身体，随后又听这声音懒散地说道：“原来是小主人大驾光临，欢迎欢迎。”

　　声音说着“欢迎”，但这语气，却没人能听得出真有欢迎的意思。

　　弹幕：

　　“好家伙，这个仓库灵脾气不小。”

　　“这个仓库灵，架子比主人还大，就不怕被老爷子抹杀？”

　　“老爷子几千年不下来一次，估计仓库灵都以为老爷子已经……”

　　“哈哈，有可能。”

　　白萌萌问仓库灵：“你是仓库灵吗？还是有你自己的名字？”

　　仓库灵仍旧懒散地回答，回答前，仿佛能听到他打了一个哈欠。

　　“仓库灵也可，叫什么都可。名字，不过是个代号而已。小主人不必执着。”

　　好嘛，说了等于没说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第287章 一堆废铁免费阅读。https://xs.23sk.com 