    不过，主动踏入楚言的前路之上，岂能让他们全身而退，重伤还不够，挡路者死！    咻咻咻咻！    凰龙剑阵绽放无穷无尽的剑光，追击逃之夭夭的大妖，一个不剩的收割，毁灭肉身，灭杀神魂！    眼见此景，诸多大妖不再阻挡，而是主动让路。

    “这个楚言太过凶悍了，真的将一路挡道的大妖全都杀死了！”

    “快，我们躲到一边，他只想抢占先机进入峡谷，只要不挡路他就不会主动来杀。”

    “来杀又如何？

    我们妖族何其之多，岂能惧怕区区楚言！”

    “我说，你能不能靠近一点说话？

    都退出楚言万里之外方才如此说话，未免太没说服力了吧？”

    楚言的强势简直是杀得妖族惧怕，之前还想拦路，想要反杀楚言为妖族扬威的大妖，在看见诸多同族一下子就被镇杀，已经不敢尝试，纷纷让路。

    此后，楚言一路畅通无阻，直接踏入峡谷。

    不过，刚刚进入其中，楚言就感受到了浓烈的凶煞之气。

    这种气息，楚言说不上陌生，只因刚刚显现的战场景象，不少人族修士、妖族大妖都胆战心惊，就是因为凶煞之气太过真实，过于浓烈，让他们仿佛置身于战场当中，被凶煞之气震慑。

    如今楚言亲临其境，发觉过去了无数年月，此地的凶煞之气依然恐怖，只是比起当年弱了那么一点点，简直不可思议。

    这个时候，战场当中忽然有了动静。

    只见无数盔甲、战车、白骨、尸骸等等战场之内的一切，沉寂多年的它们，骤然复苏过来。

    它们毫无预兆就汇聚在了一起，对着人族修士和妖族发起攻击。

    “小心，这些东西活过来了！”

    “没想到多年过去，竟然还具备灵性……是此地煞气凶悍的缘故吗？”

    “它们杀过来了！”

    人族修士和妖族正在震撼不已，却见这些凶煞之物已经杀向了他们。

    铠甲已经无人穿戴，昔日的主人早已灰飞烟灭，但是依然在自行运转，对准附近的一个人族修士杀去。

    人族修士咬了咬牙，猛然拍向铠甲，砰的一声，将铠甲震得四分五裂，可是不等他露出喜色，已经被铠甲掐住脖子，将人头拧下。

    一辆战车对着一尊大妖发起冲锋，势不可挡，只是大妖无畏无惧，妖族本体强悍，不少妖族甚至将本体修炼到堪比法宝，强于法宝。

    然而，被战车冲击的刹那，大妖蓦然僵直，而后直勾勾的倒地不起。

    战车竟能冲击神魂，直接抹杀神魂！    其余的白骨、尸骸同样悍不畏死的杀向人族修士和妖族，猝不及防之下，不断有人陨落。

    此地竟然危险至此，恐怖如斯！    霎时间，众人也是顾不上什么人族妖族了，皆因战场的一切，可不会管是人是妖，只会杀光踏入战场的一切。

    不过，战场遗迹机缘无尽，造化无数，哪怕危险到了极点，随时都可能陨落，人族修士和妖族依旧前赴后继。

    楚言面不改色，他的双眼泛起红莲之光，苍穹之上出现一个宛如烈阳的红莲魔瞳，红莲之光挥洒落下，大道都被轰破，万里山河顷刻之间化为乌有，不断有铠甲、战车和白骨尸骸被镇杀。

    仿佛对于楚言来说，众人避如蛇蝎的战车、铠甲等等，就是土鸡瓦狗，杀它们如同砍瓜切菜。

    “这个楚言未免太过可怕了吧？

    在峡谷之内都能如履平地！”

    “没有金刚钻不揽瓷器活，看来楚言兴许真能得手。”

    “他太过凶悍了，刚刚挡路的妖族全部被杀了，一个都没放过，现在就连妖族都不敢招惹楚言了。”

    “妖族？

    哪怕是人族修士，胆敢现在给楚言下绊子，估计他同样杀伐果断，毫不留情的抹杀，谁不要命的，可以去试一试！”

    众人都被楚言震撼，对于这个名不见经传的神武宗人族修士，不由自主的敬畏有加。

    峡谷之内的大战还在继续。

    随着进入此地的人族修士和妖族越来越多，陨落在此的生灵越来越多，居然是发生了某些意想不到的变化。

    只见无数染血的盔甲毫无预兆的汇聚起来，化作一尊盔甲巨人，如同山岳高大，缝隙之中血流成河，鲜血如同瀑布一样滚落，令人胆战心惊。

    “这是什么东西？”

    “它挡住了我们的去路……杀！”

    “咦？

    不对，它或许有着我们不知道的玄妙，先将它镇压，再好生研究！”

    有人察觉到了盔甲巨人大概没有表面那么简单，若能先下手为强，将它镇压，将它得到，可能会有一番造化，于是争相出手，想要击溃盔甲巨人。

    有人族修士口吐飞剑，演化诸天大道，结成一方剑阵，困住盔甲巨人。

    有的妖族大吼一声，显现本体，通天彻地，俯瞰众生，抬手抓向盔甲巨人，就要将之强行镇杀。

    还有人不断施展神通，祭出法宝，想要趁乱抢先杀死盔甲巨人，夺得机缘。

    可惜，哪怕人族修士和妖族联手之下，来势汹汹，也只是让盔甲巨人的动作一顿！    紧接着，盔甲巨人猛地暴起，本来滚滚而流的血河瀑布，一下子充斥大半个峡谷战场。

    血河瀑布能够污秽一切，直接让剑阵失灵，大妖打回原形，神通、法宝全都在这一瞬间断绝了和主人的联系，让众人神色巨变！    不等他们反应过来，盔甲巨人已经发难，血河冲天而起，席卷附近的一切生灵。

    无论是大妖还是人族修士，抑或是法宝，全都被席卷进去，彻底融化，变成了血河瀑布的一部分，而后涌动回到盔甲巨人的体内。

    “什……什么！这么多的人族修士和大妖一起出手，竟然被盔甲巨人轻松反杀了？”

    “太过可怕了，这东西我们真的可以对付吗？”

    “但是它横在了峡谷的战场遗迹之内，除非我们离开，不然根本绕不过它！”

    众人面露难色，完全没想到盔甲巨人如此可怕。

    这个时候，盔甲巨人忽然偏头，两道充斥着血色之光的视线，牢牢锁定了楚言。

    

