

　　    赵老说：“好了，小佳，你不想说就不说吧。（）我也不问你究竟你跟小孙之间发生过什么了。你不说，那就听我说。你和小孙的结合，前前后后我都是知道的，你们究竟过得怎么样，我也都看在眼中。坦白的说，小孙在北京的这些年，对你和这个家庭都还是很不错的，算是一个好的丈夫，好的父亲，也没有什么花花事情传出来，这在现在这个物质的社会之中，也算是难能可贵的。这点我没说错吧？”
　　
　　    赵老说的这一点跟沈佳的感受是一致的，她点了点头，说：“是的老爷子，你说的没错，守义这一点确实做得挺好的。”
　　
　　    赵老说：“但现在事情好像出了点问题了，虽然你们都不跟我说实话，但我没猜错的话，问题可能是出在守义的身上，守义有了别的女人啦。你不用跟我摇头，我不是傻瓜，我这双老眼亮着呢，究竟是怎么回事你们瞒不住我。”
　　
　　    沈佳低下了头，不再说话了。她知道这个时候再怎么否认也是没用的，赵老不会相信她的。
　　
　　    赵老接着说：“你放心了小佳，这件事情我是不会跟你父母说的，你瞒着这件事情，实际上是说你还在乎这段婚姻，你不想闹得满城风雨。”
　　
　　    沈佳不再回避了，她抬起了头，苦笑着说：“老爷子，我就知道瞒不过您去，您现在是不是觉得我这个女人特失败，连自己的老公都看不住？”
　　
　　    赵老苦笑着摇了摇头，说：“小佳啊，你这人就是这一点不好，太要强了，连别人犯了错你也觉得自己面子上下不去，何必呢？错的又不是你？”
　　
　　    沈佳苦笑着说：“我也知道不要用来惩罚自己，可是就是身不由己啊，这就是我的个性，我改不掉的。”
　　
　　    赵老说：“唉，性格就是命运，有些事情也是注定的。事情已经到了这一步，往后你打算怎么办？”
　　
　　    沈佳看着赵老，说：“老爷子，我现在心里矛盾得很，我不知道该怎么办了。”
　　
　　    赵老叹了口气，说：“小孙目前是个什么态度？”
　　
　　    沈佳说：“他倒是跟我说过很多次的对不起了，不过我始终没给他好脸色看，他有些受不住，就说让我来决定我们未来要怎么办，他什么都接受。”
　　
　　    赵老说：“那你想怎么办？”
　　
　　    沈佳苦笑着说：“我就是拿不定主意要怎么办，才会在家里闷了这么些天？老爷子，您说我该怎么办啊？”
　　
　　    赵老苦笑着说：“这种事情别人的意见是不能做准的，要看你们自己的意思。小佳，你跟我说实话，你想要跟小孙离婚吗？”
　　
　　    沈佳说：“我现在心里很矛盾啊，离的话，儿子会不会因此恨我啊？可是不离的话，我心里始终有根刺在那里。老爷子，您告诉我，我应该离还是不离啊？”
　　
　　    赵老说：“如果你真要问我的意见的话，我的意见是不要离了。”
　　
　　    沈佳愣了一下，他没想到的是赵老在知道事情的真相之后，第一个说出来的意见竟然是站在维护孙守义的立场上的，这可令他很是意外，原本他觉得赵老应该是支持他的。
　　
　　    赵老说：“你不用看我，我这么说倒不是向着小孙，我这是为你考虑。理由呢，你听我说，一是你们还有一个那么好的儿子，不为别的，就是为了儿子，你们也要慎重考虑是不是要离这个婚；二是，男人嘛，几乎没有不好女色的，小孙这样子的还算是好的呢，我知道的很多男人，尤其是当官的，在外面三奶四奶都养上了，虽然我不知道小孙这一次在外面究竟做了什么，但就我想他在你面前已经有悔意，说明他还是以你们这个家庭为重的，这就足够了。你总要给人家一个改过的机会吧？第三，你这个人性子向来是很果断的，之所以犹豫这么久还不想把你跟小孙的事情告诉我，根本上就是你也舍不得这段婚姻，既然这样子，还是拿出你果断的一面来，放下小孙犯错的那部分，好好的跟他继续过日子吧。”
　　
　　    沈佳基本上已经被赵老的话说服了，但是她又觉得由他来提出让孙守义回来，似乎有点太没面子了，于是说：“可是……”
　　
　　    “不用可是了，”赵老挥手打断了沈佳的话，说：“我知道你想说什么，你觉得你来开口说跟小孙和好的话，你很没面子。这样吧，这话我替你跟小孙说，顺便我也替你敲打一下他，也好别让他再犯这样的错误了。这样子总可以了吧？”
　　
　　    沈佳点了点头，说：“老爷子，你也别说得太重了。”
　　
　　    毕竟还要跟孙守义继续过日子下去，既然打算要和好，沈佳就不想让赵老骂孙守义骂的太狠，否则的话，孙守义心里也是会有根刺的，那样子他们夫妻将来的日子也过不好的。
　　
　　    赵老笑了，说：“你放心了，我知道分寸的。我怕不会让你难做的。”
　　
　　    沈佳心里这是多少也轻松了一些，她这些日子担心的一些事情都被赵老给解决了，就笑了笑说：“谢谢您了，老爷子，还是您疼我。”
　　
　　    海川，束涛并没有让孟森等上两天，刚过去一天多他就打了电话给孟森，孟森看到束涛的电话号码，心里说这家伙还真是急不可耐啊，两天都等不上。这人啊还真是不能扯上什么意气之争，扯上了意气之争，往往就会失去理智。束涛现在这个样子典型就是因为要跟丁江别这个苗头，才会这么急切想要跟自己合作。
　　
　　    孟森就有些想逗逗束涛的意思，能够逗一下这个海川商界的大佬级的人物，让他心中有一丝别样的惬意，于是孟森故意不去接通这个电话，看看束涛会不会再没人接听这个电话之后，再次打来。
　　
　　    电话响了一阵就断了，孟森坐在那里看着手表，看看束涛会等多长时间再打过来。五分钟过去了，十分钟过去啦，束涛还没打过来，这一次换孟森有点沉不住气了，他伸手就想拿起手机打回去。
　　
　　    好像是心有灵犀一样，恰在此时，电话再次响了起来，孟森笑了，束涛还是不如他能沉得住气，他拿起电话，笑了笑说：“不好意思啊，束哥，我刚才看到您的号码，正想给您打回去呢，没想到您先打过来了。您找我有事？”
　　
　　    束涛笑了起来，说：“也没什么事了，就是想问一下，我昨天跟你说的那件事情，你考虑的怎么样了？”
　　
　　    孟森笑笑说：“束哥，我对房地产开发这一行真是不熟悉啊，我怕做不好，反而会给您添麻烦的。”
　　
　　    束涛笑笑说：“孟董啊，你这个担心似乎是多余了一点，你不熟悉，我熟悉啊，你不懂的地方，可以问我啊。怎么信不过我，怕我骗你不成？”
　　
　　    孟森心说在海川能骗得过我的人还没有出生呢，我什么没见过啊？你虽然比我赚钱赚得多，不代表你就能耍得过我。
　　
　　    孟森笑了笑，说：“束哥真是会说笑，我怎么会不相信您呢，您在海川那是什么地位，又怎么会来骗我呢？”
　　
　　    束涛说：“既然你相信我就好，我们就合作一把吧。”
　　
　　    孟森笑笑说：“束哥，我就是想要跟您合作，可也得有那个实力不是，你也知道，跟您的城邑集团相比，我的兴孟集团根本就不值一提，尤其是资金方面，我能拿出来的可是很有限的。”
　　
　　    束涛笑笑说：“资金方面我已经考虑好了，除了我们合作自筹一部分启动资金之外，其余部分，我们可以联合跟各大银行贷款，最近我跟几大银行的行长都吃过饭，他们已经允诺支持我们城邑集团，现在再加上你们兴孟集团，他们肯定会更加高兴的。贷款啊占资比例啊这些都是后续的事情，后面可以再协商，你先跟我说愿不愿意跟我玩这一把吧？”
　　
　　    孟森笑了笑，说：“束哥，我现在叫您说的还真有点心动，不过呢，现在的问题是市政府跟人家中天集团已经谈得热火朝天的了，我们怎么让人家停下来啊？”
　　
　　    束涛笑笑说：“这就更好办了，我们可以通过一些部门转达一下我们对这个项目由中天集团来开发的反对意见，向市政府施加压力，迫使他们对这个项目采取招投标的方式。”
　　
　　    孟森笑笑说：“这能行吗？”
　　
　　    束涛笑笑说：“虽然我对自己的方案还是有信心的，不过呢我也不能跟你打包票。行不行就试一把吧，你又没损失什么，是不是啊？”
　　
　　    孟森笑笑说：“这倒也是，那我们这么说好不好，束哥，如果您能让市政府把这个项目拿出来招投标，我就陪您玩一玩，跟束哥发发财。”
　　
　　    束涛笑笑说：“那行，我们就说定了。我就去安排了。”
　　
　　    孟森笑笑说：“行啊，我等您的好消息。”
　　
　　    过了两天，张林在开书记会的时候，问金达：“金达同志啊，旧城改造项目你们市政府方面跟中天集团谈判的怎么样了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

