    楚知云听到林紫的话，心里既感动又高兴，却也有些犹豫，两位小姑娘挺善良的，就是不知道跟她们回家后，她们家里人的态度会如何，而且……而且她什么行李都没有了，就身上这点钱，勉勉强强还能买套换洗的衣服，可这也就意味着，她去到她们家里真的就是白吃白喝了，因为她已经几近一无所有了。

    林紫似乎是看出了她的犹豫，说道，

    “阿姨，如果你不介意的话，可以穿我妈的衣服，我们的也行，不过都是些穿过的，我们没穿过的衣服，也就只有手上的两件外套了。这样吧，我们带你去买打底的衣裤，剩下的你去我们家之后再解决，当然了，这只是我的提议，如果你觉得不妥，我们再想想别的法子。”

    眼前的这位阿姨也挺瘦的，所以不管是她们姐妹俩的衣服，或是母亲张月华的衣服，想来都是能穿的下的，不过有些人是不喜欢捡别人的衣服穿的，最后还是得看当事人的意见才行。

    “不介意，当然不介意。”楚知云见小姑娘善解人意，竟知自己心里想的什么，感动都来不及，自然是不会介意的，“只是……”

    林书青说道，“只是什么？阿姨，你还有什么顾虑，直接说就行了。”

    楚知云垂下头，“只是太麻烦你们了。”

    林紫笑笑，上前两步拉住楚知云手腕，“我们带你去买打底的内衣裤吧。”

    “好，谢谢你们了。”楚知云觉得自己就像是在绝望里抓住了一根救命稻草，所以林紫说什么就什么，她跟着走就是了，因为她如果不跟着的话，兴许没两天就得露宿街头了。

    “阿姨，我叫林紫，你可以叫我阿紫，这是我妹妹书青。”林紫边走边介绍道，“我母亲叫张月华，我们还有两个弟弟，一个叫林子墨，一个叫林子明，我们大伯娘一个人在家，所以是跟我们一起吃饭的，她叫范玉兰。”

    楚知云说道，“我姓楚，你们叫我楚姨就行。你们家里这么多人，招呼都没打一声，直接把我带回去，会不会不好？”

    好不容易有个安身之处，她本该紧紧抓住的，可她向来不是个喜欢麻烦别人的人，而今情况特殊，不得已而为之，但还是得顾及两位小姑娘家里人的感受。

    万一她们的家里人不接收，那只会让双方都有些尴尬和难堪，这种事还是得弄清楚为好。

    不然……她今晚可以先住招待所的，她身上虽不富裕，这点钱还是有的，等明儿姐妹两人问过家里人，如果她们家里人同意，她再跟着去她们家也是可以的……

    这时，林书青开口道，“不会的，阿姨，我们家的人都很好的。说出来你可能不信，我不是阿姐的亲妹妹，我当初跟你一样，可能比你还要惨一点，我是没钱住招待所，也没有钱吃东西的，白天到处觅食，看哪里有好心人能给我点吃的，晚上就找个能挡雨的地方将就睡了。后来啊，就是遇到我阿姐他们了，我这才有了家。”

    听到林书青的话，楚知云悬着的心终于是放下了，没有了那么多的顾虑，同时不得不对林紫刮目相看。

    这林书青有过跟她类似的经历，感同身受的想要帮助她，没什么特别稀奇的，可这叫林紫的小姑娘就不一样了，她没有这样的经历，在遇到林书青的时候伸出了援手，而今遇着她，仍是毫不犹豫的帮忙，这才是最难能可贵的。

    “楚姨，到我家去，你不必有顾虑的，我妈和大伯娘都是很热心的人，至于我们那两个弟弟，他们还小，他们看到楚姨长的这么好看，一定会很喜欢的。”林紫说道。

    她说的这话不假，母亲和大伯娘自不必多说，子墨和子明不过六岁有余，都是小孩子，看人的方式跟大人是不同的，只看谁对他们好，或者是看眼缘，咋看之下，觉得好看的容易亲近的，都会喜欢。

    这楚姨约莫四十岁的模样，瞧着应当是操劳了许多年，可骨子里散发出来的优雅骗不了人，还有那清澈明亮的眼睛，姣好的五官轮廓，恁是现在瞧着也是个好看的，更别说年轻时应该是怎么的一个美人，而且瞧着人温温柔柔的，哪个小孩瞧着不欢喜？

    听到林紫这么说，楚知云倒是有些不好意思了，不管林紫是真心这样说的，或是为了让她能够安心才这样说的，她都感激不尽。

    人家小姑娘都说到这儿了，她这个能够得此盛情的人自然也没什么好矫情和担忧的了，且不说这家人将毫无血缘关系的林书青当做亲人一样，就说林紫吧，能教养出这样好的闺女的人家，定然是通情理的。

    楚知云温柔的笑着，开口道，“那楚姨就去你们家叨扰了。”

    林书青方才吃完驴打滚后，已经将东西又分开，两个手分别提着了，这会儿又把东西集中到一个手上，另一个手挽住楚知云的手，

    “楚姨，你千万不要这么说，到我们家不用这么客气的。你看看我就知道了，我起初也是有些担心的，觉得会打扰阿姐他们的生活，担心自己的到来会给他们添麻烦，但是你看看现在的我，早就已经心安理得了。反正呢，大家都很好，你不用觉得不好意思的。”

    她说这些，是想打消楚姨的顾虑，在这件事上，她好歹也算是过来人了，她当初刚到林家时，也是跟楚姨一样不好意思的，是阿姐他们慢慢打消了她所有的担心和顾虑，所以今儿她也想像阿姐他们当初对她那样对楚姨，希望楚姨能够尽快的融入。

    她如今能说这些，是真真正正的把自己当成林家的一员了，仿佛自己从小便是在林家，一直都是林家人一般。

    林紫看着林书青如今的变化，心里很是欣慰，起码这个妹妹真的把自己当成家里人了，不再把自己当外人，不再忧虑自己的存在会打扰这个家。

