    最近这一年多，山鸡首先因为去了屯门当老大，再其次又遇到最开始小时候的那个女友发生了很多事情，山鸡受到了打击，跑去台湾找他表哥寻安慰去了。

    每次牧师给他讲一些东西，不管山鸡他自己信不信总是能被牧师说得一愣一愣的，山鸡这个人心理上就是有些脆弱，

    “喏，给你！”张美润递过来一个东西给曾云风。

    “什么啊！”曾云风愣了一下拿到手里一看，是张请帖。

    “山鸡给你发的请帖，他要结婚了！”张美润。

    “山鸡这个衰仔都要结婚了。”曾云风说道。

    张美润看着盯着帖子的曾云风咳嗽了两声，曾云风诧异的看了看张美润“干嘛啊！”。

    “你就没点想法！”张美润捋了额头前的头发转头低声忐忑地说道。

    “哦！放心，我会给山鸡抱一个大红包的，哦，对了给我拿一杯威士忌。”曾云风说道。

    “真是个木头！”张美润跺了跺脚嘟囔着去开酒。

    女人真是搞不懂，曾云风摇了摇头，一脸的懵逼，对于山鸡这个孩子曾云风既有担心，又有愤恨。

    一年前最近牧师的女儿跟山鸡说，只跟他玩玩，不跟他结婚，但山鸡好像动了真心，有点受不了。

    后来山鸡最早的初恋女友回来，还带了一个大毒贩，山鸡又动心了，最后即使山鸡想跟初恋女友在一起，但是老天还是不放过他。

    最后，初恋女友眼睁睁的就死在山鸡他的面前，这一切对于山鸡来说，都像是老天对于他残酷命运的惩罚。

    山鸡可谓是好色一生，山鸡前半生都是在外面拈花惹草，显得放荡不羁，玩世不恭。

    包括陈浩南在内，大家都没有想到的是，山鸡才是那个因为爱情被伤得最深的人，他也很少有勇气去相信爱情，但每次当山鸡重新提起勇气去相信爱情的时候，回回都被爱情打击的体无完肤。

    第一次是初恋，第二次是威哥的女儿，第三次是牧师的女儿，第四次又是初恋女友。

    每一次都将山鸡的爱情从一个极端向另一个极端推过去。

    第一次初恋的离开是因为山鸡知道自己给不了她幸福，因为山鸡自己没钱，没能力，也没事业。

    第二次是因为误会和兄弟的背叛。

    第三次是因为有一个跟山鸡一样想法的女友，都希望只是互相给予对方快乐，但是不准备给予结果。

    而这最近的一次是让山鸡最受伤的一次，当山鸡鼓起所有的勇气重新来过，相信这次爱情的时候，爱人却死在自己的面前，山鸡在所谓的爱情面前，再也提不起一丝丝的勇气。

    此时的山鸡找不到任何一个可以安慰他的避风港，他唯独可以想起一个人，总是在受伤的时候安慰她，陪着他，那就是他的表哥。

    所以山鸡辞去了他屯门老大的职位，回到了夷州回到了他表哥那里，只有他的表哥最懂他，只有和他一个家族的人最懂他。

    “哎呀，真好，山鸡总算是修成正果了！”曾云风拿起张美润递过来的威士忌喝了口感叹说道。

    “我看不见得，可能山鸡就是伤的太深了，想找一个人结婚而已，对爱没有太多的要求了。”张美润说道。

    曾云风听得愣了一下，对于感情方面曾云风什么都帮不了山鸡，因为曾云风自己都是一头雾水，这次山鸡结婚的消息带给山鸡的也不知道是好是坏。

    “山田组连我都知道，山鸡的婚姻是两个黑帮之间的政治婚姻，估计山鸡也根本不在乎，对于爱情了，他已经有些麻木了！”张美润语重心长地说道。

    曾云风想了想，也许吧！。

    山鸡从夷州传来的结婚消息，说要和一个东北四岛国山田组老大的女儿结婚很快的在洪兴散播开来。

    在洪兴的山鸡的好兄弟们听到山鸡要结婚的消息，纷纷前往夷州三联帮来参加山鸡的婚礼。

    曾云风也不例外，并且曾云风听到的消息要比洪兴的其他人要多很多。

    三联帮的老大雷公死后，丁瑶也被三联帮处决，三联帮因惹怒洪兴曾云风的原因，三联帮受到了洪兴曾云风的打击，损失惨重。

    而这一次，雷公的儿子雷复轰从米国读书回来，准备接手三联帮。

    可见这一次去夷州，事情估计并没有那么简单。

    再加上这次，还有东北四岛国的山田组牵涉其中，事情已经搅合了一团浆糊。

    夷州黑帮被进行过一清二清，这一次新人上台，会不会搞第三次清理？也是说不定的事情。

    而平常的曾云风喜欢下一些闲棋，现在这些闲棋在这次的夷州之行中有可能会起到非常重要的作用。

    在夷州见到了山鸡之后，花心的山鸡所要娶的女人还是很漂亮的，人也很听话，估计山鸡之后会很幸福，除了他的岳父山田组的组长可能凶名在外之外，其他的表面上都显得那么美好，即使这是一场政治婚姻。

    山鸡让他的表哥盛情招待了洪兴的几个人。

    夷州这些年发展的还是很不错的，由于夷州所处的地位介于太平洋与三三国洋的中间的航道，而且周边众多可以补给的岛屿众多，也就形成了从太平洋到三三国洋的重要的通商渠道。

    蒋先生带着13妹韩宾曾云风陈浩南，大天二，巢皮，包皮以及焦皮等人一起来参加山鸡的婚礼。

    这次婚礼完全是日式风格的，曾云风对此并不是特别的习惯，这些人习惯于跪礼，而且因为婚礼的仪式很复杂，光跪就要跪半天，这些礼仪这个国家到是完全的保留了下来，反倒是原来这种礼仪诞生的国家这种礼仪荒废了。

    看着一大堆东北四岛国人正襟危坐严肃的样子，曾云风有些无奈，又有些好笑。

    接下来的婚礼过程，曾云风真的哭笑不得的事情发生了，曾云风早就告诉过山鸡，要多学点东西。

    现在这个婚礼山鸡念结婚誓词日语都没有办法念的流畅顺利，一路磕磕巴巴，真是让洪兴的众人想笑又忍住不敢笑出来。

    “你不是说还督促过山鸡学日语吗，怎么还说成这个样子啊！”张润润故作正经但是有点尴尬跪坐着板脸低声对曾云风说道。

    “我这怎么知道啊！”曾云风没好气地说道。

    念到最后，连山鸡自己都想笑了，还好曾云风听得懂这种夹生的日语。

    山鸡的岳父山田组的组长草刈一雄说起话来，倒是客气而有礼，显得十分的谦逊。

    婚礼之后就开始跳起了曾云风不太想看的东北四岛国歌妓的舞艺，这种又慢吞吞，又没有什么动作的舞蹈，曾云风真是欣赏不来。

    曾云风看着真是尴尬癌都要犯了，但是也只能强忍着不说出来，旁边的张美润到是欣赏的自得其乐，还跟着节奏带起用指头在席子上打起拍子来，看着曾云风的表情反倒是心情很愉快。

    当天晚上，山鸡为了给陈浩南洪兴来等人接风，特地在酒店里让表哥请他们吃饭，山鸡的表哥也是一个好色的人，原先在香江澳门的时候，曾云风就曾经见过山鸡的表哥。

    对这个表哥，既不是特别的熟悉，也不是特别的厌烦，但是这位表哥倒是听到了不少曾云风的传说，因为当时两个帮派争斗中，曾云风对于夷州三联帮出手狠辣非常，这位大佬身在香江，却也在夷州掀起一阵腥风血雨。

    对于这位香江的中环老大曾云风，山鸡的表哥面上还是表现的毕恭毕敬。

    张美润用手肘戳了戳曾云风说道：“我感觉山鸡的表哥有点怕你。”

    “整个亚洲黑道有几个不怕我！”曾云风戳了戳刺身无奈的说道，对于生的东西没什么胃口。

    “但是没办法，走这条路就是这样，生人勿近，狗都嫌！”曾云风无奈的说道。

    曾云风也留意到这个山鸡的表哥看待自己的眼神隐隐的透出一些惧怕。

    “吃菜，吃菜，山鸡让我招待大家，大家一定要吃好喝好！”山脚表哥看着曾云风盯着自己赶紧插科打诨说道。

    曾云风转过头正好看见张美润盯着韩宾和13妹吃饭的时候吵架拌嘴的情景眼神发呆和嘴角傻笑，脸上有些羡慕的表情，曾云风若有所思。

    韩宾和13妹最终还是走到了一起，来香江之前，他们就结婚了，曾云风还去喝过喜酒。

    韩宾和13妹两个人吃饭的时候表现的还是相当的默契，毕竟这两个人也算是混了十几年了，事事也都在一起，互相照顾。

    这就是这位表哥说道：“那个新人就职，就职之前请他要好好讲话，希望他讲话动点脑子，他一乱说话，到时候大家都没好日子过，所以说，今朝有酒今朝醉。”。

    求推荐收藏打赏

