    readx;

    相传，《龙象般若功》本不是五行魔宗传承，乃是传自远古的佛门绝学。

    当年，轩辕有熊氏少年之时，秘境试炼之中，于魔道真传弟子罗霸同时现《龙象般若功》，遗憾的是魔道真传弟子罗霸技高一筹，取得功法，杳然而去。

    十年后，罗霸功法大成，再遇轩辕老祖，两人再战，罗霸强悍凶猛，每一击都有千万斤之力，威猛无匹，轩辕老祖极不适应，一招之差，惜败。

    此一战，乃是轩辕老祖一生罕见的败绩，一直耿耿于怀。

    元婴大成之后，造山九仞，参悟出炼体功法《傲宇神罡霸法炼体功》，可惜此时，罗霸已然不知所踪，魔道弟子更是少有修炼龙象般若功者，就算有，轩辕有熊氏也不屑以大欺小，却是不知自己创立的神功，跟龙象般若功谁能更占上风。

    是故，轩辕有熊氏传功之时，多加了五字进去，提醒后辈弟子，得此功法，却是须得了结这桩公案。

    孙豪脸带微笑，不由想起了断金魔金邪日，少不得，自己日后修炼了《傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功》之后，却是须得找个机会跟他一战。

    暂且之时，孙豪决定，把鸟龙象般若五字保留在功法之中，借以提醒自己，还有一长辈的心愿，需待自己去完成。

    神功之中，孙豪现，轩辕老祖再度提出了一个跟杀魔类似的观点，那就是，修士修行，炼体之法必不可少。

    轩辕老祖认为，乃是修炼的重中之重，虽然炼气乃是修炼的主流，但是，如果不够强悍，势必会影响到炼气的进境、炼气的质量、炼气的总量，甚至会造成炼气修为的停滞不前。

    有熊老祖创立这炼体的神功之时。却也是有感于青云门传统以来，重炼气轻炼体，炼体功法相对匮乏的缘故。

    但是，有熊天性傲然。功法创立出来之后，突然又现，自己这功法好是好，但是，估计能修炼的后辈弟子怕是不多。想来想去，就留在了这九仞峰之上，留给那能凝炼九仞之罡的优秀后辈。

    孙豪认真体悟这《傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功》，不由又想起了杀魔前辈关于修炼的理论，杀魔《七杀问心决》认为：“修士一生，常遇险关，不得其法，蹉跎一生，古老相传，修士遇关。根骨使然，然余观之良久，曰，根骨并不是绝对之因，吾以为，修士修行，气乃主流，体乃容，神乃高、心乃刻、魂乃根，五炼缺一。则遇关，五炼合一，可通大道……”。

    有熊老祖神功开篇之中，其核心实质。也指向了“体乃容”三字，人体如同容器，只有足够大足够坚韧的容器，才能盛装更强的真气或者是真元，这一点，孙豪也在逐渐体悟。

    目前来讲。孙豪虽然对炼体有了一些认知，但是对此认知还并不是很高，心中却也没有炼体的强烈愿望和迫切需求。

    孙豪虽然一直防御力较弱，但是，木丹的自愈能力和枯木神愈弥补了这个短板，而且又凝炼了神罡，防御力大增，孙豪还真觉得，炼体并不是急需。

    当然，更关键的是，仔细研读了《傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功》之后，孙豪现，自己现在修炼这功法的条件还是不够成熟。

    《傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功》共分十三层，十三层修炼完成，可直达此界炼体巅峰，练成那传说中的“古铜战体”小成，堪称孙豪目前所得，最为完善的奇功之一，孙豪所有功法之中，仅仅只有得自杀魔宫的《七杀问心决》能与此功媲美。

    当然这功法也是循序渐进的功法，目前来讲，孙豪仅仅能阅读并修炼的，乃是前六层功法。神功修炼第一层，即能修成“青铜战体”小成，三层修完，青铜战体大成，第四层修炼完成，进入“黑铁战体”小成，六层修炼完成，黑铁战体大成，目前，孙豪仅仅能接触到这两种战体，六个层次的修炼之法。

    青铜战体修炼大成的标志，乃是“铜皮”，黑铁战体修炼大成的标准乃是“铁骨”。

    《傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功》修炼的方法，也是另辟蹊径，乃是借助天地五行之力，借助修士凝炼的神罡之力，霸道凶猛无所不用其极地打磨锤炼修士，修成无比“浑厚之力”和“不坏之体”。

    功法危险度极高，一般的修炼功法都避开在雷雨、烈火等环境下练功以免修炼时被动吸收狂暴的天地元气如雷元气、火元气甚至引来雷电、烈火，但此神功却是荤腥不计，照单全收的。

    有的修炼过程甚至要专门找雷雨天气，所以越往后练，危险度越高。

    修炼此功法，罡气不足者根本就不能尝试，哪怕是罡气了得，也必须辅助特有的药汁灵汤，这才能确保修炼效果，才能降低修炼的危险。

    当然，神功霸道凶猛，讲究的是凶猛精进。

    只要你不怕死，而且，又有足够的神罡支撑，有足够的灵药支撑，那么，这精进起来倒也不会太慢，相反，如果不具备这些条件，那最好是没事一边呆着去，千万别练。

    孙豪目前倒真是不具备修炼的条件，这神功要修，须得先行准备大量灵石，储备大量灵药备用。

    当然，对此，孙豪倒也有心理准备，任何炼体法门，哪怕是龙象般若功，都必须有海量的资源支撑，这可是不可避免的。

    修士世界为何争斗不休，讲穿了，其实还是修炼资源之争，炼体需要资源，炼气一样也需要资源，修士每前进一步，都是修炼资源给累积起来的。

    目前孙豪不能修炼此功法，但是不妨碍孙豪参悟功法，先行吃透功法原理，琢磨琢磨，一旦机缘时机成熟，孙豪倒是真的打算修炼一翻的，实话说，炼体功法有成之后，修士可以担山赶月，力震九霄，孙豪也是很向往的，再说了，孙豪觉得杀魔前辈的理论很可能就是正确的。

    气乃主、体乃容、神乃高、心乃刻、魂乃根……这种说法逐渐被孙豪所领悟所接受，如果时间足够，机缘足够，孙豪倒真是可能在这几个方面都作出涉猎，力争让自己修行的道路能走得更加宽阔。

    孙豪打算在此研究一到两月，顺带静静心，消化消化凝炼天罡所得之后，再行上路，去寻找人之杀机，也就是血煞，最终完成自己的“杀机凝罡煞”。

    但是，计划永远赶不上变化。

    孙豪仅仅静坐了十来天。

    这一日，突然现九仞峰中部，九仞宗本部所在之地，突然冒出一道冲天青光，直冲寰宇。

    这间木屋，很是简陋，四面都透光，而且，这青光带有破空之声，哪怕是孙豪闭目参悟，也会感受到这冲天青光的。

    这是？

    孙豪挺身而起，脸上出现了凝重神色，这青光孙豪虽然是第一次见到，但是，孙豪并不陌生，老贾的情报记载，青光乃是青云门弟子的求助信号。

    非生死关头不会施放的求助信号。

    下面出事了？

    孙豪不敢怠慢，迅步出木屋，站在岩塔之中，招呼了一声：“小火，过来，我们下去。”

    九仞峰上，罡气密布，小火活动不便，但是，这小木屋附近却是安全区域，孙豪进入这里之后，小火就自己出来玩耍了，不过不会跑的太远，每次孙豪静悟之后，休息的时候，小火总是会跑回来，跟孙豪嬉戏玩耍一阵，孙豪也会随手给它喂上一些火属性灵丹。

    小火此时，也站在木屋边上的药园里，滴溜溜转动着双眼，看着冲天而起的青光，一脸好奇的样子。

    小火灵性很高，很喜欢药园里的环境，但并不擅动药园里的灵药，却让孙豪少操了几分心。

    此时见孙豪相招，小火在空中一闪，一个翻滚，落在孙豪的肩上，然后，不用孙豪吩咐，自己向灵兽袋里钻去，只留了一只小脑袋在外，转动双眼，讨好地看着孙豪。

    孙豪心中的紧张稍稍一松，脸上再度浮现出淡然笑容，伸手摸摸小火的脑袋，神识一振，沉香剑出，跃身而上，御剑向下，急飞向九仞宗本部。

    九仞宗本部之中，陈绢勉力出宗门求救信号之后，终于支撑不住，眼皮子一黑，向地面倒了下去。

    晕倒之前，陈绢依然在想，希望晓兰真人能看到这求救信号，希望沉香师弟不要贸然下来，该死，自己怎么会如此大意……

    她却是不知，金晓兰此时已经深度闭关去了，能不能感知这九仞峰的变故，能不能看到她的求救信号，还真是只有天晓得了。

    陈绢不希望孙豪贸然下来送死，但孙豪已经御剑急而下了。(未完待续。)

    ...