    “哈哈！”乡亲们瞧他滑稽的样子，又大笑不止。

    许真真急声道，“姐夫，这大冬天的，你赶紧回去换衣服再来。”

    刘福发在水深一点的中央洗了洗身上的泥浆，说，“不碍事，我……阿嚏！”话还没说完，便打了个大喷嚏，鼻涕泡都喷了出来。

    又引得乡亲们大笑不止，孩子们在岸上起哄。

    他也怕自己生病，忙爬上岸，往家里跑。

    少了一个人，捉鱼的速度慢了。

    好在，在鱼塘的两头早就张开了渔网，只要把鱼赶进去就行。

    这时里正和杨满根这些年纪大一些的汉子，也下来帮忙。

    一头十几个人，手持竹竿驱赶鱼到一头的岸边，而后扔了竹竿收网。

    至于搁浅在四周的，只能一条条的捞。

    鱼都很生猛，力气大，很多时候，网一条要两个人使力。

    不过人多力量大，没多久便捉了许多。

    待把大鱼全捉了，里正又让平安等人再用三角网滤两回，感觉没有什么漏网之鱼，便作罢。

    这个时候，轮到捡鱼的下场了。

    里正宣布可以下鱼塘，乡亲们全都欢呼一声，孩子像条小泥鳅似的率先钻下去。

    捉鱼倒是其次，主要是有了玩水玩泥巴的好借口，他们是一刻都不会浪费的。

    大人们也挽起了裤脚袖子，老娘们和小媳妇们脱了鞋，也厚着脸皮下去。乡下女子也下地劳作，所以，露手脚什么的，没那么讲究。

    “娘，快看，我抓到一条鱼。”一个晒得脸庞黝黑的半大小子，高高举起手中的鱼，笑脸如花儿一样。

    岸上的妇人满眼欣喜，“狗仔，你好厉害，今晚我煎给你吃。”她也急忙下去了。

    一个妇人举着一个有二指粗的虾子，“这虾也太大了！”

    又有人惊呼，“快看，小遇那边抓到一条大鲶鱼。”

    大家下意识看过去，只见那瘦弱的小子，手足无措的抱着一条大鲶鱼，足有五六斤重。

    这谁还呆得住啊，岸上有一个算一个，全下去了。

    虽然家家都有劳力在作坊上工，可要想顿顿都是大米饭和肉，还是做不到的，这鱼和虾仍然是稀罕物。

    捉一条能吃上一整天，谁不眼馋？

    杨瑞这时反而没捉鱼，双手举着一个河蚌，献宝似的，“媳妇，你看，多大个呀。”

    许真真一看，好家伙，一个河蚌比他双手合起来还要大。

    顿时脱了鞋，也跟着下去了。

    那边的里正瞧着有些气急败坏，“我说老哥，你也太不知轻重了，这鱼等着分给别人的，你晾这儿不管，去摸什劳子河蚌啊。那玩意儿能换钱吗？”

    “鱼在那儿养着，等一会儿不碍事。”杨瑞头也不回，又摸到一个手掌大的螃蟹。

    “媳妇儿，去拿个桶来装。”

    “好嘞。”许真真也是兴致勃勃。

    她转过身，却踩到硬邦邦的什么东西，便用手抠起来。

    一看，乖乖，又一只超级大河蚌。

    她兴高采烈，“相公，你看我这个，比你的大。也不知里边有没有珍珠呢。”

    杨瑞笑了，“回头杀了看看。”

    一听说有可能有珍珠，大人们都纷纷留个心眼，专捡河蚌。

    许真真瞧着跟前有一条长长的东西游了过去，她定睛看了看，忙喊，“哇，那儿有条大黄鳝，相公，快捉住它。”

    杨瑞一瞧，忙躲了开去。

    城里人嘛，黄鳝和蛇傻傻分不清的。

    许真真气得跳脚，“那是黄鳝，不是水蛇，笨蛋！”

    自己又怕那滑不溜秋的东西，便让就近的许静去捉。

    谁知许静溜得比杨瑞还快，还是远山扑过来，一手摁住那黄鳝的头，把它的身卷起，才把它拿下。

    “你一个个的，好没用啊。”

    许真真不想指望谁了，自己去提木桶过来，又拿了一个三角网兜。

    过来时瞧见一条鱼儿在跟前游曳，网兜猛地盖过去，捞起。

    “哈哈，我捉到一条大鱼。”

    大家一看，都忍不住抿嘴偷笑。

    那是一条鲫鱼，才两三斤重。

    这样也算大鱼，那鱼网里拢着几十斤重的算什么？

    杨瑞也捉到了一条鱼，悄声问许真真，“媳妇，你看看，这是不是我们吃过的泰山赤鳞鱼？”

    这条鱼乍一看像鲤鱼，可它身子比较细长，只有他手腕粗。

    许真真却是兴奋了，“真的是！我们吃的时候，不过才拇指粗，这条这么大，最少长了五十年。”

    赤鳞鱼是淡水鱼中的珍稀品，肉质细嫩，刺少，味儿鲜美，在前世，只有去泰山才有机会吃得到，不过价格高昂。

    在民间曾经有人养了一条这么粗的，五万块卖掉。

    没成想，在自家鱼塘也有这种珍稀鱼种。

    杨瑞做了个噤声的动作，“嘘，别嚷嚷，这边有一群。来，把网兜给我。”

    许真真小心翼翼的把网兜递给他，她自己也咪咪摸摸的溜过来，在一旁看着。

    几条赤鳞鱼慢悠悠过来，很警惕的样子。

    杨瑞手疾眼快，网兜猛地扑下，捞起，抓到两条，而且比他方才徒手捉的还要大一些。

    许真真拍手大乐，“相公你好厉害！”

    别人听得嘴角都抽了抽，眼下谁没捉到鱼？普普通通啊，哪里厉害了？

    刘福发看着这对夫妻俩，也好无语。

    放着几万两银子的鱼不管，反而去抓那些小鱼小虾，也不知是不是脑子出了问题。

    许真真见杨瑞捉了十几条赤鳞鱼，乐得不行，不远处的老爷子不屑冷嗤，“捉条小鱼有什么好得意的，看看我这儿，田螺都摸了半桶。”

    所有人听了都暗自好笑。

    田螺没什么肉，又不好吃。

    平时实在没吃的了，馋得紧，才会有一些孩子下河摸来解馋。

    眼下有鱼有虾，谁还稀罕那东西啊？

    这老爷子还拿来当宝贝，真不知说他什么好。

    许真真也没工夫搭理他。

    因为，她跟前的小窝里，全是虾。双手抓，能抓到好多。纯天然的野味，大都小的，统统都不放过。

    一向腼腆的雨航，弯着腰，双手深深插入淤泥里，冲许真真大声喊，“舅娘，我这儿有一只大甲鱼，能捉吗？”

    许真真随口应，“能啊。”

    “可是，它太大个儿了，会不会成精了啊？”

    许真真直起身，“有多大啊，我看看。”

