    他刻意的为难与羞辱，明晃晃，根本不加掩饰。

    阮乔纤细双肩绷着，沉声：“封御琛，我们之前说的协议，没有这项的！”

    封御琛：“可是协议，也没说不包括这些！”

    阮乔语结，有些慌了。

    不，不行！

    封御琛没说话，锐利黑眸紧锁她，不放过阮乔脸上任何细微的变化。

    他冷哼一声，扔下压垮骆驼的最后一根稻草。

    “做不到，协议当然也不算数，给你一分钟，滚出御景苑。”

    阮乔脑袋空白一片。

    “不！！”

    她离女儿只有一步之遥，不能放弃。

    强烈要留在念念身边的渴望，压到了一切！

    阮乔抿唇，眸里是破釜沉舟般的勇气，柔唇几乎要咬破，“好。”

    封御琛瞳孔微缩，神情里一抹异样。

    不过很快。

    这抹异样被压了下去。

    他用更冷酷嘲讽的声线，凉凉道：“拿出你的诚意来，给我看看。”

    阮乔攥紧手，那种被轻视羞辱感觉更强烈了。

    在封御琛幽沉凛厉目光下，根本抬不起头来。

    她心脏鼓噪的要炸开一般。

    提步，缓缓朝他走近。

    阮乔走的极慢，每一步都如同天人交战般。

    封御琛英眉微不可查的皱起。

    不知道为何，她的接近，让他心跳的节奏莫名有些乱。

    终于，阮乔站在了宽大办公桌后面。

    她不敢去看封御琛眼中的自己。

    纤细双肩在发抖。

    阮乔敛去一身的骄傲跟锋芒，麻木且柔顺的在他面前低下了头。

    她低头时候，封御琛正好能看到她颈侧一段。

    脆弱而绝美，濒死的天鹅般。

    搁在桌沿的大手，缓缓收紧。

    他声线不知不觉有些喑哑，命令道：“听说阮小姐在娱乐圈不是跟不少男人关系匪浅，该怎么做，你应该知道吧。”

    阮乔豁然抬头，眸光闪动，不可置信的看他。

    她回国后，媒体跟八卦报道猜测揣度、阮玉跟其他艺人泼脏水污蔑。

    所有人都觉得她跟顾业有染，跟宋凛有染，跟不少导演制片人关系匪浅。

    阮乔从没有辩解过。

    原来，封御琛也是这么看她的。

    难怪他语气一直那么轻蔑嘲弄。

    他的眼神，仿佛她是不干不净的女人。

    阮乔阖了阖眼帘，压下汹涌的感情。

    再度睁眼时，朝封御琛露出一抹微笑。

    眸底——却半点笑痕都没有。

    她抬手，看似亲密的勾住封御琛的肩膀。

    整个人顺势靠往他怀里，极力忍住的情绪，让喉间冒出些腥甜的血腥气。

    “封先生，这样，你喜欢吗？”

    说罢，阮乔俯身，蓦地印上男人弧度冷峭的薄唇。

    违背意愿的动作，让她浑身都在发抖，如同受惊的动物。

    瞬间，封御琛瞳孔紧缩，神情满是错愕！

    大掌骨节要碎裂般的用力攥紧。

    心跳在这一刻，仿佛只为她而震动，且是从没有过的剧烈！

    巨大的感情冲击，惊雷海啸般涌来。

    封御琛恨不得将怀里这个女人，融进骨血，刻进胸膛。

    这样强烈的感情，连封御琛自己都觉陌生！

    不应该的！！

    他怎么可能会对这个女人产生感情！！

    倏然——

    封御琛重重的抬手，毫不留情，将阮乔从怀里推出去。

    冷硬的下颔线条紧绷起来，他猛得别开头，大掌骨节隐约作响。

    为掩饰自己的失控，封御琛薄唇讥笑，口是心非：“阮乔，你还真是廉价！呵，投怀送抱这种事情，果然熟练！”

