    第30章 两个女儿长得一模一样

    苏辰把这10个盒子叠好放到纸质的手提袋里。

    出门前，他在穿衣镜里，整理了下自己的发型和衣服。

    看着镜子里帅炸了的自己，他自信满满，“真是帅毙了！”

    “在‘帅’字领域，打遍天下无敌手！”

    “谁敢与我争锋？”

    “出发~”

    --

    开车抵达帝都大学西门口。

    这是他和大女儿苏梓涵约定的地方。

    找了一处没积雪的地方，把车停下。

    刚停下来没多久，就看到苏梓涵从另外一条道走了过来。

    他摁了车喇叭。

    “滴滴……”两声。

    然后打开车窗，喊道：“涵涵，这里。”

    喊完之后，苏辰才想到有些不对的地方。

    咦，梓涵今天穿的衣服，不是这白色的长款羽绒服啊？

    走路的姿势，好像也有点跟平日里不太一样。

    难道是，二女儿？？

    不对。

    今天早上才见过二女儿，二女儿的风格是十分惹眼的赛博朋克风，从头到脚都是黑色的。

    也正是因为二女儿跟大女儿不一样，导致他当时都没认出来。

    他晃了晃头。

    想着，可能是大女儿刚买了新衣服，就穿上了。

    至于走路姿势的话，可能今天她就喜欢这样走吧，比较酷一些。

    苏一诺听到苏辰的喊话，她愣了一下。

    随即是暗喜。

    爸爸竟然真的没认出我来！

    而且还把我认成是大姐了！

    激动、兴奋。

    还有一种隐隐的刺激感。

    血液直冲脑门。

    她压住这股强烈的兴奋，让自己保持冷静冷静。

    一定要角色扮演成功。

    给爸爸一次难以忘记的初见面。

    让自己成为爸爸心里头最独特的那个女儿~~

    苏辰把车窗关好，然后下了车，把后排座的电动车门打开。

    转身招呼走来的苏一诺，说道：“涵涵，先进来，外面冷，车里有暖气。”

    苏一诺上了车。

    苏辰也上去了。

    保姆车的好处就是后排空间特别大，比那些五座的小轿车大多了。

    父女俩人进去后，苏辰把车门关上，隔绝了外面的冷气，车里暖和和的。

    苏一诺拍了拍被冻得发红的脸，哈出来的气，都有白雾。

    她这会儿打脸是想让自己清醒点，别太早暴露了。

    “涵涵，爸爸还以为你还要再过十多分钟才到呢，今天提前下课了？”苏辰笑着问道。

    “嗯。”苏一诺应了一声。

    内心有些紧张。

    “爸爸给你和妹妹们带了饭和水果，你要先吃点什么？”苏辰一边笑着说，一边转头伸手去拿放在后排三人座上的袋子。

    “水果吧。”苏一诺说道。

    “爸爸不知道你们喜欢吃什么水果，就都切了一些，有苹果、芒果、菠萝蜜、柚子。”苏辰拿出一盒水果，递给苏一诺。

    还超贴心的给苏一诺拿了专门吃水果的叉子。

    以前对女朋友，他都不会这么细致。

    现在对女儿，他感觉，不管付出多少，都还觉得不够。

    这就是血脉的神奇力量吗？

    苏一诺看着手里的水果盒，微微惊讶，“这是你摆的？”

    竟然摆放的这么别致，用手机随手一拍，都是能让人垂涎欲滴的美食照片。

    “是啊，爸爸在抖茵上新学的，怎么样？还行吗？”苏辰笑着问道。

    他心里也有些打鼓，不知道女儿们会不会喜欢。

    他记得以前的女朋友们都很喜欢精致的东西。

    比如精致的发卡、精致的小蛋糕等等。

    “嗯，挺好看的，她们应该会很喜欢。”她对这些倒是没多大的感觉，水果对她的作用就是吃。

    “不过，下次给我带水果的话，可以带一整个的，不用切片。”苏一诺吃了几口，觉得有点麻烦，还需要一叉，一叉的吃。

    她喜欢直接拿着一整个啃。

    那样才痛快啊~

    “好。”苏辰记在了心里。

    “涵涵，妹妹们大概什么时候到？要不要爸爸开车去接她们？”苏辰问道。

    “额，不用，就在这里等好了。”

    她还想跟爸爸独处一会儿呢。

    因为太紧张了，她吃得很快，一下子被苹果给噎住了。

    苏辰赶紧轻拍着她的后背，然后拿过矿泉水，打开矿泉水盖，递给小丫头，“慢点吃，先喝几口水，就没事了，别怕。”

    苏一诺接过矿泉水，猛喝了几口，才终于把噎住的苹果给吃进去了。

    吐了一口放松的大气。

    她心里有点小懊恼，自己怎么吃个水果，还被噎住了。

    现在好了，在爸爸面前又丢脸了~~

    嘤嘤嘤~~

    忽然，苏一诺的手机响了，是节奏很快rap歌。

    苏一诺心里暗叫不好。

    糟了，换了装扮，但是手机铃音没换……

    该不会被爸爸认出来吧？

    她赶紧看了苏辰一眼，就见苏辰对她笑着说道：“涵涵，你的电话响了，接吧。”

    “爸爸去车下走走。”

    苏辰以为女儿看向他，是想让他下去，要私人空间接电话。

    他起身下车了，还贴心的把车门关好。

    至于苏一诺担心的手机铃音跟苏梓涵的不一样，完全不是问题。

    因为苏梓涵的手机在苏辰面前还没响过，一直都是震动音。

    苏一诺看到苏辰下了车，赶紧拿出手机，一看，果然是大姐打来的电话。

    她接了电话。

    “一诺，你到哪里了？我下课了哦。”很明显苏梓涵的电话那边有很吵闹的声音，是下课后学生们喧嚣的声音。

    “我……我到你学校了。”

    “我这边有事，先挂了。”说完，苏一诺就急匆匆的挂了电话。

    然后因为她在这边假扮苏梓涵，刺激得她快速的眨了眨眼睛。

    用左手压住狂跳的心脏。

    再深吸几口气。

    起身，打开推拉门，就看到站在不远处正在吹冷风的苏辰。

    这个爸爸，真的很体贴她们啊。

    她接个电话，他都给她私人空间，而且还站得距离车子比较远，给她独立的私人空间。

    脑海里浮现出爸爸的优点。

    高大、帅气、护她、有正义感、打架猛、性格好、愿意给女儿私人空间、做的饭菜好吃等等。

    两个字，从她胸腔里喷涌而出，直达喉咙。

    刚好这会儿苏辰望了过来，苏一诺大声的喊道：“爸爸！”

    “爸爸，我电话打完了，赶紧上车，外面冷。”

    (本章完)

