    第1228章 天堂老人，以一敌二，曾为仙庭杀人

    这位突兀现身的老者，看似平平无奇。

    但毫无疑问，是一尊帝。

    他身着圣洁白色长袍，背后并没有光翼。

    容貌寻常，一头发丝灰白，看上去甚至有些像世俗中的老人，甚至显得有那么点和蔼可亲。

    但要知道，天堂可是杀手神朝之首。

    而这位老者，身为天堂的底蕴，显然不会是什么善人。

    “那位难道是……天堂老人？”

    一些不朽势力的大人物，看见这位老者，瞳孔骤然一缩。

    天堂老人，是天堂最神秘的底蕴，辈分很老。

    他几乎不出世，也不动手，只要存在，就是一种威慑。

    而现在，君家大军驾临。

    天堂老人也沉眠不了了，只能出来一战，不然整个天堂都要毁于一旦。

    他可不认为，一具帝境天使圣傀，就能够挡住太皇帝。

    说是帝境傀儡，但和真正的帝境强者，显然还是有差距的，更无法持久战斗。

    更别说，君太皇的实力，远比一般的帝要强太多。

    靠一尊傀儡，就想对抗君太皇，无疑是异想天开。

    “天堂老人，你竟然还活着。”

    连君太皇都略有意外。

    连他都听说过天堂老人的名号，已经存活了多个纪元。

    当然，现在看上去，也几乎是半截身子入土了。

    毕竟不是谁，都像神鳌王那样，天生就拥有无比悠长的寿命。

    如果没有特别的机缘，天堂老人恐怕也活不了太久。

    “功亏一篑啊，不过，也是没办法的事情。”

    “你们君家，的确出了一尊了不得的年轻人物。”

    天堂老人，身为天堂资历最老的底蕴。

    能从他口中听到一句夸人的话，绝对罕见。

    不过众人想想，也的确觉得合理。

    毕竟放眼仙域，应该找不出一位，能从三大神朝准帝绝杀中活下来的年轻一辈。

    君逍遥，是唯一一个。

    “无需废话，天外一战。”

    君太皇很干脆，懒得多言。

    众人一听，都是诧异。

    君太皇竟是要一人，同时对抗神秘的天堂老人以及帝境天使圣傀。

    以一敌二，这可不是谁都能做到的。

    特别是到达了帝境后，想要碾压同阶，都很困难。

    “三祖……”

    君家中，有一些老祖担忧。

    “放心吧。”

    君太嫣等古祖倒是并不怎么在意。

    太皇帝，又岂是浪得虚名。

    天堂老人一声叹息，没说什么。

    他拿出一根白银权杖，散发出璀璨的神华。

    君太皇见状，身后九条黄金大龙咆哮，最后纠缠融合在一起，化为了一柄灿灿的金色神剑。

    “九条真龙魂魄……”

    看到这一幕，许多不朽势力老古董，活化石，都是忍不住倒吸一口凉气。

    那九龙神剑，赫然是以仙料，道劫黄金，融合九条真龙魂魄，所祭炼出的配兵。

    也只有君家帝境古祖，才有这般惊人手笔。

    毕竟那可是真龙魂魄啊，古来罕见。

    出现一头真龙，都足以横扫八方。

    君太皇手持九龙神剑，腾向宇宙苍茫深处。

    天堂老人和帝境天使圣傀，也是腾空而起，消失不见。

    下一刻。

    宇宙深处，传来惊天动地的轰鸣声。

    那是大道之音在震荡，掀翻了日月星河，连混沌气都被打出来了。

    其震荡之力，甚至让混天仙域，都是在微微颤动。

    帝战爆发！

    许多人都想亲眼见证帝战，但根本就不可能靠近。

    甚至想从远处窥伺，都很困难。

    因为那帝道光辉太璀璨了，几乎要刺瞎人的眼睛。

    修为在准帝之下的修士，甚至想观战都做不到。

    唯有准帝以上强者，才能窥见一二。

    而这边，君家大军依然在和天堂战斗。

    天堂的五位准帝，依靠太古第六杀阵，勉强支撑，拖延时间。

    当然，君家一众古祖，也不是吃素的。

    五祖君太浩，手持柴刀，一刀下去，刀芒横跨千万里，将一方阵脚击溃。

    四祖君太嫣，从外表看上去，原本是个温婉如玉的女子，甚至有点小鸟依人的气质。

    但现在，她也化为了暴力狂。

    举手投足间，九劫准帝之威，震颤寰宇。

    “让你们伤我君家麒麟儿，连祖奶奶我都没亲眼见过，差点就被你们给害死了。”

    君太嫣柳眉倒竖。

    抬手间，无尽星辰之力汇聚，最后化为了一方巨型星体。

    如火星撞地球一般，对着下方的太古第六杀阵轰隆隆碾压而去。

    天宇震星！

    看着如此暴力的四祖，周围许多观战的势力强者都是眼角抽搐。

    “不愧是君家，不论男女老少，都如此霸气且暴力。”

    轰！

    巨型星体落下。

    太古第六杀阵在震荡，有多处阵纹破损。

    所爆发出的震荡之力，将一片天堂杀手瞬间震成血沫。

    连惨叫声都来不及传出。

    所有天堂的人，都把希望寄托在了天堂老人和帝境天使圣傀身上。

    虽然即便他们赢了，也只能暂时令君家撤军。

    但也能给他们留下一线生机。

    不知过了多长时间。

    整片地界，早已被血雾笼罩。

    伏尸百万，尸山血海。

    这就是不朽战。

    只要掀起，必定血流成河。

    这时，宇宙苍茫深处，有惊人碰撞迸发，伴随着璀璨的帝血溅洒。

    “吾，终究还是老了。”

    这声音带着一股虚弱，正是天堂老人。

    下一刻，只见一道绵延亿万里的黄金剑芒，横过天宇。

    而后轰然一声响，帝境天使圣傀，被斩成了两半。

    “不……”

    天堂的人看到这一幕，满心绝望。

    天堂老人，加上帝境傀儡，都不是太皇帝的对手吗？

    “从对我君家动手的那一刻起，你们就应该有这样的觉悟。”

    太皇帝手持九龙神剑，脸色淡漠无比。

    天堂老人呵地一声笑。

    “吾不甘啊，只要完成这一单，吾就可以得到延续寿命的大机缘，到时候，便可等到真正的升华契机，可惜……”

    “我想，这可能就是报应吧，毕竟当初，为仙庭杀了那么多的人……”

    天堂老人一语，顿时令所有围观的势力强者，都是瞪大眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。

    “他，他在说什么，为仙庭杀人？”

    “这是怎么回事？”

    无视周围的许多震撼目光。

    天堂老人脸上带着一抹惨笑，自顾自道。

    “吾天堂，身为曾经仙庭的暗杀组织，现在几近覆灭，仙庭，依然是无动于衷吗？”

    “还是说，当初建立仙庭时，吾天堂先人的付出与奉献，都是虚妄吗！”

    (本章完)

