    乔贝琳已经一个星期，没有跟薄皑珽联系了。

    自从薄皑珽拒绝亲口向她讲述他跟初恋陈悠悠的事情后，乔贝琳就没有再理会他了。

    而薄皑珽也没有再像以前那样缠着她，反而也冷淡了下来，对她不闻不问。

    乔贝琳不得不承认，薄夫人毕竟还是了解自己儿子的。

    知道那个陈悠悠就是她儿子的一块心病。

    只要搬出那个陈悠悠，她跟她儿子必定心存芥蒂。

    而这段时间那个秦子韬倒是联系她很频繁，经常约她出去，但都被乔贝琳拒绝了。

    她跟秦子韬不适合，她也没那个心情陪他玩。

    不过秦子韬锲而不舍，只要有空必然会联系她。

    这天乔贝琳刚准备下班，就接到了秦子韬打来的电话，邀请她陪他参加一个宴会。

    “你不是又要拒绝我吧？”秦子韬在她准备开口之前，提前问道。

    “你要参加宴会，应该会有很多女伴可以选择，干嘛非要邀请我呢？”乔贝琳无奈地反问。

    她工作了一天了，已经很累了，只想回去好好休息。

    “我就只想邀请你做我的女伴！”秦子韬眼眸里闪烁着光亮，低醇如酒的声线低声道。

    “可是……”乔贝琳微皱起秀眉，正要拒绝。

    “如果你今晚答应做我的女伴，我这段时间暂时就不再打扰你了，怎么样？”秦子韬嘴角噙着一抹笑意，兴致冲冲地提议道。

    乔贝琳怔了怔：“此话当着？”

    “当然！”秦子韬毫不犹豫地说道。

    乔贝琳考虑了几秒：“那好吧。”

    只要他以后都不再来打扰她，她今晚陪他一次又如何？

    秦子韬亲自开车来到S大门口接她，将她载去了一家时尚会所做造型。

    一进门，店里的几个店员一齐涌了上来热情地招呼他们。

    乔贝琳带着应付性的微笑对着她们点点头，但却并为上前挑选。

    倒是秦子韬径直走向那一排高级成衣，用挑剔目光一件件地审视着地、拨弄着。

    不过多久，他手臂一抬，拿出一条紫纱露肩的长裙走向她，用眼神示意她去试穿。

    乔贝琳挑眉一笑，接过礼服在店员的带领下走进了更衣室。

    半晌后，她穿着那一袭紫纱露肩的晚礼服，踩着七公分的黑色高跟鞋走到他的面前。

    性感又不落俗套的设计，很好地衬托了她凹凸有致的绝佳身材，淡紫色的眼神，也非常合适她白皙的肌肤。

    “很不错！”秦子韬眼底掠过一丝惊艳之色，笑着称赞道。

    他拿出皮包，将里面那张属于他的卡递给了店员。

    不一会儿店员就刷完卡，双手将卡还给他了。

    秦子韬搂着乔贝琳的肩膀，离开了这家时尚店，上了他的跑车。

    但是他却没有急着发动车子，而是从口袋里掏出一个精美的首饰盒，打开一看，正是上次拍卖会上他拍下的那条粉红水晶钻项链。

    乔贝琳惊讶地看着他，没想到这条项链现在还在他手上。

    秦子韬倾身朝她靠过去，没经过她同意他就轻轻撩开她颈间的发丝，将项炼戴到她白皙的脖子上，低眸凝视着她：“美钻配美人！”

    “这……”乔贝琳有些犹豫，毕竟这条项链太贵重了。

    “借你戴一个晚上，宴会之后再还给我！”秦子韬目光紧锁住她，翘起薄唇。

    “好吧。”既然他这么说了，乔贝琳便点点头。

    秦子韬伸手看了看表，连忙发动跑车：“时间差不多了，我们得赶过去！”

    他将车子开到一家临海的五星级酒店，今晚的宴会就在这里举行。

    乔贝琳其实很不喜欢参加这种场合，她讨厌应酬。

    今晚实在是秦子韬非要缠着她陪他出席，她才勉为其难地答应的。

    入场后，她便有些心不在焉。

    秦子韬倒是十分如鱼得水，跟周围的很多人都相谈甚欢。

    今天到场的有不少女明星、女模特……

    她们明显对秦子韬格外有好感，主动上前来亲近。

    乔贝琳也准备“退位让贤”，找个安静地角落，自己一个人待在。

    可偏偏秦子韬就是要扯着她，不让她离开。

    乔贝琳正无奈之际，突然转头随意地一瞥，当看见来人后脸色蓦然一惊！

    薄皑珽，他怎么会出现在这里？

    当然他并不是一个人，他的左手臂弯内还挽着一个女人。

    仔细一看，这女人乔贝琳也很眼熟，不就是景若璇吗？

    没想到他们今晚竟然一同出席了这场宴会！

    薄皑珽一身限量版的黑色西服，身材高大挺拔，优雅中不失风流倜傥，全身散发着上流社会的尊贵气质。

    而他身边的景若璇，一身暗红色的挂脖长裙，搭配黑色方根鞋，露出的细长美腿格外撩人！侧分齐肩发型，画着烈焰红唇，整个人给人的感觉女人味爆棚！

    两人站在一起倒是十分登对！

    乔贝琳的心里忽然滋生出一股说不出的酸涩感觉。

    薄皑珽有一个星期没跟她联系了，难不成就一直跟这个景若璇在一起？

    他还一直跟她解释，他跟景若璇没关系？

    真没关系的话，他们怎么总是一同在公开场合亮相？

    “你怎么了？”旁边的秦子韬似乎注意到她的不对劲，关心地问道。

    乔贝琳此刻心绪激动的跳落起伏。

    她攥紧了双拳问道：“为什么不告诉我，薄皑珽今天也会出席这场宴会？”

    她甚至有些怀疑秦子韬是不是故意的。

    明知道薄皑珽会带景若璇一起出席，他却把她也带来了，这不存心让她难堪吗？

    秦子韬耸耸肩，做出一副无辜的表情：“我也没有想到薄皑珽会过来，本来这种时尚盛宴薄皑珽一向不感兴趣的，他今天突然出现应该是他身边的那位拉他来的。”

    今天这场宴会邀请的主要是娱乐圈内的一些人士，以明星为主，这种娱乐性质的宴会薄皑珽这样的Boss通常是不会现身的。

    可是今天他却出现了，的确最大可能就是与他身边的景若璇有关了。

    据说景家有意投资娱乐产业，看来是真的了。

    乔贝琳烦躁的咬咬唇，真是麻烦！

    怎么就让她在宴会上撞到薄皑珽跟景若璇呢？

    “我相信你能搞定的！”秦子韬给了她一个意味深长地眼神，坚信道。

    “你还真是看得起我！”乔贝琳抽了抽嘴角，略带不安地扫了一眼薄皑珽那边。

    他似乎正在与人攀聊，并没有注意到她也在宴会上。

    乔贝琳稍稍松了一口气，“我要去趟洗手间！”

    说完就转身离开了。

    她需要好好冷静一下，接下来该怎么办。

    薄皑珽协同景若璇出现在这个宴会上，根本不在她的意料之内。

    她跟薄皑珽之间还没把那个陈悠悠的事情说清楚，最近又夹杂着乔贝婷跟景若璇，真是够乱的！

    乔贝琳走到洗手间内，接了一些清水，扑到自己的脸上。

    又靠在墙壁上喘着气，放松自己僵硬的身子。

    过了一会才走出洗手间内。大厅里居然没有了秦子韬的影子，就连薄皑珽跟景若璇也不见了踪影。

    奇怪，他们人都到哪里去了？

    乔贝琳心中疑惑着，在宴会厅里四处寻找了起来。

    终于在一个角落里，找到了秦子韬跟某位当红女星的身影。

    两人正躲在那里激烈地拥吻。

    乔贝琳见到这一幕，表情难免尴尬，急忙转过身去，匆匆离开了。

    她还是不要打扰秦子韬好了！

    既然他已经有女伴了，她再待在这个宴会上也是多余，若是再撞到薄皑珽或者景若璇就更加尴尬了。

    这样一想，乔贝琳便一个人离开了宴会厅。

    她搭乘电梯下楼，来到酒店门口，准备打车离开。

    可这个酒店地处海边，一般人都是开私家车过来的，想要打车并不容易。

    乔贝琳正烦恼着，自己要怎么离开呢。

    突然一辆熟悉的劳斯莱斯豪车停在了她的面前。

    后面的车窗放下，露出薄皑珽熟悉深邃的俊脸。

    “上车！”他对她使了个眼色，低声命令道。

    “……”乔贝琳怔怔地站在那里，惊讶地看着他。

    他怎么也提前出来了？还恰好在酒店门口撞见她？

    莫非刚才在宴会厅里，他已经看到她了？

    “上车！”薄皑珽见她没有反应，又说了一遍。

    乔贝琳这才反应过来，打开车门上了车。

    “你怎么会在宴会上？”

    “你怎么会在宴会上？”

    两人异口同声地问对方。

    四目相对，皆是一愣。

    乔贝琳率先别开眼，转头望向窗外。

    “你怎么会认识秦子韬的？”沉默了一会之后，薄皑珽终于再次开口问道。

    “我为什么要告诉你啊？”乔贝琳轻瞥了他一眼，微微扬起下颚。

    “我是你的未婚夫！”薄皑珽深邃的目光直锁住她，低沉地嗓音强调道。

    乔贝琳冷冷一笑，讽刺道：“你还记得自己是我的未婚夫啊。”

    “什么意思？”薄皑珽黝黑的眼眸里满是深沉之色。

    乔贝琳冷哼一声：“薄总左拥右抱，很是起劲吗？还能记得自己有我这么一号未婚妻吗？”

    “我身边的女人一直只有你一个人！”薄皑珽眼眸直直地凝着她，薄唇轻启。

