    他不仅扛住了，而且将除了他之外，剩下的二十六位都观察的差不多，能扛到现在的，有些是元神魂魄强的，有些是仰仗手段的，一般来说，元神魂魄强，道心也了得，实力也不凡。

    能被各方看重，安排来「天地灵殿」的，果然都不是普通修士。他也留意到了那九个头颅的妖怪，自斩双腿的黑袍少年。

    徐川面露笑容，巴多则面露恐惧，他身体表面缠绕的“青烟花朵”刚刚好消散，一幅心惊胆颤神情道：“乖乖，好玄好玄，差一点，我都能看到那些幻象在张牙舞爪朝着我扑过来了，那种恐惧，如果真的挡不住，我一定毫不犹豫跳下去。”

    这毫不夸张，心中有恐惧，元神魂魄不够强，就是容易被引导，支配，甚至为了躲避恐惧，肉身本能的都会做出“自杀”的举动来。

    当然，对于元神魂魄强大的人而言，这种影响就微乎其微了。

    “幻象？我只是感觉有一重重幻听，哪里有幻象？”风烟河面带疑惑看向巴多。

    他只是感受到一重重幻听，并没有看到幻象幻境。

    “有。”巴多凝重点头，他岂会说谎。风烟河若有所思，微微颔首道：“看来是因为我只是元婴，所以考验难度要低一些，没有幻境。”

    “哦？”巴多眨眼，没想到修为低，还有这好处。

    徐川则认可点头，风烟河说的对，化神期和元婴期，考验不相当才对，如果元婴和化神考验相当，那才不公！

    其实徐川不知道，在他当初进入仙魔殿接受仙体转化时，大荒炽出手试探，夏皇便看中了他当时是金丹期！金丹期，哪怕不是意境大圆满，以他当初的手段，都比大荒御合适进入「天地灵殿」！

    因为考验更弱！

    之后徐川突破元婴，却是成了意境大圆满，相对而言实力更全面。夏皇却不知道，徐川如今已经是化神期修士。

    要是按照常理，考验难度也极高，当然，徐川的手段也诸多，再者，公平和考验难度低，在「天地灵殿」而言，很不靠谱！还是修为强最有用。

    看着这二十七道身影，金座上的九道身影面色各异。

    “通过了，嗯，还剩下十五个，还算不错，那孔雀王子嗣，九头龙，毒云小家伙，都在。”

    界会三位长老都面露满意笑容。

    “幸好丁思思关键时候救下十三，这丁思思，崛起迅猛，修炼的又是当年名震一时的血海传承，只是修为只是元婴期，还未成化神。不过这次让她来，是来对了。”东日妖君心中庆幸。

    对丁思思，他也是看重的。元婴期媲美化神，甚至超过大部分化神期修士的，不只是夏朝有，他东日神岛同样有。

    “乌鹏，你麾下，就剩一个了，看来你这次运气也一般。”东日妖君揶揄看向乌鹏妖尊。

    乌鹏妖尊也没有了刚刚的谈笑风生模样，刚刚在刑十三遇到风险时，他还幸灾乐祸，可是刑十三没死之后，紧接着他麾下的三个修士中，有一个修士就扛不住掉了下去，本来能剩两个，可眼看最后剩下的二十八人中，那最后扛不住掉下去的，也是他麾下的。

    所以乌鹏妖尊此刻麾下就只剩一个修士了。

    “我只是碰碰运气，夏朝的修士可都在，再说，如果出现上一次的那考验，最后得到灵签的还是界会。”乌鹏冷哼一声。

    东日妖君目光扫下去。

    现在的人员分布，界会十五位，夏朝三位，他东日神岛三位，乌鹏岭一位，魔食国一位，九耳猴麾下两位，冰雪城两位。

    上一次的第二轮考验，是三位三位对战斗法，结果上一次界会人多势众，分成的九组中，有好几组都是界会的二对一先击败对手，然后再互相斗法。

    很不公平。

    可是不公平也没办法，这就是「天地灵殿」考验。

    “希望不是那等考验。”

    东日妖君心中暗道。

    就在这时，嗡。

    下方云雾突然弥漫开，一道道金光浮现，将二十七道身影划分成了三个区域。

    徐川看着周围一层金色光圈升起，这金色光圈也是碰巧，刚好将徐川和巴多圈起来，将风烟河隔了开来。

    同时那熟悉的无形威压又再度笼罩了下来，冷漠的声音在他们脑海中响彻。

    “第二轮考验开始，这金色光圈名为「伏魔金锁阵」，金色光圈笼罩的区域，各有九人，身陷其中，金色光圈会不断缩小，只要触碰到金色光圈，便会受到「金乌仙火」焚烧，而若是站在一处不动，就会被延伸出的金锁束缚，等待死亡。若是出了光圈，则算放弃，最后金色光圈中剩下的一人，便是胜者，开始吧。”

    这声音落下。金色光圈内个个脸色变了。

    “我们三个，竟然在一个光圈内？”俏丽少女毒云和孔岳，九头龙对视，眼中有着欣喜。

    界会的人多，光圈划分，很容易就将他们划分在一起。

    “还好，我可以飞行了，也能离开这光圈，不像第一轮凶残了。但是二十七只选择三位，真是艰难。”

    “艰难又如何，离开就是放弃，我等来此，必须竭尽全力，长老就在上面看着，不竭尽全力，如何交代。”

    他们瞬间传音交谈，然后看向光圈里的其他六位对手。

    严格来说，一个光圈最后只能剩一个胜者，都是对手，只是阵营不同，也就有了区别对待。

    “其他六位…嗯？”面容俊美的孔岳一眼看到了和巴多站在一起的徐川。

    “是他…很好，我便斩杀他，让七心菩萨看看，谁才是最优秀的！”孔岳面孔都激动的扭曲。

    他乃是界会三大护法之一的孔雀王子嗣，生来便高贵，曾经见过七心菩萨一面，只因为七心菩萨对他一笑，他便钟情于七心菩萨，但七心菩萨六根清净，他也不敢心生亵渎，就这么将喜欢悄悄藏在心底，但是之后七心菩萨公开要招徐川当道侣，甚至亲自入夏朝相见，孔岳立刻就受不了了。

    他没有把怒火发到七心菩萨身上，而是针对起了徐川！他血脉高贵，自问绝对强过徐川，他才应该是七心菩萨的良配！

    而且，他认为七心菩萨会中意徐川，是因为徐川的战绩，名声，那么他只要击败徐川，自然能够顶替徐川在七心菩萨心中的地位。

    简单说，有些不可理喻。可是这想法，就是孔岳的渴望。妖怪界，偏执的很多，孔岳只是其中之一罢了。

    他们目光再一看，除了徐川和巴多，还有一个全身罩着白色斗篷，发丝呈棕色，眼瞳呈淡绿色的青年，以及一个额头长着独角的妖怪，另一处，是一黑袍少年，一红衣妖娆女子。

    其实孔岳三人打量周围的同时，九人都在打量对方。

    “那是，大夏的徐公爵。听说他修为极高，很受大夏皇帝重视，国主也说让我小心。”耶隆默默盯着徐川，眼中有着凶险的光芒。

    “是他。”黑袍少年刑十三也盯着徐，眼神微眯。他可记得东日妖君的嘱托，有机会就除掉徐川！

    红衣妖娆女子看到了徐川，第一时间却是眼前一亮，似乎欣喜的都要笑出来，可立刻就收敛表情，又默默打量起了其他人。

    徐川和巴多站在一起，目光一扫面前七位，神色还算平静。巴多则更直接，手中出现了一对长着黑毛的虎爪，这虎爪完全是一对法宝，一出现佩戴上，巴多身体表面都浮出一层黑毛，连面孔都狰狞起来，郑重无比。

    显然，相比起青铜鼎中变的那般巨大抵抗风烟河的手段。这种法术才是巴多的真正战斗法门。

    而就在金色光圈将下方的二十七人划分开时。上方的金座上也面色微变，

    “第二轮的考验是对战。”

    “果然是斗法对战。”

    “不妙，耶隆所在的光圈中，有三个是界会麾下，两个夏朝，两个东日妖岛的。”

    除了界会三长老面露喜色，其余几位脸色都不好看，夏皇默默看着，虽不担忧，但也不开心。

    这种考验，界会太占优势了。

    “夏皇道友，看来你们夏朝这次又要失望而归了。”

    “可惜。”

    界会三位长老中，女童和老者都看向夏皇。

    夏皇微微摇头。

    “看着便是。”

    “那就是夏朝的徐川，听说贺魔君就死在他手中。”九耳猴也看着。

    东日妖君冷冷注视，当看到刑十三和徐川在一个光圈中的时候，他就暗暗兴奋了，有机会，完全有机会斩杀徐川！

    当然，他给了刑十三杀敌的异宝，夏皇也给了徐川保命的宝物，能不能将徐川的保命之物逼出来，都是两说。

    ……

    “公侯，看样子我们被针对了。”巴多给徐川传音。

    徐川苦笑一声，

    金色光圈内的七道身影个个都很凝重看着他，显然这就是名声大的坏处了。

    “那独角妖怪，是乌鹏岭的化神大妖“听河妖王”，一个妖怪，这么宁静，刚刚抵挡「仙冥石」冲击，他就很轻松，另外那自斩双腿的黑袍少年，就是东日妖君麾下的刑十三，血脉非凡。那九个头颅的大汉，是界会的九头龙。”徐川目光一扫，又看了看其他两个金色光圈。

    风烟河在隔壁光圈中脸色凝重。

    嗡。

    这时，空间陡然轻轻一颤，

    金色光圈开始收缩了！

    同时他们脚下云雾中还有金色锁链浮现，一条条金色锁链如同金色的巨蟒般缠绕向金色光圈中的九道身影，一被缠绕住，那连放弃的机会都没了。

    所以同一时间，九道身影都动了。

    这一动，各色的真元光芒，法宝，神通瞬间爆发，七道身影同时杀向徐川！

    “杀！”孔岳的手中出现了两柄散发着青色宝光的长刀，背后更是浮现出青色双翅，仿佛一只飞翔冲刺的孔雀！

    “先杀徐川！”妖娆红衣女子周身血光涌动，一双眼眸完全变色血色，袖中飞出一道血色飞剑。

    黑袍少年刑十三头上生出龙角，一双手臂都变成龙爪，带着冲天黑光，直接扑杀过来。

    九头龙一拳挥出，少女毒云背后出现四条手臂，同时扔出了四颗毒珠，那独角妖观河妖王则手中出现一杆黑幡，黑幡中冲出一头黑色蛟龙，扑杀过来。

    “公侯…”巴多瞪大眼睛，这…这应该是混战才对，怎么成群殴了？

    这七个每一个实力都能和他相当了，同时出手对付一人？

    “还真是看得起我。”徐川心中冷哼。

    突然他耳畔一缕传音传来，这一缕传音很小心，也就是此刻真元波动瞬间暴涌，这点波动才无人察觉。

    心中短暂一动，徐川眼中微不可察的闪过一丝诧异，可接着就毫不犹豫给巴多传音：“你对付那红衣妖娆女子，其他人交给我。”

    “嗯？！”巴多略一迟疑，

    那红衣女子的修为在这七人中只能算不起眼，徐川让他出手对付这个？能帮多大忙，不过见识过徐川的修为，他只是一犹豫，立刻杀向了红衣女子！

    “对付我？”红衣妖娆女子看着巴多冲来，肉身都在这一刻暴涨成一巨人，冷笑一声，血色飞剑怒杀过去。

    其他六道身影的攻杀手段已经落到了徐川身前。

    “可怜。”

    “完全被围攻。”

    “这就是名声大的好处，哈哈。”

    其他两个光圈内的修士们也动了，不过斗法起来，除了一个阵营的联手对付别人，其余都是先拉开距离，观察对方手段，也就正好看到了这边的斗法。

    太离谱，完全是围攻！

    即便徐川神通再强，施展当日斩杀贺魔君的地府之门，也挡不住这么多修士！就看他保命手段了。

    甚至就连巴多也是想着…夏皇一定给徐川保命之物的。

    一切都是电光火石。

    攻杀降临了，最先到的是孔岳！

    孔岳身为孔雀王之后，他的速度本来就快，加上徐川同样也动了，这几位动的同时徐川也要躲避金色锁链，不过他没躲避攻击，而是一人冲向六道身影！两相碰头，当然快的骇人！

    “死，就算你有护体手段，肉身神通，这一剑也要重创！「孔雀魔光」！”

    孔岳手持双刀挥舞，背后的双翅则突然分出一串青光，青光在飞出的瞬间显现大量青色飞翎，蕴含着玄妙的神通波动，一柄迷蒙的青色孔雀瞬间形成。

    青色的气浪环绕在孔岳周围，孔雀魔光！孔雀一族的大神通！

    “「紫虚」！”

    徐川的眉心猛地爆发出了一团紫光，紫虚意境圆满，调动化神期法力，同时徐川炼化了「仁者无敌」称号。

    十劫波动增幅三十六倍！

    元神之力激发五成！

    轰！

    紫色的光幕顷刻间以徐川为中心荡漾开，重力领域，堪比三十六座大山压力的威力，融合徐川恐怖的元神之力，再提升近乎三十九倍！

    这恐怖的重力一显现，紫色光幕一笼罩，冲的最快的孔岳脸色就变了，他是朝着徐川直直冲来的，可突然一股恐怖的重压从上往下将他一压。

    蓬。

    仿佛坠落的陨石，气势汹汹施展大神通第一个冲来的孔岳，直接重重砸在了坚若铁石的云朵上，什么神通，真元攻击，尽皆溃散，连头都抬不起来，还谈什么攻击？

    “什么？”原本高高在上，面带笑容的界会三位长老看到这一幕，顿时不淡然了。

