
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑着摇了摇头，他也懒得去跟这个女孩子解释，便说道：“反正我说的是实话，随便你怎么想吧。”
　　
　　女孩子笑笑说：“就是嘛，深夜寂寥，孤枕难眠，找个人陪陪也很正常啊。我也是啊，我也是一个人睡不着，想出来找个人做伴的。来，既然大家同是天涯沦落人，干一杯。”
　　
　　傅华笑笑，端起酒杯，就去跟女孩碰了下杯，然后抿了一口杯中酒。女孩子也抿了一口酒，然后用牙签挑了一片水果吃。吃完之后，就很自然身子一歪的靠在了傅华身上。
　　
　　傅华愣怔了一下，第一反应就想要去推开女孩，不过随即他就感觉自己实在是有点好笑。酒吧本来就是一个逢场作戏的地方，自己搞这么严肃干什么啊？没有人会知道今晚在这里发生了什么，他没必要非把气氛搞得那么僵的。
　　
　　想到这里，傅华不但没将女孩推开，反而伸出了一只胳膊，将女孩子揽进了怀里。也许他是时候该尝试着让自己做些改变了。
　　
　　女孩子很乖巧的依偎进了傅华的怀里，仰起了脸，眼神迷离的看着他，轻柔的说：“从这个角度看你，感觉你真是很帅啊。”
　　
　　近距离的看，女孩子的样子还真是有点撩人，不过傅华倒并没有因此就有某些方面的反应，此刻他更渴望的是一个陪伴他的人，而非要跟他做那种事情的女人，便笑了笑说：“别说话。”
　　
　　女孩子瞅了傅华一眼，没再说什么，只是把脸更加贴紧了傅华的脸。傅华感受到了她的呼吸，女孩子的气息很好闻，呼吸很轻，湿湿热热，充满了暧昧的意味。
　　
　　就这么静静地坐了一会儿，女孩子见傅华一直没有什么举动，就开始有点不安分了，她贴着傅华的耳朵边轻声说：“我今晚没什么地方可去，你可以把我带走吗？”
　　
　　女孩子说着，就把手伸进了傅华的内衣当中，伸手去轻抚傅华的胸膛。这一次傅华觉得女孩子超出了他的底线，很坚决的将她的手从内衣中拿了出来。女孩子愣了一下神，瞅着傅华说：“怎么了，不喜欢？”
　　
　　傅华笑笑说：“我们能不能只安静地喝喝酒啊？”
　　
　　女孩子撇了撇嘴，说：“诶，你这样子可是让我很没面子啊，好像我没什么魅力似的。.org”
　　
　　傅华笑笑说：“你很有魅力不假，但是我现在只是想静静的喝杯酒，可以吗？”
　　
　　女孩子嘴撇的更厉害了，说：“大叔，你这是干嘛啊，这什么都时代了，人类都登陆火星了，你还这么守身如玉个什么劲啊？”
　　
　　傅华还真没想到，女孩子会说出人类都登陆火星了这句话，扑哧一声被逗乐了，笑了笑说：“你挺厉害啊，居然还知道人类都登陆火星了。”
　　
　　女孩子笑了，说：“那是当然，现在的新新人类什么不知道啊？其实嘛，大叔，像你这样子的人就是思想太复杂，想得太多，太把自己当回事了。你这样子活着很没劲知道吗？你以为你谁啊？偶尔小放松一下，天塌不下来。所以你也别老是端着了，要像我这么活着，多自在啊。”
　　
　　傅华有点膛目结舌的感觉，女孩子看似随意的这几句话，却好像正点到了他的病根上了。是啊，你以为你谁啊？你不过也就是一个普普通通平平凡凡的人罢了，你有必要这么老是端着吗？你能不能彻底放下你的什么道德啊，原则的啊？放下了这世界也不会就此完蛋掉的。再说你自以为是的想那么多，有谁在乎啊？现在的人们眼中，看到的只是利益，谁还去想你想的这些没用的东西啊？
　　
　　傅华笑笑说：“那就不端着了，来，我们喝酒。”
　　
　　两人就开始一杯接一杯的喝酒，两人越聊越开心，女孩子越发的放肆，居然枕在了傅华的腿上，跟傅华比手画脚的讲起来没完，不时发出悦耳的笑声，让傅华觉得这个夜晚，遇到了这个女孩，过得还真是很愉快的。
　　
　　有这么令人愉快的酒伴，一瓶红牌很快就见底了，傅华感觉自己晕晕乎乎，到了一个似醉非醉的程度了，该是见好就收的时候了。
　　
　　傅华就招手让侍者过来，结了帐，然后笑着对那女孩子说：“我要回去了，谢谢你了，让我过了一个十分愉快的夜晚。”
　　
　　女孩子看着傅华，有点遗憾的说：“你真的不带我走啊？”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“到此为止不就挺好的吗？你住哪里要不要我叫车送你回家啊？”
　　
　　女孩子摇了摇头，说：“我不想回去，老男人，我们今晚真的是很愉快，留个电话给你吧，想我的时候，你可以打电话给我。”
　　
　　傅华并没有要留女孩电话的意思，这一刻他们是聊得很愉快，可是酒劲过去之后，会不会联系对方都是很难说的。便笑了笑说：“你这样子就有点俗套了吧？新新人类讲究的是随性，兴起而聚，兴尽而散，留什么电话啊。”
　　
　　女孩子伸手指着傅华笑了笑，说：“行，就听你的，不留电话了。”
　　
　　傅华就这么跟女孩子分了手，摇摇晃晃的回了家，衣服也没脱，就趴在床上睡了过去。再睁开眼睛的时候，天光已经大亮，看看时间已经快九点了，这个时间去上班已经有点晚了，傅华就打了电话给罗雨，说他要直接过去雄狮中国，跟谢紫闵商量一下去海川的事情，早上就不过去驻京办了。
　　
　　打完电话，傅华爬起来写了个澡，然后出去找了个餐馆吃了早餐，一个人的生活就是这样子，饭是很好凑合解决的。
　　
　　谢紫闵看到傅华，笑了笑说：“看你的精神头不错啊？神采飞扬的，昨晚是不是有什么艳遇啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“艳遇倒是有了，遇到了一个新新人类，教训我了一通。”
　　
　　谢紫闵说：“什么人啊，居然能教训到你？”
　　
　　傅华笑笑说：“我也不清楚她是什么人，也没留她的电话。”
　　
　　谢紫闵上下打量了一下傅华，别有意味的笑了笑说：“傅华，你总算是开始放开了，玩一夜之情了是吧？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“还没放开到那种程度了，只是跟一个女孩子聊了一夜的天，如此而已。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“一定是一个美女，说说，她都教训你什么了？”
　　
　　傅华笑笑说：“也没什么了，就是说我想太多，活得不自在。”
　　
　　谢紫闵说：“这倒是一语中的。你真的是要学着放松一下，别去想太多了，想太多了活着累。”
　　
　　傅华笑笑说：“我知道了，我已经在学着放松了。好了，不谈我了，我来是想跟你落实一下，什么时间去海川啊，市领导方面可是催了我好几次了。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“这你还需要问我啊？你来安排就是了。”
　　
　　傅华说：“不要开玩笑了，现在事情的主导权在你手里，我不过是一个从旁配合的角色。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“我怎么没这么觉得啊？我倒是觉得事情都是由你在掌控的。”
　　
　　傅华笑笑说：“别逗了，赶紧告诉我你什么时间可以出发。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“随时都可以啊。”
　　
　　傅华笑笑说：“那就定后天吧，给我一天时间通知市里面。”
　　
　　于是又过了一天之后，傅华陪同谢紫闵以及雄狮中国的一干人坐飞机飞了海川。海川市政府对谢紫闵的接待规格还可以，孙守义亲自去机场接了她，将她和雄狮中国的人送到了海川大酒店住下了，让他们先休息休息，然后晚上金达市长会为他们接风洗尘。
　　
　　孙守义交代完毕，就先行离开了。傅华和谢紫闵一行人就留在房间里面休息。中午的时候，丁益和伍权来看望傅华，非拖傅华出去吃饭。傅华因为晚上还要陪同谢紫闵参见金达设下的晚宴，就不肯跟他们出去，坚持要留在海川大酒店吃午饭。
　　
　　丁益和伍权拗不过傅华，只好留在了海川大酒店。吃饭的时候，傅华问起吕鑫有没有参与旧城改造项目中来。伍权说：“吕先生那边对这件事情比较谨慎，加上旧城改造项目拆迁一直波折不断，双方也就一直没谈好合作条件。”
　　
　　傅华看了看伍权，说：“旧城改造项目是有点复杂了，尤其是拆迁方面。”
　　
　　丁益叹了口气，说：“是啊，傅哥，这个项目的拆迁确实是太复杂了，有些问题你想都想不到的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“这个我当初可是提醒过你的，不过，应该也没什么大问题吧，无非就是多付点钱的问题。”
　　
　　丁益摇了摇头，说：“如果仅仅是钱的问题就什么都好说了，是钱的问题就还有解决的办法。关键有些问题根本就无法用钱来解决的。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“现在还有用钱都无法解决的问题吗？”
　　
　　伍权苦笑着说：“傅哥，有哇，怎么没有。你知道那块旧城改造区域的中心部位有几棵老槐树吗？”

