    说完，我感觉整个小船猛的一震，好像被一只看不见的手推了一下。

    行驶的速度立刻快了好几倍！

    耳朵边的风声也大了起来，呼呼直响。

    而秦姨居然收起了手里的撑杆，放在了船舱里，转身走回来，和我隔着棺材相对而坐。

    “吴娃儿，感觉怎么样啊？”

    “秦姨太厉害了！比我去年和爸妈去城里玩，坐的渡轮船还要快。”

    听了我的夸奖，她就嘿嘿笑着，似乎有点得意。声音很好听，很清脆。

    其实我也有点奇怪。

    村里的人，包括我爸和老村长都对她毕恭毕敬的，她也没多高兴。

    我一个小娃儿夸奖几句，就笑得这么开心。

    她笑，我也笑。

    但很快，我就笑不出来了。

    因为我看见，在秦姨后面。一只苍白的手、泡得发胀，从波光粼粼的河里伸了出来，啪嗒一声抓在了船舷上。

    “秦姨，你后面！”

    她头都没回，手往后面一甩。

    一根类似棍子一样的东西从宽大的衣袖里面滑出来，砰的一声砸在那苍白的鬼手上。那手竟然直接粉碎，变成了一团雾气。

    水里立刻响起一阵尖锐的怪叫声，我看到一个模糊的影子在月光照耀的水面下游走了。

    我有点害怕，但秦姨在，又觉得还是安全的。

    “是水打棒啊？”

    “嗯，这东西的胆子也是大，晚上找替身找到我这儿来了。”

    我都晓得，夜晚在河里行船，本来就是一件特别危险的事情。总听大人说，到了晚上，河边就会非常邪性。

    水里的各种东西就开始作祟，淹死的水打棒、巨大的鱼虾鳖蟹、诡异的精怪……等等！

    借着天上的月光，我看清楚了刚才秦姨把那水打棒手掌砸碎的“棍子”……其实是一把尺子。

    和我们在乡里小学上数学课时，用的那种格尺宽度差不多，但要长一倍。

    黄澄澄的，上面也有刻度，但并不均匀。还有一些古怪的符文。

    她见我盯着这尺子看，笑道：“这叫鲁班尺。”

    哦哦哦。

    其实只知道个名字有屁用啊！但我还是很乖巧的用力点头。

    就在这时，天上不知道从哪飘来一片厚厚的乌云，遮蔽了月亮。

    四周顿时就变得黑暗起来，本来两岸隐约可见的草丛树木，也看不清了。

    我和秦姨只隔着一口棺材的距离，都只能模糊看个轮廓，知道她在对面。

    而四周刚一黑下来，我面前的棺材里，突然传来“砰”的一声响。

    接着就从里面传出刺耳的抓挠声，像是锋利的爪子在用力快速地抓棺材的内壁。

    我当场就吓懵了，大气都不敢出。

    突然又听到“啪”的一声。这次是棺材盖子在响，应该是对面的秦姨一巴掌拍在棺盖上。

    棺材又安静了下来。

    “还想折腾？”

    她声音冰冷，然后就亮起了火光。

    一盏煤油灯出现在秦姨手上，然后挂在了船头的木架上。

    暖黄的灯光，照亮了小船，像是在无边的黑暗里撕开了一个口子。

    秦姨收起鲁班尺，淡淡道：“好了，趁着船还没进川江，比较安全无事。我们先做一些准备。我说啥，吴娃儿你就跟着照做。”

    听她这话，我顿时哭丧着脸。

    这又是水鬼扒船，又是王飞在棺材里乱抓……这还叫安全无事？

    那待会儿出了村外小河，正式进入川江会发生啥啊！

    我当时幼小的心灵受到了伤害。

    但都已经到这了，再哭着喊妈妈回家也不可能了——更何况我比较早熟，也比较好面子，这时候再怕也是努力绷着，用力点头。

    于是，秦姨就吩咐我把船角里被绑得严严实实的大公鸡递给她一只。

    只见她的右手在鸡冠上一抚过，就开始流血，流进她左手端着的一只碗里。

    “把装黑狗血的罐子给我。”

    我赶紧又把一个小陶罐递过去，秦姨接过之后，倒入碗里，和刚才的鸡冠血混在一起。

    “朱砂。”

    我又赶紧把装朱砂的小袋子扔过去。

    她倒了一些在血碗里。

    最后，秦姨伸手把碗往我这边隔空一推。

    呼！

    这装满黑狗血、鸡冠血的碗，从棺材上空飞过，稳稳当当落在我面前。

    竟然一滴都没洒！

    “吴娃儿，把你的中指血刺破，滴几滴进去。”

    啊？

    我有点郁闷。

    开始没说还要把我也弄出血啊……我说旁边准备了一些尖尖的锥子是干啥的，原来是锥我自己的？

    但这种时候，就算怕疼，我也只能老实听话。

    没想到，我的血一滴进去，这碗里竟然开始散发微微的荧光！

    “秦姨，我怕把碗丢回来会洒，我……”

    话没说完，我就看到她做了个隔空一招的动作。

    碗就飞回她手里了。

    太神奇了！

    秦姨没多废话，立刻用手指沾碗里的血砂，在棺材上飞快地绘制了很多古怪的符号。

    做完这些，她才松了一口气。

    “黑狗血，雄鸡鸡冠血，羽子血，混合朱砂，应该能把这水厉煞镇住了。”

    羽子？

    我好奇地问到：“这是在说我吗，秦姨。”

    她点点头：“羽者，天下之至轻也。你八字是理论上的最轻值，这种人若是能够顺利活下来，在玄门之中就被成为羽子。说到这，我确实挺佩服给你取名叫吴重的那人了。”

    “嗯，我爸说那个先生看起来也像是高人。不晓得，和秦姨你比，谁更厉害。”

    小孩子，总是存了一种比较的心态。

    但秦姨却笑笑，没说话。

    这时，我感觉到四周的风好像变大了、河里水流在变快。

    “吴娃儿，坐稳。前面马上就要汇入川江咯。”

    小河入江了！

    我抬头，虽然前面黑乎乎的什么也看不见，但我鼻子里能闻到一股浓郁的水腥气。带着江风，扑面而来。

    小河里面，是没有这种水腥味道的。

    我不由得打了个寒颤。

    从小就听大人说，川江的水急、浪大、礁多，非常凶险。就算一般的运河沙、运煤的机动大船，都不一定百分百安全。

    更何况，我和秦姨的小划子，上面还有一口棺材。

    不等我多想，耳朵里已经听到越来越清晰的水声——那是川江流淌、在一些险峻处撞击两侧礁石发出的轰鸣。

    从小就熟悉水性的我，一下就反应过来。

    “秦姨。这小河入江，竟然是直接从一个险滩汇入啊。船，船会不会被浪打翻哦！”

    我紧张得大喊起来。

    秦姨没有回答我，却反而是大声唱起歌来了。

