    赵元璟听了，也就好奇的看过来。

    玻璃工坊，他一直没怎么在意，只当给她自己折腾的小生意。

    他在意的还是兵工厂，土地以及商船。

    没想到短短几个月时间，她就大赚了十万两。

    这就不能说是小生意了。

    赵元璟开始好奇起来，她都在折腾些什么。

    云黛打开盒子，从里面取出一副透明的……玻璃。

    “这是什么？”赵元璟接过来看了看，两片圆圆的镜片，还有古怪的细细的架子。

    “这叫做眼镜。”云黛拿过眼镜，带在鼻梁上，“是这样用的。”

    赵元璟打量她，笑道：“如此古怪，是何用途？”

    “给眼睛不好的人使用的。”云黛说道，“皇上可见过，距离远了便看不清东西的人？”

    “有。”赵元璟想了想，“醇郡王年轻的时候，便眼神奇差，一丈之外，便看不清楚对面的人模样。他的儿子八岁，也是与他一样的情形。”

    “这叫近视眼。他的儿子大概是遗传了他。”云黛笑道，“你看这镜片，中间有厚度，其实就是模仿的放大镜。可以把远处的东西放大，让眼睛可以看清楚。”

    “如此神奇？”

    赵元璟接过来，“给朕看看。”

    云黛取下眼镜，给他带在眼睛上。

    赵元璟看向她，皱眉：“好一阵头晕的感觉。”

    云黛噗嗤笑道：“这说明你视力很好，并没有近视。”

    赵元璟忙取下眼镜，说道：“如此说来，这镜子若是给醇王戴，他便看得清楚了？在你的铺子里，这个卖多少钱？”

    “从十两到五百两不等。”

    “……这么贵？”

    “一点也不贵。每一个人近视的度数不同，这都是要根据各人的情况，专门定做的。”云黛解释道，“这都是全手工打磨，制作一副颇费工夫，价格自然昂贵。”

    “那为何有的值十两，有的却卖五百两？”

    “材料好，外观好看，包装盒子贵。”云黛说。

    “这就卖超过五十倍的价格？”赵元璟摇头，“既然功能是一样的，人家为何要选贵的。”

    “皇上你不懂。”云黛把他的眼镜收走，“这叫品位。咱们大周的有钱人可多得是。”

    “有钱买这个作甚？”

    “跟风啊，攀比啊。”

    “跟谁的风？”

    “皇上的。”云黛打开另一个盒子，取出一副金丝边的眼镜，“你看，这可是用纯金打造的镜框，绝对能够凸显皇上您的高级品味。只要您带上，给臣子们看一看，自然有人跟风。”

    赵元璟扬眉：“给朕？朕的眼神好得很，用不着这个。”

    “这一副不是近视眼镜，是平光镜。”

    云黛展开眼镜，替他带上，端详片刻，点头，“斯文败类，本宫喜欢。”

    赵元璟眨眨眼：“不晕。”

    “那是自然。”云黛笑道，“这只起装饰作用。我还要卖遮阳镜，当然现在我还没这个技术，还在开发中。就先卖卖近视镜，老花镜和平光镜。”

    赵元璟取下眼镜，问：“这一副卖多少钱？”

