    叶枫猜应该是阿火过来了。

    他过去开了个门，发现一个背着黑色的类似登山包一样大的背包的青年正站在门口。那青年带着个圆框眼镜，身高在一米七二三左右，长着张娃娃脸，看上去稚气十足的样子。

    “阿火？”

    叶枫看到来人就问了一句。

    “枫哥，是你吗？”

    那人看到叶枫一时间有些激动起来。

    “是我。”叶枫点头说道，“到楼下怎么不打个电话过来，我好下来接你。”

    “没事，胖哥已经给我具体地址了，我自己找一下就找到了，就不麻烦枫哥了。”

    阿火这个时候就挠了挠头说道。

    “快进来吧。”叶枫将门打开让阿火进来。

    这个时候训练室中的人基本上都已经打好游戏了，看到有人进来都纷纷好奇地站了起来。

    叶枫将阿火引进门来，然后旁边的张大宝就过来将阿火的行李放到了属于他的房间去了。

    阿火像是没进过城一般，有些好奇而又激动地看着房间中的一切。

    特别是他看到那一排崭新而又炫酷的训练专用机的时候，眼睛都不禁亮了起来。

    这简直就是他梦寐以求的地方。

    “我一定要留在这个队伍里面，一定要打出点成绩给枫哥看！”

    阿火心中暗自下决心说道。

    叶枫带着阿火参观了一下训练场地，然后又给阿火介绍了一下其他的几个队友。

    “阿火，你多大了，你看起来年纪好小的样子。”

    这个时候吴学兵就在一旁问道。

    “我十八了，不小了。”

    阿火这个时候就昂着脑袋反驳道。

    “哈哈哈，有前途，阿火！”

    众人看到阿火的模样都忍不住笑了笑。

    ...

    而此刻，在逗鱼平台的一个直播间中。

    阿暖正在直播间中啪嗒啪嗒地敲着键盘，阿暖正在打排位赛，而且还是晋级赛。

    她是和自己的一个女性朋友一起双排的。

    两人都是晋级赛，而且还是非常关键的最后一把晋级赛。

    只要这把晋级赛赢了，那么阿暖就可以顺利的晋级到钻石段位。

    只不过，这局她的运气有些差，排到了一个沙比队友。

    “5楼走上，不给就送！”

    一进入BP界面，位于5楼的那个玩家就这样说道。

    看到这样的话，阿暖不禁愣了愣，没想到这把还碰到了一个滚刀肉。

    看到这人这样说，众人也就把上路的位置让给了他，让这人选了一个上单鳄鱼。

    众人也是怕碰到一些胡搅蛮缠的，活活葬送掉大家的整局比赛，毕竟是晋级赛。

    只不过，阿暖以为这样就完事了。

    没想到这人进入游戏之后没多久就被对面的上单杀了两次。

    这个时候这个人就又开始摆烂了。

    “艹，打野你会不会玩，对面上单兵线都压到我塔前了，你不来抓，眼瞎是吧，不想赢是吧？”

    这个上单鳄鱼又开始骂骂咧咧了起来。

    这给阿暖这边的打野盲僧被弄得有些烦躁。

    “鳄鱼，你他么沙比吧，你自己是最后一手选择，你自己选的鳄鱼打对面的上单瑞文，才2级就被对面的瑞文单杀了一次，我他么连反应过来的时间都没有。

    等我3级的时候，蹲在旁边的草丛这么久，想要帮你抓，你自己不上，等我走了你又和对面等级压你一级的瑞文打起来了，还被杀了，你是不是脑子有问题？我来了你不上，我走了你去送？”

    打野盲僧看到自家的上单鳄鱼这样说，顿时就气到不行。

    他已经很尽力地在打了，而且看到自家的鳄鱼被杀，还在上路蹲了好久想帮鳄鱼抓一波，奈何鳄鱼脑子抽风，他在的时候不上，等他走了又上了。

    这样直接送了一次。

    关键是上单鳄鱼还则怪他，盲僧觉得也是有够无语的。

    这个鳄鱼难道是个小学生？

    盲僧这样的反驳，却让上单鳄鱼怒了。

    “不想玩是吧？行，老子去送，你个鸡儿！”

    上单鳄鱼直接撂下一句话，然后就开始送起了人头。

    这不禁把阿暖她们看得一愣一愣的。

    “什么情况？”

    比赛开始没多久，就直接开始送了。

    那你这个和不给就送有什么区别。

    真的有这么沙比的人吗？阿暖心中吐槽道，其实刚刚这个上单说不给就送的时候她就很想说了。

    只不过怕激起某些人的如同报复社会般的情绪，就没有说出口。

    此刻看到这个鳄鱼这样开始送，她实在是忍不住了，但是转念一想，毕竟是自己的晋级赛，如果她也骂这个上单，那么她这把铁定就输了没希望了。

    自己好不容易凭着自己的本事打到钻石晋级赛，如果是因为技不如人输了，她也认了，但是如果是因为队友摆烂而输掉，那样也太可惜了。

    她觉得自己到时候会心态炸裂。

    所以她耐着性子对上单鳄鱼说道：“鳄鱼，你好好打，好好打能赢的。”

    而那边的鳄鱼看到阿暖的这句话之后，反而开口说道：“小阿暖，我现在就在你的直播间中，这样，你在直播间说一声好哥哥，我求求你了，那我就不送了。”

    那个上单鳄鱼这个时候就十分猥琐地打字说道。

    “艹，这个上单在想屁吃呢！”

    “上单好猥琐！”

    “我吐了，这上单真的恶心！”

    “我觉得他不像是小学生，倒像是个中年猥琐大叔！”

    “阿暖这肯定不能答应！”

    ....

    一时间阿暖的直播间中的观众们都纷纷觉得这个上单一脸的猥琐相。

    而阿暖不用粉丝说也不会答应这个上单的条件。

    开玩笑当她是什么呢？

    “我看你在想屁吃，不想玩就去挂机。”

    阿暖啪啪地打字说道。

    “那行，我去送，一群xx，根本不配赢！”

    于是上单鳄鱼就开始拼命地送了起来。

    “这人真的是有毛病的。”

    阿暖看到上单鳄鱼这样拼命地送，一时间就气到不行。

    “你管我？你才有病，你们这群菜比就不配赢！我就送了，有本事来砍我呀！”

    这个时候那个上单似乎是听到了阿暖直播间中的话，就这样打了一句话说道。

    直播间的人都看傻了。

    “唉要是叶神在就好了，我记得他曾经队友退了4个都赢了！”

    “对啊，叶神可吊了，1打9，队友去送都没用！”

    这个时候直播间中突然有人这样说道。

