    ?VFQ??o?9?|??5"漉?a?3 'p??d??(?_a????? (??	&?2x?在回憶中戒掉愛情的再度万赏，周四6更爆！

    ————————

    半导体领域过于重要，甚至不亚于军事领域。

    如果是军事实力，关系到国家安全，乃至在一个国家再世界的分量地位。

    那么半导体领域，则是关系到科技展，乃至国家的未来。

    否则，欧美国家也不会煞费苦心地对华夏进行各种封锁限制，从阿斯麦的先进光刻机，到英特尔的至强系列芯片。全线封锁禁运。

    否则，华夏也不会在贫穷年代，就在相关领域大手笔投入，尽管结果不尽人意。

    如今王凡彻底改变了半导体领域的格局，如果再度摧古拉朽地出手，将英特尔、三星、台积电，全部干掉。

    很有可能造成欧美国家的激烈反应，惹上不必要的麻烦。

    相反，采取温水煮青蛙的方式，慢慢地将所有竞争对手搞死，满足自己的利益，似乎才是最好的方式。

    而且时间不会太久，几个月足矣！

    王凡叹了口气，开始进行当下的计划部署。

    如今光刻机方面，没有任何问题。

    批量升级愈加成熟，14纳米光刻机基本处于供过于求的局面。

    芯片订单方面，更是没有任何问题。

    苹果、华为、联科，三大芯片巨头的大单，却被凡人半导体一家吃下。

    然而，王凡无奈地现，步子迈的有点大，同时吞下三大巨头的大单，一时间有些吃不消，产能紧张。

    甚至连王凡预留给自己的那些产能，都用上了，还有些不够。

    这让王凡感到无奈。

    尽管14纳米光刻机多的是，智能化生产效率也很高，但晶圆厂的数量，还是不够。

    这怎么办？

    王凡思量再三，最终做出三个方案，同时推进。

    一方面，继续之前的收购、改造进程。

    全球各地，只有硬件设施足够的晶圆厂、封测厂等，设备如何不要紧，价格如何也不是事，全部收购，加以改进。

    但这种方案，收购的晶圆厂，大都规模一般，6寸、8寸居多，12寸的大型晶圆厂，想都不要想。

    于是，便有了第二方案——打劫，勒索！

    凡人半导体订单太多，缺高端晶圆厂。

    台积电高端晶圆厂太多，缺芯片订单。

    当然，王凡不会拿着芯片订单去换台积电的晶圆厂，这样方的事，他还做不上来。

    相反，王凡准备直接打劫！

    于是，王凡拿起电话，直接拨通了张忠谋的号码。

    此时此刻的张忠谋，正在会议室坐着，和一干高层、董事开会。

    自从到了山穷水尽之际，台积电的日常会议，多了很多。

    甚至到了每日一会，乃至多会的地步。

    而各种高层，以及董事，只要没有任务，都会全部出席。

    毕竟这个节骨点，谁都不会再偷懒乱来，这可是关系到他们前途的事。

    一旦台积电毁了，他们可都成了亡国奴，即便跳槽，待遇也会大不如从前！

    就在统筹磋商之际，张忠谋的手机震动了。

    张忠谋停下讲话，眉头微皱，真准备挂掉，但看到上面的人名，忍不住大惊：“王凡！”

    “嘶！”

    整个会议室，瞬间安静下来，所有人的表情，都很是复杂，很是精彩。

    有紧张，有不安，有好奇，当然也有愤恨！

    张忠谋略微犹豫，但还是按下接听下，平静地说道：“喂，你好，王董。”

    “哈哈，好。”王凡对于张忠谋的平静，有些意外。

    “不知王董有何指教，你们凡人半导体可是如日中天啊！”

    “如日中天说不上，只是为半导体领域增加了一点新的活力罢了。”王凡笑道：“其实这次，是有点事想请张董帮忙！”

    张忠谋脸色微变，心中更是嘀咕：你们凡人半导体都快把我们台积电玩死了，你他么的还要我帮忙！

    但依旧说道：“何事？”

    “是这样，据我所知，台积电现在的产能有些过剩，很多高端的晶圆厂都处于闲置状态。不知道张董能够割爱？”王凡说道。

    张忠谋脸色微变：“你要租借我们的晶圆厂？”

    王凡摇头：“不是租借，而是收购！”

    收购！

    张忠谋脸色变得很是难看，王凡实在是欺人太甚，让台积电到了今天这种地步，还不行。

    还要收购台积电的晶圆厂！

    这实在是嚣张的可以。

    而台积电的其他人，更是气的恨不得拍桌子。

    士可杀不可辱。

    现在收购台积电的晶圆厂，下一步，岂不是连台积电都要收购？！

    而王凡见那边沉默，接着说道：“张董，放心。我会按合理的价格收购，不会趁火打劫的！”

    张忠谋还没说什么，旁边的几个脾气大、性子直的董事，却彻底火了，恨不得立即夺过手机，大骂王凡一顿！

    张忠谋深吸一口气，强压下心中的怒火，冷声道：“王董，台积电的晶圆厂，不会卖！”

    言罢，就要挂断电话。

    “且慢，作为补偿，我可以给台积电一个承诺！”王凡平静地说道。

    “什么承诺？”张忠谋问道，其他高层、董事也竖直了耳朵。

    如果这个时候，凡人半导体真能放台积电一马，即便是台积电做出点损失，做出点让步，都是可以的啊！

    “我承诺，不再主动挖台积电的客户，例如nVIdIa、展讯、Lg、飞思卡尔、avago。”王凡笑着说道。

    “你……”张忠谋险些被气的吐血。

    这哪里是诚意啊，分明是勒索！

    最无耻的勒索！

    但王凡竟然说的这么理直气壮，这么有诚意，实在是无耻的很。

    见张忠谋没有回答，王凡接着笑道：“怎么样，这个诚意够足了吧？”

    张忠谋脸色气的通红，红的有些紫，但只能强忍下心中的怒火，说道：“容我考虑下。”

    “当然可以，不过尽快啊，别等我找上三星和英特尔。据说他们的晶圆厂可能也有点多余啊！”王凡意味深长地说道。

    张忠谋再也受不了，立即挂断电话。

    生怕再听几句，被王凡气的手机都丢出去！

    张忠谋深吸一口气，平息下心中的怒火，看着众人道：“怎么样，大家如何看？卖给他还是不卖！”

    面对这突如其来的状况，一屋子人短暂的错愕过后，心里便有了计较！(未完待续。)