    张玄所在的这艘千丈飞舟，在牵引光束的作用下，渐渐镶嵌在巡天大法舟裂缝之中，完美契合。

    “嗯，这巡天大法舟居然还是半模块化设计的。”

    他望着与巡天大法舟融为一体的飞舟，心中突然明白了什么。

    对巡天大法舟的了解，他之前也仅限于星网之上的只言片语。

    对于星空界修仙文明的巅峰造物，他还是很有兴趣的，此前没有机会也就罢了。

    现在有了近距离仔细观摩的机会，自然是不会错过的。

    灵眼术！

    他立刻运转紫府之力，双目射出三尺毫光。

    巡天大法舟的禁制在他眼前顿时清晰起来。

    “这些禁制好复杂。”

    张玄望着巡天大法舟的禁制，眉头微微皱起。

    他只不过是紫府二重境修为，对于那些高深复杂的禁制，他观察都非常吃力，更别提描摹了。

    不过，这巡天大法舟之上，高深的禁制终究只占一小半左右，大部分还是那些粗浅的禁制符文。

    他直接略去那些高深的禁制，观察那些他可以理解的禁制。

    “禁制居然还能这样排布！”

    张玄观察了片刻，好似看到了一件艺术品一般，震撼莫名。

    他一直为自己的阵法造诣而感到自傲。

    今天见到巡天大法舟之上的禁制，这才感觉到人外有人，天外有天。

    巡天大法舟的禁制排布，不是星空界上古时期，那种只有简简单单的一层的野蛮禁制排布法。

    也不是现在常用的，于方寸之间，构筑数百上千层结构，并且每层结构之中容纳数十上百万到禁制，宛若一座精密运转的城市一般那样排布。

    巡天大法舟的禁制，是使用一层层独立的模块组成，每层结构哪怕单独拆分出来，都可以单独构成一个系统。

    这样做，飞舟哪怕损毁了一个部件，也可以快速的替换，不需要再重新炼制一遍，这样就做到了通用性。

    而他平时所见的禁制，哪怕堆叠再多层，也还是一个整体，更无法做到通用。

    “真要是能这样做的话，那……”

    张玄的思路一下子活跃了起来，他的心中已经隐隐有了一个雏形。

    ……

    巡天大法舟内部，一做三千余丈的白玉宫观，静静悬浮在飞舟的正中央。

    白玉宫观内，十名元丹境修士，端坐在玉塌之上，每个人身上，都隐隐散发出可以毁灭星辰的恐怖威势。

    “紫府境修士都到齐了吧。”

    一名头戴莲花冠，身披玄色道袍，眉眼温和的老者开口说道。

    此人正是在场修为最高，地位最高，人称合老祖的张合。

    “合大哥，小妹刚刚收到消息，最后一队紫府境修士，已经到达法舟之内了。”

    一名头戴芙蓉冠，身披青色道袍，眉心一点朱砂痣的女冠缓缓说道。

    如果张玄此刻再此，就是发现，此女冠正是他上次去张家祖地，举行认祖归宗仪式所见到的那名女冠。

    此女冠名唤张清妙，也是在场十人之中，唯一一位女性元丹境修士。

    “既然如此，那启程吧。”

    张合面无表情，眼睛微微眯起，一股强大气场从他身法迸发而出，让在场的元丹境修士感到一阵窒息。

    此刻，他们无论有什么小心思，都不敢表露出来。

    毕竟，这次定下征伐余晖日星系的主导者之一，就是眼前的张合。

    要是惹张合不快，那自己以后可就不好受了。

    “是！”

    众元丹境修士应了一声。

    很快，一道虹光从这座白玉宫殿之中射出，没入飞舟天穹的舱壁之内。

    ……

    “巡天飞舟即将展开大挪移法阵，诸位道友请注意了。”

    突然，巡天大法舟内不断禁制微微闪动，一道信息瞬间扩散在飞舟内部。

    “大挪移法阵！”

    张玄面色一凝，暗暗运转功法，准备抵御接下来的时空扭曲压迫。

    白阳日星系，距离余晖日星系，有三十光年之远。

    而这方世界，光速每秒是三百万里，传闻是大能定下的宇宙规律之一。

    当然，对于这个说法，张玄也不知道是真是假。

    不过，他知道，如果没有大挪移法阵，哪怕巡天大法舟全速飞遁，也需要足足飞遁一百多年的时间。

    嗡嗡嗡！

    巡天大法舟，一间一百丈大小的舱室内。

    一块块晶莹剔透的灵石，整整齐齐堆叠在一起，整个舱室满满当当。

    这些灵石，都是全部由灵气凝聚而成的上品灵石，每块灵石蕴含的灵气量，都庞大无比。

    此刻，舱室之中，禁制阵法不断运转，贪婪的吞噬着灵气内的灵气，供给整个巡天大法舟。

    一道道禁制不断激活，一道银色光芒，包裹住巡天大法舟，空间微微扭曲。

    嗡嗡嗡！

    巡天大法舟突然银茫大盛，整个时空都扭曲歪斜，化作一道银色流茫，射向远方星空之中。

    “呼！”

    张玄眼睛望向舷窗之外，时空已经极度扭曲，宇宙星空好似成为了一道朦胧的景象。

    星光不断往后退去，

    他感到胸口微微一闷，急忙转移目光，不敢再看舷窗之外的场景。

    同时，他不断运转紫府之力，抵御这来自时空四面八方的压迫之力。

    毕竟，巡天大法舟，是专门为了应付元丹境的斗战而生，可不会专门去炼制抵御时空压力的禁制。

    而元丹境修士，拥有的阴阳之力，可以轻易破灭一些小行星，时空压力在他们面前，就如同清风拂面，丝毫不会受到影响。

    过了大概一天一夜时间，巡天大法舟脱离了时空曲率，摆脱了大挪移法阵的影响。

    “紫府境的实力还是不过看啊！”

    张玄运转五方五行太玄真经，压下身体的不适之感，这才松了一口气。

    此刻，巡天大法舟停驻在一片虚空之中，周围只有点点暗淡的星光，周围空无一物。

    嗡嗡嗡！

    灵气积蓄了片刻，巡天大法舟散发银色光芒，再次展开大挪移法阵，扭曲时空飞遁而去了。

    如此，经过三次这样的过程，巡天大法舟，终于抵挡余晖日星系之内。

    “诸位道友，巡天大法舟已经到达余晖日星系。”

    一声毫无感情的声音，如同金石之音，传遍巡天大法舟之内。

    “终于到达了。”

    巡天大法舟之内，张玄看着远处一点暗红色光芒，脸上面无表情。

    ……

