    陈飞羽见施檀雨有些神经敏感的样子，没好气的说道：“既然你这么怕我对你做什么，又何必要叫我进来呢。”

    “……”

    “网上不是有新闻吗，酒店门锁被人开了什么的，起码你还是同学，跑不掉。”

    施檀雨紧了紧被子看了一眼陈飞羽的方向，他依然背对着自己没有动弹，看起来还是挺顾虑她感受的。

    “……”

    陈飞羽对施檀雨实在有些无奈，这是多小的概率啊……他也只能对她安抚着说道。

    “我什么也不会做，就像你说的我对你做了什么肯定跑不掉的，我今天才刚和人谈好一个生意项目你也看到了。

    我如果想要和你一样漂亮的女孩子，上赶着贴上来的都不会少，没事自毁前途去强迫你做什么……

    你好好安心睡觉吧，明天早上八点就要上课了，你难道想正式开学第二天就在课上睡觉吗，还是打算直接逃课？”

    “渣男！”施檀雨啐了一口。

    陈飞羽道：“渣也渣不到你头上来。”

    施檀雨被这番话说的安心了不少，闭上了眼睛心里感觉挺奇妙的，莫名其妙陪着一个男生谈生意谈到凌晨，还和他一起在一个房间睡觉……

    还被夺走了初吻。

    她伸手摸了摸自己软软的唇，还是感觉到有些羞恼和愤慨。

    不再去想自己吃的亏，脑袋就开始冒出来陈飞羽谈生意时的模样。

    真厉害啊，她只是想想而已，人家可是真的要开一家清吧了。学生里有几个人能做到的？

    也不知道陈飞羽是怎么懂那么多的，在同学面前是一副面孔，出来谈生意又是另一副面孔……

    说起来她才刚和他聊了自己想开一家清吧自己唱歌，他就真的要开了，不是因为我吧？

    他是不是故意装醉来亲我的？

    ……

    眼前黑黑，脑袋沉沉。

    没了意识。

    迷迷糊糊间，施檀雨感觉自己的牙好像又被他撬开了。她推开陈飞羽生气的说你是不是以为有第一次，就可以有第二次了。

    陈飞羽温柔的对她说，上一次不算，其实我一开始见到你就喜欢上你了，俞晚晚只是一个幌子，你难道不好奇是什么感觉吗？

    说着他就凑了过来。

    她确实有些好奇究竟是什么感觉，上一次只是被抵到牙门口，没有体会到。

    寻思着反正都已经被亲过一次了，她犹豫了一会儿竟然猪油蒙了心似的小声说道，那就只有这一次，下次还想亲的话你得用心的追到我，让我喜欢上你再说。她没有拒绝……

    这回没有烟酒混杂的味道，而是淡淡的薰衣草香味，沙沙的。怎么感觉好奇怪啊……

    “施檀雨，起床了！”

    瞬间惊醒！

    明媚的阳光已经洒进了房间里，陈飞羽正站在她的床沿边，居高临下的看着她。

    施檀雨的眸子还有些模糊，惺忪而慵懒，她感觉到嘴里有东西，发现自己抱着柔软的空调被含着它的一角。

    陈飞羽似笑非笑的问道：“被子好吃吗？”

    施檀雨连忙松开了被吸进嘴巴里的被子，上面沾了许多她的香津，黏黏糊糊湿湿的。

    她眼里闪过一丝羞耻，这做的都是什么莫名其妙的梦啊！也不知道自己有没有说梦话被陈飞羽听见，要是被听见就完蛋了……

    施檀雨心里惴惴的没有和陈飞羽说话，不言苟笑的起了床。

    看了看时间，已经7：32分了。

    学校八点上课，还有接近半个小时的时间。时间有点紧，但也来得及。

    陈飞羽也没怎么去逗弄她，一夜宿醉又睡的太少头还有些疼痛，胃里胃液滚烫翻涌，他只是简单说了一声。

    “先去刷牙洗脸，我买了早餐你等会儿在车上吃，不然来不及上课了。”

    “哦。”施檀雨把两只鹅黄色的袜子套在雪白雪白的脚丫子上，把细腻的脚踝也裹住，踩进平底鞋站起来，察觉到不适的视线，抬起头突然发现陈飞羽目光飘到她熊前有些移不开。

    施檀雨微微低头看了看，身上连衣裙的熊鼻子微微冒了头。

    她的娇躯不由一紧，一下子躲进了被子里怒视陈飞羽，把放在床边的黑色文胸也抓进被子里。

    “抱歉，不是故意的。”陈飞羽正人君子似的扭身不看，听着窸窸窣窣的声音。

    说实话曾经在一起那几年都看腻歪了，但是都分手了那么久，现在感觉还是非常新鲜的，更何况他也没看过十八岁的施檀雨。

    前世陈飞羽还是很纯洁的，简简单单牵牵小手，抱抱，亲亲……那都是循序渐进的。

    就这还花了一年多的时间才达成，一直到大四两人才真正进行了第一次深度交流。

    施檀雨脸色平静的整理好，就去卫生间刷牙洗脸了，她倒没有在这个小意外上过多的纠缠，被看一眼少不了一块肉。

    只是进卫生间洗漱之前，默默的问了一句：“我刚才有没有说梦话？”

    “……”

    陈飞羽毫不犹豫道：“没有。”

    “哦。”施檀雨微微松了口气，轻松的进了卫生间。

    陈飞羽默默的看了一眼关紧的卫生间，不想去想太多，正事儿要紧。

    他摸出手机打了个电话，是他之前找的一个操盘员，让这个人把手里的股全部出掉。

    扣税含本金盈余八十万，严念颖那边再一次打进三十万，手上能用的资金有一百万出头。

    严念颖找的这个操盘员的能力属实不咋滴。

    毕竟只是一个小小的六十万本金，哪里能找到什么能力优秀的操盘员。

    陈飞羽打算今天就直接把这人给辞退了，等拿下这波涨停板之后，就不再进行短线操作了。

    他深知自己不可能玩的过主力，并不打算入场当韭菜。能做的也就只能凭一两个记忆深刻的点跟着主力喝点汤水。

    这次过后，最后再吃一波牛市的长线福利。

    ……

    车上。陈飞羽正在开车，施檀雨则坐在副驾驶座上拿着一个菜包细嚼慢咽，时不时的喝一口豆浆。

    施檀雨觉得不能自己一个人吃，更何况这还是陈飞羽买来的，她犹豫了一下问道。

    “你吃过了没有，要不要吃点……”

    陈飞羽道：“不吃了，有些反胃。”

    施檀雨自然的说道：“吃点吧，吃下一口热的就没那么反胃了，我爸也经常喝酒宿醉，他都是逼着自己吃下去的，不然身体早晚会遭不住。”

    陈飞羽瞟了一眼副驾的施檀雨，她倒是还挺会关心人的——并不是对他有意思，只是随口对待朋友的态度罢了。

    他也没有拒绝，简单道：“待会儿去教室偷吃点，开车吃有些危险。”

    施檀雨“嗯”了一声，没有做多余的举动，想了有一会儿，突然说道：“陈飞羽，我们做个朋友吧，普通朋友。”

    陈飞羽疑惑的往旁边望了一眼。

    施檀雨看向窗外的风景流逝，把自己的想法直白的说了出来。

    “我感觉你一开学就对我态度不好，我也不确定是不是这样，可能是我感觉错了。”

    她目光循着车窗，上边微微倒映陈飞羽的脸庞，他的表情十分平静自然，似乎微微叹气间带有一丝惆怅和回忆。

    “你长的有些像我以前一个闹了矛盾的好朋友，她做了一件让我非常生气的事情，所以闹翻了，才有些情绪嫁接的意思，我的问题。”

    陈飞羽轻声道：“那按你说的做个朋友吧，普通朋友。”

    施檀雨愣愣的，她只是想试探一下陈飞羽是不是暗恋她，结果好像是自己想多了。不对，他也有可能是在找借口。

    突然有些不爽。

    施檀雨吸了下嘴唇，找茬道：“你昨天把我吻了，怎么算？”

    “……”

    陈飞羽脸色一黑，不是你说要当普通朋友的吗，还往这一茬来提……真的就过不去了是吧。

    “你这就不是交朋友的态度。”

    “吃亏的是我又不是你。”

    “……”

    “……”

    陈飞羽不想说话了，施檀雨对于女性的胡搅蛮缠和双标运用的非常厉害，更别说他此时确实是不太占理的。

    ……

    早上高峰期，赶回学校时间还是有些紧，车开到学校附近的时候已经7：55分了。

    又是迟到的一天。

    施檀雨少女脸嫩的要求道：“你把车停一下，我先下车吧，免得同学误会。”

    “你这样纯属欲盖弥彰误会的更深，昨晚你都没有回寝室，还不如坦然一点让别人猜不着，在这里下车迟到的更久。”陈飞羽不甚在意。

    施檀雨闷闷的坐着也没有再说要下车，陈飞羽不提她都忘了这一茬。

    两个人一起走的又都宿夜未归，难免会有风言风语，才刚开学名声就要遭殃了。

    施檀雨道：“那室友问我我该怎么办？”

    陈飞羽看了一眼她那茫然却还要强装淡定的小眼神，笑了笑说道。

    “我昨天带你去网吧通宵打游戏了。”

    “……可我不会打游戏。”

    “你只要确信自己说的是真的就行了。”

    “……”

    ……

    陈飞羽直接把车开到校门口，两个人下车一起去教室上课。

    讲师还没有到教室，所以他们是直接从前门一前一后进去的。

    教室里的同学显得非常惊讶，施檀雨和陈飞羽之前还没怎么说话，怎么今天突然就结伴而行了？莫非有什么八卦内容……

    施檀雨看陈飞羽显得非常坦然大气，好像丝毫不怕俞晚晚误会似的，她不由也被影响了些。

    陈飞羽让高子萱让一下，然后直接坐在了俞晚晚的身边，施檀雨也坐在他的旁边。

    之前陈飞羽就有夜不归宿过，404寝室的崽子们原本没怎么奇怪，但昨天和施檀雨提早的离场，今天又和施檀雨一起迟到……

    甘元明按捺不住好奇心问道：“三哥，你昨天又去哪里潇洒了。”

    陈飞羽一脸认真道：“昨天我和你们的施檀雨女神一起去开了个房间，造孩子去了。”

    施檀雨脸颊一热，怒视着陈飞羽立刻就准备辩解自己没有。

    下一刻。

     404寝室的崽子们就发出了一片嘘声。

    “嘁……”

    潘俊辉“啧啧”道：“我最佩服的就是老三吹牛逼装的好像真的一样，当着施女神的面也敢编排。”

    甘元明跟着附议道：“我们寝室论吹牛逼，没人能赢过三哥。”

    陈飞羽自谦道：“李浩吹的其实也不错。”

    “老三别拉我下水……”

    施檀雨这才明白，陈飞羽越是主动去这么说，这群家伙越是不会相信……这男人真是个骗子。

    甘元明追问：“你昨晚到底去干啥了？”

    陈飞羽随口解释道：“昨天喝了酒施檀雨不是帮我开车吗，我亲戚刚好来山城去办了点事儿，结果拖太晚寝室关门了，我就把施檀雨带去网吧一起挨了一晚上。”

    李浩顿时瞪大了眼睛，批判道：“我靠，你就这么对待我们女神？”

    “她自己说没去过，想去看看的。”

    陈飞羽一脸理所当然，施檀雨也逐渐自然了起来，跟着表演甜甜笑道：“对啊，反正也没地方去嘛，后来发现没什么好玩的，我就在车上睡了一觉，陈飞羽自己一个人玩。”

    “三哥你不早说，我也想去打游戏！”

    何非凡这屌丝幽幽的闷声叹了口气。

    陈飞羽和这群屌丝解释完之后，老师就进教室介绍下自己，开始点名。

    他趁着这个时间，悄悄询问俞晚晚有没有吃饭，晚上在做什么，然后又逗逗她强行让她说一些羞耻的肉麻话。

    施檀雨默默得用余光关注着陈飞羽。

    一开始他还只是捏捏小手，过了一会儿他竟然当着这么多人的场合，想去摸俞晚晚的大腿……还好被俞晚晚紧紧抓住手了。

    她微微松了口气，看见俞晚晚和陈飞羽在角力，俞晚晚咬着唇，露着哀求的小眼神，最终还是给他摸了一把就触电似的不让了……

    光天化日的，陈飞羽真不要脸！

    施檀雨撇了撇嘴就收回了目光。

    陈飞羽喜欢这一款的？柔柔弱弱没什么抵抗力的女孩子确实能引起男生的保护欲。

    ……

    陈飞羽选择的这个万金油专业学的奇杂无比，有《政治经济学》、《微观经济学》、《宏观经济学》、《会计学》、《管理学》、《财务管理》、《市场营销学》等等……

    这些东西想钻研好一样都是厉害的，东一榔头西一锤子，什么都会一点的结果就是什么都不会。大学学四年学了个锤子，最终还得自学。

    第一天上课大多数人都听的很认真，基本只有陈飞羽一个人闲闲散散得不行。

    第二节就是高数课，点过名后稍微听了一点，勉勉强强还能记个大概。

    他和俞晚晚交流了一下让她自己去吃饭，就朝寝室的室友们低声道：“掩护我一下，我准备溜了。”

    甘元明一惊：“我靠，三哥你打算逃课吗，老师发现了怎么办。”

    陈飞羽不知道该怎么和他们说，这么早就告诉他们大部分老师不怎么管，这不是害人吗。

    “三哥不是我说你，父母送我们来是好好学习的，你怎么能第一天就逃课呢。”何非凡一脸痛心疾首的给陈飞羽看了眼自己满满当当的笔记。

    陈飞羽心想希望你过段时间还依然这么勤奋，大学太过自由了，自律性不高的人很快就会堕落下去……

    潘俊辉问道：“老三你逃课干嘛去？”

    “约了一个少妇，蜜桃的那种。”陈飞羽嘿嘿笑着胡扯了一句。

    “又吹牛逼！”

    “行了都别瞎逼逼的，帮我挡一下。”

    “老三，真的没必要第一天就逃课。”

    “好好听课吧。”

    “我操……”

    施檀雨就在陈飞羽旁边，她知道陈飞羽很可能是要去忙生意上的事情。

    她犹豫了一下，推了推陈飞羽的手臂低声道：“你有事情就快走吧，我帮你挡一下。”

     404寝室的牲口都是一愣，眼神诡异的看着施檀雨，冒出了一个念头——施檀雨和陈飞羽可能有一腿！

    寝室的牲口们都知道陈飞羽曾经跑出去见妹子过。虽然陈飞羽什么都没说，但心里都隐约感觉这家伙是个渣男，勾搭了施檀雨也没什么不可能的。

    陈飞羽也是愣了一下。

    施檀雨被一群男生看的微微脸红，只能催促着道：“你快点！”

    “谢了。”陈飞羽趁着老师在黑板写字，迅速的在施檀雨的掩护下从后门溜了出去。

    ……

    出了校门，陈飞羽就直接开车，前往永新伞具厂。

    今天有一大一小两件事要办。

    大事是杠杆买入一支股票，吃下这一波涨停板；小事则是租下选定的两家店面。

