    气氛突然安静了一瞬，厉北爵眼看着墨白朝着自己的方向看了过来，急忙开口道：“那天你不是跟爹地说，想要公园门口的玩具吗？”

    厉北爵一边说着，一边快步走了过去，把手中的东西交到了墨白的手里，眼神紧盯着小家伙的眼睛，希望他能明白自己的意思。

    墨白和衍宝都是微微一愣，低头看了看手中的小汽车，顿时都露出了有些无语的神色，却也反应过来了怎么回事。

    爹地也太笨了吧！

    就算要找借口和妈咪一起去公园，也应该买一个像样的玩具嘛！

    这种玩具车，怎么可能会是自己和衍宝喜欢的类型！

    墨白小朋友无奈的在心里叹了一口气，为了不戳穿某个人，只好笑着回答道：“对！就是这种玩具，谢谢爹地！那我先和衍宝去玩了！”

    墨白说完，立刻拉着衍宝和甜甜，头也不回地朝着别墅里跑去。

    江宝宝看着小家伙跑远，这才忍不住意外的挑了挑眉。

    没想到那两个小家伙，居然真的喜欢这种玩具？

    果然小孩子的喜好，就是让大人琢磨不透……

    厉北爵也忍不住好笑的摇了摇头，想到刚才被墨白拿走的袋子，心里忍不住有些小小的期待。

    那三个小家伙，应该能看到自己专门放在袋子里的东西吧？

    只要他们看到了，七夕那天就可以……

    ……

    楼上——

    三个小家伙将小汽车围了起来，看着他一边亮着彩灯，一边响着音乐，在房间里跑个不停。

    “爹地这是什么眼光……居然选了这么一个幼稚的小汽车回来……我两岁以后就不玩会唱歌的玩具了！”

    墨白大声的吐槽了一句，转身走到桌子边坐了下来，噼里啪啦地敲起了键盘。

    衍宝也被吵得有些头大，急忙上前把玩具车关掉，重新放回了袋子里。

    可捡起袋子，却看到里面有一张，像是传单一样的东西。

    衍宝有些好奇的把传单抓了起来，随即只扫了两眼，小脸上的神色就变得有些兴奋！

    “墨白！甜甜！你们看这个！”衍宝一边说着，一边兴奋地拿着传单走了过去。

    另外两个小家伙被吸引了注意力，急忙看向了他手中的东西。

    “七夕……活动？”

    墨白一眼就锁定了海报上，最大最重要的几个字。

    随即便有些不解的皱起了眉头：“看起来好像是可以去玩的地方……不过……七夕是什么意思呀？”

    “我也不知道……”衍宝摇了摇头，有些疑惑的看向了甜甜。

    甜甜也有些不解，无所谓的说道：“我也不懂啦，不过这里看起来好像有很多好吃的！可以让妈咪带我们去玩！而且刚好是这周末耶！”

    “对！而且可以让爹地也一起去！不过七夕……到底是什么呢？”

    墨白也十分的赞同，一边说着，一边快速在电脑上搜索起了“七夕”两个字。

    随即便看到，电脑上出现了许多答案。

    三个小家伙立刻迅速的看了过去，聚精会神的浏览了起来。

    随即便都露出了恍然大悟的神色。

    “原来七夕就是情人节的意思！是古代的情人节！”

    衍宝一脸学到了新知识的惊讶表情，又看了看手中的海报，心情一时间有些激动。

    墨白也意识到了什么，兴奋的大声提议道：“那我们就和爹地妈咪说想去玩！让他们两个人可以一起过情人节！”

    墨白和衍宝对视了一眼，下一秒，两个人便齐刷刷的看向了甜甜。

    “甜甜，我们一起去吧，那边肯定有很多好吃的哦……”

    墨白故意拿出了“杀手锏”来诱惑，某个贪吃鬼。

    甜甜闻言果然思考了几秒，似乎是在考虑自己到底要不要松口。

    下一秒就看到，墨白已经打开了活动的详细网站，上面已经有了不少的介绍内容。

    “哇！甜甜！这里有美食街耶！一整条街全都是各种各样的小吃！”

    墨白一边大声的说着，一边故意点开了宣传图片。

    某个小丫头看了两眼，终于忍不住败下阵来，傲娇的答应道：“那好吧，既然有好吃的，我们就一起去玩！”

    “那你答应了，就不许反悔哦！”

    墨白立刻补了一句，忍不住和衍宝交换了一个大功告成的眼神。

    三个人商量了半天，这才敲定了计划，吵吵闹闹的跑去敲响了江宝宝的房门。

    “妈咪！你在休息吗！”

    墨白站在走廊上大声喊了一句，一脸期待的看着江宝宝的房门。

    话音刚落，便听到隔壁的房间传来“咔哒”一声。

    厉北爵刚好也在房间里，听到声音，便直接走了出来。

    下一秒，江宝宝也拉开了房门。

    “怎么了？你们三个小家伙又有什么鬼主意了？”

    江宝宝忍不住笑着问了一句，一看到这三个小家伙的架势，就知道他们一定有什么重要的事要说。

    她正想着，下一秒果然便听到，墨白急冲冲的开口道：“妈咪！周六的时候是七夕节耶！好像有一条新开的商业街，有很多好吃的！晚上我们一家一起去玩好不好？”

    墨白大声的问着，随即不等江宝宝回答，便直接又看着厉北爵，问道：“爹地，你有没有时间陪我们一起去玩呀？”

    “对呀，爹地也和我们一起去吧！”衍宝也急忙开口，一边说着，一边故意冲着厉北爵眨了眨眼睛。

    这可是跟妈咪和好的好机会呢！

    爹地一定不会不答应的吧！

    “我没问题。”

    厉北爵点了点头，果然毫不犹豫的就答应了下来，眼底也忍不住闪过一丝笑意。

    他就知道，这几个小家伙，不会错过那张放在袋子里的传单……

    下一秒，三个小家伙的目光，便齐刷刷看向了江宝宝。

    江宝宝顿时有些哭笑不得。

    “既然你们那么想去，那就去逛一逛好了……”

    她一边说着，一边忍不住戳了戳墨白的小脑袋吐槽道：“你这个小家伙，知道的还挺多，居然连七夕是什么都懂……”

    “当然懂啦！七夕就是古代的情人节嘛！”

    墨白立刻一脸得意地大声回答了一句，眼神却快速的从厉北爵身上略过。

    节日可是一年才只有一次的！

    爹地一定要加油呀！

    搞定妈咪！

