    “你怎么下来的？”

    　　一进城，不戒和尚脸色懵逼的看着天道学院的众人。

    　　林缺小手叉腰，傲娇的说道：“一路打下来的。”

    　　“是不是很巴卡？”

    　　库尔等人都傻眼了。

    　　一路打进来？

    　　能说出这么豪横的话，还得是你林神仙啊！

    　　一想到之前林魔鬼进入米国，搅得天翻地覆的模样，就头疼。

    　　火靳走了出来：“既然人齐了，你们赶紧拿出星窟古剑，走人！”

    　　妈的。

    　　盼星星盼月亮，终于来人了，这下子可算是把林缺这祖宗送走了。

    　　这个定时炸弹在这，他吃不饱睡不好，生怕林缺掏出电磁炮，把这给夷为平地。

    　　很快，在火靳的带领下，三大学院的人马，浩浩荡荡的来到了第六层的入口。

    　　在所有人跟前，次元通道的入口是封闭的，上方有着三道口子。

    　　口子的大小尺寸，与星窟古剑完全吻合。

    　　火靳骚了眼众人，开口提醒道：“看在你们都是一群娃娃的份上，提醒你们一句。”

    　　“第六层开始，一切都和前面不一样。”

    　　“要是没做好死的准备，还是趁早回去吧！”

    　　林缺看着火靳的脸色，并不像是在开玩笑，一脸的凝重。

    　　“你下去过？”

    　　火靳嘴角一掀，冷笑道：“实话告诉你们，我们早就进入了星窟，之所以单单掠夺了第五层的资源。”

    　　“不是惧怕你们八大国的势力，而是故意的。”

    　　“至于为什么，想要知道答案，自己去第六层找吧！”

    　　说完，他大步流星的离开，并未给众人开口提问的机会。

    　　不戒和尚望着离去的火靳，毫不犹豫的原地画了个圈圈诅咒他。

    　　林缺一脸愕然：“出家人以慈悲为怀，你这，破戒了。”

    　　不戒和尚咧嘴一笑：“我法号不戒，意思是啥也不戒！”

    　　“是吧，师兄！”

    　　一旁，梵陀寺的僧人见状，纷纷将退后一步，保持距离。

    　　丢人呐！

    　　艾希尔目光看向林缺：“你怎么看？”

    　　林缺指了指自己的眼睛：“当然是用眼睛看咯！”

    　　艾希尔一愣，随后失声一笑。

    　　这家伙，果然和老师说的一样，从来不按常理出牌。

    　　“暴乱之都驻守第五层，一定是发现了第六层以下有什么东西，极度危险。”

    　　“至于星窟前面没有掠夺，想来是因为，是给我们留着甜头，好让我们被利益冲破头脑，一往无前。”

    　　说话间，她径直的走上前，将一柄星窟古剑放入缺口。

    　　这柄古剑，是米国从血宗手中夺过来的。

    　　做完一切，随后，她默默的退到一旁，目光看向林缺。

    　　林缺笑而不语。

    　　这女人，心智精明的一批啊！

    　　他也没有墨迹，将两柄星窟古剑拿了出来，放了进去。

    　　“哦，OMG！”

    　　“两柄星窟古剑，这家伙简直不是一个正常人类！”

    　　“管他有几把，只要能下去第六层就ok。”

    　　梵陀寺，以及米国的人马，见到林缺手中的两柄星窟古剑，眼珠子都快瞪爆了。

    　　下一秒。

    　　尘封的第六层入口，绽放出一股古老的铭文光耀。

    　　“嘎吱！”

    　　入口的封印破碎，次元通道被打开。

    　　“走！”

    　　艾希尔见状，直接队员们，纷纷走进了次元通道，欲要抢先一步抵达。

    　　“我们也走。”

    　　梵陀寺不甘落后，紧随其后。

    　　秦枫就要往前冲，被林缺一把给拦住。

    　　“哎，你着急啥呀？”

    　　“第六层情况不明，让他们下去探探路，螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    　　“懂不懂？”

    　　秦枫眼前一亮：“我懂！”

    　　“这就叫计法！”

    　　林缺翻了翻白眼：“出发！”

    　　随后，天道学院的人马，不慌不忙的走进了第六层的次元通道。

    　　“嗡！”

    　　十分钟后。

    　　众人从次元通道走了出来。

    　　当他们见到眼前的一幕，都被惊呆了。

    　　第六层的空间，和前面五层都截然不同。

    　　鸟语花香！

    　　环境非常适合生物的居住，空气中，没有任何的血腥味。

    　　“都小心些。”

    　　艾希尔开口提醒道。

    　　越平静，没有感受到危险的环境，越是充满了危险。

    　　“你们快看，头顶！”

    　　人群之中，不知道谁喊了一句。

    　　所有人抬起头，见到头顶上方，一尊庞然大物呼啸而过。

    　　“星脉巨龙！”

    　　林缺瞳孔一缩，天空之中飞翔的，不是别的生物，正是星脉巨龙。

    　　此刻，星脉巨龙巨大的龙躯，盘踞在空中，盯着林缺一行人，口吐人言。

    　　“神灵墓地，人类禁行！”

    　　“杀！”

    　　话语一落，周围的古树上方，一道道人影浮现而出。

    　　一个个穿着兽皮，树叶，全身肌肤如同石块的石人手持石器站了出来。

    　　紧接着，一柄柄石矛飞出，铺天盖地的落下。

    　　“小心！”

    　　林缺望着落下的石矛，头皮发麻，八十三级魂力释放。

    　　右手一招，葬戟握在手中，挡住落下的石矛。

    　　“嗷！”

    　　艾希尔直接化作巨龙形态，龙嘴一张，吞吐烈焰，将落下的石矛灼烧成灰烬。

    　　梵陀寺的僧人，凝聚出佛像。

    　　落下的石矛，根本撼动不了佛像分毫。

    　　就在这时，石人之中，一位胸前戴着一串星空巨兽獠牙的石人走了出来，手中长矛猛地掷出。

    　　强大的力道划破空气，发出猎猎作响的音爆声。

    　　“轰！”

    　　石矛击中佛像，将其直接贯穿……

