
    “你说谁是小人！”

    王师兄顿时大怒，长剑一摆就要动手，被那名女子赶忙拦住。

    “王师兄，别动手！”女子不由朝着林海露出一丝歉意的笑容，“对不起啊，我师兄没有别的意思……”

    “哼！”林海冷笑一声，轻蔑的摇了摇头，懒得再理他们，一转身在他们的注视中，缓步离开。

    看着林海那孤单离去的身影，女子的心中不知为何，闪过一丝闷闷不乐，略带不满看了王师兄一眼。

    “王师兄，你是不是有些过分了，人家救了你，你不感激就算了，还冤枉人家贪图妖兽内丹，可是那人从始至终都未看这妖兽一眼。”

    王师兄被女子指责，眼中不由闪过一丝阴霾，但很快又掩饰下去，朝着女子微微一笑。

    “师妹啊，你不懂，他是见被我识破，又被我的气势所慑，才不敢有所图谋的，人心可是远比你想象的要险恶，不过你放心，师兄会保护你，不让任何人伤害你的。”

    “真的是这样吗？”女子歪着头，脸上有些迷茫，“可是，刚才他出手击杀金刚猿，似乎很厉害的，应该不是怕了师兄你哦。”

    王师兄顿时老脸一红，随后恨恨的一哼。

    “那金刚猿，当时已经被我们三人打成重伤，命悬一线，就算是一个炼气期的修行者，都可以将之击杀，他能够做到，又有什么了不起的？”

    “赵师弟，你说是不是？”王师兄似乎还怕女子不信，眼中带着一丝警告的意味，看向另外一个面向憨厚的男子。

    “啊？是啊是啊！”憨厚男子摸了摸头，赶忙附和道。

    “金刚猿当时那种情况，确实已经是强弩之末，能够将之击杀，并不能说明什么问题。”

    “可是……”

    “别可是了！”女子还想说什么，被王师兄直接打断，随后迈步来到了金刚猿的身前，眼中闪过兴奋的光芒。

    “我们还是抓紧时间，将金刚猿的内丹取出吧，金刚猿极其罕见，全身都是宝，尤其它的内丹，可是非常值钱，我们赚大了！”

    王师兄一提这个，女子和憨厚男子顿时满脸喜悦，凑到了金刚猿的身前……

    林海此时，已经走出去几十里远，终于远远的看到了人群的影子，不由心头一喜。

    “总算见到人了！”

    林海长出一口气，要是再找不到人问路，林海都准备原路返回，去问问传送阵那的几个劫匪了。

    几个闪落，林海的身影出现在了大道之上，奔着前方的人群而去，很快就来到了一个拉着不知什么货物的车队的面前。

    “站住，干什么的？”

    林海的到来，顿时让守在车队旁边休息的人们，一脸警惕的跳了起来，手持兵器，朝着林海问道。

    “各位，在下初来此地，不识路途，想要向各位打听一下，落风镇怎么走？”林海客气的抱了抱拳，微笑说道。

    “落风镇？”林海的话，让这些人一愣，纷纷露出古怪的表情。

    “你要去落风镇？”

    而这个时候，忽然一个身材魁梧，目光如电的老者，从后方走了过来，上下打量着林海，眼中闪过一丝狐疑。

    “金丹中期！”

    林海眉头一挑，瞬间便看清了老者的修为，是这群人当中，实力最强的一个，料想也是这里的主事人。

    “不错，还请老先生告知。”

    老者见林海彬彬有礼，面善不像坏人，犹豫了一下，朗声开口。

    “去落风镇的路上，近日不是很太平，我们的车队刚好也是去落风镇，小兄弟若是没有急事，不如跟我们车队一起走吧，这样还安全一些。”

    林海看着老者那真诚的目光，心中不由一阵温暖，看来天底下还是好人多啊。

    “既如此，那就麻烦老先生了！”林海抱了抱拳，朝着老者投去一个感激的目光，虽然老者口中所谓的不太平，林海根本就没放在心里，但是人家一番好意，林海也没好意思拒绝。

    “哈哈，不麻烦，出门在外靠朋友，互相照应本就是我江湖中人份所应当之事，还请小兄弟在此稍等，有位高人要与我们同行，暂还未到，有了高人同行，我们这一路，才能畅通无阻。”

    “好。”林海笑着点了点头，反正他也不急，等一会也没什么，老者朝着林海点了点头，转身忙别的去了。

    林海随意的站在车队旁，突然两道极其微弱的交谈声，落入了林海的耳中，让林海很快就知道了老者所谓的不太平，指的是什么了。

    “喂，张哥，你听说了没，青阳镇赵家的上一趟货，在狮子口被人给劫了，一行三十多人，无一活口啊！”

    “这怎么可能！”被称为张哥的人，顿时又惊又恐，吓得面色惨白。

    “赵家的家主赵光辉，可是金丹中期强者，比咱们家主都不弱啊。”“而且据听说，赵家重金聘请了南宫家族当代最杰出的的弟子南宫问天随行，那南宫问天可是两年前便步入了金丹后期，更是将南宫家族的秘传功法烈焰掌修到了第四重，在流苏城南八镇中，都是前十的存

    在啊！”

    说到此处，张哥的眼中，突然露出无比惊骇的目光，一脸难以置信的看向说话之人。

    “难道说，连南宫问天，都，都陷在了狮子口？”

    “嘘！”说话之人，赶忙做个了噤声的手势，赶忙小心翼翼的看了看四周，见并没有人注意到他们的交谈，才带着一脸恐惧，重重点了点头。

    “张哥，你可不要张扬，这还是我之前无意中，听到家主和二长老说的。”

    “那，那我们回落风镇，也是要路过狮子口的，岂不是，岂不是……”张哥吓得瑟瑟发抖，已经快说不出话来了。

    “张哥你不用紧张，二长老已经去请高人了，有此高人随行，就算天塌下来，我们也不会有任何危险！”

    “哦？快说说，二长老去请的，是谁？”

    “呵呵，说出来吓你一跳！”说话之人卖了个关子，脸上露出一丝得意之色。

    “我跟你说，二长老去请的，不是别人，正是咱们落风镇第一大家族东方家族的核心弟子，东方玉！”

    张哥闻听，顿时一声惊呼，不由面露喜色。

    “你说的，可是那流苏城南八镇年青一代，位列第五的流光剑东方玉！”

    “不错，正是东方公子！”

    “太好啦！”张哥激动的一挥拳头，“东方公子修为高深，一手流光剑法更是出神入化，五年前便跻身金丹后期，曾于妖兽森林，十招之内斩杀第一凶兽剑齿虎，堪称绝代无双！”

    “那南宫问天虽然也位列南八镇前十，但是在东方玉公子面前，恐怕一招都走不过，有了东方玉公子随行，这一路总算可以无忧了！”想起之前赵家被灭的惨闻，张哥吓得都快尿裤子了。

    直到此刻听说二当家去请了东方玉，这才长出一口气，瞬间如同吃了定心丸，仿佛有了东方玉随行，再强大的敌人，也不用去理会了。

    “东方玉？”林海听到这个名字，眼中闪过一丝光芒。

    “东方游龙老哥哥家族中人吗？看来很是有些威名啊！”

    正想着，忽然不远处传来一声兴奋的呼喊，将林海目光引了过去。

    “大哥，东方公子，到了！”林海转头，就见一个器宇轩昂，面色冷峻的青年男子，在一个老者卑微姿态的陪同下，朝着这边快速的走来。
