    程未晚是真的想让自己不要想太多，可等到林慕青离开后，家里只剩下她和沉睡的程晗时，她还是忍不住胡思乱想了起来。

    她比谁都清楚，韩知返说了会把晗晗抢走，就一定会抢走，他亲生妹妹韩知离因她生父程卫国而死，这样的血海深仇横跨在他和她之间，他是不可能让他的孩子留在她身边的，他也不可能对她心软的。

    可晗晗……是她现在生命里的全部，晗晗若是被韩知返抢走了，真的会要了她的命！

    一整夜，程未晚都没休息好，第二天一早，被程晗吵醒。

    她前几天答应程晗，今天带他去动物园的，她对孩子从不食言，尽管没睡好的她，头疼欲裂，可她还是抱着程晗出了门。

    一直玩到下午，程晗窝在她怀里睡着，她才回了家。

    一天就这么过去了，到了晚上，她的生活并没有起任何波澜。

    难不成，韩知返那天只是那么说说，并没有真的想着要把孩子抢走？

    许是太累了，也许是抱着一份侥幸，程未晚第二晚倒是睡了一个好觉。

    隔天醒来，一直到了中午，程未晚的日子，和前段时间一样，风平浪静。

    吃过午饭，她哄了程晗午睡后，因为韩知返，导致连续两天没有写稿子的她，打开电脑，终于静下心来，能投入进剧情了。

    事实证明，到底还是程未晚太天真了，她一直防着韩知返会派人把程晗从她身边抱走，可她没想到，韩知返压根就没想过对她和程晗下手，韩知返选择了林慕青。

    程未晚在写稿子写的最投入时，接到了慕青出版社前台打来的电话，说公安局派人过来，因为出版社账单有纰漏，将林慕青抓走了。

    程未晚起先真的没想到，林慕青出事和自己有关，她抱着程晗去派出所，跟林慕青见面后，大概了解了情况后，就开始想办法救林慕青。

    临走之前，程未晚跟警察聊了两句，得知林慕青这事一旦被起诉了，至少要判刑五年。

    五年，林慕青如今才不过二十七岁，这无疑是等于葬送了她一生中最美好的年华。

    程未晚到了声谢谢，离开警局，就开始打电话，她将自己认识的所有有身份的朋友都联系了个遍，但是没一个人肯正面说帮她。

    就在程未晚走投无路，不知所措时，她接到了韩知返的电话。

    她盯着屏幕犹豫了好一会儿，才接听，她还没开口，电话里就先传来了韩知返又冰又冷的声调：“今晚我在金碧辉煌的老地方有聚会，如果你决定真要救林慕青，想好了，就来找我，你知道，我的条件是什么。”

    随着韩知返话音的落定，手机里传来嘟嘟嘟的忙音。

    程未晚将手机从耳边拿了下来，看了一眼屏幕，电话已经被撂断了。

    “妈妈，妈妈！”跟着程未晚在外面跑了一下午的程晗，饿了，看程未晚盯着手机，迟迟没反应，伸出手，抓着她的裤腿，叫了起来。