
砖窑厂夜间失盗，让所有人惊惶。

在两个班头的带领下，大家将厂子的里里外外都收拾得干干净净，不留一点死角。这样既保证了生产安全，也便于处理意外事件。尽管目前还不知道贼的身份，但至少可以防范下一次偷盗的发生。

齐大爷尤其提高了戒备，他在自己屋子里多准备了三把手电筒，另外在屋前屋后还暗藏了一些大小不一的石块、带刺儿的木棍和反扎了铁钉的长竹棍，以备不时之需。当然，毕竟他的年纪大了，夜里遇到突发状况也未必真的能够对付得了，因此他十分期待张厂长早点回来，带给他一只狗，最好是特别聪明、特别勇猛的那种。

方义非常想知道那个贼到底是谁，一有空就在脑子里琢磨这件事儿。砖窑厂附近的村子倒是不少，但离得最近的还是百家村。厂子新开不久就被贼给惦记上了，而且还大着胆子作案好几个晚上，看来这贼早已对砖窑厂的情况了如指掌，趁着张厂长不在的时候下手，说不定就是百家村的人……不过方义心里明白，任何猜想都永远不能代替事实，需要有更多的调查取证，才能够获知真相。

百家村的夏天来了。知了站在茂密的树叶里烦躁不安，从早到晚叫个不停，越叫越热，越热越叫。整个村子也仿佛跟着它们一起躁动起来，从日出到日落，再到星光漫天。唯有谁家院子里玫红色的月季在微风中点头颔首，自我陶醉。又有谁家门前带着点点圆润露珠的芭蕉叶绿得耀眼，不畏炎热。

放暑假的日子渐渐逼近，方家孩子们的精力也开始慢慢儿从学校转移到了村里。

尤其是方家门前打谷场上的稻草帐篷，不知何时成了集万千宠爱于一身的宠儿。方荣、方华、方富和方贵每天都很自觉地整理帐篷，打扫、捉虫、洒水、加固……调皮的方贵不知从谁家弄来了各色鲜艳的花儿，放进装了水的玻璃瓶中养着，挂在了帐篷的四周。那些花儿竟幽幽地散发出撩人的香味，尤其是在太阳还尚未升起的静静的清晨。

砖窑厂发生的盗窃事件，百家村里的人并不知道。这样也好，免得破坏了村里一贯的和睦与美好。方义这样想。

又到了月光皎洁、星光灿烂的夜晚，方荣、方华、方富和方贵都在方义讲的精彩故事中沉沉地睡着了，或许一个个此刻都还在做着特别美好的梦。

方义翻来覆去睡不着，他的脑子里装了很多事情：砖窑厂被他用弹弓打伤的黑影；乔雪即将毕业，何去何从；等放了暑假，就开始教弟弟们下水游泳，水鸭子总比旱鸭子要好；铁匠铺子里的六支飞镖是否已经做好，是自己心中想要的那个样子吗？……

这些问题萦绕在方义的脑海，挥之不去，拂之又来。也不知是到了凌晨几点钟，他才迷迷糊糊地睡着了。

到了天蒙蒙亮的时候，方义忽然被一种奇怪的声音给惊醒了。他天生耳朵异常灵敏，尽管是在睡梦中，但他却清晰地听见耳畔有一种异常于人类的鼻息声短暂地停留。他睁开眼睛，同时从枕头旁边摸出一把手电筒，对着帐篷里里外外来回照了好几遍。

不过，静静的帐篷外，似乎什么也没有。几只躲在稻草里的小虫子正在惬意地歌唱着百家村的清晨。随之而来的，是鸡窝里大公鸡“喔喔喔”的清脆长调，以及猪圈里那头长着长长獠牙的野猪发出几声不大不小的呻吟。

方义这才放下心来。他想，可能是最近自己想得太多了，脑子有点乱，所以才将梦境当成了现实。他苦笑了笑，收好手电筒，继续闭上眼睛睡觉。这一次，他睡得非常沉稳。

太阳升起来了，高高地挂在东边一棵大树的树梢上，直直地照在方家的大帐篷上。

“哥哥，哥哥！起床了，太阳晒屁股了！”

这时，帐篷外传来银铃似的叫喊声。方家兄弟们才一个个不情愿地睁开了眼。

“糟糕！要迟到啦！”方荣第一个睁开眼，推开帐篷的小门一看，发现太阳已经老高了，吓得大叫起来。

“大哥，快醒醒！你今天早上怎么没叫我们，却自己睡得跟懒猪一样！”方贵一骨碌爬起来后，倒是理直气壮地埋怨起了还在熟睡的方义。

九儿手里拿着一根木棍，站在帐篷外面看着哥哥们一个个惊慌失措的样子，开心地笑得咯咯响。

方义是最后一个走出帐篷，他见扎着两个小辫子的九儿正在帐篷外骑竹马玩得开心，便走过去抱起她，逗着玩了好一会儿。九儿骑在方义的肩头，笑声如同银铃一般悦耳。

吃过早饭后来到砖窑厂做工的方义，似乎还感觉耳畔有一种奇怪的鼻息声在回响。这种鼻息声，绝非人类的呼吸，是一种带着杀气的兽类的呼吸，他敢肯定，尽管他并没有什么证据来证明。

或许，那是一只野狗吧，实在是太饿了，到处找吃的，结果找到了我们兄弟的帐篷外。幸好我们不是睡在露天的凉席上，否则岂不都成了它的口中食物？方义抬头看着天上白花花刺人眼的强烈阳光，自嘲地笑了。

午休的时候，方义在张达丰的办公室里认真地看书、做笔记。天气热了，人也容易犯困，和听故事相比，工友们当然都更愿意选择在外面凉凉的大草棚下静静地睡觉。只有齐大爷，戴着草帽，摇着蒲扇，哼哼唱唱的，在到处巡逻。

方义学习了一阵之后，走出了办公室，伸个懒腰，打算出去溜达溜达。刚好齐大爷在小屋门前冲他招手，让他过去喝凉茶。方义便小跑着过去了。

方义饱饱地喝了一大碗凉茶后，心中还是有些不踏实，便将心事告诉了齐大爷。齐大爷听完之后，忽然瞪大眼睛说：“我想起来了！前几天我在附近的山林里遇见了一个打猎的，他说，从南边高山上下来一只野狼，他追到我们砖厂附近后，就再也找不着了，让我们都要小心点儿。狼很狡猾，可能在哪里藏起来了。”

“啊？野狼！”方义大吃一惊，失声叫了起来。他的判断果然没错，那种奇怪的鼻息声里带着一种杀气。

“那我得赶紧将这件事告诉村长，让他通告全村！”方义立刻站起身要走。

齐大爷也慌忙站起来，“都怪那个偷砖的贼！搅得我最近心思不定，倒把这么正经的事儿给忘了！你去告诉村长，但要缓缓地说，别吓着了他，更别吓着村里人。”

方义点头答应，立即撒腿如飞，奔向了村长家。

村长午休刚起床，喝了杯水后，扛着锄头正准备下地干活儿去。忽然见方义来向他报告野狼入村一事，顿时吓了一哆嗦，当即扔下了锄头，挨家挨户敲铜锣去发通告了。

史虎家住得比较偏僻，在村子的最东边，独门独院，左右都不挨着谁，门前便是村里唯一的一口大水塘。要是论风光，他家门前最好看不过了。

村长到了史虎家，扯着嗓子叫了半天也没人答应，于是轻轻推开院门走了进去，见里面静悄悄的，似乎没人在家。不得已，村长拿起棒槌“咣当”一声敲响了手中的铜锣。这一声，差点儿没把后院角落里的史虎给吓破了胆儿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924229"  chaptername="第三十九章  野狼入村">加入书签</a>
</div>
