    灵气到底是怎么诞生的？齐紫霄自己都说不清楚

    但……她清楚，灵药会吐出一些灵气来，虽然前提是灵药会吸收灵气。

    然而，咱现在先不管它到底会不会吸收灵气，首先它肯定是会吐灵气的，这点是肯定的。

    那么，能不能让老陈头来研究一下，灵药为什么会吐灵气，而且吐出来的比吸进去的更多？

    比如用科学的方法，把这其中的过程什么的分析出来了。

    最后不说能够达到人造灵气的效果，就算只是弄清楚灵药‘吐灵气’这样一个过程，然后进行一下优化也好啊！

    比如通过科学技术分析一下，如何才能让灵药吐出更多灵气，或者提升一下吐灵气的效率什么的？

    想到这里，齐紫霄不由道：“老陈头，你对养花草有兴趣吗？”

    “……”

    老陈头一愣。

    感情你这话题转换挺快啊？！

    但他还是回道：“当初有一段时间也挺感兴趣，但大多都被我养死了，也就没太大兴趣了。”

    “后来才发现吧，是我经常忘了浇水。”

    “……”

    这次轮到齐紫霄无语了。

    大多都被养死了？

    好在她也不用怕，至少灵药是没那么容易养死的，没蜕变成灵药也就算了，一旦蜕变成灵药，生命力自然会呈几何倍数增长，就算是干旱一年半载，也死不了。

    浇水？浇不浇都无所谓。

    何况那家伙说了，那些现代化大棚里面儿都有自动灌溉的装置啥的，都能‘一键浇水’，怕啥？

    老陈头又道：“你突然问这个干嘛？”

    “就是吧……”

    齐紫霄笑着：“想请种点花花草草什么的。”

    老陈头顿时就傻了眼儿，随后连连摆手：“不成不成，我老人家是搞科研的，现在至少也还能带点研究生什么的，为国家做点贡献啊。”

    “这种花花草草……那不是浪费生命吗？”

    “不成，你还是另请高明吧。”

    “但是……我这些花花草草，它们会吐灵气啊！”

    “？？？！！！”

    老陈头惊了：“你不是说，地球上已经没有灵气了吗？那怎么会有吐灵气的仙药什么的？！”

    齐紫霄瞪眼：“仙药？？？？”

    “老陈头，你最近该不会是又看那些小说了吧？谁告诉你我有仙药了？！”

    仙药是啥？

    齐紫霄没见过

    可但凡能被称为仙药的，不说能够活死人肉白骨那么夸张，却也有着神秘莫测的效用。

    普通人吞了，如果不被撑爆的话，分分钟踏足大乘期之后的仙台境都没有什么问题！

    也唯有如此惊人效用，且存活了数十上百万年的奇异存在，才能被称之为仙药！

    就自己手里那些个瘦弱到营养不良的灵药……仙药？

    不配啊！

    “额，难道不对吗？不是仙药，为什么能吐灵气？”

    老陈头略有些尴尬：“小说我的确是看了些，比如他们说那个什么晚年不详，浑身长绿毛那位作者的。”

    “毕竟我要研究的东西地球上根本没有记载，从小说里指不定能找到点灵感呢？”

    齐紫霄忍不住想笑：“你找灵感可以，但也不能乱信，就仙药那种东西，就算是把地球翻过来都找不到！”

    “而且，在前一段时间，地球的确可以说是没有灵气的，现在也的确是没有。”

    “至于吐灵气的灵药……那是我自己培养出来的，可灵药们吐出来的灵气，也就够勉强维持自己的生长，同时逐渐诞生更多灵药，你明白我意思吧？”

    老陈头微微皱眉。

    “简单来说，就是可以做到自循环了呗？但也不对，自循环的同时，还能诞生更多灵药……”

    “你这不科学啊！”

    “根据能量守恒定律……”

    齐紫霄有些头大：“我不知道能量守恒定律到底科学与否，但我可以肯定，灵药吸进去一份灵气，吐出来就是两份。”

    “比如……普通植物存活也需要消耗氧气，但它们却能制造更多氧气？”

    老陈头想了想，还是有些不明白。

    “植物能够制造氧气，那是因为植物不仅仅只吸收氧气，它们还的叶肉细胞里有叶绿体，在叶绿体里可以进行光合作用。

    植物吸收了二氧化碳和水份以后，在光照的作用下，就形成碳水化合物和氧气，碳水化合物还可以供给植物自身生命活动需要。

    同时在光合作用的过程中，植物还把光能转变成了稳定的化学能储存在自身体内。”

    “植物生长的确需要氧气，但……”

    “等等！”

    说到这里，老陈头明白了，拍着本就没有几根头发，但如今却长出了些许绒毛的脑门儿。

    “你本来也没说灵药生长只吸收灵气啊，它同样会吸收其他物质……”

    “对呀。”齐紫霄眨巴着眼。

    反正吧，咱又听不懂那些奇奇怪怪的东西，什么叶绿体之内的，搞不明白～！

    但是管你咋想捏？反正只要你自己能说得通，愿意帮咱照顾灵药就行了不是？

    当然，现在不是让他照顾灵药，而是先在大棚里熟悉熟悉，当个……大棚管理员？

    按照齐紫霄的想法。

    与直接让老陈头接触灵药相比，还是让他先接触普通草药，然后从蜕变过程中一直陪伴左右更好，没毛病吧？

    “我大概明白你的想法了。”

    “所以……你还是不愿意吗？”

    见老陈头没有十分意动的想法，齐紫霄有些惋惜：“不过也对，与培养国家之栋梁相比，这的确算不了什么……”

    谁知，这话一出，老陈头却是满脸不悦，一挥手道：“诶～！”

    “话也不能这么说。”

    “教书育人，为国家培养莘莘学子的为人师者，通常被人们称之为园丁。”

    “这照顾灵药，不同样也是园丁么？”

    “既然都是园丁，那又有什么区别，有什么高低贵贱之分么？”

    “所以，你不用再说了，这活计，我老人家接了！”

    “何况，我还就不信了！”

    “不信什么都研究不出来！”

    直接研究灵气……老陈头失败了，他自己也察觉到了其中的问题，那不是现在的自己能搞定的。

    但他还真就不信，自己什么玩意儿都研究不出来！

    灵气也就算了，那相对高端了些。

    如果在‘修仙科学体系’中，老陈头目前还在小学生水准的话，那么直接研究灵气，就相当于跳过了初中和高中课程，直接让他研究大学课程。

    这难度太高了。

    可是如果从灵药这种有实体的物体开始研究，难度却是会相对降低不少的。

    至少，对于‘植物’来说，地球上的研究和理论已经十分充分了。

    都是园丁？

    齐紫霄眨巴着眼：“那你研究室那边怎么办？”

    “这还不简单？直接改变研究项目，再找几个信得过的学员打下手啊！”

    “这样进度不是更快么？”

    老陈头不以为意。

    齐紫霄却皱了皱眉头：“一般人……我有些不太放心。”

    “是这么个道理。”

    老陈头也反应过来：“事关重大……”

    “那就先看看吧，我先一个人研究，如果实在难度较大，再尝试找人帮忙。”

    “成吧。”

    两人商量好了。

    齐紫霄又带老陈头去大棚那边仔细看了一下，了解了一下细节。

    “这些普通的中草药，真的能变成灵药？”

    “现在还不行，需要一点时间，你从蜕变之前就开始接触，无疑是更好的选择吧？”

    “对！我可以先研究一下普通的药草，然后再分别作对比，通过对照研究，结果会更加直白。”

    老陈头表示认可：“那行吧，之后我就每天往这大棚里跑了，每天记录一下什么的。”

    “那可谢谢了，对了，我是不是该给您开工资来着？”

    “……，你小子看我老人家像是那么缺钱的人么？”

    老陈头翻着白眼：“而且，你救了我的命，现在又这么看重我，让我研究修仙者的东西，我还能要你的钱？”

    “你这是把我老人家当白眼儿郎啊！”

    “没没没，真没那意思。”

    齐紫霄连摆手：“我就是随口一说……”

    “这还差不多！”

    两人并肩而行。

    老陈头突然又道：“对了，所以，你不是有个绝症小女友么？既然你都修仙了，而且连我都能救回来，她应该也痊愈了吧？”

    “什么时候介绍我老人家认识认识？”

    齐紫霄：“……(′?_?`)”

    “(?_?)……”

    “╭(°A°`)╮？？？？”

    绝症……小女友？

    所以，这家伙已经有女朋友了？还是个绝症？！

    那家伙竟然不告诉我？！

    齐紫霄顿时就怒了！

    但却又不好表现出来，然而面色也瞬间就不好看了。

    老陈头见状，还以为自己说错话，那小女友已经没了，便道：“抱歉，我以为……”

    “没事。”

    这两个字，几乎是从牙缝里蹦出来的！

    接下来，老陈头果然每天都会往大棚里跑，去记录那些草药的生长状况，同时也会每天拔几株，做一下记录。

    第二天，怀着郁闷的齐紫霄去考了驾照。

    科二科三同一天搞定，当场拿证。

    然而……因为‘小女友’的存在，原本拿驾照的兴奋劲儿，瞬间消散的无影无踪。

