    “嗖嗖嗖······”大量的箭矢射向杨峥的后背，杨峥似有所感，回升挥舞着长枪不停的打飞箭矢。

    战马的臀部被射中两箭，痛得它发了狂的飞奔进河水之中。

    杨峥见战马下水之后速度变慢，而追兵已至，他当即翻身滚落下水钻入河水之中消失不见。

    “放箭，快放箭！”马岱大吼。

    又有无数箭矢射向杨峥落水之处, 箭矢射入水中很快被冲走，马背露在水面上的战马被射成了刺猬，嘶叫几声之后沉入滚滚河水中消失不见。

    此时河岸边的马家军骑兵身后传来厉声：“让开，让开！”

    骑兵们纷纷让开一条通道，只见马腾阴沉着脸骑马走了过来，看见河面上什么都没有, 扭头看向马岱, 厉声喝问：“汝为何擅作主张？”

    马岱一愣，苦着脸低头抱拳道：“叔父，是钦使傅干找到侄儿说此乃叔父之意，侄儿才······”

    马腾扭头看向身后，却并未见傅干跟过来，就知道这小子肯定是不愿意面对自己才跑回了营地。

    马腾怒气冲冲对马岱质问道：“叔父约秦风在此会面，如今却行如此下作之事，汝叫叔父如何面对天下英雄？”

    马岱急忙翻身下马下跪，“叔父息怒，都是小侄之错，是小侄受了傅干的蒙骗，这就回去找他算账去！”说完就起身上马要找傅干的麻烦。

    “回来，事已至此，还找傅干又有何用？”

    “这······诺！”

    良久，马腾问道：“秦风真的会死在河里？”

    部将庞德骑马走过来抱拳道：“将军，方才所有弟兄都看见他翻身落入水中消失不见, 河岸如此之宽，水流如此之急, 就算没被箭矢射中，此人只怕是活不成了！”

    庞德的话让马腾沉默了半响, 他突然抬起头来，当即下令：“传我军令，命马超尽起大军赶来汇合，趁着秦风落水身亡而敌军群龙无首之际杀过去，一举破敌！”

    “诺！”

    烈焰军营地，秦风一直提着一颗心，担心杨峥的安全，他对马腾不了解，不论史书怎么写，不论后世怎么评价马腾这个人，全都不能信，只有亲眼看到，亲身经历才能看清楚一个人。

    “报——报——”一连串的喊声让秦风回过神来。

    一个斥候飞奔而至，营门处立即打开营门，斥候一直骑马飞奔至中军大帐门口才跳下气喘吁吁跑进帐内向秦风禀报。

    “启禀将军，大事不好，敌军骑兵两千余人趁着我等把侦查方向放在西面时，绕到北方直插过来, 切断了杨将军归路！”

    秦风听得火冒三丈高，一拍案桌豁然起身大怒道：“马腾竟然如此阴险, 欺我太甚，杨峥此刻危险了，传令骑兵一二营全员上马准备随我营救杨峥！”

    “诺！”

    传令兵跑出去传达军令。

    秦风又下令：“李典随我出击，陈到、朱灵，汝二人紧守营寨，加强戒备！”

    三人站出来抱拳答应：“遵令！”

    不到片刻功夫，秦风和李典就带着两千骑兵以最快的速度出了营寨向黄羊滩杀过去。

    等秦风和李典带着两千骑兵赶到黄羊滩，马腾还带着两千骑兵正在这里等着。

    秦风一看马腾骑兵都在河水边，命一个骑兵小队在附近警戒，他和李典带着大队人马向马腾大军冲过去。

    “马寿成，阴险狡诈之辈，速速受死！”秦风大喝一声策马飞奔冲向马家军。

    马家军这边背后被人偷袭，一时间大乱。

    “不好，烈焰军来得好快，稳住，都给我稳住！”马腾大惊失色，大声呼喝着。

    只见秦风一马当先，手中虎煞三尖刀无一合之敌，挡在前方的敌军纷纷被刺死、砍死。

    一眨眼的功夫，秦风已经带着李典和骑兵们冲入马家军之中，马家军一片大乱。

    眼看着秦风就要冲到马腾面前，旁边杀出来一员大将，这人大吼一声：“庞德在此，休伤我主！”

    “庞德算哪根葱，给我死！”秦风大吼一声，三尖刀以凌厉之势劈过去。

    “当”的一声巨响，庞德被劈的手臂发麻，剩下战马承受不住巨大的力道而跪了下去。

    秦风又一连三招向庞德斩去，庞大亡魂大冒，迅速躲闪钻进旁边骑兵的马腹之下。

    马腾见秦风如此神勇，想也没想，打马掉头就沿着河岸飞奔逃走。

    他这一走，其他马家军哪里还有交战之心，纷纷逃走。

    秦风打马一路疯狂追赶，却不见杨峥身影，心中焦急，以为杨峥已经被马腾俘虏了，只追着马腾不放，心想只要抓住马腾就能换回杨峥，但前方无数马家骑兵挡路，三尖刀不停的劈砍直刺，怎么杀也杀不完。

    马腾和这些骑兵被秦风带人在后面一通猛追猛打，早已溃散得不成样子了。

    然而就在这时，突然传来一阵苍凉的号角声，秦风抬头一看，只见马腾逃走的方向两侧天空中升起滚滚烟尘，地面正在剧烈的抖动，马蹄隆隆之声传来。

    “不好有大股骑兵，撤，快撤！”秦风一看着架势就是知道马家军出动了全部的骑兵，看着阵势至少也有一万余人，只怕后面还有大量的步兵。

    “快跟我撤回去！”秦风喊完一拉缰绳，战马绕了一个圈顺着原路返回，李典和其他骑兵也纷纷掉头跟在他身后。

    此时的马腾发现儿子马超已带着大军主力赶过来，他心中再也不慌，当即掉头大喊：“随某杀回去，杀——”

    “杀回去，杀——”

    秦风这边两千骑兵刚刚完成掉头，此时身后又传来敌军要杀回来的声音。

    “将军，马腾带人杀回来了！”骑在马背上跟在秦风身后侧的李典大声喊道。

    “不用慌！”秦风回了一句，大声喊道：“传令官，传令后队绕到左侧拉长横截面背对敌军！”

    “是，将军！”传令官大声回应，当即用号声传达军令。

    阵型演练的号令声早就深入将士们的骨髓，听到号角声，落在最后面的骑兵立即加快速度向左侧飞奔而去，队伍原本是纵向队伍撤退，此时正在演变成横向队伍，横截面拉得老长，纵向却变短了，就如同一条垂直的直线段以最前面的人为中心原点，绕出九十度的直角变成水平直线段。

