    王小六儿猛睁双眼，随着双目中金光一闪，那大锤子自头顶弧线下劈，“咣”地这么一下，硬生生地砸在了那黑色神像的肚子上，霎时间，就听见砰地一声巨响，神像轰然爆开！

    “轰——”

    阴风狂卷，激荡开来，刹那间，那神像像是被引燃的炸弹一样一下爆出巨大的冲力，一下就把王小六儿给弹飞了！

    这一下，王小六儿直接摔出去七八米，好在他腰间一使劲儿，身子一拧单膝跪地落在地上，没摔倒，再看那大铁锤子，早已经飞出了十几米，咣当一下落在地上。

    王小六儿低头看看手，就觉得双手麻酥酥的，连忙甩了几下，再抬头看时，就看见，那神像早已经爆成一堆碎块儿。

    那些碎块儿，看起来像是石头，又像是生铁一样，都是焦黑的颜色，王小六儿走上前，众人也跟着跑了上去，大家往前一探身，就看见，地上那些碎块儿里头，黑汁蔓延，正流血似的缓缓晕开，与此同时，一股子浓烈的腥臭味儿咕咚一下就喷出来了！

    王小六儿吓得脸色微变，忙捂着鼻子往后躲，再看天空中，乌云密布并未散去。

    王小六儿忙用手一指，叫人把锤子捡回来，然后当着众人的面儿对着那些碎块儿又开始砸了。

    他一下一下，砸得极是认真，说来也奇，不知怎的，他一锤子下去，天空中就隐隐地出现一声闷雷，再一下去，又是一声闷雷，连续几下下去之后，天空中，开始下雨了。

    哗啦啦的，不算大，但确实不停。

    “兄弟，差不多了吧！要不咱们撤吧，这雨越下越大啊！”

    伙计们开始上前劝了。

    王小六儿扒拉扒拉地上这些东西，点点头，“你们先撤，我还等会儿。”

    “那，那不好吧！”

    “没啥不好的。”

    王小六儿一摆手，众人赶紧撤了，此时，司机阿华也从车上拿着一把雨伞走了过来，“你这干嘛呢这是？”

    “我看看，看看能不能找点儿东西。”

    “找点儿东西？”

    阿华一愣，没明白王小六儿的意思，王小六儿也不多说，咣咣咣砸了几下之后，忽然微微皱眉。

    他一下一下，将那些碎裂的神像扒拉开了，仔细瞅了瞅，然后，又用脚将那些碎片踢到了四周，蹲下身子。

    他，从旁边捡起一根树棍儿，对着地上的坑，扣了一下，又扣了一下，连续抠了几下之后，竟然从地里抠出一个干巴巴的东西。

    那东西，看起来像一只死猫，但是身上没毛儿，皮肤上满是褶皱，还黑乎乎的，王小六儿蹲在地上仔细观察，阿华也蹲了下来，“这什么东西？”

    “好像是个干尸。”

    “好像是个死婴一类的。”

    “对，应该是。”

    “这玩意儿，从哪儿出来的？刚才没看见啊！”

    “好像是从这个神像里出来的。”

    “你不是从地里抠出来的么？”

    “说的就是这个。”

    王小六儿跟阿华对视一眼，阿华一愣，吓得赶紧往后躲了一下。

    两个人几乎一模一样的动作。

    阿华嘴角儿抽搐，咽了口唾沫，“你，你啥意思？你是说，刚才那会儿，它从这里出来，自己钻地里去了？”

    “你看它的爪子。”

    王小六儿一指那死婴的爪子，阿华一看，又吓一跳。

    只见，那死婴的爪子，像是鸡爪子一样，除了是五根手指以外，跟鸡爪子基本上没啥区别，上面满满的都是死皮，鳞片，爪子更是又尖又长，更奇的是，那爪子上，能看见泥土遍布，就像是刚刚挖过土似的。

    王小六儿和阿华都沉默了，半晌之后，阿华悄悄地从腰间抽出一把匕首，他看看王小六儿，似乎在询问王小六儿意思。

    王小六儿摇摇头，“你扎它一刀，没用的，他死不了。”

    王小六儿说完了，踢了一下那死婴，随着趴在地上的死婴一翻身，阿华清楚地看见，那死婴的肚子上，有一个明显的伤口。

    伤口焦黑色，很深，像是被烧红的铁剑刺了一下似的。

    王小六儿一下就认出来了，指着那伤口对阿华说，“昨天晚上，我伤了它，这个伤口，很可能是我留下的。”

    “那，那它现在咋了？现在咋不动了？”

    “它在等。”

    “等什么？”

    “等太阳落山，现在这个时辰，对他不利。”

    “我去……”

    阿华看看时间，“距离天黑，也不远了。”

    “我们必须在天黑之前干掉它，要不然，这事儿挺麻烦的，不怕它跟咱们死磕，就怕它跑了，躲在暗处回来报复。”

    “我来！”

    阿华蹲在地上，举起匕首对着那死婴的肚子就是一刀！

    一刀下去，就像是扎在了一块胶皮上一样，虽然那东西十分强韧，不容易刺穿，但是扎进去以后，没啥特别的反应，只是滋地一下，一团黑血从它的肚子里冒了出来！

    阿华有点儿不解，扭头看向王小六儿，王小六儿也微微皱眉。

    “没反应啊，是不是你刚才那下，直接把它给震死了？”

    “死也是刚死。”

    “那我还动手不了！”

    “多来几下！”

    “诶！”

    阿华还真听话，抽出匕首，用脚踩住了那死婴，然后咔一下，又来了一刀。

    一刀，一刀，又一刀。

    翻过来，一刀一刀，又一刀。

    黑血不住地往外流，那死婴一动不动。

    阿华站了起来，“肯定是死了。”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，示意阿华别扎了，然后蹲在地上，接过阿华手里的刀，他仔细找了一下，在丹田位置那个伤口前面看了半天，没发现有内丹啥的，于是，他放弃了，他放下刀子，拿出一根红绳儿来。

    阿华看王小六儿，“你这干啥？”

    “我不放心。”

    “我那么扎它，它都不动！”

    “我就是不放心！”

    “那你要干啥？”

    “带它去个地方。”

    “啊？”

    “走！”

    王小六儿把红绳子往那东西的脖子上一套，拴了一个“勒死牛”的扣儿，然后提溜着往前面的庙走了过去。

    前面的大庙，是个旅游景点儿，现在不是正经时候，也没多少人。

    王小六儿跟阿华一起过去，径直走到了庙外面的公厕位置，这公厕，是专门给游客修的，时间也不短了，看起来有点破旧，脏兮兮地。

    王小六儿进去了。

    阿华也跟着过去了。

    阿华一脸懵，“兄弟，你，你这要干啥？”

    “我要看看，它到底死没死。”

    王小六儿说着，吸了一下鼻子，又出去了，然后走到了公厕后面。

    后面是一个大粪坑，像沼气池一样，带盖子的，王小六儿叫阿华帮忙把盖子掀开，霎时间，一股子难以形容的味儿就冲上来了。

    阿华咧着嘴，“诶，你……”

    话没说完呢，王小六儿一甩手，吧嗒一下，那死婴就下去了。

    粪坑里的大粪啥的还挺浓稠地，死婴下去，就拍在上面了，没沉下去。

    王小六儿盯着，发现那死婴还是一动不动。

    王小六儿寻思寻思，还是不放心，他一侧身，不知道从哪儿找来一个大长木棍。

    木棍起码能有两三米长，前面有一个用铁丝绑着的安全帽，一看就是掏大粪用的，王小六儿也管不了那么多了，咣唧一下，用棍子抵在了那死婴的肚子上，往下用力。

    一下，死婴没下去，王小六儿就觉得阻力甚大。

    又一下，还没下去，王小六儿能明显感觉到，这阻力有点儿非同寻常。

    他忽然邪魅一笑，将棍子抬起，猛地往下一戳，咕嘟一下，死婴下去了。

    王小六儿又用棍子搅合搅合，这不搅合还好，一搅合，这味儿也忒大了。

    阿华都被熏得捂住了鼻子。

    “兄弟，咱，咱这是不是有点儿过了？”

    “没事儿，我再看看。”

    “哗——”

    轮胎碾路面的声音。

    韩夫人开车过来了，她撑开伞，单手揣兜儿迈着模特步走了过来，到了近前也忍不住捂住了鼻子。

    “你们干嘛呢？还没完事儿呢？”

    “啊，完事儿了。”

    阿华用手一指，“在这里呢。”

    韩夫人也走了过去，看看下面，发现一层老皮中间有个搅合开的地方，然后看看王小六儿，看傻子的眼神。

    “我担心它没死透。”

    王小六儿蹲在一边，死盯着里头。

    “你要等什么时候？”

    “再等等。”

    “有毛病吧？”

    韩夫人都无语了，“我看你打破那个神像的时候，应该就完事儿了，想那么多干嘛！”

    “它要是没死透，肯定会回来报复的！我倒是不怕，我就想问问，你怕不怕？”

    “那，那……”

    韩夫人吃瘪，寻思寻思，“那你还是弄利索点儿吧！”

    “还不是么！”

    王小六儿说完，摆摆手，“你先回车上去。”

    “嗯。”

    韩夫人答应一声，走到一边，不太远，就远远站着。

    阿华实在受不了了，也出去了。

    王小六儿对着那粪坑里头尿了一泡尿，也出去了。

    一切，归于平静。

    时间一分一秒流逝，过了能有十来分钟了。

    忽然，粪坑里面一声巨响，砰地一下，那粪坑像是爆炸了一样，随着一团大粪漫天乱飞，黑乎乎的一团东西从里面飞了出来，又“咣唧”一下拍在了地上。

    它一个弹射，翻身，滚落，微微抽动着身子。

    它趴在地上，不断地干呕着，抽动着，看起来难受极了。

    它，缓缓爬动，缓缓爬动，朝着一侧的草丛爬了过去，却不成想，刚爬了两米不到的距离，忽然一下，它爬不动了。

    它用力抓着地面，在地上抓出两道泥沟来，却不论如何，都没再前进。

    它调转身形，不动了，因为它也似乎感觉到了，什么东西，正在后面踩着它。

    王小六儿把脚一碾，那东西，缓缓地翻过身来，他头一歪，邪魅一笑，那死婴却非常精明地紧闭双眼，一动不动。

    韩夫人吓得够呛，正躲在王小六儿身后，呼哧呼哧直喘粗气。

    阿华也傻眼了。

    这家伙，竟然真是活的。

    或许说是活的不准确，但它确实能动。

    “小王，现在怎么办？”

    韩夫人抓着王小六儿的衣服，看起来害怕极了，开始问王小六儿了。

    王小六儿一撇嘴，“没别的，拿火烧吧！”

    “可现在下雨，不好点火啊！”

    “先把它胳膊腿卸了，脑袋也砍下来，这样，它就没啥能耐的！”

    “诶！”

    阿华去车上，又取回来一把大砍刀，“我来！”

    “剁准点儿！”

    “诶！”

    他举起大砍刀，瞄准了那怪物的脑袋，可就在他手里的刀刚刚举起还没落下的时候，那怪物忽然爆睁双眼，“嗷”地一声怪叫，当时就把阿华吓得往后一躲，那小怪物，一个鲤鱼打挺就起来了，双目爆睁嗖地一下朝着韩夫人扑了过去！

    韩夫人哪里见过这个，吓得一声尖叫，于此同时，王小六儿一把扯住她的胳膊往后一带，“去你丫的！”

    他抬脚猛蹬，一下就讲那小怪物踹到了公厕的墙上！

    哪知道，那小怪物身子一扭双足踏着墙，一个弹射，贴墙壁后手翻似的嗖嗖两下，直接上了墙头儿，王小六儿一看，准知道这东西要跑，他来不及多想，在地上抄起一块砖头，径直打去！

    那小怪物躲闪不及，被一下砸个跟头，掉落下来，回头时王小六一粪勺子已经砸到了面前！

    它一声怪叫，横向一蹿，随着啪地一声脆响，安全帽瞬间碎裂，那小怪物却攀着木棍一下到了王小六儿面前！

    它速度极快，劈手就挠，哪知道王小六儿低头哈腰，嗖地一下，二人身形交错竟然让了过去！

    那小东西一击不中，啪地一下落地，又皮球儿似的弹射而起，它自知王小六儿不好对付，竟然就势奔着韩夫人去了！

    韩夫人吓得慌忙躲闪，情急之中脚底一滑，摔个跟头，眼见得那小怪物迎面扑来，她吓得花容失色，缩身抱头，“啊！”

    正此时，就听斜刺里一声轰鸣，反应奇快的王小六儿手腕一抖，啪地把木棍往前一捅！

    他以棍做枪，极有准头儿，这一下不偏不倚，正戳在那小怪物的身上！

    “砰”地这么一下，小怪物吃个结实，当时就地被戳了一个趔趄飞出了五六米！

    再看王小六儿，一个翻身鱼跃而起，从韩夫人的身上蹿过去的同时，大叫一声，“去你丫的！”

    “呜——”

    劲风呼啸，这兜头一棒，直奔着那小怪物就过去了！

