
“又是这个声音？难道自己之前梦到的，全都是和这个狐狸皮有关？”

赵客小心打量了眼周围，确定仙姑奶奶一行人，此刻全都被那个通道吸引着，没人注意自己。

“帮你，有什么好处！”

赵客手放在狐狸皮上，低声询问道。

“帮我！”

然而狐狸皮上幽光闪闪，但从始至终回复的答案只有一个，似乎除了这两个字之外，就不会说其他的话。

“没好处，没商量！”

赵客说完，便不再理睬，把狐狸皮藏好，赵客挣扎着几下缓缓爬起来，有《血灵珠》增幅的愈合能力，自己恢复过来的速度，要比正常人快的多。

不过腹部被何老三踹断的那根肋骨，稍微一动，就让赵客忍不住倒吸口寒气，冷着脸，隐晦的目光扫了眼何老三，赵客嘴角冷冷一笑，缓缓站起来走上去。

“呵，身子骨挺结实啊！”

何老三斜眼打量了眼赵客，看到赵客居然还能爬起来，脸上不禁有些感到意外。

赵客没理他，目光看了眼下面的通道，只见通道两边还有不少鬼子的尸体，看起来，当时鬼子的撤退非常匆忙，以至于导致很多鬼子，没能及时撤离，全都死在了这里。

“奶奶，你不是说，这里是一处养尸地么？为什么这些尸体，都变成了枯骨，而没有变成行尸。”

冯三看着地上那些尸骨，不禁开口询问道。

“不一样，他们死后就被啃光了血肉，没了血肉凝聚阴气，自然不可能变成行尸，你们在上面遇到的那些，是因为被尸体被保留了起来，才会变成行尸。”

说到这，老太不禁长叹口气，道：“这才三十几年时间，那些普通尸体就变成了行尸，你们炸了也好，不然等过了百年，里面生出了僵尸，到时候出去，就要成天下大患。”

一旁何老三也跟着点头，心里不禁羡慕，这长白山，乃是龙气汇聚之所在，据传满清的龙脉就是定在了长白山，可谓是昆仑之下，赛过五岳的风水宝地。

“照你这么说，如果有尸体在这里养个千八百年，出去后，还不天下无敌？”这时候赵客突然开口询问道。

他想到了现实，按照聂莹给他的消息，恐怖空间只是现实中的投影世界，属于四维空间，他们进入的只是投影世界里面的某一个时间节点。

那么现实中，这样的地方，会不会真的存在？如果真的存在，那么多尸体，从解放到现实，已经过了70多年，里面那些尸体，会变成什么摸样？

“不好说，但这地方不像是单纯的养尸地，风水位东边青龙，北边玄武，上乾坤，下兑离，这地方的五行阴阳，基本上全都是颠倒的，不像是单纯的养尸之地。”

说话的是张海阳，这家伙抱着罗盘，已经完全走火入魔了一样。

赵客曾听邱兵说起来过，这家伙，不仅仅是建筑、考古双博士，还是一个风水大师。

现在看起来，似乎还真是有几把刷子。

“你！走前面。”

何老三拿手推了下赵客，让他走在前面当探路石。

一旁冯三见状，不禁皱起眉头，可手被自己奶奶用力一捏，老太眼神一扫，示意他不要插嘴。

他们留下赵客，可不仅仅只是因为冯三求情，更多是他们需要一个探路石。

张海阳当然不行，还需要他去帮忙解开一些他们所不知道的谜团。

冯三自然不必考虑。

剩下的赵客，自然是最佳人选，否则留着他的命做什么？

赵客黑着脸，迈步往前走，然而这时候，何老三突然喊道：“等等！”

只见何老三从怀里拿出一张纸符，贴在赵客的背上，笑嘻嘻的说道：“给你一张护身符，到时候出现意外，可以保你一命，怎么样，还不谢谢我。”

赵客嘴角一抽，用脚趾头想都不难猜到，何老三给自己贴的那张符，绝对不是什么好东西。

看着眼前何老三的那张脸，赵客深吸口气，突然朝着何老三咧嘴一笑，露出一嘴黄牙：“bastard!”

“什么？？”

何老三一愣，没听明白赵客说什么，便见赵客已经走在前面，和他们拉开三四米远距离。

待看到赵客捂着腹部吃力往前走的模样，何老三脸上不禁扬起笑容。

然而，一旁张海阳从何老三身旁走过，低声帮何老三翻译道：“他说，你是杂种！”

何老三脸上笑容顿时一僵，神色顿时阴鸷下去，脸上挂起一层寒霜，咬着牙关低声道：“好，小样，看我整不死你！”

赵客回头一扫，待看到何老三那张恨不得吃了自己的眼神，一挑眉头，将目光看向张海阳。

张海阳似乎也察觉到什么，故意把脸侧过去，似乎在刻意回避赵客投来的眼神。

“看什么，赶紧走！”何老三不耐烦的催促道。

赵客回过头，正打算要继续走的时候，“滴！”头顶不知道哪来的一滴水珠落在赵客头顶上。

赵客擦掉水迹，低头一瞧，只见地面上有很浅的积水。

然而就在这时候，赵客瞳孔迅速收紧，目光看着地面上那一滩积水上。

【主线任务1：拯救张海阳】

【主线任务出现变更，因为张海阳的立场出现改变，主线任务进行变更】

【主线任务2：阻止出马弟子得到造化珠】

【任务提示：造化珠，就下面地宫，阻止出马弟子，冯娟、何老三两人得到造化珠】

积水上的仔细转眼即逝，很快就消失不见，赵客呆了一下，那张憨厚沧桑的脸上，突然扬起一抹诡笑。

“蕾姆！”

赵客唤醒蕾姆，现在自己的听力基本上已经恢复了，唤醒蕾姆，利用她的能力，扫视着周围，包括自己身后那行人的一举一动。

这条通道，其实倒是没有自己想的那么危险，因为即便有什么机关，也被那些鬼子早就给试探出来了。

真正让赵客感到诡异的是，不知道从什么时候，自己总觉得周围，感觉似乎有点毛毛的，好像有什么人在监视自己。

赵客指的，不是身后何老三他们，而是另一种让他很不好的感觉。

“等等！”

这时，赵客脚步突然停在半空，低头看了眼自己怀里那张狐狸皮，只听那阵幽冷的声音再次向赵客道：“踩左边！”

赵客愣了一下，看了看左边那块青色的石砖，不禁皱起眉头，低声道：“为什么？”

“报酬！”

声音很短暂，那张狐狸皮能发出的声音，每次似乎只能说几个字，只能用最简单的方式向赵客交谈。

“报酬？”

赵客不禁思索起来，虽然不知道狐狸皮想要表达的意思，究竟是什么，不过听它的语气，似乎对此这里很了解。

“喂，你走啊！”

见到赵客不走，何老三等不禁催促起来，同时拿手一掐手指，冷道：“继续走，不然你背后的雷暴咒，能让你生不如死！”

“报酬！”

狐狸皮的声音很急促，似乎在催促自己踩下去，见状，赵客不禁眯起眼睛，眸子中闪烁着冷光。

“干你***的”

何老三手指一捏法诀，赵客背后那张纸符上，顿时开始闪烁起来。

冯三见状，喊道：“快走啊，那是雷暴咒，很疼的”

赵客深吸口气，脚步缓缓向着左边移动，但迟迟没有决定是否踩上去。

思量了片刻，赵客脚尖忽然改变方向，没有去踩那块青瓷砖，而是大步迈过去，准备越过青瓷砖。

原因很简单，他不相信，这个狐狸皮，哪怕对方表现的多有诚意，赵客也不想把自己的命，交给一张不知道是什么东西的手上。

只是这一步还未能迈出去，赵客脚下突然一沉，原本立足的那块大方砖，忽然裂开一个口子，赵客甚至来不及去跳开，整个人连带脚下那块方砖，瞬间垂直的摔下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780142"  chaptername="第八十七章：狐狸皮">加入书签</a>
</div>
