    与此同时，京都市少儿原创歌咏比赛的宣传工作也正如火如荼的进行着。

    这次比赛奖金极为丰厚。

    第一名100万。

    第二名50万。

    第三名30万。

    剩余四到十名，均是10万。

    因此报名参加的学校竟多达30多所。

    华远教育公司是这次比赛的主要赞助方。

    他们出资对这场活动进行了大面积的宣传。

    等到正式决赛的那一天，还将启动网络直播，让全国观众都能看到。

    为此各个学校的合唱队都已经是摩拳擦掌。

    每天都会腾出专门的时间来进行训练。

    当然，最关注这场比赛的主要还是各个学校的家长。

    他们每天都会都在网上为自己孩子所在的学校加油打call。

    有人把这次参赛的学校列成表格发在了网上。

    已经开始提前分析起这场比赛的排名情况了。

    “这次的少儿歌咏比赛的奖励可以说是史无前例，但大家注意到没有，从这次参赛的学校来看，前3名基本上都是定下来的，其他学校最多也就争个4到10名。”

    “哦？怎么讲？”

    “拿咱们最熟知的京都幼儿园来说，别看这只是个幼儿园，但却是京都大学直系下属的幼儿园，能进到里边的孩子家里边全都是高知分子，这些孩子的整体素质非常高，而且学校配备的资源也非常好，是夺冠的大热门。

    接下来便是星光小学和育英小学。

    其中星光小学是贵族学校，一年学费就要将近20万，能在这里边上学的小孩全都是非富即贵，请到的老师更是全国最顶尖的老师，大量资源砸下去，孩子们肯定要比其他学校的孩子整体素质高上一大截！

    育英小学虽然没有这前两个学校这么出名，但却有官方背景，一般人即便有钱也很难进去，里边配备的老师也都是一流教师，综合素质非常强！

    这三所学校便是这次比赛的前三名了！”

    “真的假的？！万一说不准会有一匹黑马杀出来呢？要知道这次报名参赛的有20多家呢！”

    “朋友，一看你就是文学作品看多了，世界上哪有那么多万一？

    在绝对实力面前，是不存在偶然的！

    就好比这次参赛的有一家名为向日葵幼儿园的学校，你们可能不知道这家幼儿园的性质，这是一家孤儿院，以前我们公司还给他们捐过款。

    当然不是瞧不起向日葵幼儿园的孩子们，但是就条件和资源来讲，你说这些孩子们能得到什么样的教育？

    这样的学校别说是成为黑马了，就连冲进前20名也基本上是没有可能的！”

    “啊？还有孤儿院报名参赛的？”

    “这家孤儿院的校长是不是看到巨额奖金一下子上头了，要知道这可是原创歌咏比赛，要自己准备歌曲和乐队的，到时候一分钱都拿不到，还贴出去很多钱，这不是给孤儿院遭罪嘛！”

    “就是的，咱退一步来讲，孤儿院真的不适合参加这个比赛的，有参加这个比赛的钱，还不如多买点好吃的分给孩子们吃呢！”

    “唉，我真替这些孤儿院的孩子们感到悲哀，但是也没有任何办法，这些孩子们生来就不可能比得过的那些家庭条件好的孩子们的......”

    网上的讨论，除了关于前三名的排名分析之外。

    也有不少人注意到了向日葵幼儿园。

    只不过全都是否定言论。

    在他们看来，向日葵幼儿园不该来参加这场比赛。

    有些人表面上说是为向日葵幼儿园着想，希望他们能切合实际的发展。

    实际上说的难听点，意思就是说向日葵幼儿园不自量力。

    还有一些家长心里甚至觉得一个孤儿院跟自家小孩的学校一起参赛，侮辱了这个比赛！

    关于这些评论，林岩、李可馨、韩常宇还有孤儿院的老师们也都看到了。

    虽然他们讲的也都是实话，但林岩他们看了之后心里非常不舒服。

    这些孩子们的条件确实很差，可他们也有努力拼搏的权力啊！

    如果把这个最基本的权力都给孩子们剥夺了的话，那他们将来该如何自处？

    林岩并没有发表任何意见，但却把每天给孩子们上课的时间延长了。

    甚至也不去上班了。

    一连好几天都待在幼儿园里给孩子们上课训练。

    孩子们的唱功突飞猛进，音准越来越好，声音变得非常纯净，如天籁一般。

    李可馨也没闲着，她看到孩子们唱歌时队形太过单调，于是就给孩子们编排了一些舞蹈动作。

    不复杂，同样的简单干净。

    但却把孩子们的表演水平再次提升了一个台阶！

    雷登服装过来给孩子们送来赞助演出服时。

    在于争的请求下，他第一次观看到了向日葵幼儿园《明天会更好》的现场版。

    看完之后，于争一个老大爷们竟热泪盈眶，最后对着孩子们竖起大拇指，说了两个字：“冠军！”

    而且于争又私下里找到了林岩和韩常宇，表示要再给向日葵幼儿园每一个小朋友和老师都赠送一套衣服。

    韩常宇听到后，当场愣住了。

    孤儿院里现在光孩子就有100多个孩子，以雷登服装的售价，就按每人3000块一套衣服来算，这就是将近40万啊！

    现在还没有接商演，就已经拿到了一笔数额不菲的赞助。

    韩校长嘴都快咧到耳根了。

    ......

    而大梦娱乐这边。

    林岩连续翘了好几天的班，整个作曲部却没一个人敢说林岩什么。

    可今天，林岩接到了刘元的电话。

    “小年，跟你说个好消息，你刘哥我火了！有人请我去演唱《古南舞厅》，出场费给10万块钱呢！比我一年的工资还高！！”

    电话刚一接通，那头便传来了刘元激动的声音。

    林岩也跟着笑了起来，打趣道：“怎么刘哥，当初不是说自己不行的吗？死活都不肯给我录歌，现在都开始接商演了？”

    “小年，你就别笑话你刘哥了，我当时哪能想到这首歌会这么火？而且我又不是专业歌手，按规矩来说，我肯定是不能录正式版本的。

    但是......”

    说到这里，刘元突然停顿了下来，紧接着声音变得有些颤抖。

    “小年，我必须要对你说声感谢！真的谢谢你！

    是你给了我这个机会，我才能够有勇气继续在大梦娱乐待下去，才能继续照顾我的家庭。

    其实公司早就想赶我走了，是我一直赖在公司不走的，因为我一旦失业，我的家庭就维持不下去了。

    小年，是你拯救了我，我不知道该怎么表达我的谢意，也拿不出什么值钱的东西。

    你以后有什么需要刘哥的地方，刀山火海在所不辞！”

    说到最后，刘元的声音都变得嘶哑起来，并且还伴随着轻微的哽咽。

    听的林岩心中也很受感触。

    《古南舞厅》在他手里只是系统给的一件奖励。

    但这首歌却同时改变了邹老和刘元两个人的命运。

    刘元更是说出了火海刀山在所不辞这样的话。

    林岩知道，以刘元的性格，只要是说出来的话，他必定会践诺。

    “刘哥，我们是互相成全，没有你的嗓音，《古南舞厅》的正式版本也不会有这么好的效果不是吗？”林岩客气道。

    “对了，刘哥，你是不是家里有什么事啊？”

    刚才听刘元说的那些话，林岩觉得刘元的处境很不顺，于是便开口问道。

