    “你是说，首相还有一个计划？”

    “是的，这是首相亲口说的，当时不少人都在场。”

    在王宫内，卡洛正在听着侍卫长讲述首相府内刚刚发生的事情。

    对于这次法国入侵突尼斯这件事，他当然是持反对意见。这其中对意大利造成的后果非常严重，可以说法国这次的行为直接导致意大利倒向德奥。

    当然这是对公的方面，对私的话，这件事对他非常有利。别的不说，因为突尼斯问题，目前不少有心人都在向他表示善意，当然投靠算不上，不过是为自己留一条后路。另外更加让人欣喜的是目前最大的反对派，前首相德普雷蒂斯给表达了自己的善意。

    他在议会中提议，位于马力诺的电气研究中心是对意大利有相当重要的意义，所以希望政府拨款支持研究中心的科研工作。

    虽然这项提议没有被通过，但是此举表达的意思卡洛就已经收到了。当然这并不是说德普雷蒂斯想要向卡洛靠拢，但是他的举动也表明，至少卡洛已经成为意大利政治圈不能忽视的存在。

    当然在这其中，摄政王阿梅迪奥公爵也是出了大力。因为其优异的表现，不少人发现想要交好王室，还是少年君主更加可靠，至少他不用担心死在某位女性的肚皮上。

    而且经过他们近一年的观察，这位卡洛陛下对政治学习能力很快，其风评也是相当出色，着些加分相，自然而言让他笼络了一批年轻的官员，这些人主要是做眼于未来而不是现在。

    不管他们抱着什么目的，这对卡洛都是好事。

    既然成为政治势力的一员，那么就要遵循游戏的规则，所以东方的那些诛权臣还政的戏码，在欧洲就玩不转。

    不过老天都在帮他，让首相遇到法国入侵突尼斯这件事。当然卡洛也不愿意让意大利遭受到损失，别的不说，突尼斯对意大利太重要。

    但是在仔细参考两国的差距后，卡洛不得不认为他对此并没有什么好办法。打又打不过，想找人帮忙都没人，拿什么去争，光靠口号可不会让法国乖乖吐出嘴里的肉。

    所以他听到首相还有办法的时候有些惊讶，这位首相还有什么办法扭转这一切？

    当然卡洛也不是妄自尊大的人，自己想不到办法不代表别人想不到，只不过有些事必须预防万一，所以他还需要做些准备。

    只见卡洛在听完侍卫长的讲述后，想了想又说道。“你安排足够信任的人，接触一下德普雷蒂斯阁下，告诉他想要与他谈一下。”

    没错，卡洛与德普雷蒂斯有接触，在实验中心开业的时候，他就感受到这位前首相的善意，虽然没有做任何表示，但是这不代表他不愿意接触对方，而是慎重对待。

    卡洛深知自己作为意大利的君主有着天然的优势，虽然一时没有掌握权力，但是未来前程远大，所以他的一举一动都需要特别注意。

    不过现在，他认为需要做些准备。当然卡洛并不是想拖后腿，对意大利不利的事情他是不可能做的。不过是在局面无法挽回的情况下，准备一些善后的事。

    当然具体情况还需要等到与前首相交谈之后，他才能做决定。

    “遵命，陛下。”

    这段时间，这位前首相过的风生水起，尤其是在法国入侵突尼斯后，前来拜访的人日渐增多。所以连其老管家也是水涨船高，让他仿佛又回到了自家主人当首相的那一刻，整个人都年轻了几岁。

    不过在今天，这位老管家脚步有些匆忙，只见他对正在交谈的几位客人点头致意后，走到德普雷蒂斯身边，附耳悄悄的说了几句。

    随后德普雷蒂斯站起来带着歉意的开口道。

    “诸位，很不好意思，我有点事需要耽搁，今天我们就到这里吧。”

    “哪里，这是我们耽搁阁下的时间。”

    面对这位大人物的歉意，哪能真有人不懂眼色，众人们立刻向主人道别后一一离去。

    等到这些人都走了后，德普雷蒂斯才在老管家的带领下来到书房。

    “你在外面守着。”

    走到门口的德普雷蒂斯随即吩咐了一句。

    “好的，老爷。”

    老管家回答后，安静的站到门口。

    德普雷蒂斯一推开门，立刻换上了笑脸。“费力米奇男爵，好久不见。”

    没错在他书房的人就是侍卫长阁下，在需要保密的情况，有什么比他亲自前来更好的结果。

    “德普雷蒂斯先生，好久不见。”

    面对前首相的招呼，侍卫长同样也回了一句。

    “这次侍卫长阁下能够前来拜访，让我非常荣幸。”

    面对这位前首相的询问，费力米奇随即将自己来此的目的说出。“德普雷蒂斯先生在首相任上为意大利做出了巨大的贡献，陛下十分敬仰，一直想要与阁下好生交谈一番。”

    男爵的话让德普雷蒂斯笑了起来。“哈哈哈哈，没想到我居然被陛下如此看中，既然陛下想要召见，我自然是求之不得。”

    少年君主想要见自己，这对德普雷蒂斯而言是一个非常好的消息，他当然不会忽视王室的作用。自从他想要夺回首相职务后，一直都试图与王室接触，这一系列的示好就是明证。不过这次侍卫长亲自来邀请，一定有原因。

    果然随后费力米奇男爵在听到他愿意与国王见面后，继续说道。“既然阁下愿意，那么我们商议一下见面的地点。”

    “没问题。”

    这见面地点也用商议？

    是的，没错，就是需要商议，因为这次见面地点不在王宫内。王宫内人多嘴杂，并不是一个合适的地方。尤其是在这个敏感的时候，更加的不合适。

    很明显德普雷蒂斯这位前首相同样也知道这一点，所以面对侍卫长的话，非常的认同。

    为了见面地点。时间、以及随行人员，两人又谈了半个小时，随后侍卫长在老管家的带领下，悄悄的离开了。

    几天后，卡洛又一次前往了位于马力诺的电气研究中心。只不过与之前几次相比，他提前的半个小时出发，不过抵达时间却推后了半个小时。

    给出的理由是马车坏了需要修理，不过也没人会对此注意这个细节。

