    王子杰这件事说大不大，说小不小，但是王子杰也算是上了一次论坛，成了热门人物，新生开学没一个月把大二的学生打了，而且还是学生会的副会长，只能说牛逼。

    现在班里的男孩子见到王子杰都要尊称一声杰哥。

    而王子杰听了以后也很得意，说就看那个傻逼不顺眼，下次再遇到就再打一遍。

    同学们听了，纷纷说杰哥牛逼。

    而周煜文在旁边听了，不由笑着问一句，多久没和乔琳琳联系了？就打算这样和乔琳琳断了？

    王子杰老脸微红，逞强的说：“断了就断了，老周，我发现你说的对，这女人就是欠收拾！这次老子就让她知道，谁才是真正的爷！”

    话是这么说，但是每天晚上，王子杰都非常的惆怅，玩游戏都漫不经心起来，大半夜借口说出去抽根烟，然后偷偷的给乔琳琳打个电话。

    第一次响两声给挂了，第二次直接是，您好，您所拨打的电话不在服务区。

    这下王子杰是真的慌了，第二天一早，赶紧买了面包牛奶准备道歉，结果连乔琳琳的也见不到。

    回宿舍直接崩溃了：“完了，完了！老周，琳琳真不理我了，你快教我怎么办！”

    周煜文笑着问：“你不是让她知道谁是爷么？”

    “她是爷！她是爷！老周，你快救救我！”王子杰说。

    周煜文就很奇怪，他说：“我和乔琳琳又不熟，你求我也没用啊。”

    “问题是我现在给她打电话她不接啊！你看。”王子杰说着，当着周煜文的面给乔琳琳打了个电话，刚打通就听到对面传来冷冰冰的声音说，您好，您所拨打的电话不在服务区。

    周煜文说：“可能是没话费了，明天就好了。”

    “我他妈都连着打两天了！”这下王子杰也不怕丢脸了，干脆和盘托出。

    刘柱在那边听到忍不住大笑：“不是，杰哥，你昨天不还信誓旦旦的说没打电话么？怎么都连着打两天了？”

    “滚！”王子杰老脸通红。

    周煜文说：“你都打不通，我怎么可能打得通。”

    “你打试一试。”王子杰说。

    周煜文无奈，拨通乔琳琳的电话试一试，结果刚一打，接通了。

    “喂？周煜文？太阳打西边出来了？你竟然主动打我电话！？”电话那边传来乔琳琳欢快的声音。

    此时晚上九点，乔琳琳刚洗完澡，穿着一件黑色的吊带，在床铺上晃荡着自己的双腿，看到周煜文打来电话，心下疑惑，想都没想，直接接通了。

    在那边看书的苏浅浅一听乔琳琳的话，不由站了起来：“周煜文给你打电话了？你快把手机给我，让我和周煜文说话！周煜文！”

    周煜文都没说话，手机都被王子杰抢过去，王子杰不顾脸面，在那边道：“琳琳我错了！别不接我电话！”

    乔琳琳听到王子杰的声音二话不说，直接给挂了。

    都已经迈着大长腿跑过来的苏浅浅见乔琳琳把电话挂了，就很不开心，皱着眉说：“你干嘛挂电话啊，我都没和周煜文说话呢！”

    “想多了，是王子杰打来的，烦人！”乔琳琳很是不屑。

    这个时候，周煜文又打来电话，可是乔琳琳直接给挂断了。

    蒋婷瞧着乔琳琳一副傲娇的模样，不由好笑说道：“你不是一直说王子杰太怂了么？人家这难得厉害了一次，你怎么又不理人家了？”

    “我靠，这叫什么厉害，我他妈刚加入学生会，他把副会长打了，你们说我他妈以后怎么在学生会混！想想我就气！妈的，还和我发脾气了，我看他能厉害到什么程度！”乔琳琳说起王子杰就气的咬牙，她是铁了心的不理王子杰了，就连周煜文打电话过来也不接。

    王子杰这下彻底没辙了，求助于周煜文问：“老周，我这下该怎么办啊？”

    周煜文说：“你问我也没用，我又没经历过。”

    “我们宿舍就你一个谈恋爱的...”王子杰充满希望的说。

    周煜文笑了一声：“楠楠可没乔琳琳这么麻烦。”

    这句话更加打击到了王子杰，心里不由哀叹，唉，真是人比人气死人，如果乔琳琳能有章楠楠一半好。

    这一夜，王子杰又因为乔琳琳长吁短叹。

    周煜文没心思关注他们大学生的情情爱爱，这几天周煜文虽然从新书宣传的活动里脱身，但是也没有闲到哪里去。

    除了按时上课以外，其他时间周煜文都开着车去了学校附近买的房子里，看看装修怎么样。

    此时已经开工了半个月，前面的网吧基本竣工，因为这网吧的框架是有的，之前只不过是太脏了，周煜文接手以后，无非就是重新粉刷了一下墙壁，换了一些明亮的灯光，还有就是把线路走一遍。

    第一次和工程队商量的价格是十五万，这十五万是包括后面盖的两处平房，外加网吧里面的新桌子，新椅子，还有吧台什么的。

    这方面周煜文的确是疏忽了，因为是从后世穿越过来的，工程队报价十五万，周煜文觉得便宜，就直接答应了。

    还好柳月茹心细，老实说，当时收留柳月茹，就是想这女人是后世的女大佬，能帮就帮一下吧，却没想到柳月茹在被周煜文收留了以后，就开始尽心尽力的帮周煜文工作。

    这女人说聪明也聪明，说笨也是笨的，笨的话，就是在这个社会上，谁会尽心尽力的去帮老板服务？

    但是柳月茹就会，柳月茹想的是，自己没学历没文化，无亲无故，家里那边，村霸被弟弟打了，是回不去了。

    而在城市，柳月茹又什么都不懂，带着两个弟弟，出去肯定要被骗的，老板是个好人，柳月茹能看出来，跟着周煜文，不需要什么大富大贵，只要周煜文能给自己一口饱饭吃，能让两个弟弟饿不死，柳月茹就知足了。

    柳月茹这辈子没有别的亲人，就只有两个弟弟，周煜文和两人非亲非故，第一次见面就不计前嫌，不仅请她们姐弟三人吃饭，而且还收留三个人，最主要的是周煜文对自己的弟弟好。

    光凭这一点，不要说周煜文要自己的身子，就是要自己的命，柳月茹也愿意给。

    她对自己有一个明确的认知，那就是她觉得自己是乡下人，又没读过什么书，在外面发财不发财不知道，但是肯定会被骗，跟着周煜文就没事，就会有饭吃。

    所以只要周煜文不赶柳月茹走，那就让她干嘛她就干嘛。

    本来周煜文就是想让柳月茹帮忙当个摆设，看一下工程队就差不多了，但是柳月茹却当真了，她虽然没文化，但是肯吃苦，又和别人聊的来，就问了那些做工的人，这些装修用料要多少钱啊？

    那些工人也没什么心眼，就实话实说用不了几个钱。

    柳月茹一听这个价格，那就想，老板这样也太亏了，又不是什么技术活，无非是体力活，自己两个弟弟都能干。

    尤其是这些桌子椅子什么的，看起来也就一百多，卖给老板这么贵。

    这样下去老板不是要亏死？

    包工头也不是傻子，周煜文让柳月茹去监视他们，包工头肯定要贿赂一下，两方人马熟悉以后，包工头就趁着吃饭的时候，对着在工程队帮忙的大龙二虎说，大龙二虎，你们有的是力气，那以后跟哥哥干好不好？哥哥给你们一人一天一百块！

    关于这一点，包工头倒是没有说假话，他是真的喜欢大龙二虎了，这两个小伙子浑身的肌肉不说，干起活来哼哧哼哧的，一个人抵三个人，能吃是能吃了一点，但是是真的能干，而且学起东西是真的快。

    除了脑袋不好使，木匠瓦匠，一些技术活，上手就干。

    包工头都有些羡慕周煜文，在哪里找的这两个宝贝。

    必须要挖走。

    可是谁知道，大龙二虎赶紧摇头。

    包工头没办法，继续说：“那我给你们一人一百二一天！”

    大龙二虎继续摇头，大龙说：“俺姐和俺说，俺们命是老板救的，以后就是老板的，老板要俺们，俺们就一直跟着老板干！”

    听了这话，包工头笑了：“这都什么年代了？什么命不命的！”

    有一个工人听了这话更是取笑说道：“你们老板也就是个十几岁的毛头小子，傻不拉几的！”

    话还没说完，大龙眼睛一下子红了，直接把吃饭的桌子掀了，上去就卡住了工人的脖子，青筋暴起：“不许说俺老板！”

    那个工人差点被掐死，可把包工头吓死，还好柳月茹及时过来，制止了大龙。

    大龙很委屈的说：“姐！他们说俺老板是傻子！”

    在这些工程队看来，周煜文是有点傻，七八万的工程，竟然花了十五万包下来，心里都在嘀咕着周煜文傻。

    这个工人也是随口说了出来，却没想到大龙二虎这么虎，说卡脖子就卡脖子，把旁边的包工头吓了一跳。

    能当包工头的，多少是有点见识的，当时他可以明显的感觉到，这两个傻兄弟是真的想杀人啊！

    这下，包工头慌了，敢坑周煜文的钱？这....

