    第326章我就是骑着自行车也追不上

    看着苏念福愣怔的表情，沧海笑了笑，“看来阿福是不想去了？”

    闻言，苏念福瞬间回神，连连摇头，“去去去！我当然要去！”

    她都惦记这么久了，怎么可能不去？

    “那就去跟阿华说一声吧！”沧海道。

    苏念福立即答应下来,小跑着就出了门。

    苏老四见状，赶忙跟上。

    即便苏念福已经快三岁了，但是苏家人仍旧不放心苏念福一个人出门。

    村子里，像是苏念福这么大的孩子，早就一个人满村跑了，只有苏念福每次出门,身边还要跟着大人。

    村子里的人还因为这事儿,调侃过几次。

    但是别人说归说，苏家人并不为所动。

    别人说什么不重要，苏念福的安全才是最重要的。

    苏念福也不在意别人怎么说，她又不是真的小孩子，才不会因为别人的几句话，就生出什么极度的自尊心。

    一路小跑到了林家，苏念福还没喊，就见林瑾华从院子里跑了出来。

    “阿华哥哥！你出来的刚好，快走快走，师父让我找你呢！”

    一口气说完，苏念福直接拉住了林瑾华的袖子，转身往苏家的方向跑去。

    苏老四看着两人跑远的背影，深深地叹了一口气之后，还是追了上去。

    几个月之前，他跟在苏念福身边，那还是轻轻松松。

    毕竟苏念福的小短腿，就算是跑的再快，他也能轻而易举的追上。

    可现在却不一样了。

    苏念福和林瑾华仍旧是和之前一样的小短腿，可是不知道为什么,却是跑的飞快。

    他已经用自己最快的速度了,可还是被两人远远的扔在后面。

    不愧是跟着沧海大师学了本事的人，就是不一样啊！

    苏老四又是欣慰又是自豪，同时也拼尽了全力，加快了速度。

    即便苏老四已经如此用力，等他回到苏家的时候，也没看到苏念福和林瑾华。

    苏老四坐下，猛喘了几口气之后，又给自己灌了一杯温水，这才缓了过来。

    “娘，阿福他们呢？”

    “跟着大师去书房了。”

    苏老太太说着，上上下下把苏老四打量了一通，“老四啊，你是不是？”

    “是不是什么？”苏老四有些奇怪的看着苏老太太。

    “你是不是身体不太好？要不要找个郎中看看？”

    苏老四一脸莫名的看着苏老太太，“我身体很好啊！娘，你为啥这么问？”

    “你身体很好，怎么跑的这么慢？阿福和小少爷都回来好一会儿了。”

    苏老四，“......”

    苏老四哑口无言好一会儿，这才组织好了语言。

    “娘，这绝对不是我身体不行，是阿福和小少爷现在跑的实在是太快了，别说我跑着追不上，我就是骑着自行车也追不上啊！”

    苏老太太怀疑的看着苏老四，显然是不相信这话。

    “娘，你要是不相信，下次你让大哥他们跟着，他们肯定也追不上。”

    苏老四都这么说了，苏老太太倒是有几分相信了。

    这一相信，苏老太太顿时就高兴了起来。

    “大师不愧是大师，就是有本事，看把咱们阿福教的多好！”

    (本章完)

