    

    成不忧说：“岳师兄，你教出一群没用的弟子，不配做华山的掌门，你到底是自动退位呢？还是吃硬不吃软，非要人把你拉下掌门之位呢？”

    岳不群说道：“成兄，你们剑宗二十五年前已经自动离开本门，自认不再是华山弟子了，今天又何必再来生事呢？如果你自认武功高强，大可以自立门派，在武林中扬名立万，何必再来啰嗦，伤了大家彼此的和气？”

    成不忧说道：“岳师兄我们无冤无仇，也不愿伤了和气，只是华山在你手里名声日衰，你推卸不了责任。再说，当年你们使得手段不明不白，一点也不光明正大，我剑宗弟子没有一个服气的，都隐忍二十五年了，今天也该算算这笔旧账了。”

    岳不群说道：“成兄，本门剑气之争由来已久，当年玉女峰比剑，胜负既分，恩怨也了，事隔二十多年，你再提起，又有何意义。”

    陆柏说道：“岳师兄是不愿，奉左盟主之令吗？”

    岳不群说道：“左师兄虽是盟主，却无权干涉其他四派门内之事，我华山派还不需要左盟主来操心。”

    成不忧说道：“哪那么多啰里吧嗦的，既然你不让位，那就让我们手中剑来决定吧。”

    宁中则拔剑上前说：“那就让我来领教成兄的高招吧。”

    林平之赶忙上前拦住，说道：“师娘，对付三个无耻小人，何须你亲自出手，就让徒弟替你教教他们，什么是真正的华山剑法。”

    说着拔剑上前，一招白虹贯日，直奔成不忧咽喉刺去，成不忧也挥剑格挡，两人战在了一起。

    林平之发现，成不忧的剑法，自己在石壁上学过，应对起来更是得心应手，破解招式尽量都用华山的剑法，只杀的成不忧手忙脚乱。

    林平之说道：“你招式虽然精妙，但是绵软无力，后劲不足，看我败你。”

    说着以气御剑，一招白云出轴，刺向了成不忧，成不忧出剑格挡，却怎么都隔不开，剑尖停在自己咽喉一动不动。

    “你输了，你连我的剑都格不开，这就是以气御剑的威力。”林平之说着抽剑后退。

    成不忧愣怔了好久，长叹一声，转身退下。

    林平之看向封不平说：“你们两个还要比吗？要比的话就来吧。”

    封不平看向成不忧，成不忧摇了摇头。

    封不平想了想还是站了出来，说道：“想不到你小小年纪竟然如此厉害，那就让我来领教一下你的高招吧。”

    展开自己的狂风快剑一百零八式，向林平之攻了过来，林平之挥剑相迎，运用《独孤九剑》破剑式，以攻对攻，招招抢攻，瞬间两人杀在了一起。

    封不平长剑横削直击，迅捷无比，速度越来越快，剑势之中发出隐隐的风声，随着速度越快风声越急。

    狂风剑法是封不平最得意的剑法，一剑快似一剑，风声也越来越强，剑锋上一股剑气渐渐扩展，旁观众人只觉寒气逼人，脸上，手上被疾风刮得隐隐生疼，不由自主的后退，渐渐远离了两人相斗的漩涡。

    林平之借着封不平的狂风快剑，验证自己《独孤九剑》破剑式的精要，并不急于求胜，只是凝神观看剑势中的变化。

    转眼间两人翻翻滚滚，斗了百十回合，林平之也渐渐发力，开始压着封不平打。看看差不多了，发力打飞了封不平长剑，用剑点住了他。

    林平之后退一步，说道：“虽然你的剑法，比前一个更强，但还是不如我华山正宗剑法。看在华山一脉的份上，奉劝你们一句，回去好好过自己的日子，不要再被人利用，掺和华山之事。”

    封不平眼中闪过一丝黯然，冲着华山众人拱了拱手，三人转身而去。

    陆柏看到这个结果，也一阵无奈，知道自己等人不受待见，冲岳不群拱拱手，转身带人离去。

    随着这些心怀不轨之徒的黯然退场，广场上只剩下了华山弟子，众人的眼光都瞄向了林平之，心说林师弟平时不显山露水，想不到居然这么厉害了。

    林平之来到岳不群面前，行礼说道：“师傅，弟子未经允许擅自出头，还请师傅责罚。”

    岳不群扶起林平之说道：“起来吧，你这次击退强敌，扬我华山之威，有功无过，不过下次说话不要那么刻薄。”

    “是，师傅，弟子记住了，以后会尽量克制自己。”林平之赶紧说。

    宁中则也走了过来，说道：“平之，做得好，话说你的实力什么时候这么强了，已经超过冲儿许多了，跟我恐怕也不相上下了吧？”

    林平之赶紧说道：“谢谢师娘夸奖，我确实超过了大师兄一点，但是离师娘还是差远了。这次能击败他们，主要是他们没想到，我一个小辈内力会这么强，他们要是提前知道，就不会赢得这么容易了。”

    “赢了也不骄傲，不自满，这一点你做的很好，要知道人外有人，天外有天。”岳不群非常满意林平之的表现，冲徒弟们挥了挥手：“你们都退下吧，平之你跟我来”

    林平之跟着师傅师娘来到正气堂，路上岳灵珊拉着林平之问道：“师弟，你什么时候变得这么厉害了？平时咱俩不都是一块修炼的吗？我咋没你厉害呢？”

    林平之一阵无语，说道：“师姐，我每天的修炼时间要比你多一倍还多。”

    这时岳不群说道：“平之啊，真让你说着了，左冷禅竟然真敢这么做。不过这次失败了，下次他又会怎么做呢？”

    “师傅，左冷禅没有达到目的，一定不会善罢甘休的。至于接下来他会怎么做，我也无法预测，不过，不外乎威逼利诱，以左冷禅的为人，不可能采用利诱，只会选择威逼。”林平之挠了挠头说。

    宁中则也说：“左冷禅太狂妄了，也太霸道了，也太有野心了，居然真想五岳并派。”

    “师娘说的不错，现在泰山派和衡山派已经有人倒向他，唯有华山派和恒山派他们无法入手。接下来，针对华山派和恒山派的阴谋诡计，一定会接踵而来。”林平之说道。        

