    虹叔瞥了一眼年轻武者，苦笑着说道：“我的劲气没有加强过，我的实力和泰坦神殿那三个武者每一个的实力相当，你说呢？”

    “哦！”年轻武者应了一声。

    虹叔看了一眼登高涯方向后，努着嘴说道：“我们走吧！”

    “虹叔，底下的战斗还没有结束，不看完吗？”年轻武者一脸疑惑的问道。

    “看完？”虹叔瞥了一眼年轻武者，沉声说道：“你是想等叶青收拾完泰坦神殿的人后，再来收拾我们吗？”

    “这……”

    “现在不走的话，我们就走不成了，赶紧的，别在这里啰嗦了。”虹叔摆着手说道，随即他就转身向山下走去。

    年轻武者追了上去，一脸担心的说道：“虹叔，可是老爷交待的事情还没有办妥啊，这样离开的话，老爷会不会怪罪我们呢？”

    虹叔并没有停下脚步，而是一边走一边说道：“老爷只是让我们来这里盯着，如果可能的话，帮泰坦神殿的人一把，然而，现在的情况是就凭借我们两人是根本无法救援泰坦神殿的人的，只要我们跟老爷如实汇报，他是不会怪罪我们的，嗯……对我们秦家来说，保存实力才是最重要的事情。”

    顿了顿，虹叔沉吟着说道：“更何况，我们也不虚此行，因为我们侦察到了一个重要的信息，那就是不能将叶青当成一个普通的初阶大宗师，得将他看成中阶大宗师，嗯……将来我们再对付他的时候，就不会轻敌，这极其重要，以前我们秦家的武者面对叶青的时候，犯的最大错误就是总是轻视这个家伙，以后绝对不能允许有这样的事情发生了。”

    “我明白了！”年轻武者点了点头。

    随后，两人急步下山，当然，他们是从山峰的另一面，可不敢从登高涯的方向下山。

    叶青太可怕，得绕开。

    不过有一件事情，两人并不知道，那就是他们在山顶说的这些话和做的事，都让隐藏在山顶的录音设备和摄像头给记录下来了。

    嗯……叶青在昨天晚上被蒋兴宙约战的时候，就已经判断出，绝对会有人在登高涯旁边的这座山峰上偷看下头的战斗，所以提前让蒋兴明带着阴武门的兄弟连夜上山，在一些隐避的地方安装了摄像头和录音器。

    两人并没有发现这些，所以还浑然不知自己已经暴露了。

    有了影像资料后，秦家这个大宗师就已经成为了叶青的盘中餐了。

    等有机会的时候，他会想办法收拾这个虹叔的。

    此时，叶青在高山涯这边大开杀戒，已经有六名泰坦神殿的巅峰小宗师倒在了血泊中，他们连逃走的机会都没有。

    六个人中有两个人就想逃走，但最终却让叶青的银针给干掉了，嗯……在大宗师射出的银针面前，这些小宗师就算快如闪电，那也得趴下。

    这些人在别人眼中是强者，是很厉害的人，但在叶青这样的大宗师面前，他们就是案板上的羔羊，任由叶青宰割。

    除了猫着的阿瑞斯和叶青外，现场就剩下对方一个小宗师孤零零的站着了。

    当叶青的脚向他踢来的时候，他甚至都没有反应。

    是吓傻了吗？

    嗯……吓傻也正常，因为刚才他看到的一幕幕，那是真的血腥，哪怕他是一个武者，也被那样的场面深深的震撼着。

    是的，对待泰坦神殿的人，叶青的手段是血腥而残酷的。

    六个人，两个让叶青的银针刺成了刺猬，另外四个，两个人叶青用劲气化成的刀锋直接拦腰斩断，另外两个则是被叶青那如铁锤般的重拳生生更轰爆了。

    无论是那种方式，那血腥的画面都是能想象得到的，就更不用说亲眼目睹时的那种震撼力了。

    “砰……”

    这最后一个小宗师就这样傻愣愣的让叶青一脚给踢飞了出去。

    而他飞行的方向无独有偶，刚好是阿瑞斯躲藏的那个裂缝方向。

    “嗤……”

    这个小宗师精准的飞进了裂缝，砸在躲藏在裂缝中的那个阿瑞斯的身上。

    阿瑞斯不由的苦笑一声，他知道自己终归还是让叶青给发现了。

    不然的话，自己这个手下绝对不可能让叶青如此精准无误的踢到他藏身的裂缝中来的，这绝非偶然。

    被发现了，再躲也已经没有意义，对于阿瑞斯来说，现在他唯一的出路只能是和叶青硬刚了，逃跑显然已经不可能了。

    只是在裂缝中卡着，又怎么硬刚叶青呢？

    所以说他必须先从裂缝中出来，裂缝容纳一个侧身的人还是有点空间的，所以阿瑞斯迅速的向上一跃，准备冲出裂缝。

    “啪……”

    他的头刚出裂缝，他就被一掌又拍回到了裂缝中。

    嗯……他那个手下被踢进来，是有可能伤到他的，所以刚才他的注意力都在自己这个手下的身上，防止这个手下那强大的冲击力波及到自己，他并没有发现叶青已经神不知、鬼不觉得的出现在了裂缝的上方。

    这时，叶青那戏谑的声音由上传了下来：“就没有见过你这么傻的人，和大宗师交手，却躲藏在这种狭窄的空间中，这不是自己束缚住了自己吗？呵呵……你还真是傻得有点可爱啊！”

    阿瑞斯气得差点吐血，他这是傻吗？

    他只是没想到叶青这个混蛋居然能识破他躲藏的地方而已，这与傻无关。

    往上跃起冲出裂缝，这显然是不可能了的，所以阿瑞斯只能从裂缝的两头冲出去。

    然而，他无论从那头冲，叶青总能抢先一步封住他出裂缝的那一头，重拳也会毫不迟疑的落在他的身上。

    一连数拳后，阿瑞斯也奄奄一息了。

    叶青是大宗师，他的重拳力度是可想而知的，硬生生的承受了数拳，这阿瑞斯还没有落最后一口气，这生命力也算是挺顽强的了。

    此时，叶青又站回到了岩石的上方，居高临下，俯视着裂缝中的阿瑞斯，喃喃的说道：“也该结束了。”

    随即，他就从岩石上随着裂缝跳了下去，双脚刚好踩在了阿瑞斯的头顶……

