    逼呼上有个问题，当人以光速运动的时候会看到什么？

    安博现在能回答这个问题了，当进入光速的时候，你将听不到任何声音，眼前的景色仿佛被按下了暂停键后又极致压缩的影像，而身后则是一片混沌，光与影相互交错。

    安博尝试着往前踏出一步，刹那间，他浑身肌肉一紧，皮肤就像被烧过的纸灰，直接化作了细小的颗粒消散了。接着是肌肉组织、血管、以及骨骼。神明光球所蕴含的生命力迅速启动，修复着消散的身体。

    双方你来我往，不停的消散、修复，神明光球以肉眼可见的速度在缩小。

    安博脸色一变，瞬间从光速世界掉落下来。“砰！”的一声，掉进了冰冷的溪水中。

    接着，一股前所未有的痛楚传来，安博大脑直接宕机，昏死了过去。

    正撸着裤腿在溪水里抓鱼的千花被吓了一跳，呆呆的回头看着坐在岸边的四宫说道：“小姐，我刚刚好像看到有个东西掉下来了...”

    “嗯，我也看到了。”四宫愣了愣，有些惊讶的说道。

    因为千花是弯腰低头在抓鱼，所以看不真切。但四宫是平视着的，她看到空中一阵波动，接着一道人影从波纹中间掉了下来。

    “怎么办？？”千花有些迟疑的问道。

    现在可是战时，鬼知道掉下来的是友军还是敌人？

    “先救上来！”四宫站了起来，三勾玉写轮眼开启，双手保持结印的动作。如果救上来后，对方发动攻击的话，她会毫不犹豫的反击。

    “好的。”千花点了点头，小心翼翼的靠了过去，先戳了戳，发现对方真的不动之后，才将人翻了过来。

    “！！！”

    小姑娘脸色一变，转头对四宫说道：“小姐，是安博先生！”

    “快把人救上来！”四宫一惊，语气急促了几分。

    千花赶紧将安博拖到了岸边，四宫也过来帮了一把。她们看着浑身果果的安博，肌肉紧实却不夸张，皮肤白皙光滑。可能是刚刚在溪水里泡过，摸上去冰冰凉凉十分舒服。千花忍不住，悄悄的多摸了几下。

    人上岸了，四宫赶紧探了探脉搏，还是活的。

    顿时，两人同时松了口气。然后眼睛一瞄，四宫和千花同时脸红了。

    “小、小姐，我看到了...”

    “嗯...”

    “原来这、这么大的嘛？”

    “大概吧...”

    千花突然回过神来，眼泪汪汪的看着四宫问道：“那我是不是嫁不出去了？”

    “应该不会吧？...”四宫一惊，有些心虚的说道：“我们又不是故意的...而且，也只有我们两个...”

    “对对对！”千花赶紧点头，偷偷摸摸的到处看了看，确认周围没有其他人，才松了口气。

    四宫想了想，将自己的外套脱了下来，盖在安博腹部，这样看起来，礼貌多了。

    “小姐，现在怎么办？要不要把安博先生送去医疗班啊？”千花站在一旁，有些苦恼的问道。

    “我先看看。”四宫蹲在安博身边，检查了一下胸口、头部等重要位置，没有发现什么伤口。

    她想了想，对千花说道：“安博先生的身份不同，不能这样送去医疗班。如果被人看到的话，会军心大乱的。”

    “那怎么办？”千花疑惑的问道。

    “你去把药师班长请过来吧！”四宫叮嘱道：“不要让别人察觉到。”

    “好！”千花点了点头，正要离开的时候，安博突然睁开了眼睛。

    “？！”

    两个妹子脸色一变，下意识的摆出了战斗的姿势。

    “呼呼呼...”安博大口的喘着气，没想到自己差点被自己选的技能给干死了，真踏马的！......

    此时的他浑身酥酥麻麻的，好像通电了一般，手脚软绵绵的试不出力气。之所以会这样，是因为他的身躯不够强大，根本扛不住光速时释放出来的能量。

    而生命光球察觉到躯体产生伤势时，就自动释放生命力修复。于是两边就像拔河一般，在不断的破坏与修复。

    直到安博意识到不对，立刻退出了光速状态，这才让生命光球取得了最后胜利。

    安博苦笑一声，突然感觉身上凉飕飕的。

    他眼帘一垂，这才身上居然只盖着一件女式外套，隐约还能看到外套上的乒乓球拍花纹。如此一来，安博也松了口气，至少是被自己人救了。

    瞄了一眼旁边，发现四宫和千花正瞪大了眼睛望着自己......

    “原来是四宫和千花啊！”安博尴尬的笑了笑说道：“是你们把我从水里救上来的吗？谢谢了。”

    “应该的。”四宫见安博没什么异样，便放松了警惕。

    她凑到安博面前，神色迟疑的说道：“不过你出现在这里，难道前线作战失败了吗？如果是这样的话，我们就要做好防御准备了。”

    千花也跟了过来，用水雾雾的蓝色眼睛看着安博。

    “不必，前线没问题，我已经击溃了雾隐村和云隐村的部队。”安博想要摇头，发现办不到，便看着四宫解释道：“我这样子，是我搞出来的。打完之后，试一试秘术，结果没控制好，就这样了。”

    看着一脸无奈又纠结的安博，四宫忍不住嘴角扬起，目光也柔和了些，语气平静的问道：“可是真的没事了吗？哪里不舒服的话，要及时说出来啊！”

    “嗯...”安博试着动了动手指，微笑着说道：“似乎有点问题。”

    “诶？！那怎么办？”千花一惊，抓住了四宫的手臂。

    四宫也紧张的看着安博问道：“我们应该怎么帮你？”

    “哈哈哈...骗你们的，我没事。”安博爽朗的笑了笑，将乳白色的生命光球释放出来，再次往身体里注入一些生命力。

    四宫先是松了口气，接着有些不满的皱着眉头，她不喜欢被人骗。

    一旁的千花意识到了自家小姐的小情绪，赶紧转移话题道：“这么说，我们这边的战斗要打完了吗？”

    “那倒未必，”安博想起逃走的白莲和金角，叹了口气说道：“接下来应该是一些小摩擦，先驻扎在这里吧！要彻底打服他们才行。”

    “噢噢，我看到好多人都受伤了，医疗班已经放不下了。”千花点了点头，带着一点小心机说道：“我和小姐的帐篷都被...了...”

    四宫一愣，接着就明白了千花的打算，她有些严肃的说道：“千花，这是我们自己的事情，不可以为难别人的。”

    “可是...”千花看着自家小姐严肃的模样，乖乖的低下头道：“对不起...”

    一旁的安博却突然开口说道：“我知道了，我会处理的。”

    千花顿时抬起头来，颜色的大眼睛bulingbuling的看着安博。

    四宫抿了抿单薄的嘴唇，看着安博说道：“不用...”

    “我可不仅仅是你们的朋友，也是这支部队的指挥官啊！”安博笑了笑，突然抬手揉了揉四宫的黑发，温和的说道：“作为一个指挥官，总要处事公正，才能让大家信服吧！”

