    　　办公室里的乔牧，闻声便放下了手中的钢笔。

    　　他起身疾步走上前，看着凌梓欢惊魂未定的双眸，凝眉安抚：“怎么回事？别着急，跟二叔说。”

    　　凌梓欢一个箭步就冲到他面前，举起手机，很慌张地解释：“我刚刚想给妈咪打个电话，可是她的手机号码变成空号了。

    　　明明昨天晚上我还和她联系过，现在怎么会突然变成了空号？！”

    　　乔牧眯眸看了眼时间，尔后就抱着小丫头拍了拍她的脊背，“确定没有打错电话？”

    　　小丫头急急的摇头，“我打了好多次，都是空号。”

    　　闻声，乔牧镇定地忖了忖，又折回到桌前拿着自己的手机递给凌梓欢，“用我的手机再试一下。”

    　　小丫头咬着嘴角，熟练地按下苏宛佟的号码，打开扬声器，这回连乔牧也听得一清二楚，的确是空号。

    　　他沉着脸，思考着最近发生的事，转瞬就拉着凌梓欢往外走：“走，二叔陪你先回家看看。”

    　　……

    　　不到半个小时，他们就赶回了凌家。

    　　此时，佣人和凌叔正站在客厅外候着，瞧见乔牧和凌梓欢，凌叔忙不迭的上前，“乔二爷，小小姐，你们怎么回来了？”

    　　乔牧顺势往客厅里扫了一眼，还没靠近他就嗅到了空气中浓烈的烟味。

    　　而凌梓欢则二话不说就往里面跑，跑进了客厅，看到坐在沙发上抽闷烟的凌万邢，她扬声就问：“爹地，我妈咪的手机号变成空号了，你知道吗？”

    　　凌万邢吐出一口白雾，隔着升腾的烟雾看向凌梓欢，“你不好好上班，跑回来做什么？”

    　　小丫头气呼呼地迈步向前，像一只被激怒的小兽，还没继续质问，余光就看到了放置在茶几边缘的那份文件。

    　　离婚协议书几个字，赫然入目。

    　　凌梓欢的视线凝注了，茫然无措的看着协议书，眼睛里顷刻就蓄满了泪水，哽咽地喃喃：“你要和妈咪离婚？”

    　　见状，凌万邢烦躁拾起协议书，将带有文字的一面扣回到桌上，“大人的事，小孩子不要过问了。”

    　　凌梓欢瘪着嘴，带着浓浓的哭腔喊道：“一定是你把妈咪逼走的，是不是？

    　　她还骗我说去散心，是不是你不要她了？[笔趣阁 www.sbiquge.me]妈咪那么好，你怎么能这样？”

    　　在小丫头的心里，认定了苏宛佟这位母亲。

    　　所以她从来没想过，有一天会变成了没妈的孩子。

    　　刹那间，凌梓欢泪如雨下，哭着跑到茶几前，一把捞过协议书，看了两眼之后，呜咽道：“妈咪什么都不要，她连我都不要了嘛……”

    　　这时，乔牧已经出现在凌梓欢的背后。

    　　他叹息着揽住她的肩头拍了拍，顺手将文件拿过来，略了几眼，就不赞同地看向凌万邢，“大哥，你早就知道大嫂要走？”

    　　凌万邢有口难言，却还是揉着眉心无奈地为自己辩解了一句，“我不知道。”

    　　“你胡说！”凌梓欢哭着冲他喊：“妈咪两天前就走了，这协议上也是两天前的日期，你肯定早就知道。

    　　你就是为了霍竹雁那个坏女人才不要妈咪的对不对？”

    　　凌万邢夹着烟的手指一颤，烦闷地望着凌梓欢，口吻沉深地训斥她，“凌梓欢，你不要胡说！”

    　　“我没有胡说！”小丫头双手绷在身侧，哭得特别伤心，“我不管，我要把妈咪找回来，要是她不回来，那我就跟她一起走，我也不要你这个爸爸了！”

    　　话落，凌梓欢转身就往外跑，乔牧颇为不满地看着凌万邢，骤然叹息一声，便招呼凌叔去守住小丫头。

    　　在凌家庄园，她跑不远，也不会有危险，眼下更重要的是弄清楚来龙去脉。

    　　乔牧信步上前，落座在凌万邢的对面，犀利地问道：“大哥，你离婚是为了霍竹雁？”

