    陈显荣目瞪口呆的看着眼前的一幕，脑子中一阵懵逼。

    一旁的小个子男生扯了扯陈显荣的衣袖，指着一个离胖子最近的人说道。

    “导演，你看那个是不是东方台的《夜晚下的烧烤》的导演周亚啊”

    陈显荣顺着目光看过去，一个中年男人正拿着手机拍摄。

    确认过眼神，是他讨厌的人！

    “哼！周亚这个老银币！居然玩偷梁换柱！要不是我们恰好在这个碰见，估计明天整个网上都是我们《人生夜宵》的被黑的通稿！”

    “导演，那我们怎么办？”

    一旁的小个子男生问道。

    陈显荣冷笑一声。

    “哼！他阴我更阴！”

    这边，服务员看见闹事的胖子想要上去安慰。

    但是这胖子越说越上瘾，对前来劝阻的服务员没一个好脸色。

    胡晓晴看见这一幕走上前，温柔的说道。

    “这位客人，若是对我们的味道还有服务有什么不满意的，可以跟我反馈，但是随意将油渍竹签弄的到处都是，我们的服务人员工作量要加倍的”

    “我就是丢怎么了！我是顾客！顾客是上帝，你们《人生一串》选的店铺不行，还不让人说了？”

    “我可是《人生夜宵》的工作人员，我们芒果台即将播出的美食纪录片里面选的店铺比你们好吃多了！就这味道还来开店？”

    胖子一看胡晓晴好像不是普通的服务员，顿时大吼大叫。

    一旁的周亚笑着看着这一幕。

    他要的就是这种效果。

    他要让所有人知道，芒果台的节目还没播出就想要迫不及待的踩着《人生一串》上位。

    胡晓晴微微一笑，没有生气。

    “各人有各人的口味，如果我们的味道不符合你的口味，可以跟我们服务员说加辣还是减辣，请问客人你是觉得太辣了吗？”

    “啊....对！就是太辣了！”

    胖子立马点了点头。

    “可是你点的本来就是不辣的，上面没有辣椒”

    胡晓晴指着胖子桌上的烧烤说道。

    周亚眉头一皱。

    这个笨蛋！干嘛扯什么辣不辣的问题。

    “我就是觉得辣了，你有问题吗？没有辣椒就不能觉得辣了？”

    胖子一愣，下一秒不依不饶的说道。

    周亚满意的点了点头。

    站在胡晓晴后面宋舟一看，脾气顿时就上来了，正打算好好帮胡晓晴教训一下这个来闹事。

    就在这时一道十分突兀的声音从店铺一角响了起来。

    “我也觉得味道不好！哼！还没有我们东方台《夜晚下的烧烤》选出来的店铺一半好吃。”

    嗯？！

    东方台？

    众人一愣，顿时扭头一看。

    只见一个青年男生双手环抱在胸前，指着跟前桌上快要被他吃完的烧烤嫌弃的说道。

    “我们东方电视台即将播出的美食纪录片里面的店铺，比这个不知道好吃多少倍，真是浪费我们的时间，早知道就不来了。”

    周亚目瞪口呆。

    这尼玛不是陈显荣那货嘛！

    居然冒充我们东方台的人在外面败坏我们的名声！

    周亚飞快的跟胖子对视了一眼。

    胖子点了点头，立刻拍桌而起。

    “你胡说，东方台的《夜晚下的烧烤》虽然制作精良，内容上佳，是难得的佳作，但是怎么能跟我芒果台的《人生夜宵》比，我们芒果台的《人生夜宵》可是全华国最好的美食纪录片！”

    店内的食客听到这句话，顿时面面相觑。

    这芒果台的真敢说啊！真不怕给自己电视台招黑。

    陈显蓉一愣，顿时反驳道。

    “哈哈哈哈，你真是见识浅薄，我承认芒果台的《人生夜宵》的确是很好的美食纪录片，但是我们东方台的美食纪录片才是华国的最好的纪录片天花板！”

    “就你们芒果台怎么可能跟我们东方台比？我们东方台的《人生夜宵》从来不把任何一档节目或者是电视剧放在眼里！”

    说完，陈显荣挑衅似的看着周亚。

    周亚气的牙痒痒。看了一眼胖子。

    “我们芒果台最好！全国第一！”

    “我们东方台亚洲第一！”

    “我们芒果台宇宙第一！”

    “我们东方台直接拿奥斯卡！”

    ......

    两个人互相攀比，说着说着给人的感觉快要打起来一样。

    店内的食客一边看着两个人隔着不到几米的battle，一边吃上一口牛油。

    嗯！好吃！

    有热闹可以看，就是很下饭。

    宋舟有些奇怪的看着两人，她也渐渐的看出这两人的不对劲了。

    一旁的胡晓晴有心想要劝阻一下。

    但就在这时她听到一道熟悉的声音。

    “怎么回事？怎么这么热闹？”

    胡晓晴身子一顿，猛地回过头。

    看见了一个从门口走进来的高瘦青年。

    面带笑意，如沐春风。

    不是徐文还是谁！

    胡晓晴顿时惊喜的说道。

    “徐文你回来了！”

    徐文笑着点了点头。

    他前脚刚下高铁，后脚马不停蹄的就赶过来了。

    为的就是给《人生一串》官方体验店撑场子的。

    没想到一进门就看见两位男泼妇在骂街。

    看见徐文的注意力被两人吸引，胡晓晴无奈的说道。

    “我去赶他们走”

    “不用，我来处理吧，你今天够累了，好好休息一下。”

    徐文笑了笑，往前走了一步，高声打断了两个的battle。

    “两位累不累啊，要是累了店内还提供茶水润喉，不过本店还是提醒大家一下，贵重物品一定要携带好可不能落下了”

    “我刚刚就在门口捡到一块工牌，上面写的是......东方电视台...熊苟”

    徐文说着从口袋里面掏出一块巴掌大的吊牌。

    正说的酣畅淋漓的胖子再听到熊苟的名字之后，顿时一惊！

    我怎么好像听到我自己的名字？

    宋舟凑过来看了一眼，随后故作惊讶道。

    “呀！这个工牌上面明明写的是东方电视台，怎么照片印的是这位自称是芒果台的客人啊？”

    说着拿过工牌展示给众人看。

    食客一看工牌上的单位和照片，顿时议论纷纷。

    “他不是说自己是芒果台的吗”

    “对啊，怎么这上面工牌显示是东方台啊！”

    “他不会冒充芒果台的来故意砸场子吧”

    “啊？这也太不要脸吧”

    ......

    一边说着一边眼神直勾勾的上下打量着熊苟。

    弄的熊苟坐也不是，站也不是，尴尬不已。

    面对殿内愈演愈烈的争议声。

    熊苟有些绷不住了，使劲的对周亚使眼色。

    周亚心中暗骂一声，关键时刻掉链子，随后轻微对熊苟点了点头。

    熊苟顿时松了口气。

    看来还是组长有办法.....

    下一秒周亚站了起来，附和着旁边人指着熊苟。

    “真的哦！这个人太不要脸了，居然冒充芒果台的人！真的是道德品质有问题”

    熊苟：？？？

    小胖友，你是否有很多问号......

