    “十十万年魂兽？！最喜欢吃年轻的小姑娘？！”

    唐三听到海明威的话后，整个人都傻眼了。他原本以为那头泰坦巨猿顶天了就是一两万年，但是万万没想到。竟然是一头传说中的十万年魂兽！

    要知道泰坦巨猿这种魂兽本身就是以弱胜强的典范，百年的泰坦巨猿就可以硬杠万年的魂兽。如果是一头十万年的泰坦巨猿……光是想想唐三就觉得头晕目眩，整个人双腿一软，直接坐倒在地。

    这下子小舞落入十万年魂兽的手里，还有命在吗？

    一想到这里，唐三整个人陷入了绝望之中。没有人比他更明白，十万年魂兽意味着什么了。

    “小舞…都怪我，没能保护好你……”唐三涕泪横流，失魂落魄的喃喃自语，整个人犹如坠入了无底深远一般绝望。

    好在这时候，海明威接下来说的话。又让唐三重新拾回了希望。

    “小子，现在就绝望还太早了。”海明威看着唐三，心中猛然间浮现一个有趣的想法。脸上却是不动声色的道：“真不知道该说你运气好，还是运气差。在外围区域就遇到了核心区出来遛弯的十万年魂兽，心爱的女人还被抓走了。但你很走运，遇到了我。我最近正好需要一枚十万年魂环，泰坦巨猿往哪个方向走了？带路吧！走得快一点，兴许那个小姑娘还能平安无事！”

    唐三猛然间惊喜的抬起头，望向海明威的目光犹如看到了救世主，看到了人生的指路明灯！

    于是就毫不犹豫的带着海明威，顺着泰坦巨猿沿途留下的痕迹，追击而去！

    泰坦巨猿——危！

    至于同为十万年魂兽的小舞危不危，那就要看海明威心情了。

    …………

    泰坦巨猿在森林中急速奔驰，整个星斗大森林的地形他似乎已经全部背了下来似的，不论前方有什么阻碍它都不会有丝毫减速，也不会真的撞到障碍物。

    它庞大的身体展现出惊人的灵活，每一次纵跃都能前进百米开外。星斗大森林内的魂兽虽然数量、种类众多，可凡是感受到它的气息，却无不退避三舍。

    谁敢阻挡这恐怖的森林之王前进的道路呢？

    唐三虽然有着奥斯卡的飞行蘑菇肠辅助，但和眼前的泰坦猩猩相比，依旧是太慢了。更何况，泰坦猩猩前进并不是始终朝着一个方向。唐三根本没有追上的可能。

    如果此时史莱克学院的众人看到泰坦巨猿前进的样子一定会大为吃惊。因为，此时的小舞已经不是被它握在巨手之中，而是端坐在泰坦巨猿宽厚的肩膀上，泰坦巨猿奔行的速度虽快，但却极其平稳，坐在他的肩上，小舞甚至感觉不到半分震荡。

    此时的小舞脸上尽是担忧之色，不时朝着泰坦巨猿奔行的反方向看去。

    “二明，就在这里吧。别再走了。我要尽快赶回去。否则，他们会担心的。二明，你真不应该出来找我。”

    听了小舞的话，泰坦巨猿竟然神奇的停了下来，并且匍匐下身体，让小舞从自己的肩膀上落在地上。大头摇了摇，眼中竟然流露出无辜的神色。

    小舞喃喃的自语道：“小三受伤了，我被你抓走，他一定非常着急。小三，你可千万不要冲动啊，我马上就回去了。二明，下次你再感受到我的气息先远距离观察一下，千万不要贸然出手，否则的话，万一伤害到我的朋友就麻烦了。”

    小舞今天见到它也十分突兀，可那种情况下她根本不可能向眼前的泰坦巨猿解释，只能用特殊的方法一再告诉它不要伤人。但最后还是被泰坦巨猿带了出来。

    尽管小舞知道它是担心她，可是，现在这个局面却绝不是小舞愿意看到的。尤其是唐三的受伤更是令她心中大为担忧。

    泰坦巨猿就像能听懂小舞的话似的，灯笼大小的巨眼中光芒吞吐，神色间却异常温和。

    小舞抬头看向泰坦巨猿，“二明，大明还好么？”

    泰坦巨猿点了点头。

    小舞道：“那就好。我怕伙伴们担心，必须赶快回去。既然被你带出来了，索性我就完成了自己的第三个魂环吧，也省的下次再找机会了。我现在就开始。你替我护法。对不起，二明，虽然我不会帮助他们猎杀魂兽，可是我也不能阻止他们。”

    泰坦巨猿二明摇了摇头，口中突然发出一声沉闷的低吼。它的声音听上去不大，却足足传出千米，在此范围内的所有魂兽全部受到了最恐怖的惊吓，飞快的离开自己的领地向外面逃窜。

    小舞心中担忧唐三的状况，不敢耽误时间，直接在二明面前盘膝坐下。双手各捏兰花指，右手掌心向上，平放在自己大腿上，左手竖在胸前。口中开始发出一连串奇异的声音。

    伴随着这奇异的声音，小舞的双眼渐渐变成了红色，两圈黄色魂环悄然出现，围绕着她的身体上下律动。同时，一个巨大的白色虚影在她背后渐渐成形，竟然正是她的武魂柔骨兔形态。

    淡淡的红光逐渐从小舞身上蔓延出来，随着时间的推移，红光变得越来越强盛起来，鲜红的光芒就像血液一般弥漫。

    泰坦巨猿二明匍匐在小舞身边，看着红光中的小舞，一双巨眼之中流露出了几分渴望的光芒。

    时间渐渐流逝，那强烈的红色光芒中渐渐透出一层紫芒，紫芒化为点点星光凝聚成型，赫然正是一圈圆环。

    紫环套下，降落在小舞身上。刚开始的时候，它还有些无法与另外两个光环协调在一起，但随着红光增强，紫环也渐渐变得平稳下来。赫然正是一个千年魂环。

    小舞乃是十万年魂兽化形成人，因此她凝聚魂环并不需要猎杀魂兽，等级到了就可以自行凝聚出来。毕竟这本就是她的力量，现在只是重新取回来罢了。

    伴随着第三魂环的出现，小舞的身体线条似乎变得更加和谐了，整个人看上去都显得大了一些，不论是胸前还是臀部，也似乎丰盈浑圆了几分。

    同时，她背后那柔骨兔虚影也在第三魂环出现之后变得清晰了许多。

