    “找木命之人，根据前面四个案例的线索来看，这人一定是个女人，姓名的偏旁里带木，职业带木，生辰八字也带木。”曹达华道。

    “这人的生辰八字可不是随便就能拿到的，单单有前两项，已经足以把范围缩小，但即便这样，在整个寿霖城里想要找这么个人，也无异于大海捞针。”林易不禁叹道。

    此时，多隆突然想到了什么。

    “林兄弟，曹兄弟，我突然想到一人，虽然不确定生辰八字是不是吻合，但前两项似乎都符合林兄弟所提的要求。”

    “哦？是谁？”曹达华连忙问道。

    “如归楼的京城花魁柳茹霜！”

    听了多隆的话，林易仿佛瞬间被点醒，开口说道：“柳茹霜，名字带木，这点没错，她平日出入青楼，青楼属木，职业也带木，结合这两点来看，霜儿姑娘倒是真的符合条件。”

    “我明儿就派人去找霜儿姑娘，问问她的生辰八字如何？”曹达华说道。

    多隆提醒道：“你们忘了吗？霜儿姑娘昨天欣赏完双月同天的盛景后，今天就启程离开寿霖城了。”

    林易问道：“什么时候的事？”

    “就今儿下午的事，大概酉时出的东门。”

    曹达华不禁嘲笑道：“霜儿姑娘的事情，你倒是清楚。”

    多隆脸上一红，嘿嘿一笑，没有答话。

    林易不禁喃喃道：“五行木，色青，卦为震巽，位东。霜儿姑娘是从东门走的...”

    说罢左手掐指算了一会，突然开口道：“明儿寅时，乃是丙午月，乙未日，戊寅时，木强身弱，逢木运官多化鬼攻身，此时为木命大凶之时！”

    曹达华听完，连忙道：“明日寅时，按照他们往大梁的行程来看，应该恰好走到一片乱葬岗！那儿是突袭刺杀最佳的场所！”

    多隆听了一慌，道：“不好，霜儿姑娘有危险！”

    三人彼此交换了个眼神，连忙动身准备出城。

    ......

    此时已近亥时，加上时间紧迫，三人兵分两路。

    林易和曹达华骑快马追柳茹霜的轿子，多隆则把案卷带回衙门案牍库，然后找县太爷搬救兵。

    天色已黑，两匹快马来到寿霖城东门的城门口。

    “我乃衙门捕快曹达华，今儿奉命出城办案，速开城门！”

    那守门官兵一瞧是曹达华，连忙将城门打开。

    近些日子曹达华连破数案，在这寿霖城里颇有声望。

    城门一开，两人两马星夜驰骋，出了东门，向大梁的方向追去。

    ......

    话分两头。

    寅时，夜与日交替之际。

    柳茹霜这边，一盏红色大轿，正按部就班地向目的地大梁前进。

    “宁儿。”

    “主人，我在，有何吩咐？”

    “不知怎地，我今儿总有些心神不宁，刚小睡了一会，便做了个噩梦。”

    “嘻嘻，定是那污秽之物依然让主人你心有余悸。”

    “贫嘴。我们这会儿到哪儿啦？”

    “现下这周围的环境可不大好，等过了这乱葬岗，前面应当有一处歇息的地方，到时候咱们到那儿喝杯茶，休息一会儿。”

    “嗯。”

    两人对话完，轿子又往前走了一会儿。

    这时，不知从那儿响起了一阵“咕咕咕”的鸟叫声。

    空气之中突然浮起厚厚白雾，眨眼工夫，柳茹霜的人就陷入迷雾之中，视线受阻，看不清前方道路。

    “停轿！”

    领头的护卫举手一喊，轿子和队伍立即停住。

    轿子里，柳茹霜的声音响起：“莫大，为何停轿？”

    “回主人，前方忽起大雾，看不清道路，小人建议队伍在此稍候片刻，可能是平旦里起的雾气，过会儿就好。”

    “好，你看着办吧。”

    这莫大乃是柳茹霜这支队伍的护卫头领，跟着柳茹霜走南闯北，颇得柳茹霜信任。

    为人老成，心思细腻，是可堪之才。

    当年因在街上瞧不惯恶霸欺辱老人，争斗之间失手将恶霸杀了，是路过瞧见整个事件过程的柳茹霜将他保了下来，并让其当了自己的护卫头领。

    听了柳茹霜的话，莫大让大家原地休息片刻，等待命令再出发。

    一行人于是原地休息，喝点水，吃点饼，等这大雾过去。

    谁知等了许久，雾气不见有消散的迹象。

    莫大站起身来，望了望这突如其来的雾气，心下觉得有些邪门。

    “主人，小人去前方探探路，如无危险，咱们便起轿雾中前行吧。”

    “一切按你的意思办。”

    “是。”

    莫大点了两人，三人手持钢刀，往前进入雾色当中。

    三人的身影逐渐被雾气吞没。

    莫大往前走了一阵，发觉浓雾的范围很广，不知这雾气是如何在瞬间生成的，附近并无茂密的丛林，只有一片乱葬岗，按理说凌晨的雾气不至于浓厚到这种程度。

    同时，雾气之中，万籁俱寂，连鸟儿的声音都听不见，这场景不由得令人感觉有些瘆得慌。

    “我说莫大，咱们回去吧，不行就改个道，我总觉得这雾气有些邪门。”跟着来的一人说道。

    “对，我瞧也是，咱还是回去，人马在一起还安全些，这么浓的大雾，穿行很不安全。”另一人也提议道。

    莫大其实心里也是早有此打算，便转身说道：“好，咱们这就回去。”

    三人转身向过来的方向返回，刚走没几步，突然在乱葬岗方向的雾气之中，听到了铁链拖行的声音。

    这声音在寂静的浓雾中，显得格外的突兀。

    莫大走在前头，将钢刀抽出，对着声音传来的方向大声喝道：“何方神圣？还请现身相见。”

    那铁链拖行的声音越来越大，一个巨大的黑影缓缓从雾气中走来。

    再近得几步，莫大三人不禁吓了一跳。

    这哪里是人，分明就是个怪物！

    身躯庞大，浑身上下贴满了符篆，几乎每张符篆上都被血迹沾染。

    诺大的头颅上只有一个黑洞，洞边长满白色的利齿，黑色的诞液不停地从黑洞里往外流。

    双条粗壮的触手想两只手一般，分列在躯体两侧。

    腰腹的位置，一道巨粗的铁链一头缠在腰间，一头连在一个硕大的铁球上。

    伴随着这怪物向前走动，那铁球在地上划出了一道深深的拖行痕迹。

    “这...这是什么怪物？”

    “莫大...咱们跑吧。”

    随行的两人惊慌道。

    “怕什么，镇静些，我莫某走南闯北，什么怪事没遇到过，就是这怪物，也需怕我手上这钢刀！”

    说完，莫大怒吼一声，持刀砍向已来到身前的庞然大物。

    ......

