    　　程咬金胡萝卜粗细的手指头戳在纸上，呆愣愣地看着那五个字：烟锁池塘柳。

    　　眼珠子都快要瞪出了血丝，最终，弃文从武的程大将军如释重负地把这张纸给扔到了一边去。

    　　揉搓着发涨的脑门忍不住吐了句槽。“特娘的，对这玩意简直就不是人干的事。”

    　　“老三这小子，脑子里边怎么成日全是些奇奇怪怪的玩意。”

    　　大哥程处默，经过了这些日子的疗养，皮肉伤已然好得差不多了，可就是屁股还不能落地坐实。

    　　只能憋憋屈屈地学着斯文人正襟危坐，而且屁股还不能顶着脚后跟的那种。

    　　不过好歹也能够在府里边吃了睡，睡了吃，舒爽了半个月，长了至少得七八斤的膘。

    　　今日没想到亲爹一回府就写下了这么几个字，说是老三搞出来的上联。

    　　程处默很有自知之明，扫了两眼就很识趣地放弃了这种烧脑的智力题。

    　　看到亲爹也败阵，赶紧给亲爹满上了一杯程府秘制三勒浆一面边劝道。

    　　“爹，来来来，赶紧整口提提神，莫要理会三弟捣腾的那些玩意。”

    　　“你小子可不知道吧，老三那小子，就靠着那《长字旬报》，把孔让梨还有太学的五百学子全给怼住了。”

    　　“今个早朝，老孔那家伙拉着张脸谁也不敢去搭理，就怕别人问他能不能对得上此联。哈哈哈……”

    　　“这副上联，怕是三弟自己也没下联吧？”

    　　程处默扫了一眼被扔在案几上的那份《长安旬报》，牙疼般地吸着气道。

    　　“那就得问老三了，不过老夫觉得，这小子若是敢拿出来打擂台，又岂会不留上一手？”

    　　说到了这，程咬金又叹了口气，摩挲着下颔的浓须，眼珠子溜溜直转。

    　　“老大，还有几日到中秋？”

    　　“爹，没几天了吧，怎么？”程处默有些好奇地朝着亲爹看过去。

    　　就看到了程咬金满脸唏嘘地长叹了一声道。

    　　“你可还记得去岁仲秋，那帮子斯文人乘着咱们家老三不在长安。

    　　又在那仲秋大宴上叽叽歪歪作诗诵赋，实在是特娘的煞风景。”

    　　一听到这话，程处默也不禁有些脸黑，是的，他也回忆起了去岁仲秋。

    　　那帮子文臣又在中秋佳宴之上叽叽歪歪，甚至还有人蹦出来挑衅。

    　　好在他们没敢直面挑衅程家人，不然，中秋佳宴不变成中秋血案不算完。

    　　饶是如此，程家父子仍旧觉得深感憋屈。

    　　“想想贞观八年，咱们老程家大出风头，去年却被那帮子混帐玩意抢了风头，实在可恶。”

    　　听到了亲爹这番话，程处默摸了摸鼻子，又扫了一眼那份《长安旬报》。

    　　唔……总觉得今年的中秋佳宴会变得很不简单。

    　　父子二人压低了嗓音，小声地嘀嘀咕咕，时不时，一阵夸张的笑容从厅中传出来。

    　　“爹你这招实在太出彩了，孩儿也觉得，老三肚子里边铁定会有一堆的存货，咱们得多掏掏。”

    　　“哈哈，那是自然，今年中秋佳宴，咱们老程家定要一雪前耻。”程大将军意气风发地道。

    　　#####

    　　父子二人继续有一句没一句地闲聊着，没有让他们等待太久，程处弼便跟二哥程处亮连袂还家。

    　　父子四人坐了下来，话题很快就集中到了太学学子还有已经被程家人统一称之为孔让梨的孔老头身上。

    　　“老三你干得不错，对付那帮子叽叽歪歪的读书人，就得跟他们比才学。

    　　这一点你随老夫，当年老夫若不是弃文从武，又岂会让孔让梨那帮子弱不禁风的玩意左右我大唐文坛……”

    　　程家一二三一脸黑线地看着亲爹自吹自擂，不仅仅要保持着敬仰和崇拜的表情，还必须得时不时地开口附合。

    　　总之一句话，想要家宅安宁，亲爹一定要侍候好。

    　　吃着美味佳肴，喝着那秘制三勒浆，听着亲爹大吹法螺，跟两位兄长一起猛拍亲爹马屁，听着亲爹爽朗的大笑。

    　　感受着亲人之间的亲密无间的相互吹捧，不用担心被人鄙视。

    　　这样其乐融融的温馨日常，更能考验说话水平和马屁。

    　　程大将军眉开眼笑地又灌下了一杯酒，拿眼睛冲正在啃着猪手的老大程处默打了个眼角。

    　　却看到老大还在埋头脑袋猛啃，根本就没有注意到亲爹频频使过来的眼色。

    　　程咬金恨铁不成钢地叹息了口气，干咳了声之后，满脸惆怅地道。

    　　“现如今到中秋，也没几日了，是吧老大，再啃那蹄子，信不信老夫把你的蹄子也给炖了。”

    　　“啊，爹，爹你等会，对对对，我说三弟，你等我咽下这口肉。”

    　　同样也在胡吃海喝的程处弼抹了抹油嘴，有些不明白大哥这是嘛意思。

    　　咽下了口中的蹄筋，程处默这才朝着三弟笑眯眯地道。

    　　“三弟，你能够搞出‘烟锁池塘柳’那样的上联，想必你小子应该已经有了下联吧？”

    　　#####

    　　听到了大哥此言，看到了亲爹的目光也落在了自己身上，程处弼将手中的骨头当成了指挥棒画了个圈得意地道。

    　　“大哥你这话还真说对了，小弟我若是没有下联，又岂敢拿出来丢人现眼。”

    　　程咬金眉头一掀，不禁乐道。

    　　“来来来，给爹说说，你那下联是啥玩意。”

    　　“下联有几个选择，孩儿都不是很满意，不过既然爹还有两位兄长想要知道……”

    　　“你且先等会，你居然有几个下联？”程咬金忍不住夸张地瞪圆了眼珠子。

    　　“唔……其实说起来应该有不少，只是……”

    　　“你且先等会，过来跟爹好好说道说道。老二，愣着做甚，赶紧去拿纸笔来。”

    　　“爹，要纸笔做甚，孩儿直接说不就完了。”

    　　“完什么完……”程咬金眼珠子转了半天之后，压低了声音正色道。

    　　“老三，你这小子脑子活，来，跟爹说说，你觉得有没有人能够在五日之内，对出你这个下联来。”

    　　听到了这话，程处弼呵呵一乐，牛逼不是吹的，那是真的。

    　　“爹，这个，孩儿还真能保证，至少这副上联能在三天之内对得上的，怕是应该不会有。”

    　　“但你说你却有好几个？”程咬金摸着钢针般的浓须，眼珠子转来转去，似乎正在谋算着什么。

    　　

