    “赞同的举手。”

    苏陌凝重的说道。

    只见卡琳莎抬起了手，紧接着千城雪也抬起手，苏陌思索几秒钟最终也抬起手。

    这时候出乎意料的一幕出现了，林冥将手也举起来。

    威特柯看到表决的情况，最终叹了一口气，也没多说什么。他很清楚现在的处境，确实没什么路可以选择了。

    “既然表决结果出来了，那就缴械吧。”

    苏陌简单的说道。

    “好。”

    林冥等人纷纷点头应道。

    苏陌也不再迟疑, 转身走到迦蓝面前，对她说道：“为了表示诚意，我们愿意缴械，但是我希望你能够承诺保证我们的安全。”

    虽说通常承诺都跟厕纸差不多，但是有总比没有强。

    迦蓝也爽快的回道：“只要你们愿意缴械, 我迦蓝可以承诺保证你们的安全。。”

    “缴械！”

    苏陌扭头对身后所有人喊道。

    在场众人听到苏陌的话，神情也是异常纠结, 这时候林冥等人率先将手中武器扔在地上。

    顿时众人也不在纠结，纷纷将武器扔在地上。

    此时迦蓝身后的同伴，纷纷上前将地上武器捡起来，很快缴械就完成了。

    迦蓝也不再迟疑，她对着苏陌说道：“跟我们走，这里不安全了。”

    “好。”

    苏陌点头应道。

    紧接着迦蓝等人带着苏陌朝着东侧一个方向跑去。

    不久之后，他们跑到城市边缘一处小巷。

    迦蓝打开一个下水道的通道口，然后带头下去。

    “你们都是藏匿在下水道？”

    苏陌跟随着下去，他旁敲侧击的问道。当然不是他不想问其他更有价值的问题，而是怕引起对方警惕和不满。

    “你觉得什么动物最适合生存。”

    “蟑螂。”

    “想要生存就要有做蟑螂的觉悟。”

    迦蓝冷淡的回应道。

    苏陌仔细琢磨着迦蓝的话，他基本上可以猜测出来，迦蓝他们的处境估计不会很好。

    就在苏陌还想在问点什么，下到隧道后的迦蓝弯着腰，速度极快的小跑起来。

    苏陌只能够暂时作罢，弯着腰小跑。

    地下排污道的空间很狭隘，同时空气还残留着强烈刺激的气味。苏陌的头盔显示屏上没有弹出负能量病毒污染，反倒是弹出有害空气污染提示。

    并且又弹出一条红色提示, 空气内残留着SDW类型生物毒气成分。

    “怎么地下管道内空气有毒, 地表却没有毒气的分成呢。”

    苏陌紧随着迦蓝跑了一段路程, 在对方放慢速度的时候，疑惑的开口询问道。

    “不是告诉过你了，想要活着就要充当好蟑螂的角色。既然是蟑螂，那么被人工智能机器人喷洒杀虫剂，不是很正常的事情么？”

    迦蓝的语气虽然很冷，但是她却出乎意料的有耐心，对苏陌的疑惑给出了解释。

    “明白了。”

    苏点头应道。

    一个小时之后，苏陌等人跟随着迦蓝他们东绕西绕，绕的脑袋都快晕了。

    最终他们来到一处无缝管道壁，迦蓝轻轻的敲了三下，并且轻声说道。

    谷跻

    “我回来了。”

    随即管道壁便打开了。

    “你们总算回来了，快进来吧。”

    一名看守人员连忙说道。

    “嗯。”

    迦蓝点头应道，随即带着身后众人进去。

    很快他们来到一处巨型废弃的地下污水处理池区域。

    这时候内部一名名全副武装的守卫人员注意到苏陌他们，第一时间抬起光束枪对准进入的苏陌等人。

    迦蓝直接走到苏陌等人前面挡着，沉声开口说道：“博里放下武器。”

    带头的防守队长·博里有些恼怒直接质问道。

    “迦蓝你带什么人回来！”

    “这是我带回来的客人。”

    “你这是在玩火。”

    “他們全部都已经缴械了，没有什么危险。另外我带回来的人，我自己会负责，放下你的武器，我自会跟长老会解释。”

    迦蓝态度十分的强硬。

    “哼，你自己去解释。”

    博里见迦蓝这么说，手一挥让身旁的人将武器放下。

    迦蓝扭头对着苏陌嘱咐道：“你们在这等我，一定不准做出任何有歧义的动作。也不要跟守卫队发生冲突，我去跟长老议会沟通。”

    “没问题。”

    苏陌点头回道。

    随后迦蓝一个人走到对面排污池墙壁面前，她伸出手按在平常无奇的墙壁上。

    咔！

    墙壁凭空裂开一道通道口。

    迦蓝钻了进去，随后通道口重新关闭上，贴合的天衣无缝，隐藏性非常不错。

    苏陌等人也趁着空隙的时间，观察者这些防守者，他们身上的装备跟迦蓝的没太大区别，款式都是一样的。

    不过有一点让苏陌感觉很不适应，那就是这些防守者看他们的眼神不只是警惕，甚至有一丝敌意了。

    这让苏陌不禁有点怀疑，他们是不是已经早就遇到过其他闯入者了。并且有不愉快的接触，如果真的是这样话，那情况可有点不太妙。

    此时千城雪也察觉到对方的眼神不善，她走到苏陌身旁，低声的说道：“我感觉这些守卫者对我们敌意好像挺强的。”

    “沉住气，随机应变，”

    苏陌现在也没太好的主意，只能够将希望寄托在迦蓝身上。

    一个多小时之后。

    隐藏通道口再次裂开，迦蓝走了出来，她对着博里等人喊道。

    “长老议会已经同意，放他们进来。”

    博里听完后，眉头都拧在一起了，可是最终还是手一挥。

    “放行。”

    苏陌等人听完后也是暗自松了一口气。

    于是苏陌等人走了过去，跟随着迦蓝钻进了隐蔽通道口，里面是一条很长的通道，大概有一百多米吧。

    通道内有不少金属闸断门，关键时刻可以封死通道。

    这时迦蓝开口嘱咐道：“我实话跟你们说吧，长老议会对你们的来访持着两极的态度，如果你们想要留下来，就要说服长老议会，不要愚蠢的自大和高傲，这是你们唯一的机会。我可以很负责跟你们说，如果你们没办法留在这里，那就只能够在外面飘荡，被安全守卫剿灭只是时间的问题。”

    “嗯，我们会尽力的。”

    苏陌咳嗽一下回道，他感觉有点压力了。

