    　　翌日一早。

    　　萧婉词起的较晚,正在秋果和细雨的服侍下梳妆打扮，小五子提脚进了锦华殿,站在内室外禀报：“小主，御前的赵信，赵公公来了，奴才看赵公公手里提了一个红木食盒，像是过来送吃的。”

    　　现如今锦华殿伺候的宫人短缺，小五子就接过了锦华殿传话的活儿。

    　　萧婉词听到室外小五子的通传,对着梳妆的镜子，轻轻松了一口气,整个身心也跟着放松了下来。

    　　她也是今早起来之后，才记起昨夜,她打了皇上一个封眼锤的事情来，而且当时用的力气还不小呢。

    　　她昨夜只顾得上害怕和演戏了，早把这茬子事，抛诸脑后了。

    　　这不,早上一觉醒来,昨夜的事又在脑子里重新过了一遍，想想昨夜在皇上面前,有没有露出什么破绽的地方。

    　　没想到就让她想起来,她昨夜打了皇上一记封眼锤的事儿来。

    　　萧婉词想到此事时，顿时就彻底风中凌乱了！当时心里只有一个声音，呜呜……，她把皇上给打了！

    　　虽然和皇上运动了一番,也不能把她将皇上给打了的事实抹去了啊！

    　　呜呜……，她好想找根白绫吊死自己得了！

    　　她把皇上给打了，也不知道皇上回去会不会嫉恨她，她的小心脏真是跟着提了一早上，一直七上八下的不得安宁，就怕等来的是一尺白绫。

    　　连身边的秋果和细雨，都发现了自家小主心神不宁，坐立不安来。

    　　两人便问了出来：“小主您这是怎么了？是不是有什么心事。”

    　　萧婉词也知道，皇上昨夜来锦华殿的事情，是谁都不能说的，所以只能回道：“无事，可能昨夜未睡好的缘故。”

    　　她今早起床后，可是就听细雨说了，昨夜飞鸿殿的沈常在根本就没有侍寝，皇上前脚进了飞鸿殿，后脚不知道什么原因，又出来了，带着御前的宫人就回去了。

    　　皇上干的这一出事，算是把前天沈常在晋升位份的喜意，又统统又丢了个一干二净。

    　　因为皇上未在飞鸿殿侍寝这事，把脾气本来就不怎么样的沈常在，可是给气的够呛。

    　　可沈常在就是再生气，她也不敢对皇上有任何意见，只能拿下面伺候的宫人撒气了，所以飞鸿殿的宫人现在个个是战战兢兢，大气也不敢出一声，说生活在水深火热中一点也不为过。

    　　比起飞鸿殿的这些宫人，锦华殿伺候的宫人那就是心里偷着乐了。

    　　自家小主不仅冒着生命危险，救回了只是个宫人的烟秀，还从不对他们这些伺候的宫人乱发脾气。

    　　这说明什么，这说明小主拿他们当人呗，而且还当的是自己人。

    　　没有对比，就没有伤害，锦华殿的宫人心里是舒服了，飞鸿殿的宫人却难受了，现在更是悔得肠子都青了。

    　　早知道沈常在是这么难伺候的主，而对面锦华殿曦贵人不仅得宠不说，还是这么好伺候的主，当初就应该多使点银子，调到锦华殿伺候曦贵人去了。

    　　哪里需要现在过这样提心吊胆的日子啊！不过现在说什么也晚了，忍着吧！

    　　细雨和秋果现在看到自家小主，因为小五子说御前的赵信来了之后，露出放松的表情来，便猜测：小主这患得患失的样子，原来是怕自己失宠啊！

    　　也是，宫里有哪位娘娘小主，不怕自己失宠的。

    　　“你让赵公公在殿内稍等片刻，我这就出来。”萧婉词吩咐道。

    　　“是，小主。”小五子转身出了锦华殿。

    　　细雨和秋果也加快了手上的动作，只一小会儿的功夫，萧婉词便已梳妆完毕。

    　　萧婉词带着两人从容的出了内室，而赵信见曦贵人出来了，忙从椅子上站了起来，恭恭敬敬的对着曦贵人行礼。

    　　“奴才给曦贵人请安！”

    　　虽说现在萧婉词已经得宠，在对待御前宫人的时候，还是一如既往的客气。

    　　“赵公公，不必多礼！”

    　　赵信起身，拿过放在桌上的红木食盒，递到萧婉词跟前：“这是御膳房今早做的早膳，皇上瞧着不错，特意让奴才送来给曦贵人尝尝。”

    　　萧婉词双手接过，脸上挂着满满的笑意：“赵公公替我谢谢皇上。”

    　　等小辉子提来膳食，萧婉词便只留下了一碗清粥和小菜，其他的就都赏给下面的宫人了。

    　　不管皇上命人送来的膳食，好吃与否，最起码皇上没生她的气，有吃的还惦记着她，就这态度也让她对卫离墨又重新刷新了一番认知。

    　　看样子皇上也不是那么小心眼的人啊！

    　　虽然膳食不是很热了，但她觉得味道还不错，“细雨，把剩下的收起来，等午膳的时候我再用！”

    　　这怎么着也是皇上的一番心意，不是吗？她就不赏给底下的宫人了！

    　　虽说有时候她做事有些不靠谱，但这时她的脑袋还是比较清明的，她要是把皇上送来的膳食赏给锦华殿伺候的宫人用了，万一让有心人知道了，再隐晦的告知皇上，谁知道以皇上的脾性会怎么样啊！

    　　会不会以为她不知好歹，以为她浪费了他一片好心的啥的，这种事还真说不准呢。

    　　“是。”

    　　飞鸿殿，现在的沈常在真是憋了一肚子的气，无处可发，看着宫人端上了来的早膳，更是没了胃口。

    　　这早膳的膳食连昨天早上的一半精致都没有呢！

    　　御膳房这帮看碟下菜的狗奴才，看她昨夜未侍寝成功，便以为她失宠了，今早便拿这种上不得台面的东西糊弄她。

    　　以前没侍寝前，御膳房的膳食她还是能忍受的，可自从前夜她在乾正殿侍寝后，翌日一早就从选侍晋升为常在，膳食虽说不是一步登天，但比以前真是好太多了。

    　　就连经常克扣她份例的尚宫局，也赶忙派人将以前克扣的份例补齐送来了，还连连赔理道歉，说是底下的奴才有眼不识泰山等话。

    　　让她终于体会了一番，原来在这宫里得宠了，人人都会捧着你，敬着你，还不敢欺负你，那种高高在上的感觉，真是美妙。

    　　可皇上昨夜明明已经招了她侍寝，不知为何又突然回去了，惊慌失措的她，昨夜更是一夜未眠。

    　　烦闷的沈常在，出了飞鸿殿殿门，在玉芙宫宽大的宫苑内走来走去，还是想不出个所以然来，她昨夜跟皇上到底是哪句话说错了。

    　　猛然一抬头，沈常在看向了锦华殿的方向，正好看见锦华殿的小太监小五子，恭恭敬敬引着另一个褐色锦衣的太监，有说有笑的出了锦华殿的殿门，向玉芙宫宫门行去。

    　　沈常在一脸的狐疑之色，如果她没看错的话，刚才从锦华殿出来的不是御前的赵信赵公公吗？

    　　这御前的人怎么会在这时辰来曦贵人处了？

    　　沈常在藏着一肚子的疑问，转身回了自己的飞鸿殿，把红梅叫到跟前。

    　　“红梅，你去打听一下，御前的赵信，因为何事去了锦华殿。”沈常在吩咐身边的红梅。

    　　红梅人伶俐嘴甜，在宫里消息也灵通。

    　　沈常在又从箱子里拿出一锭十两的银子，沈选侍看着这一大块银子，眨眼就要花出去，想想又觉得一阵肉疼。

    　　但又想知道对面曦贵人的消息，她总觉得她昨夜未侍寝，和对面锦华殿的曦贵人脱不了关系，也不知道是不是她疑神疑鬼的错觉。

    　　身旁的红梅看着舍不得银子的沈常在，暗地里撇了撇嘴。

    　　自家小主真是一副小家子气的模样，怪不得皇上都已经来飞鸿殿了，小主还是让到嘴的鸭子又飞了，真是愚笨的可以了。

    　　该花钱的时候都不愿意花，这后宫的妃子中，也真是没谁了！

    　　能让她遇上这么抠的主子，她也真是十八辈子的血霉了！

    　　殊不知，在这宫里，妃嫔只要得宠了，还怕没银子，连她这个宫人都明白的事情，小主却还想不明白。

    　　现在都这时候了，却还抠抠搜搜的不愿出银子打听消息。

    　　真是……。

    　　哎，她这伺候的宫人也是一言难尽啊！

    　　沈常在恋恋不舍的将那十两的银锭递给了红梅，嘱咐道：“要是真打听不到什么有用的消息，记得再把这银子给我。”

    　　红梅：……

    　　她现在真是无语了，在宫里你就是打听不到消息，也没有把银子再要回去的道理啊！

    　　要不然以后谁有小道消息，还会告诉你啊！

    　　她一直知道自家小主脾气不好，脑子不聪明，还特喜欢银子，没想到自家小主还是个守财奴，……。

    　　“是，奴婢省的。”红梅低眉顺眼的答应道，不答应不行啊，小主现在在气头上，有火正没处发呢，她可不想触了自家小主的霉头呢。

    　　红梅转身出了飞鸿殿，前去打听锦华殿的消息去了。

