    李恩突然小声的对王道长说道：“我怎么感觉猛人哥是在演戏？”

    王道长：“他可能有他的打算吧……我也看不懂。”

    白若子是直接说不出话，因为她是真的感觉问哥哥现在就是戏精附体。

    然而……她不明白为什么要演。

    站在戏台上的何问之，见骷髅将军不为所动，他略作思索。

    “将军，我真的要撑不住了……”

    骷髅将军：“……”

    他或许，真的不会再上当了。

    不过他也在思考究竟是怎么回事。

    毕竟受到了他那么多咒力的攻击，为什么还能不死？

    即便是不死，最起码身体强度也应该被削弱或者老化吧？

    同时，生命力也应该在流逝。

    可是这些，似乎都没有发生。

    虽然看起来很虚弱，不过就是感觉缺了点什么。

    就在这时候，何问之又说道：“将军，你为什么还不动手？”

    “是我不够有魅力吗？”

    “是我战斗的时候，身上的肌肉不够诱人吗？”

    “还是我单手开法拉利的样子不够帅气吗？”

    骷髅将军：“……”

    他听不懂。

    台下的众人：“……”

    这是讨论单手开车帅不帅的时候吗？

    “你快点动手啊！用你全部的咒力来弄死我啊！”何问之嘴上说着，佯装出一幅想要冲上去决一死战，却又担心周围那些骷髅人会突然袭击的样子。

    骷髅将军也在思考，只是思来想去，最终还是决定动用所有的咒力。

    这个男人太过古怪，如果把咒力这样分批去咒杀他，估计只能成为消耗品。

    既然如此，还不如来一个强力一击，一次性将其置于死地！

    心里这样想着，骷髅将军身上猛地散发出来一股气势，他手上的大刀不断有黝黑的气息升腾而起。

    随着周围戏曲的调调不断攀升，骷髅将军猛地大步跨来，双手握着大砍刀。

    一道又重又狠的刀势猛的袭来！

    在他的身后，那些幽魂蜂拥而至，在这一刻就好似千军万马一般。

    何问之站在原地，也有了一种突然置身于沙场，正在独自一人面对敌方万千兵马的冲杀的感觉。

    “来的好！”

    看到那滚滚而来，如同浪潮一般的幽魂，还有那战场之上才有的肃杀之气，他的血液再次沸腾了起来。

    再演下去已经没必要了，毕竟对方也决定要一招制敌。

    面对这样的一击，何问之猛地放出了气势，在那些幽魂不断侵入体内之后，一抹白光好似星点一般突然出现。

    在他的脑海中，属性点的提示音密密麻麻，就好似雨点在拍击一般的声音。

    点数虽然不高，但胜在数量多。

    这段时间隐隐察觉到的那种感觉，在这一刻变得愈发明显了起来。

    阳火在升腾，身体里的乳白色火焰在扩张，不断地转变着形态，就连精神力都开始不安分的跳动了起来，齐齐朝着眉心冲去，仿佛随时都要冲出来一般。

    也是在同一时间，骷髅将军的大刀已经劈开了下来。

    可就在这时候，那个才刚刚出现的星点白光轰然之前爆炸。

    气浪翻滚，白骨戏台摇晃不止。

    周围那些在伴奏的小骷髅人纷纷被掀飞，撞在了石窟四周的岩壁上。

    台下的众人也是眯着眼睛，抬手遮蔽着这刺眼的光芒。

    狂卷的热浪迫使他们不断的后退，白光还在不断上升，看不清那里到底发生了什么。

    然而就在此时，一股骨头烧焦了的气味飘了出来。

    只听哗啦啦一阵声响，那个白骨高台竟然是散架了！

    一堆堆白骨不断翻滚，上面满是被烧焦了的痕迹。

    刺眼的光芒逐渐黯淡了下去，所有人也终于恢复了眼前的视线。

    就在这一刻，他们看到了一个浑身缠绕着乳白色火焰的高大人影。

    那火焰就好似一条熊熊燃烧的白炎长蛇，盘绕在那人的身上，一缕缕火焰飘舞炸裂之间，裹夹着整个手臂。

    也就是那只手，接住了骷髅将军那夹带着万千军势的一刀。

    只是明明这人身上燃烧着熊熊烈焰，也明明有着可怕的高温扩散而出，所有人都觉得脸上火辣辣的疼，那是高温烧出来的干裂感。

    可造成这一切源头的那人，明明拥有如此狂暴的火焰，却不知道为何，此时的他身上却透露着浓浓的冰冷气息，就仿佛没有情感一般。

    “猛人哥这是进化了还是突破了？！”

    李恩见状，猛地一惊，却又觉得现在的何问之就像是变了一个人一样。

    乳白色的火焰他曾经就见过，那是会出现在何问之双手之上的烈焰。

    可是现在，它竟然就好像一条大蛇，直接盘踞在了何问之的身上。

    尤其是那火焰的末端，竟然真的就好像一个恐怕的蛇头，同时还长着一张大嘴，其中满是骇人的尖锐獠牙。

    蛇头的部位正好缠绕在了手臂之上。

    看似何问之用手接住了骷髅将军的大刀，可是现在看去却又更像是蛇头大嘴一口咬在了刀刃之上。

    咔嚓！

    金铁碎裂的声音响起，那可怕狰狞的蛇头露出了尖锐骇人的獠牙，浑身上下熊熊燃烧着白色的烈焰，这把大刀在这一刻被咬碎。

    刀身炸裂，瞬间化作了无数细小的金属碎块。

    就在这一刻，只听噌的一声。

    一抹白色的火焰又突然出现，在那中心里，还有浓郁的冰蓝色在跳动。

    整簇火焰白中带蓝，似乎透露着冰冷。

    也就是这样一簇火焰，不断跳动之间，从何问之的眉心之上蹿了出来，不断在燃烧。

    这个火焰就好像是没有温度，并未破坏鬼脸面具。

    反倒是又从鬼脸面具上蹿出，位于那两个高高翘起的鬼角之间燃烧。

    这个模样，再配上此时两眼平静，仿佛没有情感一般的冰冷眼神，此时的何问之就像是身缠白色火焰长蛇的恶鬼罗刹一般。

    只见他一挥手，一股气浪席卷而去，大刀碎裂成的那些金属碎片猛地向后刺去。

    叮叮叮！

    一声声脆响，骷髅将军不断后退，他身上的黑色铠甲被划出了一道道裂缝，最终破碎，掉落于地面。

    他双手拿着刀柄，又看了看一丝不挂的自己，眼眶中的黑色火焰在跳动，仿佛是在说着不敢置信。

    他努力控制着自身的力量，可是他却发现，他的咒力竟然都不见了。

    在这一刻，他就像是变得一无所有一般。

    他上下颚不断抖动着，就好像是在轻声呢喃一般。

    “不可能，不可能……为什么……我的咒力竟然全都消失不见了？这个男人……难道是他把我的咒力全都吃了？”

    “这怎么可能……那可是咒杀的力量啊！若是被他吃了，他为何一点异常反应也没有？”

    骷髅将军心中想着，根本就不敢相信，这一切都太过荒唐了！

    面对着那冰蓝色的火焰，还有那冰冷的眼神，尤其是那正在燃烧着的，蕴含着恐怖威压的白色长蛇。

    骷髅将军突然觉得，眼前这个戴着头生双角的鬼脸面具的男人原来是那么的可怕。

    世人惧怕的妖鬼，在这个男人的面前竟是如此的不堪一击，就连他都落败了。

    哗。

    失去了所有力量的骷髅将军突然身子一软，瘫倒在地。

    咒力便是他的一切，这一击未果，他失去了所有，就连身上才凝聚出来不久的那些血肉也在慢慢消退，最后逐渐消失不见。

    可偏偏他的对手，在他失去了所有的时候，却仿佛就像是进化升级了一样，这让他无法理解。

    只不过此时的何问之并不会在意骷髅将军究竟是何想法，哪怕他现在已经拥有了读懂情绪的能力。

    眼神淡漠的他只是向前走去，一拳挥舞之中，熊熊燃烧的白色火焰长蛇席卷而去。

    白色火焰一闪而过，失去了能力的骷髅将军化作了灰烬。

    这时候，黄晓烟从香囊里飘了出来。

    “你真坏。”

    “怎么了？”何问之说一句，语气显得有些冰冷淡漠。

    “刚刚你故意演戏，我在里面都看到了……”

    要说谁对何问之最了解，那肯定是跟随了最长时间的黄晓烟了。

    她说道：“在家里不仅会欺负女孩子，在外面还会欺负鬼，现在你连白骨骷髅都骗……”

    说完，黄晓烟本来想靠近何问之的，可是却发觉他现在的气质与平时不同。

    何问之：“……”

    他收起了自身的气势，白色的火焰长蛇缓慢消失，眉心处夹带着冰蓝色的火焰也在隐去。

    他的眼神之中有一抹幽蓝色闪烁而过，冰冷的气质消失，又恢复了原本那个略显不正经的他。

    何问之摊手，说道：“我这能算骗吗？我这可是为了救人啊！”

    要是不把那些幽魂解决掉，下面的那些人都得死掉吧？是这个理没错吧？

    何问之也不想过多解释，不然估计又会演变到吃不吃鬼的这个问题上了。

    他索性说道：“还剩一些小骷髅人，你把他们顺手干掉吧，若是有值得你吸收的能量，那就顺势吸收掉。

    那个骷髅将军已经死了，这个秘境恐怕要不了多久就要结束了。”

    “好。”

    黄晓烟点点头，便迅速朝着那些之前被何问之的炸裂白光给掀飞的骷髅人而去。

    这些骷髅人浑身颤颤，现在的他们就像是战场上的败军，骷髅将军死后，他们失去了主心骨，一时间只会四处逃窜。

    戏台下的那些人，则是陷入了久久的震惊之中。

    刚才何问之突然爆发出来的气势，还有那可怕的威压跟压迫感，险些让这些人喘不过气。

    现在虽然都收敛起来了，却还是用了好长的时间才消化了这些信息。

    紧跟着，所有人便欢呼了起来。

    骷髅将军死了，压在他们身上的所有咒力也消失不见了。

    更重要的是，他们终于可以活着离开这地方了！

    所有人，都用崇敬感恩的目光看着站在高台上的何问之。

