    “老头，你过来，我们去里面谈一下人生。”

    蒙夫人在复杂过后，就是对着老头发火了。

    蒙老爷子对自己家夫人的性情还是很了解的，这明显的是要发作啊。他不晓得自己错在哪，但是，却知道不能和夫人去谈人生。

    “啊，三儿呢，我跟你说老婆子啊，三儿说他心里有人了，还说只要找到那个人，他就答应成亲了。我去帮你找三儿回来。”

    然后，老头脚底板抹油，就这样转身溜了溜了。

    走了一段路，才发现有人跟着自己。

    一回头，便迎上了一脸复杂，但又一脸兄弟，我最了解你的老陈头儿。

    老陈头儿早前设想过无数回，蒙老将军是个什么样的威风祥麟。

    更是想象着，蒙老将军是怎么样的高大威武。

    然而，刚才的一切情况，都让他晓得了，蒙老就是个和他一样的耙耳朵老头啊。

    “老兄弟啊，我晓得，这女人的说说一下人生，真的不能聊啊。走走，我后院有不少的木头疙瘩，要不我们去看看？”

    蒙老头儿原本就没真想去找三儿子，此时被老陈头一邀请，自然也跟着去了。

    屋里面，蒙夫人则被儿子有心上人的消息砸昏了。

    她呆呆懵懵的坐着半天，最后，还是凤夫人看不过眼。

    “你家三儿是怎么回事？”

    早前，她们也聊的不少，对蒙家的几个儿女，她也是略作了了解的。

    蒙家的三儿子，到现在岁数不小，人家如他那样的，都当爷爷辈儿了。可他家三儿子还是个单身。

    虽然老姐姐没说什么，可她也是当祖母的人，太理解当一个母亲对儿女的期望了。

    “唉，我这个儿子，以前只顾着读书，后来又迷上了学武，排兵打仗。等到了年纪要说亲的时候，也有悄悄去瞄了几个。可是，没一个是他瞧上的。最后，一提到亲事，这孩子都不愿意，还说缘分不到。然后就去边城守了近二十年。现在可好，这岁数一把了，还是说缘分不到……唉，造孽哦。你说这人好好的，他怎么就不想女人呢？”

    凤夫人同情她，想到自己的小九，明明好好的，愣是弄出这样一个毛病，可不就是造孽么。

    “你家那个，可能就是个不愿意将就的，有的人在这方面看的多了，见的冤家也多，所以在感情上……或许有些个执着。唉，别想了，说不得哪天，你家公子就有了意中人呢。”

    蒙夫人听的不断点头，事实上，从儿子对很多事情比较执着来看，说不得儿子还真的在感情对待，就是那种宁缺勿滥的人。

    “也对，三儿确实是这样的性格，小时候，他曾经因为羡慕一个孩子的玩具，我们也找人做了。可是，最后做出来的玩具他就算是喜欢，最后还是亲自给毁掉了。一问他，居然是既然不是最好的，他也就不要了。”

    凤夫人有些同情这个老姐姐了。

    蒙三这种，说不好听，那就是有点偏执了。生活中如此，这感情上，不还得如此啊。难怪这么多些年，一直以来都没找到另外一伴。

