    天庭，从不惧怕牺牲。

    甚至于，牺牲也在妖皇的计划之中！

    只要能达成战略目的，这个过程中再多的付出，也是值得。

    一石三鸟之策，铁血且无情，攻伐巫族的防线，将血战的仇恨绵延至死后，战魂不灭，冲击地府……

    最后的最后，是酆都大帝的成就！

    冥土，是亡者的归宿，亦是失败者舔舐伤口的乐园——在这能长生永恒的浩瀚天地中，许多人眼里，死了、终结了，就是人生的失败！

    一群失败者魂灵的游荡，不愿意接受悲伤的事实，又梦想着能意外之下翻盘回本，抱着希望……

    妖族的天庭，秉持着弱肉强食的无情秩序，冷眼俯视着这些亡魂，如此下着定论。

    一些无情统帅，淡漠而冷静的评价着亡魂们的心性能力，视其为平庸无能……但，浩大的数量、人道所赋予的生灵本质上平等属性，让许多的心思蠢蠢欲动，在窥伺，在图谋，欲要染指。

    ——总而言之，是既看不起“打工人”，又要享受到“打工人”创造的劳动成果。

    很不讲道理，但很讲人性。

    为了这难以堂皇正大说出来的本心，执棋者落子，在送些狗腿子进入冥土。

    战争，黑暗与混乱的土壤，多少恶行借此诞生，孵化着人世的罪孽。

    携带着这样的罪孽，足以让酆都大帝的竞选，变得更加扑朔迷离。

    因为……

    酆都大帝的成就，并不只有一条路啊！

    “后土”所规划的路线，承负罪孽——消解罪孽，有无上的心胸、最悲悯的情怀，只是其中之一，是从人道的善念所出发。

    除此之外……还有另外的一条路！

    毕竟。

    证道盘古的方式都不唯一，一个酆都大帝，又如何能拦阻各种“奇思妙想”不断的有心人、有心神？

    “穷凶极恶。”

    东皇远去，提着混沌钟，御驾亲征，意指巫族的统帅，邀其巅峰一战——

    战争，不仅仅是小兵的战争，更有统帅人物的大决战！

    太弱的统帅，是坐不稳位置的。

    太一的身影破入无穷高远处，站在时光的源头，敲响宇宙开辟的钟声，贯穿了无穷无尽的时光节点，让巍峨浩瀚的长城都有些泛起波澜！

    他赫然是以一人之力，动荡了整个巫族倾心成就的奇观！

    神威盖世！

    但，之前跟随在其身边的白泽妖帅，却已经无心在意这些了。

    于他的耳畔，回荡着东皇最后的话语。

    “成为人世罪孽的终极，蔑视所有的灾与难，作为最可怕的施暴者，代表了人道的恶……如此人物，同样有希望成为那酆都大帝！”

    对别人狠，对自己也狠，狠到了极致，一条道走到黑……连罪孽都能吞噬，让所有的悲伤都颤栗、恐惧……

    最极致的暴君，掐灭所有反抗的心，反抗的意志……冥土亡魂对美好与幸福的向往，都会破灭与沉沦！

    “当然，这样的人物诞生，可能巫族拼了命、不惜一切代价，也要将其击杀……”

    “但，这不是更好吗？”

    “巫族践踏了自己定下的规则……公平，至此沦为泡影！”

    太一的余音渺渺，白泽妖帅已经一脸深沉。

    这位天庭的智者，看向洪荒山河，看向冥土阴司，看向……

    环视着整个世界后，他深深的一叹，低声自语。

    “人性的光辉……”

    “还有灭绝人性……”

    “唉，往常时候，我小觑了帝俊……”

    “想出这样的方法，这也是一代狠神！”

    白泽呵了口气，搓了搓手，感觉身上的汗毛久久不能恢复原状，大热的天都有些寒颤，心头飘着点凉意。

    “这么多的秀儿和危险人物并出，是要把洪荒给拆了的节奏吗？”

    “蓦然回首，我发觉我都要落伍了……”

    “这节操底线……”

    “我是不是要跟随着调低一些？”

    白泽大圣眉眼间透着许许多多的无奈。

    “什么时候开始？”

    “竟然连‘无节操、无底线’，都要内卷了？”

    “神仙打架，凡人遭殃……求求你们收了神通，放过人道罢！”

    白泽叹息着，转身而去。

    一眨眼而已，他便没了影子。

    唯有一道隐晦的灵光，在冥冥中划过，通往莫名的方向。

    这偷偷摸摸的动作，似乎，是在做着什么不能见光的勾当。

    比如说内奸啦、间谍啦、情报传输啦……

    等等等等。

    遥远的地方，一位皇者伸手，在熟悉又陌生的信箱中摸出了这道灵光。

    赤色的光辉蔓延，人族的气数拱卫，华盖无边，让皇者有盖世威严。

    炎帝！

    “他”本是在坐镇人族王庭，在全面大战的关口，发动族群力量，为巫族方面的全面战线做好后勤辅助工作。

    炎帝心中很有逼数。

    “他”判定现今的人族，还不适宜过早介入前线已经杀疯了的绞肉机战场——那是真正的疯狂，什么神仙妖魔巫都在拿自己的血肉往里填！

    刚刚打出了一点精气神的人族，是有了不错的斗志决心不假，但这样丧心病狂且干脆毫不掩饰的兑子行为……还是绕着点好，争取保存有生力量。

    血战之中，巫族先上！

    当然，这也是理所应当的。

    毕竟，巫族……为何会出现？

    说到底，还是女娲鼓捣出来的！

    选择人族辉煌鼎盛的时间线，施展至强的大神通，从无尽的未来时光中筛选出意志、心性过关的人杰真灵，在这“过去”的岁月中降临！

    巫族，其实是虚幻的。

    但虚幻的他们，却在为真实的人族而战，去夺取天地主角的荣耀！

    他们本就是人族的战士！

    战士守护民众，不是理所当然的吗？

    这是一场无比宏大的倒果为因行动。

    类比一下，其实可以对照佛门。

    佛门的两位佛祖，走通了关系，后门大开，让某位不可告人姓名的气运道主睁一只眼、闭一只眼，通过了宏愿借贷的申请。

    ——如果给佛门批准贷款多少多少，佛门就会做出怎样怎样的成绩，无量量劫分期偿还贷款，如果违约，资不抵债，就破产清算。

    对此，女娲有所借鉴。

    先假装还没影子的人族成了天地主角，然后透支一下在人道中的信誉，玩了一手世所罕见的倒果为因，凭空造就出巫族。

    让巫族去干翻妖族，人族再把天地主角的冠冕戴在自己头上……

    于是，时光因果完美的对接上了，成了一个圆。

    女娲从这一次伟大实验的运作中，收获了最宝贵的经验，成功证道盘古。

    嗯，完美！

    当然。

    这种完美，也仅仅是想象中的。

    在背后，暗含了太多太多的考验……稍一出了差错，就是血崩！

    贷款一时爽。

    还款火葬场。

    巫族，从最辉煌的人族中走出。

    那么。

    在这巫妖大劫终结的时刻，人族必须发展到足够的水平，符合女娲为人族的定义，是真正的智慧与胆识齐备、品德与心性无暇，是能够领导整个人道走向美好未来的主角族群！

    做不到这一点？

    那，即使巫族靠着超卓的力量战胜了妖族，女娲也休想盘古……并且，还会背上一笔数额庞大到恐怖、令诸神惊颤的负债！

    盘古，从来就不是简单的事情。

    纵使女娲有一个盘古的兄长，便利多多……但她自己，也是要心中有数的。

    这绝非易事。

    从未来借力，抵押贷款……如果数额小了，则巫族的战力拉胯，对抗不了妖族，那这笔贷款还不如不借。

    如果借的太多，数额太庞大，巫族上下一个个智慧无边，战力无双，把妖族单刷硬是刷爆了……

    好了。

    开无双的时候，人是很开心的，得瑟无比。

    还款的时候，眼睛都直了，人也是傻了，哭天喊地，连夜收拾行李包袱，要跑路。

    可惜。

    不成盘古，能跑得掉吗？

    不可能的。

    “洪荒”……也是盘古啊！

    一位盘古的追杀，除非另一位盘古援手做对冲，才行！

    女娲有这个条件。

    但她却是死活不会那么做……骨气！她是有骨气的！

    前脚还高喊打倒家庭暴政，掀翻太昊统治。

    后脚就哭爹喊娘，承认长兄如父……她丢不起这脸。

    所以，一切都要把握一个度。

    既要能凑出一支战军，从人族中筛选而出，借假修真，挡住妖族。

    又要在这过程中，适当磨砺人族，让人族成长，成长成为真正能领袖万族的英杰，确定全新的时代秩序，将过往的纪元制度彻底埋葬！

    故而。

    在眼下爆发席卷的旷世大战中，人族将主战场交付给了巫族，自己做着后勤工作之余，也时不时的打些擦边球，找机会锤炼自己。

    一次又一次的游走，“炎帝”把控着战局，带人族打些合适的精英怪，推掉些适当的boss，磨练意识，锤炼技术，积累下经验，等待着破茧成蝶的那一天。

    这很考验领袖者的水平，许多压力都集中在其身上。

    不过，“炎帝”并不畏惧挑战。

    打着打着，“他”甚至还有些上瘾。

    毕竟，“他”是有初出茅庐的背景的。

    尽管先前炫了一波技，打出很惊艳的战果。

    但是，仍旧是“新人”的标签，最多是有潜力的新人……敌人会重视，可又如何会重视到，将之当作是最终boss呢？

    一个“魔王”，跑到新手村里当勇者……

    过份了啊！

    这体现了什么？

    是道德的沦丧？

    还是神性的扭曲？

    节操……都掉了一地！

    由此可见。

    女娲……不是什么傻白甜。

    也是。

    有伏羲大圣作为兄长，这能看破未来的智者耳提面命，早不知灌输了多少人心险恶。

    尽管娲皇的本心为正，依旧严重拉高风家的平均道德底线，但在某些时候，在某些操作上……

    还是很能震撼人心的。

    于是，体会着虐菜的快乐，“炎帝”玩的很开心。

    玩游戏，赢才会快乐嘛！

    只是，这份快乐并不长久。

    突然到来的信息，让“炎帝”轻叹，感慨总有刁民想害朕，破事一件接一件。

    “酆都……酆都……”

    “规则，不能轻易破坏……”

    “那，是时候安排了……”

    “我要确保阴司，能正面的发挥功效，而不是被天庭渗透进去一些害群之马……需要加快脚步了。”

    “有谁，可担当此大任？”

    “炎帝”皱着眉头，在人族内部开始筛选。

    首先，“他”所见的，是王庭。

    “能背负着人道的苦痛。”

    “还有能力去化解、抚平苍生心中的怨念。”

    “心性和能力都不缺……”

    “如此人物若真的出现，合当为我人族一代人皇啊！”

    “却要为了人族的大局和利益，去选择慨然赴死，进入冥土中……唉！”

    “炎帝”轻叹，心中有些纠结。

    但再怎样纠结，该做的抉择也仍旧会做。

    “这是人族的英烈。”

    “若是其同意此事，当以葬帝之礼，追封帝号，享受无上待遇……”

    “既为酆都大帝，亦为我人族人皇之一！”

    “炎帝”翻阅名单，开始了漫长的检索。

    不得不说，这个时代的人族，也的确是英才辈出。

    符合着女娲的成长期望，太多太多智慧胆识俱佳的人才诞生。

    哪怕需要优中选优，用最严苛的标准却要求，要心性和才干无双的英杰，也不是没有！

    或许。

    这样的英杰，对比那些古老的雄主，差的，也不过是时光的积累罢了！

    “大庭……”

    “炎帝”歪了歪头，“这小伙子……很不错啊？”

    “不过……他的身家清白吗？”

    “根脚干净吗？”

    “炎帝”用怀疑的眼神审视资料。

    没办法。

    在这个世界上，马甲……可是很流行的。

    酆都大帝成就的要求，那种对能力心性的严苛要求……说起来，三千先天神圣之中，也是有那么一点人物能做到的。

    这些人物里，每一个……都很可怕！

    并且。

    让女娲蛋疼与纠结的是，这些人……还大多与其兄长有所关联。

    令如此人物渗透进来，那阴司冥土，日后究竟是姓什么……

    很值得怀疑。

    不。

    不对。

    不需要怀疑。

    应该还是姓风。

    但，却不是女娲的风，而是伏羲的风！

