    季洛阳立在悬崖高处，向下遥遥俯瞰，白浪如帚，将他们坠落溅起的水花磨平，之后这对少年少女再没有浮起，他立着望了一会儿，所闻唯有茫茫涛声。

    山崖很高，水很浅，水中又有暗礁无数，这样下去，几乎必死无疑。

    季洛阳凝视一会儿，不再看，转身离去。

    这一夜里，林守溪已经历了数场恶战，孙副院、云真人、神山仙子、及至密道之中时力气已然用尽，是真正的强弩之末，再与蛰伏许久一朝亮剑的季洛阳决战，几乎必死无疑。

    当然，在季洛阳看来，跳崖亦是必死无疑。

    可林守溪不这么觉得。

    走到山崖边时，涛声入耳，这不是死亡的鼓角，更像是某种呼唤……

    这种呼唤也来自心里，那时白瞳黑凰剑经的耳语，第九重的瓶颈从未如此松动过，仿佛只要他纵身一跃，就能冲破一切，让崭新的剑经如泉水般在体内涌现！

    他抱着小禾酥软的身躯，坠下山崖，时间像被拉得很慢，他能看到小禾飞舞的婉约发梢，能看到她轻颤的睫毛，能看到下方的白浪在礁石上拍碎，化作无数细流……师父曾经说过的话再度于耳畔响起：

    “黑凰为空境之主，自水中生，遇风而成形，沐天雷地火以为羽，凝云上霄光以为眸，振破重天虚宇，三涅槃，烧尽骨血，割去其影，终成无量。”

    林守溪的心澄明透彻，本已抽空的黑丸于此刻自转了起来。

    他仿佛回到了幼鸟诞生的状态里，天地冥冥渺渺，尘埃包裹着白云，风沙吹过冰面，烈焰与寒水共存……有心脏在体内跳动着，发出轰轰的声音，这种声音占据了他所有的感官，极致时，声音碎裂，闪电将巫祝湖照亮，也将他的意识从冥想拉回了现实。

    白瞳黑羽剑经第八重与第九重之间的壁障在这一刻破碎，他抱着小禾跳入湖水，也跳入了剑经的第九重之中……

    不！

    这不是第九重，而是传说意义上真正的第一重。

    师父与他说过，每迈入一重就会获得相应的能力，但过去他修到第八重时问师父，为何自己没有获得这些能力，师父表示他也不知……现在林守溪终于知道答案了。

    原来师父一直理解错了，他们所修的不过是‘式’，因为每一式的修炼对于过去世界的人来说已太难太难，所以被误认为是‘重’。

    但真正迈入第九式后，才是白瞳黑凰剑经的第一重！

    第一重的能力恰好是——水！

    汹涌的浪涛裹挟着他奔流旋转，磅礴的自然伟力里，他却从被动者变作了主宰。

    水的声音便是他的声音，水的呼吸也成了他的呼吸。

    他像是一尾灵巧的鱼，拥着失去意识的少女，在水中潜行了一段，随后劈浪而前，逆着水流朝着巫祝湖的中心游去。

    似骏马奔驰于原野，再没有东西能阻拦他们！

    林守溪借助着‘水’的力量，一路无阻地来到了湖心。

    黎明还未降临，湖心黑潮涌动，它们墙立而起，形成了一个弯曲的界。

    没有过多的思考，林守溪抱着小禾，一同扎入了这个界里。

    轰！

    世界在这一刻彻底安静了下来。

    眼前的湖水透着清澈的蓝光，没有一丝杂质，它的表面毫无波纹，就像面磨得平整的镜子，映出了他苍白的脸和流血的身体，小禾用尽了力气，在他怀中昏睡了过去。

    外面狂风暴雨，巫祝湖的中心却如此的静，好似真正与世隔绝的一隅。

    继神大典已无法继续，但仙山之敌与邪灵依旧激战在上方，季洛阳也未必放弃了追杀，他们无路可去，神的坟墓似乎是唯一安全之处。

    可是神庭的入口又在哪里？

    林守溪下意识地向下望去。

    镜面发出了微光，水界笼罩的镜子之下，浮现出了一个梦幻般的影，似是传说中的蓬莱仙岛变作了真实，一株树干扭曲的参天巨木呈现在了镜面中，这颗树木不知道生长了多少万年，粗大得不可想象，它的尽头隐约是一座岛屿。

    林守溪无法描述此刻心中的震撼。

    仙雾缭绕的岛屿出现在了视野里，它在眼中不断放大，放大，好似一整座岛在朝着自己砸过来，令人寒毛都忍不住根根竖起。

    过去的世界里，他虽也听说过海市蜃楼的奇景，但他从未亲眼见过，况且这远比海市蜃楼更加真实，仿佛那座岛屿就建立在这镜面之下，倒悬于整个世界。

    可是……要怎么进入世界呢？

    似有冥冥之物可以听见他的心声，他的疑问才生出，中心的镜面里便有数注流水涌出，一块古旧的石碑就这样被水流托了起来。

    林守溪靠近石碑，阅读上面的碑文。

    “当湖水漫上天空，古代的镇守将从长眠中苏醒，过去的千万年里，它照看着这片大地，祓除一切污秽，让火焰燃烧到幽冥的海域……传承不会断绝，心脏再度燃烧之日，它将为大地挑选出新王。”

    碑文下面还有数段他看不懂的文字，林守溪判断，这是其他种族的文字。

    这段碑文用了几十种语言注释，为的是无论进来的是哪一个种族的生命，都能看懂碑文在讲什么。

    阅读完上面的文字，石碑又回落了。

    林守溪静静地等了一会儿，身下的水面忽然柔软了下来，他试探着将手伸入其中，然后抱着小禾一点点没入。

    他进入了镜面里。

    镜面下面是一层薄薄的水，水下是……天空。

    轰！巨大的风声迎面而来，他们忽然从高空坠落！

    蓝色的天幕垂在头顶，白云在身边流动，狂风在他们周身拼命地鼓动，将衣裳与发吹成怒浪。

    先前昏迷了一会儿的小禾隐约睁开了眼，她看着天空与云，觉得自己像是在做梦，她与林守溪紧紧拉着手，身体像鸟翼一样展开，从高空中迎着风坠下，穿过了一片又一片的云，下方是岛屿渺小的轮廓。

    “嗯……”她鼻尖发出一声轻吟，“这么高，会摔死的吧……”

    “我们不会死的，我相信小禾的预见。”林守溪说。

    他笃信着这个预言，这是支撑着他走到这里的信念，走得越远，他的信念也就越坚定。

    小禾咬紧了嘴唇，也不知道要不要告诉他真相……

    “真是笨蛋啊。”小禾嗔了一句，像在骂他，也像在撒娇。

    “小禾还要抗争命运吗？”

    “我……我才不告诉你。”

    他们不停坠落。

    忽然，小禾闭上了眼眸，下颌微抬，娇俏脸颊上，红唇微翘。

    像是回到了当时的雨街里，小禾忽然停下，踮起脚尖，当时的他后知后觉，这次，他自不会再错过这次了……

    林守溪与她拉着的双手向两侧张开，于是两人的距离也一点点拉进了，小禾精致绝伦的脸颊近在眼前，红嫩的唇美过世间的一切花朵，林守溪咬了上去，衔住了她的上唇，随后他微微下移，生疏地与这吹弹可破的薄唇印在了一起，少女的香唇如此软糯，像是轻轻一咬就会与他相融。

    唇间，又有什么湿滑灵巧的东西悄悄地探来，这像是花瓣中流出的蜜，温润湿滑，却带着出乎意料的柔韧，林守溪无师自通，亦给予了回应，与之纠缠在一起。

    上空之中，他们张开双臂，动情地吻着，像是要吃掉对方的全部。

    迎着狂风与云流下落，岛屿在下方渐渐变得清晰。

    他们向着岛屿坠落，却没有摔得粉身碎骨，相反，他们明明是从高空落下的，可相吻睁眼之后，却发现自己身在湖水之中。

    林守溪恋恋不舍地松开了她的唇，将绵若无骨的少女拥在怀中，靠着对水的掌控力上浮，他游了很久，最后一个猛子扎出了水面。

    他们经历的一切像是梦中才会有的神迹，先前镜面中所见的岛屿出现在了他的面前。

    这里亦不晴朗。

    风雨洗刷着孤岛，山壁上的植被倒是被风得茂盛，这与外界成片的污秽荒地截然不同，这里的土地看上去很是肥沃，可供海浪般的森林生长。

    “这是神之域……也叫神界。”

    小禾的唇间吐出了些误饮的水，轻声说了一句。

    “别说话，我先带你上岸。”

    林守溪看着小禾虚弱的面颊，抱着她游到了岸上。

    脚触及坚实的地面，林守溪一下子心安了很多。

    这座岛远比看上去来得大，站在岸边望去，岛几乎是看不到尽头的，前方有着连绵的森林，里面时常会传出怪异的嗥叫声，古旧的石道掩在其中，不知通向哪里。

    林守溪要率先找一个容身之处。

    山路并不好走，林守溪也不知道是什么在支撑着自己，他只是觉得，若此刻是他一人，那他可能已被疲惫压垮，倒地不醒，但现在他的怀中抱着小禾，于是，身躯的极限便被战胜了。

    他穿行在林间，一次次地摔倒，骨骼像是要断了，肌肉也再感知不到力量。

    小禾浑身冰冷，她在他怀里睡了又醒，醒了又睡，不知重复了多少次，她最后一次昏昏沉沉睁开眼的时候，她已置身在一个洞穴里了，外面风雨未歇，寒气逼人，她的身体却感受到了久违的暖意。

    林守溪靠在她身边的墙壁上，眼皮不断地往下沉，他已困到不行。

    “林……守溪。”小禾轻轻喊他的名字。

    林守溪精神了些，他看向小禾，露出了笑意，“醒了？”

    “嗯。”小禾想要道谢，但这似乎显得生分，她犹豫了一下，不知该说什么。

    他们已置身在了一处山崖洞穴之中。

    终于安全了……

    林守溪虚弱地笑了笑，问：“小禾刚刚是不是做了什么梦？”

    小禾微惊，方才昏迷之后，她确实做了一个梦……梦见的是预言中四年后的场景。

    仅仅是一个吻便让自己做这样的梦么……身体好热……我这是怎么了，怎会这般轻易地，哼……梦中的场景模糊地在脑海中复现，她微摇螓首，亦羞得像找个地方钻进去。

    “你……你怎么知道我做梦了？”小禾强自镇定。

    “因为你一直在喊我名字，还让我……慢些？”

    慢些……小禾心脏抽紧，心想完了……

    “慢些……我们是在赶路，你走得太快了，也不知道等等我。”小禾责怪道。

    “你还一直在说……不要？”林守溪回忆着她的梦呓。

    “你嫌弃我走太慢了，问要不要背我，我说不要。”小禾仰起单纯的脸颊，说。

    “可为什么没过多久，你又哀求着喊……给你？”林守溪好奇地问。

    “我……”小禾咬紧了唇，身躯微栗，恨不得直接跑出山洞，“哼，肯定是你抢了我什么东西，你个笨蛋，在梦里也不老实，就知道欺负我……”

    “你还说那里不可以。”

    “前面有座山洞，你说里面可能有宝藏，想进去看看，我提醒了你。”

    “那……用力呢？”

    “山道尽头有一座石门，我让你用力去推。”小禾一本正经地说着，“许是我的预见之灵根又生效了，提前见到了我们稍后登山的场景。”

    林守溪若有所思地点了点，“可你还说要吃……”

    “你给我闭嘴！”

    小禾忍无可忍，打断了他的话语，她看着他惨无人色的脸，抿抿唇，心又软了，说：“你赶紧睡一会儿吧，累了这么久了，哪怕是钢筋铁骨的身子，怕是也撑不住的了……”

    “嗯。”

    林守溪最后撑着的一口气松了下去，他身子一歪，躺在小禾的大腿上睡了去。

    小禾愣住了，她也不知该不该推开他，只觉得身体更热了几分。

    “你还冷吗？”林守溪闭着眼，问。

    “不冷了。”小禾回答。

    她先前浑身冰凉，冷得像具尸体，此刻却是暖洋洋的，异常舒服……接着，小禾似意识到了什么，双臂抱胸，“你这合欢宗恶徒是不是对我做了什么坏事？”

    “没有啊，我只是喂你吃了东西。”林守溪说。

    “你喂我吃了什么呀……”小禾喃喃地问。

    “丹药。”林守溪半梦半醒间回答。

    小禾放心了下来，接着，她感到了一丝不对劲，“什么丹药？”

    “你不停地说冷，我不断给你渡真气也无济于事，便喂你吃了丹药，幸好有用……”林守溪迷迷糊糊地回答。

    “冷？你有驱寒的丹药？”小禾更加疑惑。

    林守溪已然睡着，没办法做出回答。

    等等……

    小禾很快意识到，林守溪身上只有一种丹药，那就是他自己炼的……

    “哎！你给我醒醒！”

    小禾大羞，她去揪林守溪的耳朵，却也不敢太用力。

    难怪会做那样的梦，原来不是自己的问题！他，他怎么……虽然是为了救自己，她不好太责备，可这也……小禾欲哭无泪。

    林守溪就这样躺在她富有弹力的纤长大腿上，她的心跳越来越快，身体也越来越燥热，手无处安放，最后轻轻落到了他的身上，她五指触碰他的身躯，指尖也跟着热了起来。

    于是她将手指抬起了些，但抬久了手臂酸麻，又忍不住落了回去。

    如此重复，姿势倒像是在给林守溪按摩。

    最后，小禾放弃了抵抗，手轻轻搭在他的身体上。

    不得不说，他炼制的丹药堪称神品，将她体内寒意驱逐殆尽之余犹有余力影响她，她看着少年清秀的脸颊，想起了无数同生共死的瞬间，一路而来的酸楚甘甜在脑海中不住地回放，她胸脯起伏，身躯滚烫，却一动也能不动。

    林守溪在她膝腿上安静睡着，少女眼眸半睁半阖，晕出水一样的光来。

    沙沙的雨声里，海浪冲刷岸滩的声音也遥遥传来，小禾靠在墙壁上，腰背笔挺，她咬住了自己的指尖，闭上眼，洞穴外的微光打在她的侧颊上，映出她细微变幻的神情。

    林守溪苏醒的时候，外面的雨已经停了。

    他睁开眼，意识有些恍惚。

    这一觉他睡得很香，浑身的疲惫像是冰渣，在暖融融的春光里融化了水，温柔地消逝，他睁着惺忪的眼，捏了捏脸颊下的‘枕头’，紧绷着的‘枕头’带着意外的柔软，他这才想起，这应是小禾的腿。

    他竟枕着小禾的大腿睡了一觉。

    林守溪才一捏完，他就感到了身后传来的杀意。

    他一下子清醒了，霍然起身，小心翼翼地回头望去，小禾靠在石壁上，雪发披肩，秀美的脸颊泛着潮红，她的嘴唇也像涂抹了胭脂，红得厉害，细瓷般的齿咬着唇，迷离的眼神中透着淡淡的杀意。

    “林！守！溪！”

