
爱睡手机肯定是不能如期交付了。李在平把消息一告诉众经销商，经销商们难免有些不满。

这段时间，金当科技都是一点点的交货，送到他们手机的货，只要一拿到门店销售，肯定会被抢购一空。

如此赚钱，这让经销商们恨不得金当科技有供应不完的手机给他们。结果现在可好，竟然都无法如期交货，说的更是冠冕堂皇，因为原材料问题，导致无法如期交货，请诸位稍等几天。

手机交货时间都是写在合同里的，瞧金当科技的意思，一句话就想把众经销商给打发了。

事实也真就是给打发了，经销商们敢怒而不敢言，真跟金当科技打官司，那以后就不用再代理爱睡手机了。而且就算打官司，也不见得能赢，加上当时签的条款还颇为有点霸王条款，经销商们最后只能决定等。

就算再霸王条款，不给货也是不成的。张禹当天就匆匆赶到光明山无当道观，又开始大量炼制手机后壳。他轻车熟路，有了以前的经验，炼制的速度也大幅度提高。

只是问题在于，戚家藏在暗处的高手会大搬运术，自己必须得想一个办法应对。

无当斋。

镇海市现在有好几个无当斋，都是张禹的徒弟在外历练。

李明月、杨得胜、江雪、孙屏四个弟子是一个小组，李明月作为张禹的二弟子，现在修为也不错，加上无当道观的旗号，他的无当斋也逐渐打响了招牌。

今天上午没什么事，四个人坐在无当斋的前厅里，面前摆着一大堆铜钱，正在研究阵法。

张禹最厉害的阵法就是四象阵，其中变化无穷。他也给弟子们讲过，结果可好，大伙的领悟竟然都不太一样。他们没有归真四象盘，知道原理之后，也就是自由发挥，一点点的精深。所以，张禹也没有苛求弟子们的套路跟他一样。毕竟自己也是一点点摸索出来的。

阵法的雏形就是大四象阵，然后衍生反四象，以及各种变化。李明月等弟子都是学校里的高材生，悟性都很不错。他们发现，以他们现在的修为，想要布置出张禹那种高端的阵法，明显行不通，竟然另辟蹊径，拓展出来一门四人联手布置的大四象阵。

此刻李明月负责青龙位，江雪是白虎位，孔屏是朱雀位，杨得胜是玄武位。

四个人的阵法各有变化，甚至可以用来强攻一些煞气、霉运。

“当当当……”这时，门外响起了敲门声。

李明月喊道：“请进。”

店铺的打开，一个三十来岁的男人从外面进来，男人十分客气，一进来就道：“请问哪位是李道长。”

“我就是，有什么事吗？”李明月问道。

“我女朋友家出了点问题，也不知是风水，还是什么，想请道长跟我去看看。不知道长是否方便？”男人说道。

“具体是什么情况呢？”李明月又问道。

“具体情况，能不能等下在路上说，咱们先出发。”男人显得有点焦急。

“那还吧，在什么地方？”李明月站了起来。

“在吉祥别墅区。”男人说道。

“在那呀，我知道地方，咱们出发吧。”李明月一挥手，杨得胜三人全都站了起来，简单的收拾一下，拿了法器，便跟着男人出发。

男人开的车是酷路泽，李明月坐上他的车，杨得胜三人开着自己的奥迪。

在路上，李明月从男人的嘴里了解了大概的情况。男人名叫朱泽，他女朋友的家里出了问题。吉祥别墅区的房子，是他女朋友新买的，搬进去住了没多久，女朋友的母亲就生病了，而且越来越重，就连他的女朋友，也渐渐小病不短。

去了几次医院，半点用处也没有，于是朱泽决定，找无当斋的李道长帮着看看风水。

李明月听了他的讲述，马上拍着大肚子说道：“你来找我，那就是找对人了。我们无当斋不仅仅给人相面、看风水，还可以治病救人。你放心好了，不管是什么问题，只要把我找去，一切就都解决了。”

“那就多谢李道长了。只要问题能够解决，钱绝对不是问题，我给道长出十万块。”朱泽说道。

说完这话，朱泽踩了油门，车速飙升起来。

“呵呵……”李明月满意地笑着起来，随即又道：“你这速度也太快了，用得着这么急么。”

“人命关天，十万火急，当然得快一些了。”朱泽如此说道。

没过多久，车子来到吉祥别墅区。

虽然同是别墅区，张禹的家也在这边，但进入别墅区大门之后，走的却不是一条路。

张禹所住的别墅，是独栋别墅区，每家每户都有个大院子。

而朱泽去往的位置，是叠拼别墅区，档次要比独栋别墅差不少，院子自然也要比独栋别墅小上很多，确切的说，只有一个二百平米的花园。

到的时候，别墅外停着两辆车，一辆是玛莎拉蒂，一辆是帕萨特。

一看到这两辆车，朱泽明显皱了皱眉，他跟着拉开车门，急切地说道：“道长，咱们下车。”

几步来到别墅门前，他按了门铃，片刻之后，房门打开，是一个脸色有点憔悴的中年女人。看衣着，像是一个保姆。

李明月能够从气色上看出来，保姆应该是热伤风。

“方阿姨，露露在家吧。”朱泽问道。

“在里面呢，杜朝星也来了，还带着好几个道士。”保姆说道。

“还是让他抢了先。”朱泽再次皱眉，跟着看了眼李明月，说道：“道长，咱们快点进去吧。”

李明月点了点头，心中多少有点纳闷，听保姆的意思，好像是还请了一波道士，竟然已经请了别家的，还请他们来干什么？

但李明月没有多说，四个人只是跟着朱泽进到别墅内。

一进门，他就觉得有点不对劲，可哪里不对劲，他又说不上来。随着朱泽直接上到二楼，来到一间卧室门口，房门开着，就见宽敞内有一张大床，床上躺着一个中年女人，在床边，站在一对男女，另外还有四个穿着杏黄色带四边道袍的道士。

一看这道袍，李明月就知道，这四个倒是应该是全真教的。虽说大家伙的道袍差不多，可正一教和全真教还是有差别的，外人看不出来，道家内部却是懂的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6340422"  chaptername="第1379章  看风水">加入书签</a>
</div>
