    第26章兴风作浪

    “噗……”

    旁边突然传来了江浪扑哧的笑声：“单身狗之家……”

    “单身狗之家”是祁月、宋秋秋、苏小棠他们的宿舍群群名。

    祁月和宋秋秋同时朝着江浪看去。

    江浪急忙尴尬地摆手：“对不起对不起！我不是故意偷看的！就不小心看到了你们的群名……大不了我也给你们看我们宿舍的群名嘛！”

    “切！谁稀罕看啊！哎不对……我要看……快给我康康！”宋秋秋突然想到，大佬也在宿舍群里，所以还真有点好奇大佬的宿舍群叫什么名字。

    祁月也有点好奇。

    于是，江浪拿出手机，给祁月和宋秋秋看了一眼宿舍群名。

    宋秋秋看完，整个一嘴角抽搐：“兴风作浪三剑客？”

    “怎么样？不错吧！”江浪一脸得意。

    宋秋秋：“呵呵……”

    这什么中二的名字？

    宋秋秋碍于大佬在场，勉强忍住了吐糟。

    祁月朝着一旁的顾淮看了一眼，喃喃道，“风是凌风，浪是江浪，那……顾淮呢？”

    宋秋秋也反应了过来：“对啊！大佬呢？怎么，你们取名还搞排挤的啊？”

    江浪吊儿郎当地搭着顾淮的肩膀，开口道，“怎么没有他了！这个‘浪’字，一半是我，另一半的三点水就是顾淮！”

    宋秋秋：“……”

    祁月：“……”

    这也行？？？

    感觉顾淮完全是被拉来强行凑‘浪’的吧……

    宋秋秋一边偷瞄顾淮，一边凑到祁月耳边小声道：“所以，搞了半天原来是误会啊！害得我白激动半天！不过，真没想到，顾淮不仅给你解围，还送你奶茶……”

    祁月点点头：“嗯，他人真的挺好的。”

    宋秋秋闻言挑眉，满脸无语地朝着祁月看去。

    今晚大佬给她解围，帮她怼凌风，让宋秋秋对大佬印象更好了，所以忍不住为他说话，“你怎么还给顾淮发起了好人卡……据我所知，顾淮可不会对所有女生都这么好，相反，他对女生一向是保持绝对距离的，毕竟惦记他的人太多了。

    而且啊，他辟谣光速的你知道吗？之前学校里经常传出他的一些绯闻，今天是他跟校花告白了，明天又是他跟哪个女明星擦出了火花，一般他都会第一时间出来辟谣，所以，后来再也没有女生敢乱说了，因为会被光速打脸……”

    祁月：“这样啊？那他还挺洁身自好的，也不会随便给女孩子希望。”

    宋秋秋用力点头附和：“是啊！大佬三观超正好吗！唔，这么一想的话，他今晚对你的态度，就算是为了帮你解围，似乎也有点超出距离了吧……”

    宋秋秋边说边看了眼顾淮的后座。

    据她所知，大佬的后座，应该是第一次有女生坐……

    祁月挠挠头，倒是没什么感觉，随口道，“你刚说了因为惦记他的人太多，可能是因为我没惦记他，所以他就没多想吧……”

    宋秋秋突然不知道怎么反驳：“呃……大概吧……”

    毕竟当初大佬输了游戏主动求帮忙的时候，祁月居然直接拒绝，还回了人家一句男人只会影响她种土豆的速度……

    估计大佬这辈子都没这么无语过……

    (本章完)

