    萧逸云道：“无缘之人，如何努力？”

    “缘分虽是天定，但小生相信，精诚所至，金石为开。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ小生等了六百年，这次，不愿错过，望萧郎君成全。”

    萧逸云看看他，又看看叶少阳，笑道：“你身边的人，怎么都跟你一个德行，不信命运不信天。”

    “物以类聚吧。”叶少阳耸耸肩。

    “我看是臭味相投。”萧逸云哼了一声，“你们小心点，别给我找麻烦！还有，香烛纸钱，三天之内烧给我！”

    说完也不耽搁，从窗外直接飞了出去。

    等他身影完全消失，房间里灯又亮起。

    “金莹……她现在叫金莹了，”林三生一把抓住叶少阳的手，“叶兄弟，快带我去找她！”

    “急什么，我都不知道人家住哪儿呢。”叶少阳翻了翻白眼，拿出手机，给谢雨晴打电话，结果没打通，这才想起来她可能还在古墓里。

    想了想，找到当初祁宸留给自己的号码，打过去。

    祁宸正在约会，接到他的电话很是兴奋，听了他委托的事，表示马上找值班同事查询一下。

    有姓名还有详细出生日期，调查起来非常简单。

    十分钟后，祁宸来短信，是金莹的家庭住址，叶少阳看了一眼，地址在石城。

    “我就说吧！”林三生很激动，“我感觉的到，她不是在石城就是在钢城！”

    地址后面还附了一个工作单位：绿地房地产开公司售楼员。

    绿地……叶少阳猛然一怔，这不是周静茹家旗下的房地产公司吗，金莹是她家员工，怎么这么巧？

    转念一想，周静茹家是石城第一大企业，而房地产又是很多年轻姑娘选择的职业，倒也正常，脑海中开始琢磨起来……

    “我们现在去找她吗，我要去看看她！”

    “你疯了，这大半夜的！”叶少阳能理解他的心情，但是这件事必须慎重。

    叶少阳靠在沙上，想了一会，道：“这样，我先带你去看看她，了解一些她的情况，然后……假如有必要，你再唤醒她的记忆，跟他聊一聊，随后再抹去怎么样？”

    “你有办法抹去人的记忆？”

    “我没这么大神通，不过要抹去前世记忆，还是有办法的。”

    叶少阳板起面孔，“我尺度没变，最多让你们聊一聊，满足一下你几百年的心愿，然后你就给我去阴司销帐！这是萧郎君帮我的条件！”

    林三生点点头，“懂了，大不了我去阴司等她寿终，然后再说。”

    叶少阳关掉电视，走进卧室，脱衣上床。

    林三生却跟了上来，坐在床上，自顾自嘀咕，“不知道她现在长什么样子呢，她是85年生，如今也快接近三十岁了，还是单身，看来我们还是有缘分的……”

    林三生说起来就没个完，叶少阳赶也赶不走，本来还想把山河社稷图拿出来研究一番，被他弄的也没有了心情，直接念了一遍静心咒，强行睡觉。

    睡得正香，正在做一个羞羞的梦，突然感觉有人对着自己吹气，猛然惊醒，看到林三生几乎贴着自己的脸，不断吹气。

    “你要死了！对我吹鬼气！”叶少阳随手操起枕头砸过去，结果从他身体里穿了过去。

    “你是天师，几口鬼气伤不了你，我只想弄醒你。”林三生讨好的笑了笑，指了指窗外，“天亮了，咱们该办正事了。”

    叶少阳瞅了一眼窗外，顿时有一股想弄死他的冲动：天色才刚刚有一点亮光，估计最多五点钟。

    “真是上辈子欠你的。”叶少阳无奈摇了摇头，穿衣下床，直到上完厕所，洗簌完毕，天色才刚有点蒙蒙亮。

    出去慢吞吞的吃了个早饭，挨到六点多，才给周静茹打去电话。

    周静茹还在被窝里。

    叶少阳很有点不好意思，约她出来见面。

    “好啊，少阳哥找我有事？”

    “嗯，有事，电话说不清，见面再说。”

    叶少阳把金莹的名字报上，询问她工作的地点，周静茹知道有事，也没多问，表示自己不认识这姑娘，要打个电话问一下。

    过了一会，周静茹电话打来，告诉他，金莹是某个新开楼盘的销售经理，把地址说出来。

    叶少阳请她赶到那里，然后自己过去见面。

    两人见面时，售楼部还没有开工，不过周静茹身份特殊，自然不受限制，把叶少阳请进会议室。

    一个胖胖的总经理亲自过来倒茶，打了招呼，也不敢多问，直接告辞了。

    周静茹一开口就询问起叶少阳的伤情，得知确实没什么事了，这才放心。

    一边喝茶，叶少阳一边把林三生的情况说了一遍。

    周静茹听完后，看着一旁的林三生，吃惊的说不出话来。

    “林先生……真是痴情。”周静茹看着他，心中很是感动，“我会尽力帮你，需要我怎么做？”

    叶少阳问道：“这个金莹的情况，你了解吗？”

    “我查了一下，她是我们这的老员工了，呆了有三年了吧，销售经理，中层干部。”周静茹摊了摊手，“我或许见过她，但没有一点印象。”

    叶少阳点点头，心想别说是中层干部，就算是分部的高层，只怕她也不认识几个。

    “那这样吧，我有个办法，这里不是正卖房吗？我假装是买房的，你安排她领我看房，这样我就有机会接触她了，一来可以打听点情况，二来也能让这货好好看她。”

    “这办法好。不过我有个要求。”

    周静茹甜甜一笑，“我要求少阳哥假戏真做，好好看房。这小区环境很不错，你可以考虑将来买一套。”

    “这……房价多少？”

    “一万二一平，不算贵。”

    叶少阳算了一下，自己那点钱，估计也就够买个卫生间的，耸了耸肩，“我也就权当看看了。”

    周静茹打了个电话给刚才那个总经理我，通知等金莹到了之后，让她赶紧上来。

    “几百年没见了，你是不是很紧张？”周静茹看着坐立不安的林三生，好奇的问道。

    林三生苦笑着点了点头。