    不知道为什么，莫问剑晚上失眠了。

    直到00:00:00，莫问剑也没有睡着。

    由于冷却时间已经刷新了，莫问剑便下意识打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你指点朱瞻墡的三招，在军队里引起了轩然大波，超过十位先天境界的将军，因此突破到了宗师境界，大明军队的整体实力不断增强。朱棣得知你是破碎虚空境界的陆地真仙，便让朱瞻墡斩断俗缘跟随你专心修炼，并调集东西两厂锦衣卫的高手镇守武当山，以免江湖风雨影响到了朱瞻墡的练武进程！】

    【20岁，你发现界限的本质，类似于网络小说中经常出现的世界晶壁，单纯的使用蛮力打破世界晶壁无疑是非常困难的，即便是天纵奇才的张三丰，也因为实力不足双倍天人巅峰，而无法破碎虚空白日飞升！】

    【24岁，朱棣临死之前，封朱瞻墡为一字并肩王，并给朱瞻墡留下了一道遗诏——皇帝若是昏庸无能，则允许朱瞻墡废掉昏君，拥立英明果敢的新君。你觉得已经没有什么可以传授给朱瞻墡的，又觉得朱瞻墡碍手碍脚打扰了你的研究，就让朱瞻墡回到京城红尘炼心！】

    【30岁，你根据界限的特性，创造了破空剑诀。只要能够感觉到界限的存在，只需单倍天人巅峰的实力，就足以打破武侠大明世界的晶壁。你公开了破空剑诀，不久便传来了张三丰白日飞升的消息！】

    【40岁，你继续改良破空剑诀，只要能够感觉到界限的存在，只需宗师巅峰的实力，便足以打破武侠大明世界的晶壁。你公开了破空剑诀，不久便传来了道衍大师白日飞升的消息！】

    【50岁，你继续改良破空剑诀，只要能够感觉到界限的存在，只需先天巅峰的实力，便足以打破武侠大明世界的晶壁。你公开了破空剑诀，江湖开始流传——放下屠刀，立地成佛，一朝顿悟，立地成仙！】

    【60岁，由于你经常打破晶壁，导致武侠大明世界的坐标暴露，一群疑似域外天魔的虚空生物，试图顺着你打开的空间裂缝钻进武侠大明世界，你经过一番苦战杀光了来犯之敌。此事让你心生警惕，为了防止引来太过强大的虚空生物，你决定停止研究破空剑诀！】

    【70岁，你想到了网络小说中经常说的空间为王时间为尊，你试图找出传说中的空间能量，并融合到你的剑道之中！】

    【80岁，你不得不承认，你太高估了自己的实力，也太低估了空间法则的深奥，你无论如何研究也找不到半点端倪！】

    【90岁，你放弃了寻找传说中的空间能量，转而继续研究界限的奥秘！】

    【100岁，你发现强大的力量可以打破界限制造空间裂缝，弱小的力量只会震荡界限形成空间涟漪，你觉得这是非常值得研究的现象！】

    【110岁，来自地球的你，知道宇宙是在膨胀的，这证明空间不是一成不变的，而是可以进行扩张的，随着深入的研究，你逐渐掌握了空间膨胀的办法！】

    【120岁，你对于空间膨胀的掌握，已经达到了炉火纯青的地步，你发现武侠大明世界的界限，可以承受百倍膨胀系数，你可以把一米的空间，拉伸成百米空间，你决定把这一技巧，命名为咫尺天涯。敌人攻击你的时候，即便你近在咫尺，也可以通过空间膨胀，让你犹如远在天涯，敌人休想碰到你的衣角！】

    【130岁，你掌握了空间膨胀，接下来开始逆推空间坍缩！】

    【140岁，你掌握了空间坍缩的技巧，你可以把百米的距离，压缩成一米的长度，你决定取名为天涯咫尺。你攻击敌人的时候，即便敌人远在天涯，也可以通过空间压缩，让敌人犹如近在咫尺，你的攻击无人可以躲开！】

    【150岁，你觉得空间膨胀空间坍缩都是辅助技能，你尝试着推演攻击技能！】

    【160岁，你利用空间膨胀的技巧，让体积1*1*1的石块，膨胀成了体积100*100*100的巨石，体积膨胀了百万倍。由于原子间距的扩大，导致分子链断裂，石块直接分解成了原子，你把这一招命名为强撸灰飞烟灭！】

    【170岁，你试图逆推强撸灰飞烟灭，研究出空间坍缩的攻击招式，奈何压缩物质的难度超乎你的想象，你最多只能把体积100*100*100的石块，压缩成99*99*99的程度，你对此感觉到非常不满意，你决定继续深入研究！】

    【180岁，你突然吓出了一身冷汗，庆幸空间坍缩研究失败了。从微观的角度来看，原子强行压缩在一起，这不就是核聚变吗？从宏观的角度来看，大体积坍塌成小体积，这不就是超新星爆发吗？虽然你的研究已经取得了进展，压缩程度从99*99*99减少到了98*98*98，但你还是毅然决定停止研究！】

    【190岁，由于你缺乏灵感，你失去了研究方向，你不知该做些什么！】

    【200岁，你再次想到了无限伟力归于己身，你试图利用你的研究成果，提升你的剑道实力！】

    【210岁，你把你的混沌剑罡通过空间膨胀，分解成了基础的无属性能量粒子，你终于掌握了混沌剑罡的本质，你可以随心所欲的幻化各种类型的剑罡，真正做到了一剑化万剑！】

    【220岁，你一次又一次的利用空间坍缩，接连不断的小幅度压缩混沌剑罡，直到你的混沌剑罡达到肉体承受极限。你觉得常规意义上的破碎虚空强者，已经是你随手一道混沌剑罡就能秒杀的弱渣了！】

    【230岁，你已经不满足于空间膨胀空间坍塌了，因为这终究只是三维空间的尺度变化，你开始思考降维打击，如何把三维空间压缩成二维平面！】

    【240岁，你高估了自己的智慧，也低估了降维打击的难度，你的研究虽然偶尔有些全新的发现，但总体进展并不大！】

    【250岁，降维打击的研究进展非常缓慢，这让你感觉到有些心浮气躁，但你并没有轻言放弃。你想到了地球的某本科幻巨著，你想到了里面的标志性武器二向箔，你的心中充满了斗志！】

    【260岁，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，你没有研究出降维打击，反倒是无意之间，发现了空间折叠。你发现武侠大明世界的空间强度，足以支撑千里之遥的两个空间节点折叠在一起，这就意味着你一步跨出便可直达千里之外，你把这一招命名为世界那么大我想去看看！】

