    “老夫也不知！”

    想着，裴寂摇了摇头，用脚跺了跺冻的硬邦邦的土地，道：“不过，先如今土地坚硬如石，就算是搭建起玻璃大棚，也不能耕种！”

    “唉！”

    “悔不当初啊……”

    听此，一旁的几个大臣，都是满脸懊悔。

    至于懊悔什么，裴寂与程知节几人都不知，也都不想知道。

    同时，李玄小院内。

    在听到那些国公勋贵们，都来了之后，李玄便将目光，投向程处嗣几人身上。

    程处嗣几人不由的齐齐打了个寒颤，连忙看向李玄目光，满是讨好。

    “夫子。”

    “你等所要锻造的兵器样式，可是已经想好了？”

    “兵器？”

    一听，知道这位夫子性情的李承乾与程处嗣等人，便是满脸欢喜。

    “夫子，我等都已经想好了！”

    “我想要马槊！”

    “夫子，我想要一把弓……”

    “行了，去锻造坊再说！”

    “是夫子！”

    听此，李承乾与程处嗣几人，连忙跟着李玄，往锻造坊内跑去。

    身后，看着匆匆离去的李玄，李渊嘴角不由露出一丝浅笑。

    “你要钢做的大弓？那你可有锻造的弓的图纸，或者想法？”

    锻造坊内，李玄当着应齐与吴富俩人的面，对着李承乾与程处嗣等人，细致的问道。

    “没有！”

    李承乾老实的摇了摇头，但仍是满脸期待。

    听罢，李玄无奈，转头看向一旁的应齐与吴富俩人。

    应齐与吴富俩人一脸无奈，“夫子，我二人只是将作监的匠人，之前只是打造一些器用。至于这些武器，我等还真没有锻造过！”

    “无妨，之前你等也都不会炼钢，也不会烧制玻璃，现在不也都会了？”

    李玄轻笑一声，继续说道：“我只是想知道，你等可是见过用铁或者钢制作的弓？”

    “回夫子，用钢与铁锻造的强弓，我等从未见过！而且，强弓都是以柘木为上，檍木、柞树次之。用钢与铁所锻造的强弓，我等是闻所未闻！”

    应齐与吴富俩人连忙说道。

    李玄又是看向一旁的程处嗣与李崇义几人，至于李承乾，一个身手废渣渣的皇太子，问都不用问。

    “夫子，我等也没见过！”

    程处嗣与李崇义几人，也都是连忙摇头。

    突然，想到什么，李玄对着李承乾，从头看到脚，随后一脸古怪。

    “你要钢铁锻造的强弓做什么？或者，你这身板，能不能拿得拉得开，甚至是能不能拿得起，还不定！”

    “额！”

    李承乾一怔，低头看了看自己那一双瘦小的胳膊，神色不由一黯。

    “既然弓不行，钢弩可否？”

    想到后世，那种被认为不人道的钢弩，李玄开口道。

    “钢弩？”

    听到这，李承乾眼睛一亮。

    而程处嗣与李崇义几人，也都目光一闪，紧紧看向李玄。

    “正是，虽然钢弩你用着可能也有些费力，但用着用着也就习惯了！”

    李玄轻轻点了点头。

    “甚好，那就要钢弩！”李承乾快速点头，如捣蒜！

    “夫子，我二人从未锻造过弩！”

    应齐与吴富二人满脸担忧道。

    “无妨！”

    李玄仍是一脸淡然，“只要依照图纸，做好模具就行！”

    “图纸？”

    应齐与吴富俩人眼睛一亮。

    谷粚

    “自是给你等图纸，不过具体尺寸，还需你二人来调整！”李玄道。

    “多谢夫子！”

    听罢，应齐与吴富俩人都下意识的松了一口气。虽然这些活计，应该是军器监那些工匠们的活，但在李家庄这么些天，自然还是不想让李玄失望。

    “你要马槊？”

    李玄又转头，看向程处嗣。

    “正是！”

    程处嗣连连点头。

    “我觉得你适合用大斧头！”李玄下意识回道。

    “额！”

    程处嗣一怔，想到他自己双手抡着比磐石还要大的斧头时，那种威猛的场景，不由激动的颤抖，但迫于家威，还是连忙试探的问道。

    “夫子，不知我可否两者都要？”

    “此物，你问应齐与吴富！”

    李玄瞥了瞥嘴，又不是自己动手打造。

    “两位匠师，马槊与宣花斧可会锻造？”

    受到李玄的影响，李承乾与程处嗣等人，对于应齐与吴富这些工匠的态度，也是大有改变。

    “回程少郎，小人能锻造，只是上好的槊杆想要制作出来，必须要大匠精心制作三年，才能成功，我等……”

    应齐与吴富一脸难色。

    “尔等只管用钢锻造锋刃便可，至于槊杆先用精钢锻造！”程处嗣一脸不在乎。

    常规的槊杆，确实是需要选用上当的韧木，然后经过一系列的制作，花上三年时光，才能制作好。

    这些，根本就是区区两个普通的匠人，可以快速制作出来的。

    “我等也要马槊……”

    接下来，李崇义与尉迟宝林等人，都纷纷要马槊。

    至于能不能耍的起来，才不管。

    但是，自顾马上猛将，一大半都是使用马槊，他们这些武勋之后，都有一件马槊之梦，制作马槊锋刃的精钢难寻。

    而长孙冲与房遗直几人，则是选择了宝剑。

    但是，对于钢弩，几人也都想要一件。

    对此，李玄也并没有反对。

    捎带着做几件武器而已，还都是相同的武器，还废不了什么功夫与钢料。

    “不过，尔等需要给应齐与吴富来匠师打下手来锻造自己的武器！”

    “是！”

    对于李玄这种要求，程处嗣几人，也都是满心欢喜的同意。

    这种活计，可比让他们去杀豕要有面子的多！

    安排完成之后，李玄便钻进屋子内，开始苦思冥想那间钢弩的结构。

    至于熊老头，则是出去查看他的蔬菜去了。

    不过，有那几个倭奴的前车之鉴，还有李渊压阵，那些国公大臣们，都是非常老实的只摘了两斤蔬菜，便恋恋不舍的回去。

    但是，回去之后，整个长安城内，彻底炸了锅。

    之前，他们只是听说，太上皇大冬天种植出了蔬菜。

    现在，可是亲眼所见，而且还有那么多的官员勋贵证实。

    随即，便有武侯拿着一张张告示，贴在每个坊间的大门处。

    “两日后，李家庄玻璃大棚蔬菜，正式开售！一斤蔬菜，十文钱，因蔬菜产出有限，每家每户，两日内最多只能购买二斤！购买蔬菜者，不准欺瞒，不准互相欺压抢夺，一经发现，永不买其蔬菜……”

    “太上皇种植出的蔬菜，竟然还给我等售卖？”

    “那岂不是说，我等也可以吃到太上皇种植出的蔬菜来了？”

    “嘘，慎言，小心大不敬……”

    “哈哈，兄台说的是，是在下失言了……”

    “不说了，快去凑钱，冬天一斤蔬菜才十文钱，还是那位种植的蔬菜，必不能错过……”

    这些话语传到李渊耳中，李渊满眼怪异。

    没想到，那些人竟然会如此看待此事！

    而且，一些家中贫瘠之人，宁要寻人借钱，也要吃到他种植的蔬菜！

    真不当人子！

    ……

