    妹妹好不容易脱胎换骨，苦学读书多年，总算有一份正式有编制的工作。还遇到一个疼她宠她的男子，一个公婆都和蔼可亲的家庭。

    她的好日子才刚刚开始，可万万不能又遭那混账毒手！

    程天源深吸一口气，低声：“媳妇，你别担心。这两年我在帝都也认识不少人，我会想办法揪出他来，让他滚得远远的。”

    “等等。”薛凌哪里放心得下，叹气道：“要钱的怕不要钱的，不要钱的怕不要命的。像他那模样，估计早就死皮赖脸苟活好久了。像他那样的人，早就不要名也可以不要命。你先去招惹他，估计他会撒泼耍赖试图赖上咱们家。”

    “那总不能让他破坏阿芳现在的日子啊！”程天源咬牙低声：“阿芳刚结婚，现在也还没孩子，家庭结构也还不够稳固……”

    “我懂。”薛凌解释：“我的意思不是说坐以待毙，是希望能用更好更有效解决，争取能永绝后患。”

    程天源知晓她一向主意多，忍不住问：“媳妇，那你觉得该怎么做？”

    薛凌想了想，道：“咱们想办法借力打力，不到万不得已，自己人都尽量不要出面。混街头的人，也有他们的天下和规矩。但最好是让警方动手，依法依规矩办事。像他那样的人，大坏事应该没胆了，但小偷小摸肯定难免。”

    “嗯。”程天源被她一番解释下来，明显也冷静许多。

    五六年前他们家只是勉强宽裕一些，林聪母子就纠缠着不放，要钱要房贪得无厌。

    眼下家里的经济腾飞了，自家媳妇拥有那么多的房产和一个大商城，身价连他这个老公都算不清。

    这几年他在帝都批发纸巾，生意越做越大，收入越来越稳定，经济上也是上了好几个台阶。

    如果让林聪母子知道，必定会眼红想出一些损招来伤害妹妹要好处。更担心的是，如果他们胡说八道，将当年的事情捅出来，阿衡和之澜叔叔他们一家子不知道会怎么想阿芳。

    “爸爸！妈妈！”然然蹦蹦跳跳跑出店门，手里捏着一个彩色气球，欢呼般嚷嚷：“这是舅舅送我的！好看不？”

    小扬扬“哇哇！”两声，追着哥哥要气球。

    然然不舍得气球给弟弟，笑呵呵道：“你去找舅舅要！这是舅舅给我买的！你自个去！”

    小扬扬气呼呼跺脚，红着眼睛求救看向爸爸和妈妈。

    薛凌微笑哄：“舅舅要帮忙开店。走，爸爸和妈妈带你去买。”

    程天源脸色仍不怎么好，心里对林聪气得牙痒痒，被薛凌扯了扯衣角。

    她压低嗓音：“没必要为了这样的无谓之人伤神。咱们盯紧一些，找阿芳商量一下，然后再找机会摆脱他。”

    程天源点点头，牵着小儿子的手，“走，我们去商城里买气球。”

    一家四口欢快迈步进了商城。

    角落里，林聪舔了舔干涸的舌头，鬼鬼祟祟张望来去，转而开心笑出一口黄牙。

    太好了！想不到阿芳一家子在帝都的日子过得那么好！

    不仅能开那么漂亮的洋人面包店，哥哥和嫂子也都穿得那么好，就连小孩子也打扮得那么漂亮……

    想当初他跟他们是一家人，现在他却沦落成这样。

    阿芳她越长越漂亮了，还打扮得那么时尚，想想就高兴。如果他能有机会跟她再续前缘，那他在帝都很快就有立足之地！

    老妈子说她在帝都有亲戚，是她的老表妹，让他去老城区找。

    可惜他找过两回，发现老城区都搬空了，一点儿下落也没有。

    投靠亲戚没着落，他又不喜欢工厂里头每天排班没日没夜的干活，平素里住在天桥下的石洞里，靠做做短工，捡一些破烂去卖赚点儿小钱吃饭。

    偶尔看到有不错的东西，就趁机浑水摸鱼，顺手牵羊，反正没人认识他，也拿他没法子。

    当这样的日子有一餐没下一餐，住的地方又吵又脏，他早就厌倦了。

    想当初在荣城的时候，阿芳的嫂子就那么会赚钱，拥有二三十套房子。听说她是帝都人，家里忒有钱，这些年她将阿芳一家子都弄来帝都，穿金戴银，日子肯定过得很滋润。

    如果他能跟阿芳重修旧好，那他以后还需要怕没好日子过吗？

    如此想着，他得意嘿嘿笑了。

    当初在程家村的时候，本想着勾几个小妹子玩玩，没想到程天芳那傻丫头对他痴心一片，甚至还追到县城去找自己。

    后来两人在帝都过了将近一年，混不下去回荣城结婚，甚至还怀了娃。

    如果当初她的孩子能留下，他也没跟那一堆损友去外面胡搞瞎搞，现在的他应该是这家面包店的男主人，拥有那么漂亮的老婆，还有几个可爱的孩子……

    唉！

    可惜世上什么都可能有，唯独没有如果。

    尽管他是多么希望能有这个如果……

    算了！反正现在也不算迟，他也才三十岁，阿芳顶多也就二十多点，两人都还年轻，大有可能重新修好，重新开始。

    一日夫妻百日恩，当初甚至还有过孩子，这份情她肯定是忘不了的。

    他得赶紧找机会跟她复合才行！

    如此想着，他得意开心嘿嘿笑了。

    他在面包店的门口等了好久，不料程天芳一直没回来。

    在商城的荣华大酒店后厨房看到好多剩菜剩饭，好些还散着热气，连忙上前端起大吃特吃。

    洗碗的老阿姨赶他，他死皮赖脸回骂几句，然后一溜烟跑了。

    傍晚时分，面包店的人少了，架上的面包也都没了，只剩几个长得很漂亮的员工。

    他肚子又饿了，推开门进去。

    员工嫌弃瞥他一眼，挥手道：“这里是做生意的，别来这里讨乞。”

    林聪冷冷瞪她，粗声：“胡说什么！我是来找你们老板娘的！她怎么不在？我跟程天芳是……老乡！我也是荣城来的！”

    员工们惊讶互视一眼。

    她们来这里培训的时候，老板娘曾说过她的老家在南方荣城。

    员工扯了一个敷衍笑容，道：“她不在。店里的面包也都卖完了，你是要买面包吗？里头就剩两个被烤箱压坏的，什么都没了。”

    林聪皱眉问：“她在哪儿？我要去找她。”

    员工摇头答：“我们只知道她住商城的十八楼。上头都是高级套房，专属电梯外都有保安，外人没什么机会上去。”

