
　　很快，游船便靠近了奈德看到的那个精灵畔河村庄。

　　临近那个村庄，很明显看到周围的飞蝗密度更大，个体也似乎大了许多。河两岸的树木都已经被啃得惨不忍睹，地面的草皮都被啃完。河滩上还时不时能看到整具整具的未知动物的尸体骨架。

　　太惨了！

　　娜塔莉娅神色凝重。她的风刃防御罩已经缩小到仅仅能够保护船只的范围，也开始使用灵石。倒不是法力不够，而是戴琳那边还不知道什么时候能够过来，面对可能来临的战斗，她需要尽可能地保存实力。

　　阿厦也放缓了游船的行驶速度，以防备来自各处的危险。

　　正在这时，前方河岸上，一棵树人一边用已经被啃得只剩下树干的大手拍打着身上，和周身飞舞的蝗虫，一面从森林中冲出，猛地跳入河水之中！

　　一只只蝗虫被河水一冲，都浮在了水面上。

　　树人从河里钻出来，双手挥舞，一道道墨绿色光芒在它的“手上”挥舞。空中和水中的蝗虫受到绿光攻击后顿时出现癫狂状态，不一会儿就抽搐着到处乱飞倒地。

　　奈德好奇地看着这棵看样子非常厉害聪明的树人，问爱尔莎：“自然法师召唤的树人这么厉害吗？”

　　爱尔莎摇摇头：“这只树人应该是精灵法师通过【自然变形术】变出来的。自然变形术是精灵的天赋技能，算是加强版的自然之力，就连我养父也不会。”

　　正说着，河里的树人突然开口，正是非常纯正的精灵口音：“船上的人类，能否带上我一个？”语气中充满了疲惫。

　　娜塔莉娅正好想找人问问情况，于是拉来风幕，伸手一招，将河里的树人凭空拔起，直接拉进了游船。

　　围绕着树人飞舞的蝗虫们想乘机而入，却被随即关上的风幕绞得粉碎。

　　不得不说，风属性法术对付这种实力不强但数量庞大的小怪实在是特别方便。

　　树人落在船上后开始变形，最后成为一个长得非常英俊的年轻雄性精灵。

　　“在下康涅·追云，多谢女士的伸手相救——不知各位姓名，又为何来到此地？”雄性精灵非常有礼貌地问道，并没有因为娜塔莉娅的美貌而有一点失态。

　　“追云？”爱尔莎小小地一怔。

　　如果把无尽森林的精灵王朝看作一个种姓社会，站在种姓最顶端的有四大家族（种姓），分别是【幻日】、【舞月】、【追云】、【语风】。这四个家族，排名不分先后，原则上来说，都有平等继承精灵王位的资格，只不过目前坐在王座上的恰好是幻日家族而已。

　　这个精灵自称姓“追云”，那可是贵族中的贵族，加上还是男性，可以说在精灵中的地位比外嫁前的橙月还要高了。从统治地位上，橙月的语风家族主要的根据地是无尽森林东部浮鹭军区那一块，而追云家的根据地则正好是目前这里所在的云狐军区。可以说是这块地皮上的主人了。

　　“阁下客气了。斯塔克家的娜塔莉娅见过阁下。这艘游船上都是我们移民水寨的新移民，想必阁下也知道，这是我们两国间的一项民间合作交流项目。”娜塔莉娅说。

　　严格来说，以娜塔莉娅这身份，不告而偷偷进入无尽森林的国境是一种非常不礼貌的行为。尤其是当无尽森林还正好出事的时候。她出现在这里的时机非常可疑。因此娜塔莉娅有必要解释一下。

　　一听对面的这个美丽兔妖居然就是传说中的兔妖王妃娜塔莉娅，康涅也是大吃了一惊。

　　作为贵族，康涅当然也是做过功课，知道邻国那些有名的人物的。

　　“见过王妃。”康涅向娜塔莉娅行礼。

　　娜塔莉娅回过礼后，双方陷入了一阵短暂而难堪的沉默。最后还是康涅自我解嘲地打断了这个沉默：“……情况您也看见了。家门不幸，让王妃见笑了。”23sK.com

　　娜塔莉娅探查了一下后宫戒指。并没有泡沫宝珠出现。

　　不过贝拉为娜塔莉娅留了一封书信，一眼扫过去，只见信上说国王越境，事关重大。戴琳和橙月目前仍在通过共轭戒指跟浮鹭区的精灵领主多玛·语风取得联系，了解事情经过，并请求入境许可。不过事发地并不在浮鹭区，多玛·语风并没有这块地方的直接管辖权。因此需要通过语风家的渠道去联系上精灵王，请求精灵王的直接批准，或者让追云家邀请他们——无论哪种情况，可能性都不是特别大。

　　为了以妨万一，戴琳、橙月，还有维妮三人取消了一切行程，就在皇宫里等消息。军队也开始向河口关紧急调动，开始在无尽森林的边境上建立警戒网，以防飞蝗冲出国境，进入到斯塔克公国境内。

　　信的末尾，贝拉让娜塔莉娅照顾她的宝贝女儿爱尔莎·尤拉尼亚，一切以安全为重。

　　扫完书信，娜塔莉娅问康涅：“我们在天上看到前方村庄似乎有人在抵抗，所以前来看有没有什么可以帮忙的。这里到底出现了什么事，方便告诉我们吗？”

　　“菊石村吗？我刚从那里逃出来，你们不用去了。”康涅神色黯淡了一下，摇头说。

　　“抱歉。”娜塔莉娅不知道怎么安慰他。

　　康涅皱着眉头：“其实我们也尚不太清楚这里究竟发生了什么事。一切都发生得太快了。不过看样子您的法术比较克制那些蝗虫，不知能否请您跟我们一起深入蝗灾的中心，去做一次调查？”

　　精灵几乎全部都是自然属性，只有很少的一部分人除了自然属性外，还拥有光明、黑暗、水、风、电等属性。比如橙月的第二属性是风，贝蒂的第二属性是光明。

　　精灵一族拥有第二属性的人本来就不多，而且一般弱于自然属性。加上自然属性博大精深，就算一个精灵穷其一生也不见得能把自然系学好了，因此很少有人将精力花在第二属性上面。精灵在其他属性上的传承也都不强。

　　娜塔莉娅脑海中灵光一闪，说：“我需要跟国王请示——不过我家国王与二、三王后对飞蝗之事非常关心，只是苦于外交限制，不好直接入境。如果你能邀请他们，他们立即就能过来。”

　　康涅愕然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第470章 精灵四大家族免费阅读。https://xs.23sk.com 