
“于帅……”熊超等人的眼里闪着泪光。

于奇正也是上前抱住了他们，感慨万千。

“于帅，有件事我得和您说一下。”熊超说道。

于奇正不可置信地望着他，这又是唱得哪一出？

这件事是段志飞提起的。于帅为了救飞鹰铁甲，不得不当上了休屠人的摄政王。可想而知，于帅的心里是多么的痛苦。

现在他孤身一人在这边，所谓非我族类其心必异，万一遇到个什么情况折戟黄沙，咱们良心何安？

咱们本来就是于郎部曲，不如留下来，有什么事的话还能保护于帅。

于是段志飞就和几个要好的兄弟聊了一下自己的想法，结果就是一拍即合。

其实也不是没犹豫过，主要还不是因为丢官的事，而是他们有军职在身，特别还是留在蛮族这边，被有心人抓住这一点做文章的话，可是得背负“叛国”的名声的。

不过这个顾虑被段志飞的一番话打消了。

于帅会叛国吗？咱们跟着于帅是叛国吗？男子汉大丈夫顶天立地，行事但求无愧于心。

至于说军职的事嘛，咱们这次过来，精忠团也有死伤。咱们私下里和老熊说一下，就说派咱们去追击大蛮王，到时候给咱们这些人报个失踪就可以了，老熊肯定会答应。

于是，原先于郎部曲的那群崽子们都私下里面串联之后找到熊超，要求留下来。

熊超刚开始听到时也是眉飞色舞，不过很快就瞪大眼珠子生闷气。

为啥呢？很简单，这群崽子们的这个主意还真不错，可偏偏就是他熊超被甩下了。

首先他作为主将不顾全军，自己带少量人去追击就是一件说不过去的事；然后他现在已经是四品都尉了，如果就这么失踪，朝廷肯定是活要见人死要见尸，到时候一查出来就都不好办了。

尽管满腹的怨气，熊超还是不得不下了这辈子最不愿意下达的一个命令：派出一百多人去追踪大蛮王，其他的部队班师回朝。

于奇正听了之后，简直是无语的很，丫的一个个好好的军官不当，非要跟着我干毛？我不要什么部曲好不好？

不过无语也只能无语了，因为现在段志飞那群崽子已经溜了，要等到熊超班师之后再回来。

转念想想，自己还不知道要在这破地方呆多久，有这么一群人，也不至于过于孤单，于是也就没多说什么。

熊超把这事交代之后，就带着精忠团踏上了归程。

于奇正心想，这次大蛮王来的都是本族精锐，这次吃了这么大的亏，很长时间都不会有能力来骚扰这边了，现在总可以过一点安逸日子了吧？

正这么想的时候，厮布噜和阿米尔求见。

于奇正不由得皱了皱眉，怎么回事？老子让你们当左相右相，是来一天到晚烦我的吗？

不过现在也不好直接拒绝，于是让他们两人进来了。

两人这次来，是请示关于俘虏的分配问题的。

按照蛮族的常规做法，这些俘虏现在就都已经是奴隶了，要分配给有功的人。

于奇正本来打算说让他们放了算了，但转念一想，这是他们这边的规矩，自己又何必破坏？于是就表示这事还是全权交给他们两人办理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67147434"  chaptername="638.  俘虏的分配2">加入书签</a>
</div>
