    其实，除了杨谦这个老古董以外，有几个年轻人是不喜欢短视频的呢？

    短视频发展到现在，其实也已经延伸到生活、经济、社会的各个领域，虽然上面还是不可避免地存在一些媚俗的视频，但这并不能掩盖了它对人们精神文化生活的积极意义。

    别说年轻人了，现在很多中老年阶层的人也在玩短视频, 甚至一些老艺术家们都通过短视频平台，再次发光发热，分享一些他们对自己行业的认知和经验。

    “不能因噎废食，对吧？咱们可以不学那些MCN，你抄我我抄你，拍一些同类型的东西, 但加以适当的创作，拍一些短视频来宣传咱们公司，我觉得可以啊！”

    杨诗涵自己是挺认可短视频的，她今年大二了，跟学校里几个志同道合的小伙伴商量过，准备搞一个小社团，一起搞剧情类的短视频创作。

    虽然说拍电影还是她的终极梦想，但从小的剧本开始着手，积累经验，未来还说不定也能成为一个从短视频走出去的影视剧大导演呢！

    这个想法，也不是没有先例的啊！

    “你哥的意思是，我们应该先把握好现在还比较闲的时间去学习，等以后过了实习期，开始接工作了，那就没时间学习了。”

    欧阳晓晴其实有些意动了，但她就是担心杨谦批评。

    “没说不让你学习啊，拍唱歌跳舞的视频，又不是叫你像那些网红一样，天天拍，天天发。你这个视频可能是周更甚至是月更, 算是学习之余, 拍一个小短片来调剂一下，相当于休息了。

    当然了，平时学习你还是要跟上，争取考试拿高分。只要你成绩没落下，该做的都做了，我觉得我哥是不会干涉你去做一些副业的。他这人，说死板也死板，但说开明，其实也是挺开明的，不像那些死要钱的老板一样压榨你的价值。”

    杨诗涵笑道。

    “我要是能像你那样，轻轻松松就考高分，那我也很轻松。但我哪有你这个脑袋啊，马上就要开学了，一大堆课要上，头疼着呢！”

    欧阳晓晴哀叹着。

    本来这个高考后的假期就被安排得满满的，回到学校后还是不能轻松，欧阳晓晴想想就觉得脑阔疼。

    “你要是怕我哥骂你，你待会等我嫂子下来，再问问她吧！她肯定会支持你的！”

    杨诗涵眼珠子骨碌碌地一转，给她出了一个好主意。

    戴羽妮没多久也下来了，她跟杨谦唱完《万有引力》之后，自己又独唱了两首歌，分别是能够引起全场歌迷们“嘿嘿嘿”叫的《哈哈哈》，以及她自己很想唱、有着很特殊意义的《夏天的风》。

    当然，杨谦也没有因为是她独唱就从舞台上下来，他连换了尤克里里和吉他，陪着戴羽妮唱完这两首歌。

    虽然四首歌的演唱，戴羽妮还有些意犹未尽，但她还是要下来了。

    孕早期也是需要非常注意的，尽管看上去还不显怀，可是如果超负荷地演唱，太辛苦了也是有造成流产的危险。

    所以，唱完歌之后，戴羽妮便摇着手跟歌迷们告别，把舞台还给了真正的主人杨谦。

    “你们要拍短视频？拍啊，完全可以拍，他不会管你们这些的。”

    戴羽妮听了她们的阐述后，便笑着说出了跟杨诗涵差不多的观点。

    “不管吗？”

    欧阳晓晴有些不敢相信。

    杨谦的高要求，她是见识过的！

    谷葋

    为了能在杨谦的演唱会上出场，她和张珊珊可是准备快两个月的时间。

    杨谦早早地把她们要唱的歌拿出来，要求她们练习，不仅仅是会唱，还要唱出感情，达到杨谦认可的水准。

    如果他这一关都通过不了，她们就只能在台下看着了。

    所以，这两个月，就算是在金城，她们也要不停地练。

    一首歌几十遍、几百遍地唱，欧阳晓晴都快唱吐了，最初拿到新歌的那股兴奋劲儿早已荡然无存。

    当然，这样练也有一个好处，至少她现在坐在台下，心里的紧张虽然还有，但并不是那种完全没有底的紧张。

    如果上了舞台，欧阳晓晴是有自信把歌唱好的！

    “无他，惟手熟尔”。

    但熟归熟，欧阳晓晴还是对杨谦有着天然的畏惧，就跟面对着高中时候那些天天喊着自己做试卷的老师一样......

    “放心，他之前就说过，每个人都有自己要走的路，都有自己的想法，这很正常。而且就算是歌手，通往成功的路也不会只有一条，有的人选择只唱歌，只开演唱会，有的人选择上一些综艺节目，参加一些比赛，来证明自己，也有人唱歌的同时去演戏，都能做出不错的成绩来。他有句话怎么说来着：百般人生，各有精彩！”

    戴羽妮笑着拍了拍欧阳晓晴的手，趁着杨谦在台上跟观众们互动的时候，跟她说道。

    “所以他只是对自己有着很高的要求。不会因为他不怎么看短视频，就干涉你们拍短视频的自由。但你们不管选择什么样的路，都不要忘记了自己来唱歌的初衷，不要辜负了自己的天赋，不要......反正就是这样一个意思！”

    戴羽妮洋洋洒洒地说了一堆，但实际上她就只是照搬杨谦以前跟她聊的话，而且还忘记了最后一个排比是怎么说的，差点卡在了那里。

    “杨谦哥哥为什么对自己有这么高的要求？”

    欧阳晓晴有些犹豫。

    她又不想像杨谦那样无趣，但又把杨谦视作榜样，想成为像他一样成功的歌手，心里就纠结了起来。

    “他啊，他不只是想唱歌，他还想做更多有意思的音乐，想要推陈出新......”

    戴羽妮其实没有说完，杨谦的目标是带领华语乐坛重返辉煌，但这个说出来就有点太狂妄了。

    当然，戴羽妮不怕欧阳晓晴知道，她只是担心身后的其他歌迷听到了，传出去会对杨谦有不好的影响。

    但欧阳晓晴听完戴羽妮说的，犹豫的表情顿时烟消云散。

    “好吧，那没事了。”

    欧阳晓晴摇了摇头。

    难怪之前在魔都的时候，涵涵姐姐也说过类似的话，叫自己不要啥都跟杨谦哥哥学。

    根本学不来！

    欧阳晓晴对写歌并不感兴趣，她只是喜欢唱歌。

    那还是走自己的路吧......

