    “第二个条件，我希望苏曦能够担任苏氏集团董事长职位，并且拥有百分之六十的股份。”

    秦淮道。

    “董事长可以让苏曦担任，可股份太高了些吧！”

    “是啊，她一个人就拥有百分之六十的股份，哪还有我们什么份啊。”

    “那我们以后不都得听她了！”

    ......

    苏家众人纷纷皱眉摇头，显然难以接受这个条件。

    “我不同意！”

    苏河看了一眼沉默不语的苏元魁，略一沉吟后上前一步站了出来，大声表示反对，“先不说苏曦能不能担任苏氏集团董事长，她一个女孩子要这么多股份干什么！”

    利益在前，谁都希望自己能够获得的更多。

    苏家还有数十口人，算下来平均每人连百分之一的股份都分不到，他们当然不同意！

    作为苏家第二代的老大，苏曦的大伯，他的话还是有分量的，顿时引起苏家众人的认同点头。

    “苏曦，这样，你和你爸妈一共持有百分之二十的股份，你看如何？”

    苏曦的三叔苏山也插嘴道。

    听到这话，苏林和霍玲芳有些着急和不满。

    当初因为苏曦自毁容貌，遭到李家打压的时，苏林在苏氏集团的股份全部被收回，如今好不容易盼到女儿出了头，长了脸，才拥有百分之二十的股份，他们心中哪里会愿意。

    当然，他们也清楚，让女儿拥有百分之六十的股份不太可能。

    先不说苏家其他人不同意，老爷子苏元魁也不会答应！

    “我不是在跟你们商量，我只是通知你们！”

    对于苏家众人的反对，秦淮语气一冷，接着道，“既然你们不同意，那还是让叶小姐把李家这份厚礼自己收着吧。”

    闻言，苏河等人面色莫不是一变，神情也变得慌乱起来。

    若真让叶小姐把这份赠礼收回去，他们一毛钱也捞不到，怎能不急！

    “秦淮，股份会不会太多了？”

    苏曦小声的问道。

    “不多，这是你应得的。若是日后你执掌苏氏集团，却处处受阻的话，拿什么来镇压手下的人。”

    秦淮摇了摇头，笑着说道。

    拥有股权，便代表着绝对的话语权！

    只要谁不听话，直接行使董事长的权利，无需经过董事会便可决定一切，不至于处处受掣肘。

    “可是......”

    苏曦皱着眉头，有些忧虑。

    “放心，他们会答应的，更何况叶小姐这份厚礼可是资产数千亿，哪怕每人持有百分之一的股份也有几十亿。”

    秦淮安慰道。

    苏曦点了点头，不再多说。

    微微侧头看着棱角分明的侧脸，她的心中有着说不出的暖意，说不出的安全感。

    “好，老夫答应了！”

    这时，苏元魁站了出来，沉声道。

    苏元魁一开口，苏家其他人哪怕心中有意见，也只能憋在心底。

    “从现在开始，苏曦就是我苏氏集团董事长，拥有集团一切决策权力，苏河为副董事长，苏林为总经理，苏山为副总经理，每人各持有百分之五的股份。”

    苏元魁当众宣布，对这个结果，众人没有意见。

    最为兴奋的莫过于苏林和霍玲芳两人，那激动的表情就差点拿喇叭上街吆喝庆祝了。

    苏曦倒还好，应声点了点头。

    苏河和苏山则是瘪了瘪嘴，他们一向视老二为废物，却不曾想老二如今飞上枝头变凤凰，摇身一变直接成为了总经理，而且还拥有百分之五的股份。

    加上女儿苏曦百分之六十股份，等于他们一家就拥有百分之六十五的股份，怎能不让他们心生埋怨和妒忌！

    可再不满，他们也无可奈何。

    谁让人家跟叶家叶谷香有匪浅的关系呢？

    尤其是这个秦淮，当初他们就怎么没发现这个来自小地方的小子和叶谷香有着莫大的关系呢？

    一个当初被他们视为废物的上门女婿，如今他们却要仰对方的鼻息，这种桥段只在电视里看到过，却不曾想发生在他们的身上，想想都觉得有些讽刺。

    “苏夫人，这是转赠合同，您签字即可生效。”

    叶谷香从刑五手中接过合同和笔，然后笑着递到苏曦面前。

    苏曦接过翻看后，抬头看了看秦淮，后者给了她一个鼓励的眼神，这才拿起笔写下自己的名字。

    当名字落下的那一刻，苏曦脸上露着了笑容。

    当初她那般努力，也只是为了得到父母的认可，得到爷爷的认可，证明自己在苏家能够担当重任。

    她从未想过自己有一天会成为苏氏集团的董事长，能够拥有一切的抉择权利。

    而这一切都是因为秦淮，让她拥有了这一切！

    “秦先生，苏夫人，就不打扰你们了，改日请你们吃饭，可一定要赏脸哦！”

    叶谷香将其中一份合同转接给刑五，然后笑着对秦淮两人道。

    “好。”

    秦淮点了点头。

    “一定！”

    苏曦也笑着点了点头，然后目送叶谷香两人离开。

    ......

    夜晚，叶家最豪华的别墅，此时已经转在苏曦的名下，秦淮和苏曦相对而坐，在两人面前这是丰盛的烛光晚餐。

    至于小家伙，乖乖的坐在一旁，充当着电灯泡，笨手笨脚的给两人倒红酒。

    倒不是秦淮两人逼迫她这样做，是小家伙自己非要在一旁当一个小服务生，而且脸上很是兴奋。

    “秦淮，谢谢你！”

    两人碰了一杯后，苏曦借着酒醉的微醺，含笑道。

    这一笑，风情万种，仪态万千。

    “你是我老婆，说什么谢呢，为你做什么都是应该的。”

    秦淮轻声道，眼中尽是柔情和宠溺。

    听到这酸溜溜的情话，苏曦脸上的红晕更浓艳的几分，娇羞的笑容连一旁的小家伙都看不下去，小手指比划的在脸上做着‘羞羞’的动作。

    “萌萌，很晚了，你该睡觉了。”

    秦淮板起脸色，起身一把抱起小家伙，人有小家伙大叫扑腾，直接向楼上卧室走去。

    “秦淮，你慢点......”

    见秦淮这么粗鲁的对待女儿，苏曦笑着提醒道。

    没几分钟，就看到秦淮下了楼，还未开口询问小家伙怎么样了，然后腰间一紧，眼睁睁的看着秦淮将她抱起来。

    搂着秦淮的脖颈，嗅着陌生又熟悉的味道。

    这一刻，苏曦心跳前所未有的快速。

    “老婆，娃儿睡了，我们也睡吧。”

    “嗯......”

    耳边传来秦淮的声音，苏曦将脑袋埋的更深。

    .......

    “你醒了，怎么不多睡一会？”

    早上，秦淮刚将准备好的早餐端上餐桌，只见苏曦穿着睡衣，头发披散着下了楼，绝美的容颜似乎因为昨晚没有休息好，表露出一丝慵懒，平添了几分柔媚。

    “妈妈！”

    小家伙兴奋的叫喊着，嘴巴鼓鼓的，手里拿着热腾腾的菜饼。

    “萌萌早。”

    苏曦上前揉了揉小家伙的小脑袋，然后俯身在小家伙的额头上亲了一口，转身坐下后拿了一块菜饼，咬了一口才看向秦淮，

    “几点了，你醒了也不叫我。”

    “才九点多，不是想让你多睡一会儿嘛。”

    秦淮笑着道，将盛好的米粥放在苏曦面前。

    “九点多了！”

    苏曦猛然惊醒，大口的咬了两口菜饼，便放下起身向楼上快步走去，“昨天我都跟爷爷他们说好了，今天一早要去开会的！”

    秦淮笑着摇了摇头。

    不多时，苏曦已经换好了一身女士西装下了楼。

    黑色紧身九分裤，搭配一双米灰色高跟鞋，上身穿着是一件黑色风衣外套，化着简单的妆容，妥妥的女总裁范！

    “不着急，吃完再走，我送你去。”

    秦淮道。

    “好吧。”

    苏曦看了看手表，又看了看已经端到面前的米粥，只好点了点头。

    世纪大楼，地处上京二环繁华街道，原本是李家李氏集团的集团总部，如今变成了苏家的集团总部。

    此时，在会议室里原本集团各个高管早已在此等候。

    只见各个面露不耐，不少人交头接耳着，口中表达着心中的不满情绪。

    “董事长什么时候来？”

    “这都几点了，还不来！”

    “嘘，小声点！”

    ......

    最前排位置还坐着苏河，只见他背靠椅背，闭着眼睛养神，对会议室里众人的交谈置若罔闻，只是他的跌放在小腹上的手指却有节奏的敲打着。

    吱呀！

    这时，会议室的房门从外面被推开，众人寻声看去，只见入眼的是一个长相俊美的青年男子。

    紧跟着便看到一位容颜绝美的女子迈步走了进来，众人均是双眼呆滞，半晌才回过神来。

    秦淮推开门后站到一边，等苏曦进来后才将门给关上。

    “抱歉诸位，我来晚了，让你们久等了。”

    苏曦扫了一眼坐在会议桌周围的集团高管们，面带微笑的说了一句，然后抬步向董事长的位置走去。

    秦淮先她一步，拉开椅子，然后如同保镖一样站在苏曦的身后。

    这时，苏河也睁开双眼，将身子稍微坐直了一些。

    “简单介绍一下，我叫苏曦，之后便是世纪集团的董事长。”

    坐下后，苏曦扫了一眼众人，自我介绍道。

    “切，我还以为是苏家老爷子担当这个董事长，不曾想是一个黄毛丫头！”

    苏曦这边话音刚落，坐在右侧中央位置的一位中年男子不屑的冷哼一声，语气透着不屑和不服。

    不少人顿时跟着嗤笑一声。

    “你叫什么名字，现任什么职位！”

    苏曦微微皱起眉头，扭头看向中年男子，冷声问道。

    “黄荣，现任公司人事部经理！”

    中年男子昂着下巴，一副狂傲的嘴脸。

    “你被开除了！”

    苏曦直接道，直接从对方的身上收回目光。

    站在身后的秦淮以为苏曦不会处理这样的事，没想到他这位老婆认真起来，也是雷厉风行。

    显然是要拿这个出头鸟立威！

    中年男子一愣，随之嗤笑起来，更加狂傲和肆无忌惮，

    “开除我？要开除我得经过董事会的同意，你就算是董事长也无权直接开除我！”

    “来人，把他赶出去！”

    苏曦冷声命令道。

    然而，苏曦话音落下半晌，也不见有人起身，会议室角落里坐着的几个记录员也是面面相觑，有些不知所措。

    这时，秦淮动了！

