    玉盒一打开，众人便感觉一股极其澎湃浩大的热量从玉盒中涌了出来，方圆十几米之内的坚冰，立刻融化，甚至被直接蒸干了。很多人觉得温度上升，如同置身火炉旁边。

    一个弟子探头看了一眼，立刻发时发出一声惊呼：“这，这竟然是蛇胆，这是何等强大的妖兽，才能产出如此强横的蛇胆？这至少是神门境的妖兽。”

    众人听了，尽皆哗然，既是惊叹于陈枫竟然能够拿出如此珍贵的东西，也感慨于他的慷慨。

    陈枫对柳青微微笑道：“这是赤蛟的蛇胆，赤蛟生长于熔岩之中，至阳至刚，它的蛇胆，应该是可以治疗含毒的。”

    柳青呆呆地看着陈枫，忽然又一次哭了。只不过她之前的哭泣是因为绝望和对人情冷漠的伤心，而这一次，是因为喜悦。

    她接过去，连连感谢：“陈枫，多谢你。”

    陈枫摆摆手，说道：“快给他服下吧。”

    柳青点点头，立刻把蛇胆给沈雁冰服下，沈雁冰吞下蛇胆之后，效果立竿见影，身体表面的坚冰全都融化开了，脸上的苍白也消失不见了，取而代之的是红晕。她虽然还是昏迷不醒，但神色已经舒展开来，整个人看上去跟熟睡没什么区别。

    一个声音在身后响起：“不用担心，她只是生命力消耗过度，一时昏迷罢了，自然会醒来的。”

    陈枫回头看见是赵断流。

    赵断流向他微微点点头，然后冲着生死台上的杨景天说道：“杨景天，我知道你很不服气，但是沈雁冰被打落生死台，自然就代表着她输了，你是不能再继续进攻了，不然就是违反了宗门的规矩。这一战你胜，但是也到此为止了。”

    杨景天虽然很不甘心，但也只能愤愤点头。

    接下来，便是段无心和韩子轩的那一站，陈枫没有继续看，而是和柳青以及韩玉儿等人抬着沈雁冰回到了她的住所。

    沈雁冰的住所非常简陋，里头只有一张床，除此之外什么都没有，一般来说，世家出身，略有些身家的女弟子，都喜欢把自己的房间打扮的漂亮奢侈一些，而沈雁冰显然不是如此。

    将沈雁冰轻轻放在床上，柳青在屋里四下看了一眼，有些不好意思地说道：“真是对不住啊，你看，你们过来，连把椅子什么的都没有，也没茶水。”

    陈枫微微摆了摆手：“咱们修行者之间，不需要这些俗礼。”

    说着，直接大大咧咧地席地而坐。韩玉儿看了他一眼，也坐在他旁边，白墨等人则是很识趣地告辞。

    这名叫做柳青的女弟子轻声说道：“她外表冰冷，实际上是很热心的一个人，但因为她是寒门出身，那些人觉得自己被一个寒门出身的人比了下去，非常没有面子，因此又是嫉妒她又是瞧不起她，也有怕她的，都孤立她不愿跟他来往。”

    柳青忽然看着陈枫，声音中带着一丝恳求：“陈枫我能求你一件事情吗？”

    陈枫笑道：“不用那么客气，你直接说就行。”

    柳青声音低低的，双手捏着衣角，有点不敢看陈枫：“可不可以请求你，以后和雁冰关系近一点，也让她多一个朋友？”

    陈枫微微笑道：“可以啊，我就怕你们家雁冰眼光太高，瞧不上我呢！”

    “怎么会？怎么会？”

    柳青满脸通红，赶紧连连摆手：“雁冰其实是很好很好的人，你们都误会她了。”

    她话音刚落，便回过神来，明白了陈枫的意思，惊喜说道：“这么说来，你是答应了？”△≧△≧，

    陈枫微微点头。

    “太好了，太好了。”柳青高兴得跟什么似的，连声道谢：“陈枫真的太谢谢你了。”

    又说了几句，见沈雁冰还是没有醒来，陈枫和韩玉儿便是告辞，送韩玉儿回到他住的地方，陈枫向自己的宿舍走去。

    今日这一战之后，要等两天之后，才是半决赛，因为越到后来，实力越强，实力也越接近，打的也就越惨烈，所以比赛的间隔变成了两天，这样也能给杨景天和陈枫这种优秀弟子一个充分的恢复和治伤时间。

    回到自己宿舍，陈枫却见院子门口站着一个人，此时正背对着他，看着背影，陈枫觉得有些熟悉。

    似乎听到后面的脚步声，这个人转过身来，看清楚他的面容之后，陈枫如遭雷击，整个人都愣住了。

    过了好一会儿，他才满脸惊喜地喊叫道：“哑叔，哑叔，竟然真的是你，你回来了？”

