 次日天亮，谢闵慎整装好一切，开始出发。

谢宅的人送走他们，谢爷爷突然觉得无聊了，于是问：“小舒和西子他们怎么还不起床？”

老夫人也问：“小墨呢？”

管家拿了一封信过来，言辞纠结，“将军，我建议你别看。”

他们不知道的是，谢爷爷看过信后，气的拐杖差点把地戳个窟窿，连医生都惊动了。

谢爷爷说：“我暂时还死不了，等她们回来，给我跪一排报数，统统跪祠堂！”

……半路，云舒问林轻轻：“小姐妹到哪儿了？”

林轻轻问：“睡醒了？

我们快到B市了。”

“B市见。”

林轻轻摸不着头脑，谢闵慎是个聪明的，他开车听到林轻轻的话，于是大胆猜测：“大嫂回家应该又要受罚了。”

等见面的时候，林爷爷笑了。

林轻轻恍然大悟：“原来你们早就出来了？”

云舒眨眼，“多亏了西子。”

因为南墨衣服问题，江季去买了一身新衣服交给南墨，“一个南国皇子穿着睡衣陪我们玩儿刺激，这种经历，一辈子也难忘。”

南墨哈哈大笑，他很激动。

“多谢。”

这种锻炼心脏的事情，做了竟然不害怕而是开心。

他从未如此做过。

一行人中午在B市吃的饭。

谢闵行挑了个时间给家中的老人打电话报平安。

谢爷爷听到声音，他气的拿着手机就摔在地上。

这次，云舒颤颤巍巍的给谢夫人打电话。

“小舒啊，你们真是不听话，马上就过年了乱跑什么？

家中还有好多东西没有准备，对联也没有买，你们太不成熟了。”

云舒将手机递给谢闵行，她抿嘴不敢接话，怕被教训。

谢闵行身为老大，事情必须由他解决，于是接起，“妈，你不用担心，小舒好久没有好好玩儿过了，这次去的地方也不远，花的时间也不长，就当，我带她和长溯出门透风。”

谢夫人又将手机递给谢将军，“爸，这是我手机你别扔。”

谢爷爷怒气一横，不接。

谢闵行又一通解释，“轻轻和闵慎结婚就没有通知村里的族人，这次是轻轻回娘家，只有一个闵慎跟着，难免会显得我们谢家有些薄凉。

按常理，本来应该是你和爸妈过来的，但爷爷你的身体不便奔波，爸妈也要操持家中的新年，只有我这个长子代替你们过来。

西子和江季毕竟也属于我们谢家人，去了也是给轻轻面子，我们来的人越多，证明对轻轻越重视。”

云舒双手捧脸，她星星眼爱慕他的丈夫，好聪明。

经过他这么说，谢爷爷才意识过来，好似就应该这样办，是他老了，没有想到礼节方面，差点委屈了孙媳妇。

“那，小墨呢？”

“小墨身份尊贵，说出去，他们只当轻轻嫁了个认识皇族的大家族，他去装面儿。”

谢爷爷这才收敛了臭脾气，他这才抱怨道：“你们去就去，干嘛把我的宝贝曾孙儿抱走，真不讨喜。”

云舒一听，立刻鼓动儿子：“叫曾爷爷快。”

小家伙松开奶嘴壶，乖巧的隔着手机叫了一声：“曾爷爷。”

云舒又教育他，“你对曾爷爷说，我会想你的。”

小家伙：“我空卟噜你的。”

“好好，小财神，曾爷爷也想你。”

然而，他还不过瘾，非要视频，他的手机被扔了，只好用儿子的手机，“让我看看我的曾孙女儿，雨滴儿和酒儿。”

一对双胞胎正在酣睡，他看着孩子的睡颜说：“你们这两个小调皮蛋，在家的时候曾爷爷觉得耳边一边一个小喇叭，这突然一离开，我还不适应，挺想的。”

他对着睡着的两个曾孙女，隔着屏幕亲了一下，自己又乐呵呵的笑了。

家中的那一关在谢闵行的口中轻而易举的就过了，云舒佩服丈夫佩服的五体投地，那表情不用言说，任何人都心知肚明。

皆感叹，谢闵行娶了一个小粉丝。

谢闵行将妻子的手机放在她的包中，对屋子里的人说：“晚上熬夜开车，下午你们都休息一会儿。

我和小舒去商场再买些东西。”

“啊？

买啥呀老公？”

谢闵行：“到了你就知道了。”

小妮子出门的急，她的衣服都是妮子大衣，虽然是高档，但是不挡寒冷，林轻轻的老家没有暖气，全靠熬，妻子一到冬季就浑身冰凉，再说他还有一个儿子，这两个都是他心头的宝，不舍得冻着。

去一趟林轻轻的老家，怎么不得买一些礼物，毕竟他们去了这么多人，一定要见村中的干部，烟酒都是必备的。

“昨天晚上，我们没怎么休息，去酒店睡到下午五点，吃过晚饭再上路。”

谢闵行如此安排。

屋子里没人反对。

B市，林轻轻和谢闵慎来过，他当时让自己当他的舞伴，又想到了曾经，酒店还是曾经他们住过的酒店，林轻轻想起来就一阵暖意，那会儿谢闵慎应该是动情了吧。

她抱着一个孩子对丈夫说：“你开车了一上午，快睡一会儿，晚上还要熬夜开车。”

谢闵慎躺在床上闭眼小憩，他的两个女儿懂事的醒来没有哭闹，都由着温柔的妈妈一个人照顾。

云舒的手又被丈夫牵着。

主要是一撒手，她人蹿的都没了影子。

她一路指着周围的建筑，“老公，这是我名下的大厦么？”

谢闵行：“不是。”

“那个呢？”

“也不是。”

“那我的大厦呢？

我记得你给我了一个。”

谢闵行，拉着她进入一个不小的商场，他说：“就是这儿。”

“这儿？

我的？”

云舒食指指着她踩的地方。

“恩，一到六楼用作商场，两楼用作餐厅，两楼用作超市，楼上的都是办公区一些工作室。”

云舒抬头，她看了眼周围  的商铺舔了舔嘴唇，“老公，这么多名牌包包，名牌首饰占我的地盘给钱么？”

小家伙学着妈妈的动作抬头，也看头顶，结果只有一个豪华的装饰，什么也看不到。

云舒不数自己有多少间商铺，她就问：“老公，为什么我从来没有见过我的钱？”

“我给你存着。”

云舒伸开手，“我要自己存。”

开玩笑，她这么有钱，必须得紧握在自己的手中，让自己富得流油，不求富的过自家老公，但求跟在他屁股后。

“回家，你把剩下的零食给我拿出来，我给你钱。”

云舒不情愿的被拽到商场中央，他们买了许多冬日的棉衣，还有幼儿的衣服，小家伙被裹得厚厚的，搞怪的吐舌头。

……谢爷爷在老宅，孤单的扶着拐杖，看向窗外，管家时不时的替他接个电话，“将军，魏部长想来拜见您。”

闻言，谢爷爷终于有了点动静，他看向侧面的地砖问：“现在管进出口的小魏？”

“是，他是程将军的人。”

谢爷爷包着下唇，思考了好久，“拒了吧。”

管家很意外，将军现在不是正无聊么？

为什么有门客却不接待，正好可以解闷。

听一群昔日的手下给他戴高帽。

“好，我去回拒。”

“等下，你原话告诉他，‘谢将军知道你要来的事情，他很开心，但他现在已经是个普通人，不方便见你。

他一直都在密切的关注你们，他看着昔日年少的你们一步步的高升，为人民服务，心中很欣慰，也感到很光荣。

你的心意将军领了，希望你好好的照顾自己，在政场，有解决不了的问题，随时来找我，谢将军和程将军永远是你最坚实的后盾。

’”谢爷爷又对管家说：“去吧，回复。”

 