
　　见状，男人无奈又好笑，大手用力揉着她发顶，语气里带了些咬牙切齿的味道。

　　“之前没谈过恋爱？”他问。

　　听言，聂云萝抱着手臂就是一个轻蔑不屑的哼哼，酸溜溜的道：“唔，我可不像霍公子呢，这么多的人追求，估计想跟你约会看电影的女孩都能从这里排到霍氏总部大楼去了吧？怪不得吻技这么好，会的套路又这么多呢！”

　　这说的是什么话？

　　霍傅司无话可说的摇了摇头，眼神里带着宠溺的笑，“我什么都没说就被扣了这么大一顶帽，真不愧是霍太太。”

　　“哼，少给我戴高帽，我说的本来就是事实。”

　　说到这里，她忽的又想起了那件事。

　　欲言又止的动了动嘴唇，但由于聂云萝是被靠在霍傅司怀中，再加上她为了看电影方便所以脸对着的是电视机屏幕，所以男人根本就没有看到她的小动作。

　　霍傅司伸手轻轻的搂着她，低柔好听的声音仿佛贴在她耳畔，争先恐后的往里面钻，“好酸……”

　　他在笑她。

　　意识到这一点，聂云萝小脸通红一片，气呼呼的扭过身子瞪着他，哪知道突如其来的，男人那张俊郎帅气的脸庞就那么覆下来，温热的唇压住她的。

　　晚上洗完澡，两人靠在一起说话，霍傅司不知道突然想起了什么，语气格外的严肃，看着她的眼睛一字一顿的道：“以后不要胡乱出门就算要去什么地方也一定要带上那些黑衣人，不要自己一个人乱跑，让我担心，知道吗？”

　　她知道他在担心什么。

　　这段时日以来，确实，她几乎没有安稳的生活过。M.23sk.com

　　总是会有源源不断的麻烦事找上她。

　　聂云萝烦躁的拧着眉，也有些委屈，“为什么这些人总是针对我，我明明，什么都没做啊……为什么总是这样对我……”

　　语气里满满的委屈心酸。

　　她不能理解，自己到底是做错了什么要被这些人这样对待。

　　可是心里却有梦明白得很。

　　大多还是因为，她嫁给了霍傅司，成为了他的女人。

　　明知是这样，却还是下意识的觉得委屈。

　　这段婚姻，原本就只是一场迫不得已的父母之命而已，虽说他们如今是相爱的，但，聂云萝始终都觉得，他们的开始不够美好，甚至是令人不堪回首的。

　　所以对那些人的针对，更加烦躁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第598章 那个女人到底是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 