    “什么？让你上？不行！”凌采花当即摇头拒绝道：“这怎么可以，你是我的朋友，怎么能够让你出手，那样的话，我岂不是更丢脸了，居然让自己的朋友出手，那还不如我直接出手算了。”

    “呵呵，你想出手，但是你觉得人家会跟你战斗么？”苏辰笑道。

    “额，也是……”凌采花不禁愕然，因为天丹境是不能和地丹境交手的，这是规矩，他就算下去，这个叫冷剑的武者，也是不会和他动手的，根本就不是一个等级的啊。

    “所以，现在只能由我出手了。”苏辰耸了耸肩膀，一副很轻松的样子。

    “可是，哥，那个人的实力那么强，你去的话，会不会太危险了。”苏妙却是更关心苏辰的安危，她皱着秀美的额头，很是关切的道。

    “是啊，相公，你的实力虽然很强，可是刚才出场那人的实力，似乎也非常的厉害，而且速度那么快，他的那个对手，之前都连胜了四场了，不管是攻击力还是防御力，都很厉害，都还是失败了，甚至被当场杀死，你没有必要去冒险的。”梵如仙也很紧张，即便心中对苏辰的实力有些信心，可是在见识到那个壮汉惨死的画面之后，她还是不希望苏辰冒险。

    “苏辰，你可别冲动啊。”萧婵儿走到苏辰跟前，拽着他的手，劝说道。

    芒牙看了眼那个冷剑，沉声说道：“主人，不如让我出手吧，以我的实力，杀他如切菜，而且，我现在只不过金丹境一重，对他地丹境，想必他也没有一剑。他的速度和攻击虽然厉害，可是我却正好克制他！”

    “不行！”苏辰和凌采花几乎是异口同声的说道。

    “为什么？”芒牙不解。

    “因为你是女的！”凌采花沉声道，刚才司马冲就拿这话来讽刺他，要是真的让芒牙上去的话，那就中了司马冲的奸计了，就算芒牙赢了，他脸上也不光彩，到时候别人会认为他是靠着女人，这可不是什么好事啊。

    “不只如此！”苏辰坚定的看着芒牙，摇了摇头：“要知道，你可是真龙，你一旦出手，要想杀了那个小子，难免会暴露你真龙的身份，这对你我来说，都不是一件好事，会引来不少强者的觊觎的。”

    “对。”凌采花也赞同道：“虽然说你真龙的身份，足以让别人不敢轻举妄动，可是，并不是所有人都那么想的，在你没有加入到龙族，得到真正的身份之前，还是要谨慎，有一些乾坤境强者，心狠手辣的很，若是他们不顾那些风险，一心要抓你的话，我也阻挡不了啊。”

    芒牙露出了无奈之色，苏辰笑着劝道：“我知道你们担心我，不过，你们也太小瞧我了吧，特别是芒牙你，我的实力，你应该最清楚的，我若是全力爆发，绝对不亚于一般的天丹境，而且，我刚才也看了那个冷剑的战斗，他应该是领悟了剑意，而且是以速度为主的剑意，使得他的速度和攻击都极强，很不巧的是，我也领悟有风雷意境，在速度上不弱于他，而且，我的防御力也足以抵挡住他的攻击了。”

    “除此之外，我别的手段可也不少，何况，我可是个阵法师哦？关键时候，我大可以布置出十绝阵来，哼哼，到时候，别说他了，就算天丹境巅峰，我都不放在眼里。当然了，这个冷剑的实力，还不足以让我使出十绝阵的。”

    苏辰分析的很有条理，众人竟然无言以对，凌采花思考了一番，觉得很有道理，他点了点头：“如果你执意要去的话，我也不劝你，喏，你拿上我这个葫芦，真不行了，就放出葫芦里的春梦无痕烟，足以保护你平安的。”

    苏辰翻了个白眼，不满的扫了凌采花一眼：“看来你还是不信任我啊，你觉得我会拿自己的性命开玩笑么？”

    苏辰虽然这么说，心中却是感动，凌采花愿意将自己最重要的法宝借给自己，足以说明他对自己的重视了，正是因为太重视，才会有这样的举动。

    凌采花讪讪的收回了葫芦。

    “哈哈，凌采花，怎么了，不敢应战？那我把赌注提升到一百斤！一百斤，你可敢派人与我手下一战？”司马冲见凌采花久久不回应，更加的嚣张了。

    这时，所有人的目光都汇聚到了凌采花这里，凌采花仿佛能够感受到无数目光那轻蔑的眼神，他冷哼了一声，正要说话，苏辰却道：“采花兄，既然要赌，咱们就赌大一点的，一百斤灵液，实在是太少了。”

    “你要赌多少？”凌采花愕然。

    “一千斤！”苏辰平静的说道。

    ‘嘶……”凌采花倒吸了一口凉气，仔细的看了眼苏辰的表情，见他十分的平静，显然是对自己的实力有足够的信心，才敢说出这番话的。

    “你不是开玩笑吧？”凌采花苦笑道。

    “当然不是。”

    “你有那么多灵液？”凌采花再次问道。

    “当然，若非这次只带了这么多，我都想跟他赌一万斤灵液！”苏辰叹息道。

    “噗通~”凌采花脚下一软，直接摔倒在地上，他狼狈的爬起来，看怪物似的看着苏辰：“你哪儿来那么多灵液啊？我想起来了，你似乎得到了潜龙宗的遗宝，该不会是在那里得到的吧？”

    “嘿嘿，不错，我的灵液就是在里面得到的，不过，我大部分留在了造化门，给门人修炼用，这次出门只带了这么多。”苏辰笑呵呵的道。

    “靠，你小子是暴发户啊，我说呢，那潜龙宗当年也是不弱于八大势力的强大门派，可惜被围攻灭掉了，能够有上万斤的灵液留下来，也不奇怪，你小子真是走了狗屎运了。”凌采花羡慕嫉妒恨的说道，突然一脸笑容的问道：“对了，苏大门主，你们门派还招人不？门卫都行，别的我不要，只要能管我修炼就行……”

    苏辰哭笑不得，他连忙摆手：“得了，我可养不起你这么个看门的。”

    “养不起……说的我跟狗似的。”凌采花相当的抑郁，不过，心情显然格外的高兴。

    “行，既然你要赌大的，咱就给司马冲狠狠的玩到底。”凌采花脸上露出邪笑。

    “凌采花，你该不会是走了吧？哈哈，你也就这点胆子了。”司马冲挑衅的声音再次响了起来。

    其他人都保持了沉默，这是一场地丹境的战斗，天丹境无法参与，而地丹境当中，能够拥有天丹境战力的，都是天才人物，自然不缺少资源，根本没必要参与这样的厮杀拼命，但也有少数人是在厮杀当中成长的，这种既能够提升实力，又可以得到灵液的事情，他们也乐得参加，这冷剑多半就是这样的人。

    而且其他人没有厉害的手下参战，都看向了凌采花，等他的回应。

    沉默了半天的雅间，终于有了回应，凌采花不屑的声音传来：“司马冲，你既然要跟我赌战，那好，大爷我就跟你赌了，不过，一百斤就太寒酸了，亏你还是司马家的小少主呢，就不能豪爽一些？”

    “你想赌多少？”司马冲问道，他不怕赌多少，就怕凌采花不敢赌，只要他敢赌，自己就有把握让他丢尽脸面，他很清楚凌采花的情况，这家伙根本就没什么追随者手下。

    “一千斤灵液！”凌采花平静的说道。

    “靠~”司马冲破口骂了起来，完全不顾形象了，一千斤，把这些年的积蓄全部砸进去估计也就这么点，虽然他出身显赫，身份高贵，但是他修炼也是需要消耗灵液的，真正平时能够花费的灵液，有限的很，也就一千斤左右。

    他身为司马家家主的小儿子都这样，其他人可想而知了，司马冲原本以为凌采花就只赌个二百斤就顶天了，没想到这家伙开口就是一千斤，他确定没疯么？

    “嘶……”至于其他人，也都吸了口凉气，震惊的看向凌采花的方向，像是在看疯子。

    “这家伙哪儿来那么多灵液？”

    “一千斤灵液？我修炼一辈子也用不了那么多啊！”

    “果然土豪啊，一掷千斤！”

    所有人都保持低声议论着，但是更多的则是在看司马冲的反应，不过司马冲的那个靠足以说明一切了。

    凌采花就知道会这样，刚才他可被骂了半天了，这会儿当即展开了反击：“啧啧，司马冲，你也就这点德行了啊，连一千斤都拿不出来，也好意思来赌战？我都替你感到脸红，得了，看你那么可怜，我就放你一马，五百斤，你要是敢赌，大爷我就奉陪到底！”

    “哼！”司马冲阴沉着脸。

    这时，司马冲的得力助手却说道：“公子，依我看，这个凌采花，敢喊这么高的价格，多半是为了给自己找退路，他平日里花天酒地，消费极大，我就不信，他真的能拿出这么多来，他肯定是想借此来给自己找借口，不和您赌战，只要您拿不出那么多灵液，他肯定就可以顺势拒绝赌战了。”

    司马冲眼睛一亮，笑道：“有道理，多半是这样了，哼，这个凌采花，以为这样就可以躲开了么，我这次就让你输的倾家荡产，五百斤，我给你赌了！”

    当即，司马冲冲着外面高声道：“凌采花，你无非是想以进为退，拿这么高的赌资来给自己找退路而已，你想的倒是容易，一千斤我拿出来有些困难，五百斤却是绰绰有余，这五百斤，我跟你赌了！”

    殿堂之中，再次一片恍然，五百斤，多少人一辈子都赚不来的财富啊，居然只是一场赌战的赌注。

    战斗场中的冷剑愣了下之后，也兴奋起来，五百斤！若是他赢得这场胜利，他至少可以分个二百斤，这足以让他修炼五六年了！

    “疯了，这两个人都疯了！”彩衣姑娘不住的摇头，她主持赌战这么久，还是第一次遇到这种豪赌，不过，她很快就冷静了下来，她很有做生意的天赋，立刻趁势说道：“惊天豪赌，我第一次遇到如此豪赌，恐怕诸位也是第一次遇到，参与赌战的分别是司马冲公子和凌采花公子，我代表宝界，为两位开一次盘，诸位可以押注，赌司马冲公子赢，或者凌采花公子获胜，当然了，您要是有意，也可以压平局。”

    “哈哈……”

    彩衣的话引来一片哄笑，赌战平局的可能性极小，最多一死一重伤，自然也没有人压这个了。

    但众人的兴致都被调动了起来，以前赌战都是双方下注，现在却是全场下注，这一次的赌战，意义相当的不凡，不过，大家都不急着下注，因为凌采花派的人还没出场呢。

    “这真是会做生意啊。”

    苏辰一阵无语，凌采花也是道：“这个彩衣，可是个奸商呢，对了，咱们要不要下注？”

    “当然要，我这还有五百斤，加上之前卖阵盘剩下的一百斤，六百斤，全压我身上，对了，宝界不会赖账吧？”苏辰担心的道。

    “这个你就放心吧，宝界可不会自毁声誉，再说了，就算咱们赚了，也有那么多人给他们买单呢。”凌采花笑道。

    “好！”苏辰当即在万众期盼之下，走了出去。

