    那个修士没想到关键时刻会突然蹦出个毛团子来坏了事，但是惊诧了一瞬之后，便又立即挽起长弓，三枚利箭重新上弦。

    颜非手上运足了灵力，天青色的偃月长戟狠狠朝着林文清一挥，趁林文清格挡的时候，一脚飞踢在林文清的胸口。

    林文清避闪不及，挨了颜非的一击后，一个后空翻爆吐出一口腥血。

    颜非迅速回头，一把捞住云按回怀里，随即挥动长戟劈开飞梭而来的利箭。

    “姐姐，我可以帮你的！你别小看了本神兽。”

    云灵活地从颜非怀里探出个头来，然后迅速跳入了战场中，颜非根本抓不住身法灵活的云。

    “云！”

    “姐姐！别担心！这些东西对本神兽来说不过就是小喽啰而已。”

    说罢，云就如同一道闪电般，窜到方才放暗箭的那个修士的面前，爪子一挥，那个修士的脖颈便如同被细线银丝切断了一般，瞬间倒地不起。

    颜非见此心下也放心了不少，至少不会有人能够轻易伤到云。

    既然云想要证明自己的能力，她便给他一个施展的空间，也不能打击他的自信心不是。

    林文清迅速吞服了一颗凝神益气的丹药之后，目光阴鸷地看向颜非。

    他竟然没有料到，颜非的出手速度和灵活度会这般强大，到是他小瞧了。

    双方停滞了片刻之后，又迅速朝对方发起猛攻，白色和黄色的灵力交织缠斗在一起，风沙催动，几乎要将整片树林给夷为平地。

    然而几番打斗下来，林文清渐渐地便显得有些吃力了。

    显然有些出乎林文清意料的是，颜非的学习能力极其强大，他之前使用过的招数，再次使出的时候，很快便会被颜非破解。

    因为在他第一次出招的时候，颜非便参破了他招式中的漏洞。

    反倒是颜非的招数，越大他越发看不懂了，打到后面的时候，竟有几分无从下手，只能被动挨打的无奈之感。

    林文清眼中闪过几分暗色的光芒，随即被颜非打得后退两步，口中又喷出几口血来。

    颜非收手，随即指尖一道灵力飞出，头也不回地便击退了一个要偷袭谢星的修士。

    “今日我必带谢星离开，如果你们不想再浪费力气的话，便趁早收手离开！”

    林文清捂住受伤的胸口，低笑一声，随即道：“白费力气？恐怕你言之甚早！若是你还想着小东西活命的话，就赶紧束手投降！”

    林文清话音一落，那只不知何时消失的巨龙突然出现在林文清的身后，尾巴一卷，便带出被紧紧缠缚住的云。

    云原本在一群修士中简直如鱼得水，打得风生水起。

    但是他见谢星遭了暗算，就要落人手中，便出手相救，否则谢星落入林文清的手中，肯定是会拖颜非的后腿的。

    然而没想到他这一动手，却落入了他人的手中。

    神出鬼没的黑龙利用云灵力空缺，且注意力都集中在谢星身上，瞬间向云发动攻击。

    云一时不察便被黑龙有力的大尾紧紧缠住，他的灵力尚未恢复，根本就挣脱不了巅峰时期的黑龙。

    云的喉咙被遏制得半点声音也发不出来，黑龙稍一放开对他的桎梏，他便冲颜非大喊道：“姐姐！你不用管我！他们……”

    云一开口，话还没有说完，便又被黑龙给死死扼住了咽喉。

    颜非原本舒展的眉头，此刻也不禁皱起了一丝弧度。

    林文清不禁得意一笑，他看了眼不远处已经有些支撑不住的谢星，不禁道：“黄毛丫头，你跟本庄主斗，还是太嫩了点儿。”

    “要么放下武器投降，要么就看着本庄主扼断这只小杂毛的喉咙！”

    云在黑龙的桎梏下奋力挣扎着，四支小短腿儿不住地蹬动着，看起来十分痛苦的模样。

    云原本是要告诉颜非，让她不用管他，该怎么打那个老畜生，就往死里打就是了，他们根本弄不死他的！

    但是奈何黑龙将他缠得太紧了，他根本就说不出话来，反而让颜非误以为他十分痛苦。

    林文清抓了云之后，其实也没有太大的把握，毕竟，即便是签了契约的魔兽，也只有魔兽不得叛主，然而修士随时因为需要将魔兽给抛弃的情况是屡见不鲜的。

    不论是跟了多少年的魔兽，修士在面对生死攸关的抉择时，甚至往往会主动将自己的契约魔兽推出去当炮灰。

    林文清之所以做出这样的选择，只是因为刚才看到了云和颜非的互动。

    而且，女子往往会比男子更心软念旧，反正这一招，他不会亏就是了，只是心底也没有底罢了。

    然而林文清话音一落，便见颜非径直将手中的长戟仍在地上，竟是不带丝毫犹豫的。

    “放了他。”

    云一听，水汪汪的眼睛瞬间瞪得老大，随即挣扎得更厉害了。

    林文清眸中闪过一丝惊讶的神色，随即长袖一挥，便将颜非仍在地上的兵器给缴了。

    随即林文清又道：“让谢星停下来。”

    颜非眉头动了动，随即薄唇轻启：“谢星！停下来。”

    谢星早就注意到了这边的情况，颜非一开口，他死死咬住牙齿，随即扔掉了手中的法器，围攻他的修士立即便他给捆了起来。

    然后其余修士也瞬间将颜非围在包围圈中，虎视眈眈。

    颜非眼神轻蔑地看了那些人一眼，仿若并不在意，随即看向对面不远处的林文清。

    “放了我的魔兽。”嗓音冷淡。

    林文清道：“现在还不行，要是我将这只杂毛畜生给放了，你就突然对我动手怎么办，反正你也料定了我不会对谢星动手，不是吗？”

    颜非目光冷冷地看向林文清，她活了这么久，还第一次有很抽人耳光的冲动。

    这个林文清，不得不说，太精太诈了，简直半个字都信不得。

    “那你想怎么样？”

    林文清轻笑一声，随即道：“你先自断右手的经脉，本庄主便立即放了这只小畜生怎么样？”

    “林叔叔！不可以！”

