　　在长阳府的后山禁地中，那里的大阵已经被撕裂，只见一柄巨大的神剑绽放出耀眼的神辉缓缓的升空而起，散发出让天地都为之震颤的绝世剑气。

　　在神剑的下方，十几名实力在圣王境界的老者正盘膝坐在那里，一个个脸色苍白，充满了疲惫。他们以秘法唤醒了帝王神器，一个个消耗都非常的大。

　　“太好了，帝王神器终于被唤醒了，这下我看皓月神殿还能如何的从容退走。”长阳青云满脸的激动。

　　“是家族的帝王神器，太好了，帝王神器终于出现了……”

　　“我守护家族的帝王神器威力之大超乎想象，帝王神器一出，天下谁与争锋……”

　　“在帝王神器面前，入侵的神殿不堪一击……”

　　帝王神器一出，长阳府内顿时一片沸腾，对于帝王神器的传说长阳府内许多核心成员都知道，心中自然对帝王神器有着一种盲目的崇拜，认为守护家族的帝王神器是天下间第一神器。

　　突然间，帝王神器那巨大的剑神轻微一震，立即有一股比先前还要强大许多的剑气迸射而出，在它这一震之下，长阳府内这片比外界都要稳固许多的空间顿时浮现出许多细密的裂缝，而帝王神器更是化为了一道璀璨的剑光，以快得不可思议的速度向着皓月神殿刺去，仅仅一瞬间就跨越了遥远的距离接近了皓月神殿，如同瞬移一般。

　　“轰！”

　　一声震耳欲聋的轰鸣声传来，帝王神器以雷霆之势闪电般刺在皓月神殿上，两者相撞所产生的巨大声浪震的让许多人都暂时失去了听觉，脑袋嗡嗡直响，恐怖的能量余波更是化为了一股狂暴的风暴在高空中肆虐，长阳府正中间的那块浮空大陆都被冲击的猛烈的摇晃，许多房屋倒塌，四处一片狼藉。

　　但这个时刻，已经没有人去理会那被破坏的房屋了，所有人的目光在这一刻都一瞬不瞬的盯着高空中的帝王神器和皓月神殿。

　　只见皓月神殿依然平平稳稳的悬浮在高空中，洁白而又恢宏的殿宇上没有任何诶破坏的地方，甚至连一丁点伤痕都没有看到。

　　在承受了帝王神器一击之后，皓月神殿竟然完好无损！

　　“不…不…这不可能！”长阳青云瞠目结舌的看着高空中的那一幕，满脸都是不敢相信的神色，他根本就无法接受呈现在眼前的这个事实。

　　长阳祖啸的目光也出现了呆滞，喃喃道：“帝王神器虽然是以秘法唤醒，在无人操控的情况下威力无法发挥至最大，但也足以轻易的破除任何神殿，这皓月神殿怎么可能在帝王神器的攻击下依然还保持完好无损，即便它是以月星上的特殊材料铸造而成，也不可能达到这么坚固。”

　　被惊住的人不仅是长阳青云和长阳祖啸二人，凡是长阳府内所有知道帝王神器威力的族人，无一不是被眼前这不可思议的一幕给惊得瞠目结舌。

　　“吟！”

　　悬浮在高空中的帝王神器发出一声清脆的剑吟声，然后带着巨大的威势继续劈向皓月神殿，轰鸣巨响声中，结果依然和先前一样，皓月神殿硬生生的承受了帝王神器的攻击而丝毫无损，十大守护家族的帝王神器，竟无法在这座洁白的神殿上留下一丁点痕迹。

　　皓月神殿被一层皎洁的月光包裹在内，以纯净而强大的月光之力慢慢的将四周的裂缝撑大，然后缓缓的升空离去，毫不理会帝王神器。

　　“百族战神在皓月神殿内，绝对不能让皓月神殿离开这里，七大太上长老，我们合理掌控帝王神器，不然的话，等百族战神离开此地，将来所引发的后果将不堪设想。”长阳青云大声喝道，现在的帝王神器只是被唤醒进行自主的攻击，在无人操控的情况下所发挥出的威力有限，远不如人为的操控。

　　长阳府几位太上长老中，除了长阳祖啸外，另外几人同时冲向帝王神器，就连被长阳祖云霄以太祖神拳打的身受重创的长阳青云风也加入了进去。

　　皓月神殿脱离了长阳府这片独立的空间，身处外界，而那道被破开的空间裂缝也终于完全愈合了，将长阳府一群人再次隐藏在另一片空间中。

　　但在下一刻，长阳府的界门就大大的敞开，只见五名太上长老合力掌控帝王神器气势汹汹的从里面飞了出来，径直朝着皓月神殿飞去。

　　而帝王神器在他们五人的操控下，散发出的威势也比先前更加强大了。

　　皓月神殿那紧闭的大门再次打开，手握月神权杖的幽月出现在那里，满脸都是愤怒的神色，然后将月神掌权对准迎面冲来的帝王神器，立即有一股银白色的月光之力涌现而出。

　　“为师当年留下的力量不多，徒儿，你不要随意的用光了，这月神掌权里面的力量只能用来救命之用。”皓月仙子的声音在幽月耳边想起，不需幽月操控，月神权杖内涌现出的力量自动隐去了。