
　　听到幼童的无奈声，秦明也不再坚持，抬头用无奈的眼神看着幼童后，他也终于是不再坚持心底想法。

　　他带着幼童便对着此地的外面走去，只是随着时间的推移，秦明的心底反而也显得紧张起来。

　　“你是不是也感到紧张？”幼童说道。

　　对于秦明会感到紧张，他的心底根本就没有丝毫的诧异，毕竟这都能称得上属于意料之中的事情。

　　听到幼童的解释，秦明反而是抱着膀子，用戏谑的目光看着他。

　　“我是不是感到紧张，给你并没有任何关系，不过你最好先想要要如何对付那名老者。”秦明说道。

　　虽然他和那名老者接触的时间并不长，但秦明的心底也非常清楚，那名老者的实力定然不弱。

　　说句难听些的，那名老者的实力或许比秦明都要厉害，这也是他最为担忧的事情。

　　“你说的的确都有道理，但我既然显得如此风轻云淡，难道你觉得我没把握对付他吗？”幼童说道。

　　看到幼童的这幅模样，秦明倒并未将这件事情放在心上，只是用无奈的目光看着他。

　　“既然你都开口，那我也没必要担忧，总之如果你最后没办法对付他，那到时候我临阵倒戈便是。”秦明说道。

　　幼童愣住，他抬头看着秦明，刚准备询问，但立马就看到秦明嘴角浮现若隐若现的冷笑。

　　“你这话是什么意思，我们可是马上都要出去了，你突然说出这种话，我倒有些没反应过来。”幼童皱眉问道。

　　对于他的疑惑模样，秦明则忍不住叹息着摇头。

　　虽然幼童始终都表现的非常淡然，但秦明也从他的脸上看到少许的慌乱。

　　按照秦明的猜测，幼童虽然是给自己许下诺言，但肯定还有其他的心思。

　　如今看来果不其然，毕竟自己一句话就已经将他的想法给试探出来。

　　幼童的心底肯定是藏着其他的心思，不过他如今也没有开口询问，而只是将目光放在幼童的身上。

　　“如果你实在不愿意说，我也不会逼迫你，但总之你的真正敌人是老者，可不是我！”秦明说道。

　　看到秦明的这幅模样，幼童的心底顿时显得诧异万分，用凝重的目光看着秦明，显然也是直接听出秦明这句话中的威胁声。

　　他用不满的眼神看着秦明，刚准备说话，但他们面前的空间顿时开始转动起来。

　　“如今空间通道已经打开，我们想要离开这里根本并不困难，只要进入眼前的空间通道内即可。”秦明笑着说道。

　　听到秦明的话，幼童看着面前缓缓转动着的空间，心底倒是多出一些犹豫。

　　看到幼童的这幅模样，秦明的嘴角浮现冷笑，不过他也没有催促，在等待幼童自己的决定。

　　“虽然我并不知道你是如何看出，但你说的的确是实情，你跟着我来！”幼童说道。

　　听到幼童的解释，秦明的眼神闪烁，但他也没有表态，而是抱着膀子，等待着幼童主动将他知道的事情全部说出。

　　跟随在幼童的身后，秦明很快就来到一处偏僻的庄园，而站在这处庄园的内部，秦明都能感受到其中散发着的诡异力量。

　　之前来到这里的时候，秦明可并没有发现这里竟还有一座庄园，因此他的心神显得异常困惑。

　　“这里是什么地方，我之前可从来都没有任何的印象！”秦明皱眉说道。

　　看到他这幅不满的模样，幼童的嘴角浮现冷笑，根本就没有丝毫的意外之色。

　　“你说的不错，你的确没有任何的印象，因为这里只有我能够随便开启和进入。”幼童说道。

　　虽然他是被束缚，但也拥有对这处空间操控的基本能力，在秦明进入此地后，实际上是受到自己的指引才找到自己。

　　对于空间重叠的运用，他的能力可是超乎很多人的想象。

　　听到幼童的解释，秦明的眼神顿时显得有些凝重，但此刻他也没有多说，而是将目光放在眼前的庄园内。

　　从这个地方，秦明能感受到一股淡淡的邪恶力量，尤其是随着身躯的靠近，这股邪恶力量也变得更加浓郁。

　　“这里是封印着邪恶力量的本源，也是我给他较量的地方。”幼童说道。

　　他走上前去，直接将眼前的庄园大门给推开，而随着房门的推开，幼童抬起头来看着秦明。

　　“这处庄园可非常诡异，多余的话我也就不再多说，不过我还是要警告你一件事情。”幼童说道。

　　听到他的解释，秦明的目光闪烁，但此刻他也没多说，只是紧盯着面前的幼童。

　　“算不上警告吧，我们两人之间如今已经到了可以坦诚相待的地步，我只希望你能将你知道的事情全部告诉我而已。”秦明说道。

　　对于他的请求，幼童的眼神苦涩，不过他现在也没有再多说，而是引领着秦明进入眼前的庄园内部。

　　进入庄园后，看着映入眼帘的各种场景，秦明的心神顿时显得震惊。

　　在庄园的地面上，竟出现一个看起来非常诡异的木桩，在上面遍布着各种诡异的纹路。

　　这些纹路缠绕着木桩，此刻正在微微蠕动，尤其是那蠕动的迹象，更仿若是非常诡异的软体生物。

　　站在秦明的位置，还能听到偶尔从木桩内传出的诡异声音，因此他的眼神显得诧异。

　　“这木桩就是邪恶力量的本源？”秦明顿时显得诧异万分。

　　眼前的木桩虽然看起来的确比较诡异，但秦明却觉得这一根木桩根本就是死物，绝对不可能会是邪恶力量的本源。

　　看到秦明的这幅模样，幼童的嘴角噙着冷笑，但他并未解释，而是用行动来证明。23sk.Com

　　他的身躯对着木桩的位置走去，而靠近木桩后，上面的各种纹路顿时不断的退缩。

　　秦明恍然：“你的意思是这些软体生物才是真正的邪恶力量本源！”

　　看到秦明这幅不敢置信的模样，幼童的嘴角噙着冰冷笑容，他并未过多解释，而是忍不住点头。

　　“你说的不错，这些木桩上的纹路才是真正的邪恶力量本源，你是不是也觉得不敢置信？”幼童冷笑道。

　　秦明并未否认，他看着那不断退缩的纹路，心底顿时就感到非常震惊。

　　虽然他并不知道这些漆黑纹路到底是有什么来历，但他们如今的变化的确是让秦明感到非常震惊。

　　他忍不住倒吸一口凉气，将目光落在这些纹路的上面，就连心神都显得非常诧异。

　　“看这些纹路的模样仿若非常畏惧你似的，既然如此，或许根本就不用我掺合其中吧？”秦明问道。

　　幼童摇头，他将秦明给带到这里，自然是有自己的目的。

　　他指着面前呈现漆黑状的木桩，说出的话却顿时让秦明目瞪口呆。

　　“这些木桩就是我的残存力量，主要目的就是为了能束缚住这些邪恶力量，我现在需要你帮我将这东西给清理干净！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1469章 幼童的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 