
直到天已经暗沉下来，两人才再次出现在村头，远远看去，方蒋氏又在不远处等着，两人相视一眼，疾步上前。

“娘，天这么冷，你怎么又在外面等着了？”方蒋氏嘴唇都冻得裂开了几道小口子，两人心疼的不行。

“我喂过了猪，反正也没啥事，就过来走走。”方蒋氏视线落在方铮的手上，“咋又买这么多？上回买的还没吃完呢，你龚婶还给拿了不少回家，你说你们两个孩子，有银子多存着啊，可别再乱花了。”

不论古今，老人总有这种念头，宁愿少让孩子在自己身上花些，自己多存点，以备不时之需。

“娘，下回我跟娘子就不买了。”方铮也没反驳方蒋氏的话，他跟冯轻一左一右，陪着方蒋氏回了家。

晚饭是方蒋氏做的手擀面条，还有龚婶送过来的不少菜。

除了方铮外，方家几个男人口味重些，三人直接把菜汁倒在面条碗里，拌着吃。

方铮跟冯轻下午吃的晚，这会儿也没饿，两人就盛了半碗，坐在一起吃。

方家没有食不言寝不语的习惯，方老头吃完了一碗，直接把碗递给方蒋氏，在方蒋氏去灶房替他再盛一碗的时候，开口了，“三郎，你大姑前些日子来让你帮她，你咋又不帮？”

方大姑来的快，去的也快，没人特意告诉他，方老头一直不知道，今日去了小溪村，听方大姑提及，这才知道。

“大姑的事解决了？”方铮不答反问。

“听说是有了眉目，大柱二柱想要回家，还得等一段时间。”方老头剔了剔牙，说：“你看之前你拒绝了你大姑那么多回，我也不说了，这回你大姑差点都给你跪下了，你就不能帮帮她？”

“爹！”方二郎听不下去了，他筷子一放，说：“爹难道不知道大姑若是真的给三郎跪了，三郎以后还怎么做人？”

之前听说他爹向着他大姑，他还不信，方二郎可比方大郎有脾气，“再说了，潘大柱他们那是活该，不给他们点教训，以后说不得就能犯更大的错，大姑这么上蹿下跳的找人帮忙，那不是帮她两个儿子，那是害了他们！”

一家子就没一个人跟他站在一头的，方老头啪嗒一下，将筷子更大声地往桌上一拍，“你大姑这不是没跪下？你们还有没有一点兄弟情了？你们这一辈，除了你三兄弟，可不就只剩下大柱二柱两个血缘近的？”

其他人已经见惯了方老头维护方大姑一家，方二郎可是头一遭，他忍不住反驳，“有那样的兄弟，还不如没有。”

“你说啥？”方老头蹭的起身，踢开凳子，往身后一模，手里多出一个旱烟杆，他挥舞着烟杆朝方二郎走来，“你这是在咒大柱二柱，我咋生出你这么个坏了良心的儿子，今天看我不打死你！”

方二郎往后一窜，掉头就跑，“爹，我说的没错，你就不能打我。”

“你们这是干啥？”方老头快要冲出门口时，迎面撞上方蒋氏，整碗面就这么扣在了方老头的胸口，亏得方蒋氏把碗抓的紧些，要不然碗还得摔碎，她没好气地说：“有啥事不能好好说。非要动手动脚的。”

打不到方二郎，方老头转头就把气撒在方蒋氏身上，他手指点着方蒋氏，“都是你生的好儿子，非要气死我！”

方蒋氏一脸的莫名其妙，不过她向来不是吃亏的主，“二郎不是你儿子？”

话落，给他一个冷笑，转身走了，“我生的儿子气你了，你能，衣服你自己洗吧。”

徒留方老头站在门框处，胸前湿漉漉。

不用其他人再开口，方老头已经偃旗息鼓地回房换衣服去了。

从头看到尾的冯轻也没了胃口，方家没有剩饭的人，她囫囵吃完了面条，“娘，你跟大嫂今天累了，碗我来刷。”

方蒋氏也没拒绝，等其他人吃完了饭，方铮这才放下碗筷，侧脸问一直沉思的冯轻，“怎么了？”

“相公，我一直忘了问你，上回我听的不甚清楚，大姑怎么就这么轻易的走了？”

这事也没啥好隐瞒的，方铮解释，“大姑听了人的挑唆，上门要我去找岳父，好让岳父跟县令大人交涉，提前放了潘大柱跟潘二柱。”

“这怎么行？”冯轻拧眉，“且不说我那爹根本不会帮忙，你要是插手，那不就是有藐视律法之嫌？”

严重的话，还得坐牢吧？

“所以我并未答应。”方铮握着她捏成拳头的手，拍了拍，“为夫可不是笨人。”

眉头还是没松开，冯轻又问：“你说有人给你下套？”

方铮愣了一下，明白下套是何意，点了点头，“是娘子也见过的。”

“今天遇到这人？”脑子一闪，冯轻问。

“不是。”方铮摇头，“是上回见到的，此人名叫祝宏，算不上个君子。”

也就是伪君子？

冯轻了然，她还是有些忧虑，“相公，那你要小心些，尤其以后去了县城读书，人都说宁得罪真小人，别得罪伪君子，这种人就会用见不得人的手段达到目的，让人防不胜防的。”

“有这句话？”方铮失笑，“我怎么只听过宁得罪君子，不得罪小人？”

咳咳。

“反正就是那么个意思，这伪君子更可怕。”就像武侠小说里的左冷禅跟岳不群。

“娘子放心，以后为夫会多注意，定不会让他陷害到。”方铮保证道。

冯轻抬头，看了看她家干净的跟白纸似的相公，满心忧虑，“相公，你不知人心险恶，依我看，下次你还是得找机会让大家都知道他做的事，以后他就不敢轻易再动歪脑筋了。”

被娘子强行洗白的方铮郑重地点头，一脸的受教表情，“下次若是再遇见，我定会让他知道我不是好惹的。”

“对。”冯轻这才稍微安心些，“跟他讲道理不行，咱直接把他那张伪善的面皮撕掉！”

瞅着娘子为自己出谋划策的认真样，方铮心又软了一下，他握着冯轻的手，“都听娘子的。”

“还有”冯轻不满地看着方铮，“发生这么大的事你怎么不跟我说？今日我若是不问，你是打算一直不告诉我？”

“不是”方铮斟酌着说，他是真的觉得这不算是大事，没必要让娘子跟着担心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247756"  chaptername="第101章  相公是白纸">加入书签</a>
</div>
