    第2366章

    “条件？原本我是想跟你们谈谈条件，不过看到你们以后，我现在改变了主意。”

    雄.风微微的的眯着眼看着云千帆，还在如来他的身份，他内心的计划，自然也就改变了很多:

    “既然知道了你的身份，自然也就事情就没办法，上面的，那我们也就只能......”

    “同归于尽吧！”

    说到一半，雄.风突然停顿了一下，脸上浮现出阴冷得笑容。

    帝盟跟云家的仇恨，虽然是不可能和谈的，听说他们只是一些边缘人员，但是他们当年抹杀得云家下界势力也不带少数。

    “嗯？”

    云千帆微微的皱了皱眉头，警惕的观察了一番四周，但是并没有发现有什么异常的地方，旁边的巫行云和盘韵儿几个人也都是微微的摇摇头。

    所以他们之后再次朝着雄.风看过去，让这家伙继续说下去，看他究竟打的什么算盘。

    “你们巫族对于这灵雾山脉可能并没，我们了解吧，我们这些年一直在对灵雾山脉进行各种深.入性的了解，发现了一些秘密。”

    雄.风也不卖什么关子，直接就开口说了起来，这就是他们最后的底牌:

    “灵雾山脉之中，隐藏着一种极其强大的上古异兽，而且是太虚境，我们帝盟这些年，跟它有很多的来往，他答应过，可以帮我们一次，这就是我们背后的底牌。”

    帝盟的人其实一直都在寻找出去的方法，但是都没有任何途径，只有这个神秘的灵雾山脉对他们来说，是唯一有可能的地方。

    不过在其中出路没找到，倒是找到一种既强大的上古异兽，他的实力相当于太虚境，在这个世界之中，太虚境那就是无敌的存在。

    尽管他们已经知道云千帆他们一群人之中也有一个太虚境，但是同等境界之中，荒兽比修士强大许多倍，更何况是有个上古血脉的异兽。

    只不过他们没有说的是，这个上古异兽非常的贪吃，贪睡，而且脾气暴躁，喜怒无常，所以他们达成的交易是每次把他叫醒，都要给他很多的食物，如果不够的话，就把他们都吃掉，这就是他们所有的两败俱伤的方法。

    “上古异兽？”

    听到这个消息。云千帆和巫行云等人，都是不由得眉头一皱，这个消息的确是比较严重。

    这个太虚境的上古异兽愿意帮助帝盟的人的话，对于他们来说，的确会非常的麻烦，原本他们现在战绩优势的战局，可能就没有那么明显。

    尽管他们有数量更多的灵虚巅峰，但是真正能够决定战场的是一方势力修为最高的人。

    原本这方世界修为最高的是灵虚巅峰，云千帆他们这边根据以数量的优势和质量的优势，自然是碾压性的优势，更何况他们还有一个太虚境的盘韵儿。

    但是对方现在也出现了一个太虚境，而且身体还有可能会超出盘韵儿，战场上的局势自然就会瞬间被逆转。

    “所以你们就给我去死吧！”

    雄.风面露冷光，盯着云千帆一行人，冷声说道。

    他的计划就是将外面的所有人，包括巫族全部都先寄给上古异兽，然后换取他们这些人能够活下来。

    