    “那……她呢？”

    保镖听到他要回去，马上，他们望着不远处的病房问道。

    林霁尘皱了皱眉。

    这种情况，傻成那样的女人，当然是留在这里最安全的。

    可就在他要开口的时候，他眼角余光一瞥，竟忽然就看到了一颗从后面病房里又探了出来的小脑袋。

    而此时，她看到了他在这边后，只看到她马上双眼亮了亮后，那满是欢喜和期待的样子，看得他眼角都剧烈跳了一下。

    这又是什么眼神？

    又等着他回去想要做什么？

    林霁尘拿着烟的手指都狠狠捏了捏。

    “总裁？”

    “一起带回去吧，送到紫禁花园。”

    他最后还是眸光阴沉地吩咐了一句。

    紫禁花园？

    话音落下，这两名保镖立马生生抽了一口冷气！

    居然还要把她带到紫禁花园，那不是他的私人禁地吗？

    天！

    两名保镖都是震骇的。

    因为，这个紫禁花园，其实是当年他的祖父留给他的，当年，那么多的孩子，但唯独把那栋他祖父留样归来买下的欧式小花园，送给了当时还有心脏病的他。

    可想而知，祖父对他是多宠爱。

    可就因为这份宠爱，最后让他的祖父被林家那帮人给活活气死了。

    而他本人，更是被多少人盼着早死！

    所以，在林家，从他掌权之后，什么事都可以提，但唯独那栋小花园，就已经成了禁忌，也是任何人都别想靠近的地方。

    没想到，他现在居然让这个傻女人去那里住。

    “是，总裁！”

    这两个保镖，最后还是带着心里的惊世骇俗领命走了。

    林霁尘这才回头。

    却发现，他才一转身，那病房门口的傻女人已经跑过来了，她开心的笑着，一过来后，就抱住了他的胳膊。

    林霁尘：“……”

    见鬼！

    她跟他之间真的很熟？

    为什么他能容忍这傻子到这个地步？

    “糖……”

    傻子开口了，口齿不清。

    而且，还能听到她在流口水的声音。

    林霁尘又是眼角青筋突了突……

    “没糖！”

    “有……”

    “没有！”

    “有……”

    “说了没有就没有！！”

    “有……”

    “……”

    男人大败。

    最后，还是被这个傻子给直接拖走的，要去给她找糖吃！！

    他一定是失忆前造了什么虐……

    ——

    当晚，许裳裳和妈咪成功登上了回国的飞机。

    “妈咪，你在路上一定要乖噢，爹地终于带我们回去了，我们不能给他添麻烦，更不能让坏人发现了，好吗？”

    许裳裳对于爹地让她们回去的事，是非常开心的。

    于是，冰雪聪明的她，一见到妈咪后，她就在病房里一边给妈咪换衣服梳头发，一边仔细的叮嘱着。

    可惜，妈咪没有反应。

    她正在吃糖，五颜六色的一大堆，吃的特别开心。

    许裳裳见了，便在给她戴上那个大帽子的时候，特意在她的耳边别上了一枚粉色的小夹子，戴着脸上的大口罩。

    她也给她挑了一个花色的。

    母女俩出发了。

    “裳裳小姐，这次是由我们几个护送你们回去，为了不让人发现，总裁已经先走了，你要记住，到了国内后，千万不要让人发现了，知道吗？”

    “知道的，叔叔。”

    许裳裳立刻乖巧的答应了。

    她当然不会被人发现了，好不容易才盼到爹地过来，还好不容易爹地才带着她们母女回去，她肯定要好好珍惜这个机会。

    许裳裳一路都在紧紧拉着妈咪的手。

    而此时的林家，三个小家伙从即将归来的三宝口中，已经知道妈咪已经被爹地秘密带回来了。

    霎时，他们狂喜万分下，又立刻聚集到了哥哥的房间里，开了一个小会。

    “你们都听好了，从现在开始，一定注意不要让那个女人发现了，我们就当做什么都不知道。”

    身为哥哥的林谏先开口叮嘱。

    大宝立刻点头。

    “你放心好了，我知道的。”

    “四宝宝也知道噢。”

    正在给哥哥姐姐望风的四宝宝，也坐在门口的小板凳上奶声奶气的回答。

    林谏这才满意。

    “好，那接下来，我们就要帮助爹地，为了不让这个女人一直盯着爹地，接下来，我会把自己弄病，到时候进医院，这女人就不得不去照顾。”

    "啊？”

    这个方案太伤害自己了。

    大宝和四宝宝听了，当场就表示自己不同意。

    “不行的，哥哥，你不能这么做，要想拖住这个女人，有很多种办法，没必要弄伤自己。”

    “是呀，哥哥。”

    被吓坏了的四宝宝，也小脑袋摇的就跟拨浪鼓一样。

    可是，林谏已经决定了。

    因为，这个女人，根本就不是一般的人，四周又都装着监控，如果只是恶作剧，她是不会松动的，除非把事情做狠一点。

