    “莉莉，你没事吧？”

    “别理那个楠楠，我不信一个翻车的主播，真的是个小富婆，她要真有钱，怎么可能会翻车？”

    “就算她真的有钱，可谁知道她的钱是怎么来的。”

    叶安的话，周莉莉并没有放在心上，她看了眼弹幕，基本上都是在安慰她的，也有一部分路人觉得太武断了，不过很快被弹幕淹没。

    没错，就算真有钱又怎么样？

    等我成了大网红，赚钱还不是轻而易举！

    周莉莉给自己打气。

    段晓楠一点都没觉得解气，糊里糊涂地跟着叶安上了车，就忍不住开始担心起来，“你到底怎么想的，你那么跟周莉莉说，要是拿不出证据来，我们肯定要被骂死了！”

    她也不是埋怨。

    就刚刚那种情况，要么怼回去，要么灰溜溜地走。

    后者她肯定不愿意，前者爽是爽了，但就会变成现在这种情况。

    “急什么？”

    叶安翻了个白眼，舒服地靠在车座上，缓缓道：“开车。”

    段晓楠：……

    这人心可真够大的。

    段晓楠一边吐槽一边发动了车，下意识问了一句，“去哪儿？”

    “裕祥大街1736号。”

    担心段晓楠不知道楚家在哪儿，叶安定位了一下，才告诉段晓楠。

    段晓楠没觉得地址有啥不对，她每天到各个地方打卡，对滨州算是很熟悉了，开车直奔裕祥大街。

    开出去一段路，才猛然回过神来。

    她为什么要给这家伙当司机啊？

    不过这时候再拒绝，明显已经晚了，等把这家伙送到地方，她绝对不会再留下！

    段晓楠暗戳戳想着。

    叶安上网搜了一下段晓楠的直播间，翻车后网上对她的评论恶意度很高，得亏段晓楠的手机还在别墅，否则看到了指不定会怎么想。

    就连以前发的小视频，也有很多人跑过去恶意评论。

    不知道是不是有人雇的水军。

    翻了一下以前的评论，叶安对段晓楠也算是有了个大概的了解，这妹子虽说是在刻意营造富婆人设，但整体性格倒是不会。

    也没有像其他主播那样，有点粉丝基础就开始割韭菜。

    即便现在人设崩塌，也还有不少死忠粉在帮她说话，只不过人数实在是太少了，根本喷不过那些键盘侠。

    “你叫段晓楠？”

    叶安突然扭头问道。

    段晓楠之前没有报过名字，不过她的信息又不是秘密，网上随便就能查到，刚刚她就看到叶安在摆弄手机了，也不觉得意外，点点头问道：“怎么了？”

    “你的名字挺好听的。”

    “还用你说？”

    段晓楠送了他个大白眼。

    随后就听叶安笑眯眯道：“来给我当司机吧。”

    段晓楠：？？？

    不是，我名字好听，你就让我当司机？

    这俩有什么关联吗？

    段晓楠是搞不懂叶安的脑回路，她想也没想就拒绝了，“不当！”

    “真不当？”

    叶安挑眉。

    段晓楠坚定道：“说不当就不当！”

    “我本来还想帮你重新把富婆人设立起来呢，既然你不愿意，那就算了。”

    叶安幽幽地叹了口气。

    趁着现在红灯，段晓楠停下车扫了他一眼，这货脸上没有失望不说，嘴角还微微上扬，一眼就看出来那玩味的笑容。

    段晓楠心一沉。

    这货肯定是故意的！

    要帮我为什么不早说，非要先说让她当司机，她怎么可能同意？

    现在反悔的话，岂不是打自己的脸？

    段晓楠犹豫了一秒钟不到，脸上猛然挂上笑容，“小哥哥，我的意思是不当司机我还能干嘛？从今天开始，我就是你的全职司机了，你说去哪儿咱就去哪儿！”

    叶安：……

    这不要脸的劲儿，是随了自己吗？

    “好好开车吧你！”

    叶安没好气道。

    红灯变绿灯，后面的车已经催促起来，段晓楠只好先开车，但还是忍不住问，“你打算怎么帮我洗？”

    富婆人设可不是别的，翻了很难重新立起来。

    除非她真的能拿出证据证明自己的资产，否则基本就是凉透了。

    哪怕叶安把这辆车送她，也说明不了什么，而且还很可能被人说是她被包养了。

    叶安卖了个关子，“晚点你就知道了。”

    “爱说不说！”

    段晓楠知道这货是故意的，但他不说，她还真没什么办法。

    只能忍着好奇继续开车。

    裕祥大街很快就到了，段晓楠从这头开到那头，都没找到什么1736号，扭头问叶安，“到底在哪儿？”

    “继续往前开。”

    段晓楠茫然，“还往前开？这不是都到头了？”

    前面已经没有建筑了好吧！

    “让你开你就开。”

    叶安玩着游戏，头也没抬。

    段晓楠撇撇嘴，“开就开。”

    反正车不是她的，油钱也不是她出的。

    又开了半小时左右，路的尽头突然出现了一座庄园，段晓楠惊讶地瞪大眼，“这里还有人住？”

    少见多怪。

    叶安鄙夷地看了她一眼。

    车很快到了楚宅，段晓楠跟着叶安下了车，一边往里走一边忍不住紧张地咽唾沫，这么大一出豪宅，得多少钱？

    能住这里的，绝不可能是什么简单人物！

    难不成就是西湖山别墅的主人所住的地方？

    段晓楠很想问个清楚，可想到叶安那张能气死人的嘴，还是把到嘴边的话咽了回去。

    “怎么来的这么慢？”

    楚老爷子都等了半天了，看到叶安难免有些不满，扫见跟在叶安身边的段晓楠，眉头肉眼可见地皱了起来，“她是？”

    “我司机。”

    叶安嬉皮笑脸道。

    段晓楠：……

    她是不配拥有名字吗？

    楚老爷子看向段晓楠的目光有些奇怪，好在很快就收了回去，没让段晓楠感觉到不舒服，楚老爷子让人去拿了西湖山别墅的房产证出来。

    “手续都办完了，现在别墅彻底是你的了。”

    “合着你老人家把我叫过来，就为了给我个房产证？”

    叶安嘴角一抽，这楚老爷子是不是很喜欢折腾人？

    就一个房产证，让人给他送过去不行吗？

    要不是碰到段晓楠偷溜进别墅，等他过来天都得黑了！

    楚老爷子一点没觉得不好意思，他笑了一下道：“当然不是了，你现在可是滨南贸易公司的老板，你得过去露个面，我让人带你过去。”

