
　　“不要急，人人都有机会，一次性可以让十名客人同时合成。请放心，我这里，童叟无欺。合成看运气，拼人品，希望大家今天能鸿运当头。”

　　易天行笑呵呵的说道。

　　同时，挥手间，再次释放出更多的造化魔方投影。不多不少，加起来，正好是十个投影，一次性可以让十名顾客同时进行合成。当然，易天行赚钱的速度也增加了十倍。

　　这自然是好事。

　　易天行不缺钱，什么钱财都不缺。永恒币在手，可以走遍天下，钱的问题，那就通通都不是问题。只是，很多东西并不是钱财就能弄到的。

　　好比现在的阴间的各种天材地宝，在阳间要弄到，那就是千难万难。

　　现在有机会，自然有大捞特捞一笔，尽可能的丰富自身的收藏。不至于进入阴间空手而归。

　　“老板，我要合成，这是你的费用。”

　　“我也要合成，这种稀奇的事情，怎么可能错过，我早就嫌弃以前一些收藏品质实在是太低了。留在手中还不如拿来合成，要是能合成出高品质的宝材，那就什么都赚回来了。”

　　“虽然有些赌性，不过，成功收获的几率可是要高出许多，十次中，怎么也能成功两三次。怎么都不会亏本。干了。”

　　一名名阴间修士纷纷开口，上前进行合成。

　　玄阴石，黄泉沙，阴灵骨等等，纷纷被拿了出来。这些材料中，自然少不了属于易天行的那一份，就这么看着，已经有大量的天材地宝纳入掌中。真正是无本买卖。

　　易天行是收东西收的手都快要抽筋了。

　　合成自然是有失败的，看着大量宝材宝物化为齑粉，四周围观的人纷纷发出叹息声，而看到成功时，却是露出一种羡慕的表情。

　　其中还真出了不少的好宝贝。

　　在合成后，都是脱胎换骨。

　　瞬间就激发出所有修士强烈的渴望。还有修士开始玩起合成秘方，想要以各种不同的材料来进行合成，这种无规则的合成，造化魔方的合成概率是无法作用在上面的，有些材料无法融合，那只能是失败。必须是正确的合成秘方才能合成。

　　毫无疑问，易天行在今天晚上已经成为一大焦点。

　　不知不觉中，造化魔方从一开始就没有停歇过，始终都在运转，而当集会快要结束时，突然间，可以看到，一道身穿红袍的身影出现在面前。

　　四周本来还围着的阴间修士，脸上都下意识的流露出一抹忌惮之色，跟着就旁边进行避让。显然，认识那名红袍修士。

　　“红袍鬼王。”

　　易天行眼瞳一凝，从其身上的红袍上看出他的身份，能身穿红袍，而且，对四周修士产生如此强大的震慑力，那显然，最大的可能就是身份原因。

　　从其身上感受到的气机，更是深沉可怕，实力之强，给他都带来极强的威胁。显然，非同小可。

　　“你这里真的什么都能够进行合成呢。”

　　红袍开口询问道，言语中带着一种上位者的威严。

　　“不是任何物品都能合成，至少，活着的生命无法合成。其余的，大部分物品都可以进行合成，唯一需要顾虑的，就是成功率的问题。”

　　易天行平静的说道。

　　眼前这红袍鬼王，不仅身上穿着的是红袍，连脸都是红的。他的红脸与关羽的红脸是不同的，在脸上遍布着一道道狰狞的火焰血纹。看起来，带有一种莫名的狰狞。不怒自威。

　　可惜，这种威严对于他来说，没有任何的效果。

　　红袍鬼王听到，也没有犹豫，拿出几枚赤红色的晶石，朝着造化魔方中放了进去。

　　魔方上光芒一闪，眨眼间，就看到一堆无用的废渣散落在地。合成以失败而告终，但红袍鬼王一点都没有在意，接续拿出新的赤红晶石，一次次开始合成起来。

　　在第四次时，光芒一闪，一枚更加晶莹璀璨的赤红晶石彻底合成而出。晶石上面，甚至能看到有火焰在燃烧的形状，十分的神异。

　　“火灵晶，之前拿出来的下品，现在竟然蜕变成了上品火灵晶，我的乖乖，据说，灵晶中蕴含火之道韵法则，品阶越高，蕴含的法则道韵就越多，吸收炼化，不仅能够增长道行法力，而且，还能快速增加自身对法则的领悟。是难得的修炼至宝，尤其是对红袍鬼王来说，火灵晶就是修行中的必需品。十分看重，下品的就已经助益非凡，上品的就更加不要说。”

　　有修士认出红袍鬼王手中的赤红色晶石，那是一种极为珍贵的瑰宝。价值非凡，作用非凡。

　　“好，上品火灵晶，没想到，竟然可以合成出来。这种神通，果然神奇。”红袍鬼王看向易天行，眼中浮现出一种火热的目光，断然开口说道：“小子，你来我赤焰城，本鬼王不会亏待你，只要你帮我合成，自然有你享受不尽的荣华富贵。”

　　红袍鬼王开口发出邀请道。

　　“不去，合成，你可以来黄泉客栈，易某是不会加入任何势力，你赤焰城也是一样。这一点，是不会改变的。”易天行毫不客气的拒绝道。

　　他是什么身份，怎么可能会屈居于一名鬼王麾下，他凭什么有这样的资格。

　　“小子，你很好，莫非不知道我红袍鬼王的名头。”

　　红袍鬼王听到，脸色一冷。看向易天行的目光显得有些不善。

　　在这附近区域内，不管是什么人，对他都要敬畏三分，没有谁会真正不给面子的。他的邀请，谁不是为之欣喜若狂。巴不得能够追随于他。现在竟然被毫不犹豫的拒绝。

　　那是连一丝考虑都没有过。

　　“哎呦，红袍，你这是打算在黄泉客栈强行掳人喽，难道你忘记，黄泉客栈是什么地方了，而且，你当着我的面，直接威胁我的朋友，这是不是有点没将我赵吏放在眼底吧。”

　　就在这时，一道带着调侃与威胁的话音在广场中响起。

　　仔细看去，赫然可以看到，一名身穿黑色劲装，披着披风，腿上别着一只漆黑短枪，看起来，带着一丝趣味的男子正走了过来，眉宇间，带着一抹冷厉。23sk.Com

　　“赵吏，你是打算要跟我红袍过不去么。”

　　红袍鬼王目睹，脸上的火焰纹理仿佛要活过来一样，一股戾气涌上脸部。

　　“跟你过不去又怎么样，告诉你，红袍，你的事已经发了，敢从我们灵魂摆渡人手中劫走亡魂，你的胆子......很大呀。不过，就怕你承受不起要付出的代价。还抢了阴阳令，强行从阳间勾人生魂，百鬼夜行。阴兵过境，你的胆子，可真不是一般的大。连我赵吏都不敢做的事情，你都敢做。你这鬼王，可是厉害的很。”

　　赵吏似笑非笑的看向红袍鬼王，缓缓说道。言语中，可没有半点笑意。

　　“赵吏，你少多管闲事，阴阳令，那是本王捡来的，至于去阳间，那又有谁管得着，现在阴间还没有结束动乱，我是鬼王，还没有谁有资格来管我，你们这些灵魂摆渡人，鬼差，也不过是暂时归属于阴间轮回而已，根据规则，谁得到阴阳令，谁就是有资格成为鬼差。所以，本王勾魂，你还没资格来管我。”

　　红袍鬼王听到，冷笑着说道。

　　神色间变得极为不善。

　　“呵呵，你想要拘魂炼魄，修炼邪功，这可是禁忌，别急，黄泉客栈不能动手，红袍，你还是先回你的赤焰城，等着我鬼差大军前来，看你区区一只鬼王，如何对抗我们鬼差大军。别怪我赵吏不给你机会，现在你就回去，尽管准备，看看我们鬼差是不是真的一无是处。对你们真的没有威慑力了么。”

　　赵吏轻笑着说道。反手拔出别着的枪械，在手中不断转动，快速变幻，看起来，带来无形的威慑力。

　　“哼！！”

　　红袍鬼王听到，眼中闪过一丝危险的光芒，最终发出一声冷哼，转身离开黄泉客栈。

　　黄泉客栈，禁制打斗，在这里出手的后果，没有人能够担待的起。红袍鬼王也不敢出手，真要出手，那他今天未必能走的出黄泉客栈。

　　这不是威胁，而是事实。

　　“易道友，没想到我们竟然会在阴间相见，看来我们还真是有缘啊，要不我们一起上去坐坐，这次我赵吏请客。黄泉客栈的厨艺，也不比阴阳客栈逊色多少。等下我请你喝孟婆汤。”

　　赵吏神色古怪的看向易天行，开口说道。

　　实则，在看到易天行时，他本身也是被吓了一大跳，这里可不是阳间，而是阴间，活人怎么会进来的，而且，进来，还能生存的完好无损，这就让人感觉到不可思议了。实力底蕴都是非凡。

　　当初易天行给他的印象可是十分的深刻。

　　最让他无法理解的是，这造化魔方，分明就是当初他交易给易天行的，这魔方在他手上，那就是一件大坑货，一个神坑，坑的他变成彻彻底底的穷光蛋。到现在都没有彻底缓过来，但此刻，却蜕变到如此层次，简直就是不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1316章 红袍 你事发了免费阅读。https://xs.23sk.com 