    皇帝皱眉看向祝东风：“祝爱卿，这件事可是真的？你亲眼看见郡主用那银针扎常欢？”

    祝东风：“……”

    这问题让他怎么回答？

    总会得罪一个……

    “祝爱卿？”

    祝东风咬牙：“是。”

    许骄薇瞥他一眼，很快就移开视线。

    皇帝又问了初筝这个证人，

    “父皇，她就是故意的。”常欢公主听完，立即和皇帝哭诉：“要不是被人阻止，您女儿现在就要出丑了！”

    那东西不致命，但是能让人奇痒无比。

    许骄薇给她搞这么一出，肯定是想让她出丑难受。

    许骄薇一直和常欢公主不和。

    以前许骄薇在的时候，就和这位三天一闹，五天一打，皇帝都已经习惯。

    在皇帝眼里，大概就是两个小孩儿闹脾气。

    当然作为护女儿的好父亲，只要常欢公主这边占理，皇帝每次都是先罚许骄薇，等常欢公主消气，然后再偷偷补偿许骄薇。

    毕竟这是他皇弟的女儿。

    他也是看着长大，和常欢一样。

    但以前也只是小打小闹，没有像现在这样，闹出什么银针的事来。

    许骄薇一口咬定，她只是想和公主殿下开个玩笑，没有别的心思。

    “玩笑？你拿针扎我是开玩笑，你这个玩笑可真大。”常欢公主讽刺一句。

    “……”

    许骄薇恨死了初筝。

    要不是她，她怎么会被发现。

    现在常欢不知道躲哪儿哭呢，哪里会现在这出。

    她现在想辩解都无从下口……

    初筝老神在在的站在旁边，好像只是来做个旁听，现在发生的事，与她一点关系都没有。

    皇帝约莫是顾忌晋安王，一时间没有做决策。

    眼看两人就要闹起来，殿外有人进来。

    殷慎穿着宫里特制的宦官宫装，看上去面料精美，绣纹华丽，如果不是制式是宫中大总管的，谁能看出来这是太监穿的衣服？

    殷慎走到中间，弯腰行礼。

    “陛下，出什么事了？”

    皇帝看见殷慎，并没有看见大奸贼的那种咬牙切齿，相反，皇帝很高兴的招手，让殷慎过去。

    殷慎顺着台阶上去，立在皇帝身边。

    皇帝和殷慎低语两句，将问题抛给他：“殷总管你觉得这事怎么处理？”

    殷慎说：“陛下，公主乃千金之躯，郡主不管是有意还是无意，都差点伤到公主，这件事理应按规矩办。”

    皇帝皱着眉没出声。

    “父皇，你必须严惩许骄薇，不然她指不定还会做出什么事情来！”常欢公主刚哭过，此时红通通的眼睛，瞪着许骄薇。

    许骄薇被抓现行，现在她狡辩没有任何用。

    所以许骄薇现在要么不说话，要么道歉求放过，道歉求放过不可能，所以她聪明的保持沉默。

    “公主说得有理。”殷慎帮腔：“此次只是令人发痒的药物，那下次万一是致命的毒药呢？”

    常欢公主递给殷慎一个‘算你识相’的眼神。

    殷慎面不改色的继续说：“国有国法，家有家规，陛下，这件事就按规矩办吧。”

    殷慎这话根本不像是在询问皇帝的意见，更像是已经替他做好决定。

    皇帝沉吟片刻：“那就按规矩办。”

    许骄薇娇俏的脸上写满错愕。

    这结果不在她的意料中。

    她想得最坏的，也不过是自己给常欢公主道歉，或者叫来晋安王。

    总之不会闹到按照规矩办……

    这个殷慎……

    她听过殷慎的名声，但这是第一次见。

    她第一感觉是这人长得真好看，随后想到他是个太监，瞬间就冷静下来，心底多了几分嫌弃。

    再好的皮囊，是个阉人就没什么可期待的。

    外面关于他的传闻很多，许骄薇听过不少，都不是什么好话。

    晋安王也告诉过她，现在京都里，不能招惹的人就是这位被称为千岁大人的殷慎。

    许骄薇握紧拳头，今天她出门一定是没看黄历。

    “来人。”殷慎冲外面叫一声。

    外面候着的侍卫进来，跪在殿上，等着命令。

    殷慎扬声道：“郡主以下犯上……”

    -

    许骄薇被人带出去，按照规矩打了十板子，面壁思过一个月。

    换成旁人对公主下手，即便是未遂，也早就被砍头了。

    许骄薇只是被打了，已经算轻的。

    常欢公主还有些气不过，不过结果已经这样，她这口气只能往肚子里咽。

    皇帝完全不管事，事情一完，直接带着人走了。

    常欢公主一抹眼泪，从上面飞奔过来：“姐姐，刚才谢谢你。”

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    “要不是你，她那针就真的扎到我了。”常欢公主还有些后怕。

    以前她和许骄薇起争执，还都是明面上。

    没想到几年时间不见，许骄薇都敢用这种手段。

    这次许骄薇没怎么狡辩，只不过是因为抓住她现行。

    “初筝姑娘又救了公主？”殷慎的声音从旁边插进来。

    常欢公主睨他一眼：“你怎么还在这里？”她父皇都走了，死太监怎么还没走！

    “初筝姑娘不宜在宫中多留，我亲自送初筝姑娘出去。”殷慎理由正当得让人挑不出错来。

    他是宫中的大总管，送初筝这个不属于宫廷之人出去，也没什么问题。

    常欢公主现在是打心眼里感谢初筝：“我可以自己送。”

    殷慎不咸不淡的道：“公主千金之躯，这种事，不用公主亲力亲为。公主今天的礼仪还没学完，却偷跑出宫，此事……”

    常欢公主咬牙切齿：“殷慎，你不要欺人太甚。”

    殷慎略微颔首：“不敢，您是公主。”

    常欢公主：“……”

    她算什么公主！

    刚被许骄薇欺负完，现在还要被一个死太监欺负。

    偏偏她父皇不知道被这死太监灌了什么迷魂汤，只相信他说的话。

    常欢公主紧绷的小脸闪过一丝委屈，又和初筝道了谢，嘀嘀咕咕说半天，这才带着人离开。

    殿内很快就只剩下初筝和殷慎。

    “初筝姑娘今天为何这么巧，碰上此事？”

    “……”我跟踪祝东风啊。

    当然这话不能说。

    初筝面不改色的说：“碰巧。”

    殷慎：“初筝姑娘相信这个世界上有这么多巧合？”

