    “我此行前来，便是因为我发现了这一粒沙。”
    圆通双手合十，双眼闭上，而后道：“上师还请在此稍作等候。”
    陈明也不知道圆通要做什么，只是微微点头。
    圆通微微弯腰，走出偏厅，来到了大雄宝殿，而后朝着圆方道：“师弟，传令，让所有下山的弟子全部回山。”
    圆方疑惑道：“怎么了，师兄，发生了什么事吗？”
    圆通道：“师弟可知道七万年前发生了什么？”
    圆方似乎是想起了什么，眼眶逐渐变红，而后道：“主持师兄说的可是七万年前的镇魔之战？”
    圆通点头道：“不错，那一战，我们修心僧并没有前去，但是因缘巧合之下，上师发现了封印着那些魔头的一粒沙，一花一世界，一沙一浮沉。如今七万年过去，那些魔头已经变成了恶鬼。上一次，我们缺席了那一战，这一次，无路如何，我等都要前去了。”
    圆方点头，而后道：“主持师兄放心，我这就前去传令，召集所有弟子，另外我还会唤醒所有闭关的长老。”
    圆通双手合十道：“善哉善哉！”
    待得圆通安排好了一切，来到了偏厅，他们的对话，陈明自然是听到了，陈明道：“主持真的决定前去吗？”
    圆通单手立掌在胸前，笑道：“上师曾经说过一句话，我觉得上师说的很对，佛门之人，我不入地狱，谁入地狱。”
    陈明再次道：“你要知道这其中有多大的危险，无数魔头都被镇压其中，这其中的恶鬼，绝对是凶悍无比！”
    圆通道：“有幸得到上师的指点，贫僧和圆方师弟已经是佛心境界，凝聚了一颗佛心。有了佛心，而且还有着上师传下来的燃罪书，应该是有机会战胜这些恶鬼的。而且，七万年前，我修心一脉没有前去参战镇魔之战，这一次，绝对不能缺席，这是我们修心一脉，一直以来的执念。”
    陈明这才作罢，看来圆通和圆方还是有两把刷子的。
    别说，这佛门也忒好说动了，自己压根什么都没说啊，对方就主动要去了。
    不愧是佛门，心中有着善念。
    既然圆通主持已经答应了下来，陈明本想去休息，忽然问道：“等等，我是啥时候指点你们的？”
    圆通笑道：“看来上师对于佛法的领悟，已经到了返璞归真之境，无意中道出了天机，自己竟然还不知，当做了普通的事。”
    陈明：......
    安小七看向陈明，双眼之中闪着小星星，却是骄傲无比，露出一副我师父本就应该这样高明才对的样子。
    圆通继续道：“记得上师离开佛门金顶之际，曾经对我说过一句话，游方是侍佛，坐禅是侍佛，吃饭是侍佛，念经是侍佛，如若心中有佛，何事何处不是侍佛？”
    “便是上师这一句话，我和师弟明悟了过来，既然何处都是侍佛，那么我等心中有佛，那么，便是佛在心中，佛处处在我们身上，我等便是佛！”
    “如若有佛，世间众生皆是佛。”
    陈明道：“众生相，无我相，如若众生，如果无我，那么，我即众生，众生即我。倒是不错！”
    圆通听着陈明这些晦涩难懂的话，领悟到了一丝什么，却又抓不住，双手合十道：“上师的佛法，果然到了返璞归真的境界，随口一句，便是让小僧受益无穷。”
    陈明：......
    算了，不说了。
    跟天庭二太子一样，自己啥都没说，他就莫名其妙懂了一样。
    三个月之后，所有的高僧终于是云集，他们盘坐在大雄宝殿之前，从大雄宝殿一直坐到了山脚下，吟诵经文声响起，袅袅佛烟升腾而起。
    陈明走到圆通主持的面前，问道：“主持可曾准备好了？”
    圆通主持盘膝在地，朝着陈明双手合十道：“还请上师解开封印，送我等进入其中。”
    陈明伸手进袖子之中，拿出了这一枚储物戒，那一粒沙落在他的手中，悬浮在他的手掌之中。
    他挥手解开这封印，解开并不难，毕竟都是七万年前的事了，封印早就已经崩坏。
    只是瞬间，周遭便是焕然一变，无尽的乌云笼罩大地，在整个寺庙的周围，大地崩坏，无尽的鬼影漫天。
    周围的大地裂开无数道沟壑，化作一条条无底的深渊。
    如同是张开了一张张虚空大口，吞噬着世间所有的一切，一只只鬼爪从深渊之中伸出，落在深渊的悬崖边缘，而后朝着佛门山庙而来。
    陈明环顾四周，只见鬼影成云，百鬼夜行，无尽的鬼影遮天盖地，肆虐在大地上，而后朝着佛门山庙飞来。
    圆通主持和圆方走过无数的漫山的佛门弟子，以及佛门长老，朝着山庙的最前方走去，在他们的身后，佛门长老跟上。
    陈明也是跟上，他看到了这些年轻的佛门弟子，心中还是畏惧的，身躯在微微发颤，倒是安青玉和李素衣，没有任何惧怕之色。
    圆通和圆方在整个山庙的最前方盘膝坐下，安青玉和李素衣也是坐在他们的身旁。
    越是靠前，受到恶鬼的冲击便越大。
    陈明看了众人一眼，然后盘膝坐在了所有人的最前方，距离圆方和圆通都有着十丈。
    众人看向陈明，都是露出了敬佩之色。要知道，这个位置，可是要一人面对着所有恶鬼的冲击。
    无尽的鬼影如同潮水般涌来，方圆四周，已经化作人间地狱，无尽的恶鬼如同汪洋大海，潮水汹涌，便是恶鬼飞来。
    在这一刻，陈明闭上双眼，口中开始念诵燃罪书。
    山庙之前，所有人都是开始念诵燃罪书，希望可以度化这些恶鬼。
    无尽的恶鬼扑来，朝着陈明汇聚而去，陈明在最前方，他便是受冲击最为严重的。
    陈明的身躯之上，一缕佛光乍现，而后，便是万丈佛光升起，在他身后的佛门修心僧，以及安小七的身躯之上，也是无尽佛光蔓延。
    数万丈的佛光生疼而起，照耀到的恶鬼便是落下，双手合十，皈依跪拜。
    但是恶鬼太多了，如同是无穷无尽一般，这一场战斗，才刚刚开始。
