    影项毕看着面色狂喜。

    如此近的距离，除非眼前这老东西是圣者，或者绝对不可能挡得住自己的剑诀！

    他顿时冷笑连连，道：“果然是个疯老头，你的实力可比不得你的嘴巴来的强硬！”

    “现在本尊倒要看看你如何抵挡！”

    “呲！”

    下一瞬，刺耳声响起，九道剑光直接刺穿了星元圣者的身体。

    “哈哈，我就知道长老大人一定会胜！”

    影铖瀚见状顿时大喜。

    楚逍同样是狂笑，他朝着楚锋吼道：“楚锋，看见了吗？你手下的人在长老大人面前不堪一击！”

    “没了那个老东西的庇护，本王倒要看看你现在还怎么活！”

    影项毕也是满脸笑容。

    他想过星元圣者会死，但没想到会死的这么简单。

    面对自己的九道剑气，竟然是毫无抵抗之力！

    “滋！”

    可他这念头刚刚浮现时，突然一道异响传来，下一瞬就见到星元圣者被九道剑气刺穿的身体化作点点灰芒消失的无影无踪。

    “怎么可能！！！”

    见到这幕，不管是影铖瀚和楚逍，还是实力提升到尊王九重天巅峰的影项毕都是愣在了原地。

    他们根本就不明白这到底怎么回事。

    那老东西不是被杀了吗？怎么身体能化作灰光消失不见？

    “老夫给你说过了，同样的招式不要在你敌人面前施展两次。”

    就在他们困惑时，星元圣者冰冷的声音突然在影项毕身后响起。

    “什么？”

    影项毕大惊，连忙转身。

    可就在这时，一道恐怖的攻击从他背后传来。

    影项毕第一反应就是赶紧躲避。

    可身形却是跟不上他的念头，根本来不及躲避，甚至连最简单的防御都难以在身后凝聚。

    只能是感受到身后那道能量越来越恐怖，越来越接近。

    “砰！”

    星元圣者一拳结结实实的轰在了影项毕后背，且刚好是在丹田的位置。

    “噗！”

    影项毕直接被这一拳打的口吐鲜血，身形往前飞出数百米。

    更为恐怖的是星元圣者这一拳里面蕴藏的恐怖威力直接涌入了他的丹田位置，正在疯狂的摧残影项毕的丹田。

    影项毕根本来不及理会自己体内其他的伤势，急忙调动自己恐怖的真气灌注到丹田中，企图将这股能量祛除体外。

    可星元圣者根本不给他这个机会。

    “死！”

    眨眼间，星元圣者身形再至，一拳直接轰向影项毕。

    影项毕此时全部心神都放在祛除自己体内丹田的能量上，根本没有多余的真气去构建防御，只能是靠着武者的本能避开自己的头颅。

    “砰！”

    星元圣者这一拳最终打在了影项毕的肩膀上。

    “咔嚓！”

    顿时碎裂声响起，伴随着而起的还有影项毕的惨叫声，他左侧肩膀附近的所有骨头都被这一拳轰碎，这导致他整个左手都废了，看着像是吊在身体上的。

    星元圣者没有半点犹豫，一拳过后又是第二拳，同样是轰向影项毕的头颅。

    影项毕根本没有半点恢复的机会，只能是再次依靠着武者本能去躲避，结果让这一拳落在了他右侧的肩膀上。

    “咔嚓！”

    又是碎裂声和影项毕的惨叫声传来，影项毕的右边肩膀骨头被轰碎，右手变得和左手一样，完全就是靠着皮肉吊在身体上。

    “倒是挺会躲的。”

    星元圣者冷笑两声，道：“老夫倒要看看你还能躲多久！”

    说话间又是一拳轰过去。

    “不！”

    影项毕发出惊恐的叫声。

    他想要再次躲避，可这一拳太快，太准，根本不给他半点躲避的机会。

    “砰！”

    星元圣者一拳轰在了影项毕头颅上。

    可就在这时，道道绿芒从影项毕头上涌出，影项毕头颅前构建出一层防御。

    星元圣者这一拳结结实实的打在了这一层防御上。

    “咔嚓！”

    防御直接被打的碎裂，可却也阻挡了些许，给了影项毕后退的时间，成功让他避开了这必杀的一拳。

    但拳锋上蕴藏的恐怖能量却是透过防御轰在了影项毕脑袋上。

    “砰！’

    庞大的能量直接打的影项毕脑袋都变了形。

    但尊王境界武者的恐怖生命力，仅仅只是如此还要不了他们的命。

    影项毕强忍着脑袋和丹田传来的双重剧痛，急忙的拉开身形。

    “哼！”

    “保命的手段倒是挺多！”

    “但老夫很想知道你这样的手段还能有多少！”

    星元圣者见到自己必杀一拳被影项毕躲掉心中十分不爽，直接再次杀了过去。

    “等……等等，等等！”

    影项毕见状急声高呼，道：“前辈，我身后站着的是戮圣楼，是影族，杀了我你会得罪影族的。”

    “就算你实力强大，但戮圣楼的杀手和影族的强者都是隐藏在暗中，必定会让你烦不胜烦。”

    “所以你没必要杀我！”

    “只要你不杀我，我保证我现在马上就走，再也不会对您出手。”

    别看影项毕为了击杀星元圣者连燃烧血脉的禁术都施展了，但那是建立在他认为自己能击杀星元圣者的基础上。

    如今知晓自己没有这个实力了，他先前的勇气瞬间崩碎。

    留下的念头只有一个！

    我不想死！

    我不要死！

    对于影项毕这种活了数百年甚至上千年尊王强者，他们是最怕死的。

    只是回答他的却是星元圣者的两声冷笑，拳锋中非但是没有半点迟缓，相反是变得更为的凌厉。

    影项毕无比惊恐，他没想到眼前这个老东西竟然丝毫不怕戮圣楼和影族的威胁。

    不过很快他脑海里灵光一闪，急忙对着楚锋吼道：“楚锋，你要知道我的身份！”

    “我是戮圣楼的护楼长老，更是影族的核心高层，你要是敢杀我，戮圣楼和影族都会与你不死不休！”

    “这个后果不是你和你生活的大苍王国能承受的！”

    楚锋还未说话，倒是星元圣者的动作为之一顿。

    在星元圣者眼中，戮圣楼和影族自然是不值一提，毕竟他的眼界依然是放在远古时期，自己是高高在上的圣者地位。

    虽然在楚锋面前他不敢有这样的姿态，但在影项毕这种蝼蚁面前他可不会有半点收敛。

    而如今，影项毕的话关系到楚锋，这就让他不得不收敛起自己在影项毕面前的高傲。

    身为奴仆，他必须以楚锋的命令为尊！

