    在朱雀城的旧城废墟中，张新颖一行人分成几个小组，各自占领着一个刷怪点，正十分娴熟的杀着怪。

    经过一段时间的相处，就算是萧何这个新人都已经在这个团队里和大家打成了一片。

    就在这时，张新颖突然道：

    “等我一下，有电话进来我接个电话。”

    正要开怪的天赐一愣，随后道：

    “那你先去接电话，我们趁这机会偷会懒，嘿嘿。”

    张新颖则匆匆的应了一声便下了游戏，这时敲门声响起：

    “下游戏了吗？”

    是林逸的声音。

    张新颖看了眼电话的来电显示，上面显示的也是林逸。

    想来应该是林逸有什么事找自己吧。

    只是为什么不在游戏里说呢？

    “叩叩！”

    林逸的声音从门外传来：

    “还没下游戏吗？”

    这时电话再次响起。

    张新颖连忙道：

    “已经下了，等我一下。”

    敲门声也应声而断，林逸在门外道：

    “好的，不急。”

    而张新颖则迅速的走出游戏舱，然后来到梳妆台的镜子前理了理头发。

    或许是因为长时间躺在游戏舱的缘故，以至于现在看起来就像没睡醒一样，显得有些没精神。

    张新颖忙不迭的跑到洗手间里面，洗了一下脸。

    刚走出洗手间的时候，猛然间透过那扇落地窗发现，自己身上居然还穿着那种很普通的睡衣：

    “呀！”

    张新颖转身就跑到衣柜边……

    而仅仅只是一墙之隔的房门外，林逸一脸疑惑的看着面前的那扇门：

    自己刚刚听到的确实是张新颖的声音吧？怎么这么久还没动静。

    难道是自己听错了？

    林逸有些不太确定的再次敲了敲门：

    “叩叩！”

    “小颖下游戏了吗？”

    “有点事找你帮忙。”

    这时从里面传出一个略带急促的声音：

    “来了来了。”

    可是在听到这句话的时候，林逸依旧还是在门外等了近十分钟，那扇门才终于打开：

    “什么事？”

    “你！”

    林逸目瞪口呆的看着面前那画着淡妆，还穿了一套新衣服的张新颖，有些不解道：

    “你这是要准备出门？”

    自从玩了游戏之后，这些女人除了约好哪天去玩以外，不是一般在家都是素颜的吗？

    张新颖没好气的白了林逸一眼道：

    “什么事快点说，耗子他们还在游戏里等我呢。”

    “额～”

    林逸这才想起来正事：

    “那个，我接了个隐藏任务被传送到一个隐藏的地图，出不来也联系不了你们。”

    “所以我就只能让你给洛神的流年带个话，就说明天就不能去对给他援战了。”

    “他的两件装备，到时候等我做完任务回来再还给他。”

    然后林逸说完等了一会，两人四目相对……

    见张新颖只是瞪着自己，林逸有些不确定对方是不是有听清楚了自己的话，林逸试探性的问了句：

    “用不用我再说一遍？”

    而这时张新颖却有些生气道：

    “你要跟我说的就这一件事吗？”

    “啊？”

    林逸想了想，确定没有其它遗漏的之后，点了点头道：

    “没了，就这件事。”

    听到这话的张新颖，顿时就气鼓鼓的瞪了林逸一眼：

    “我知道了。”

    接着头发一甩，转身就进了房间：

    “砰！”

    张新颖背靠着房门，看了眼自己身上的这套刚买的新衣服，咬牙切齿道：

    “瞎子，哼！”

    刚生完闷气，张新颖便如同泄了气一般，看着梳妆台：

    “给瞎子我画个什么妆啊，我真是……疯了。”

    说话间，张新颖赶紧拿起东西跑进洗漱间去卸妆。

    林逸怔怔的站在门外，有些不确定道：

    “我说错什么了吗？”

    林逸回想了一下刚刚的情形：

    “应该没有吧。”

    只是让林逸有些不理解的是，她又不出门画什么妆呢，真是。

    林逸苦笑着回到了自己的房间，登上游戏。

    在确定接下来的任务后，林逸就只能接受自己暂时回不去的现实了。

    既然回不去的话，那么林逸现在就是要去证实一件事。

    不知道自己在高丽这边，能否报名参加明天的【魔物攻城战】呢。

    要是能的话，也就无所谓能不能回去了。

    站在新泉城内，感受着这异域他乡的人文气息，倒是也别有一番滋味在心头。

    和华国战区那么多种族玩家不同的是，新泉城这边的种族就显得会相对少了一些。

    而且装备的样式风格也有所不同。

    也还好林逸穿的是法师长袍，几乎是世界通用的款式，在这里也并不显得突兀。

    要林逸是精灵族或者独眼巨人族过来站这的话，那绝对能成为一个鹤立鸡群的存在。

    林逸看了看周围，随即朝着城主府方向走去。

    一般活动大使都是在城主府前面的一片巨大的广场中。

    只是当林逸朝着城主府方向走的时候，听着周围的议论声，脚步也跟着放缓了下来。

    几乎一路上都在听人讨论那个名叫“唐家堡”公会的事。

    一路上零零碎碎的听了一些关于这个公会的事情，林逸也差不多已经了解了个大概。

    其内容无非就是：

    唐家堡作为华人玩家所组建的公会，会在这里被高丽棒子给针对，林逸是一点都不觉得意外。

    林逸甚至于都可以预测到，这个所谓的“唐家堡”在未来一段时间所即将面对的悲惨遭遇。

    这个公会能从开服一直坚持到现在还没被解散，光是这一点就已经让林逸感到很意外了。

    因为在重生前林逸所知道的是，当全球同服的时候，那些在高丽战区的华国玩家几乎都跑回华国战区去发展了。

    只因为在高丽战区的玩家，只要被发现是华国人的，几乎到哪都会被针对，几乎没有任何的发展空间。

    思索间，林逸已经来到了那人来人往的广场上。

    接着林逸在广场上找到活动大使，点开：

    “请问是否报名参加【魔物攻城战】”

    【确认】【取消】

    林逸没想到在这里居然真的刻意参加活动，忙不迭的选择了：【确定】。

    接着林逸的面前跳出来两个选项，请选择参加：

    【主城防守战】或者【领地防守战】

    而这时林逸鬼使神差的点击了：【领地防守战】。

    随后林逸的眼前跳出来好几页申请参加活动的公会，林逸在里面找了许久才找到那个叫“唐家堡”的公会。

    林逸点击【唐家堡】公会，随后眼前跳出来一个提示：

    “由于您并非本公会成员，所以您将以‘援战’的形式参加该公会的【领地防守战】，请问是否确定递交申请？”

    【确认】【取消】

    林逸看着眼前的提示犹豫了一下，随后还是选择了：【确定】。

    …………

    今日更新完毕。

