    <!--go-->    胭脂楼作为一个娱乐场所，在这几年内疯狂扩张，成为了一个异军突起的势力，即使是天斗帝国和星罗帝国的皇城都有其分部。

    和其他娱乐场所不同的是，胭脂楼里更多的是卖艺不卖身的，当然这一切全凭自愿。

    只是男人嘛，往往对于这种犹抱琵琶半遮面，想吃又吃不到的更感兴趣。

    因此自然有心怀不轨的有心人，想要整一点事情，只是基本上第二天便会在臭水沟内看到，这人发臭的尸体。

    胭脂楼这种护犊子的行为，收到了广大同行的强烈好评。毕竟这些在寒风中，瑟瑟发抖的小姐姐，最怕的就是自己受冷，又受累，帮小鸟取暖还拿不到报酬。

    所以越来越多的娱乐场所，纷纷向胭脂楼投诚，即使付出一部分利润也在所不惜。

    ......分割线......

    胭脂楼作为月轮城目前第一的娱乐场所，千重凌随便找个人就打听到了。

    一走到胭脂楼门口，隔得远远的，千重凌就看到胭脂楼前人声鼎沸，打扮的花枝招展千娇百媚的小姐姐们一个个捂嘴，娇笑不已。

    几乎都不用她们拉客，一批又一批，衣冠楚楚，道貌岸然之辈，直接就朝胭脂楼里走了进去。

    这些走进去的男人，要是碰到熟识得小姐姐，两个人还会眉目传情，调笑不已，甚至于直接上下其手的都有。

    “有点夸张啊，这么奔放？”千重凌停下脚步，愣愣的看着前方。

    千重凌可是从来没有来过这种地方，毕竟以他的身份，想要和他有负距离交流的女性，可以说是数不胜数。

    因此此时他竟然有些紧张......

    尤其是人还没到，就嗅到各种各样的香味交织在空气里，看得出来，胭脂楼的这些小姐姐们走的都是精品路线。

    一个个容貌虽然不能说是绝色之姿，可也不至于太丑，打扮打扮倒也挺有魅力的。

    而且，她们身上的香水味也喷洒的很淡，让人闻起来不至于会感到恶心，反而会有一种清心脱俗的感觉，也难怪它会成为星罗城第一娱乐场所。

    千重凌整理了下衣服，脸上摆出一副老漂客的笑容，走了进去。

    胭脂楼里面占地规模很大，长足有二十丈左右，宽也有十来丈。

    大厅前方的正中央，有一个高台，上面铺着柔软的红色毛皮地毯，桌椅全是用红檀木制作，一张张桌子摆在大厅中，桌子上摆满了水果糕点，大厅的各处，还点了檀香。

    二楼的回廊处，也被分成了一个个雅间，正面对着大厅的位置，坐在上面可以俯瞰着整个大厅，这里不但有二楼，还有三楼，两层楼全是一样的格局。

    千重凌进来的时候，大厅里面已经人满为患了，那些人各自三五成群，彼此小声地讨论着什么。

    千重凌耳朵动了动，听到最多的就是那些人对陆眠的赞誉之词。

    而且这些人中还有不少老头子，千重凌看的一阵愕然，这些老家伙一个个年纪不轻，居然也有心思过这里玩，也不知道能不能行，这让千重凌对叶梦薇整出来的这个胭脂楼感到无比好奇。

    由于时间还早，千重凌的猎物暂时还没有来，他便找了一个靠角落里的位子，并没有叫姑娘作陪，只点了几碟小菜和一壶酒，在那里津津有味的吃起来，但他眼角的余光却时不时地向门口瞟去。

    千重凌坐在那里，一边吃着一边欣赏着周围的姑娘，不得不说这些姑娘的质量还是不错的，虽然不是什么绝世美人，但也一个个长相清秀。

    等了一会儿，从外面传来一阵骚乱的声音，千重凌回头一看，只见一个只见一个身着淡青色长衫的青年走了进来。

    青年长的还算说得过去，手执一把纸扇，看起来也颇有点俊朗之风，只是脸色苍白，脚步虚华，明显是纵欲过度所造成的，而且嘴角还带着一丝银弹的笑容，让人看了就感到厌恶。

    他的后面跟着两个身着黑衣的中年人，这两人的修为在千重凌的感知中无所遁形，是两个魂帝级别的，见此他眼睛一亮。

    无他，这个青年便是他们今天的目标，戴天月，星罗帝国的四皇子，目前星罗帝国太子戴天风最忠诚的狗腿子。

    和以往星罗帝国继承皇位，需要兄弟相残，获胜者获得一切不同，前任星罗大帝因皇权争夺，导致某个地方功能有点差劲，所以就生了现任星罗大帝戴吕茂一个，他幸运的避免了这个流程。

    因此，戴吕茂是一个拥有两只“幽冥灵猫”的人，并且大猫给他生下了大皇子戴天风和四皇子戴天月，小猫则只生下二皇子戴天夜。

    戴天风和戴天月两人是一母同胞的关系，并且年龄相差八岁之多，所以大猫从小教导戴天月，要支持戴天风继承皇位。

    戴天月走进来后，门口处一个样貌妩媚的年轻女子，立刻便迎了上去。戴天月也不含糊，直接搂住她的腰，银笑着在熊猫上抓了两下。

    女子也没有反抗，两人寒暄了几句，这个女子便领着戴天月向三楼走去。

    此时忽然听到一阵缓缓徐徐的琴音声传来，大厅内的嘈杂之声瞬间安静了下来，不知道是谁激动地欢呼了一声：“陆眠姑娘出来了。”

    一时间，所有人的目光都被吸引到了那个前方正中的高台之上。

    只见那高台上，慢慢地走上来十几个身穿彩色宫装，打扮的犹如良家女孩一般的清秀少女，个个都有不俗的容姿，她们每个人脸上都挂着淡淡的微笑。

    一个身穿艳红长裙的女子随后走出，长发及腰，犹如众星拱月一般来到高台上。她的面部被一层黑纱遮挡，只露出半个鼻梁和一双眼睛。

    每个男人都在看他，千重凌也不例外，当看到她那双眼睛的时候，心脏有些不争气地跳动了一下。

    这双眼睛，很美。

    这双眸子就像是天上最亮的明星，又如一个巨大的漩涡，将所有投过来的目光，全都吸了进去，让人无法自拔。

    千重凌见过的美女不少，但是没有人的眼睛能够和面前这位陆眠相比，任何人在盯着她的眼睛的时候，都会有一种自惭形秽的感觉。

    清纯，俏皮，妩媚，娇羞，这双眼睛在不同的时刻看去，会给人不同的感觉。

