    小苏的一句话，让宋寒濯想起了自己的妻子，以及那个便宜儿子。

    “会有解决的办法的。”宋寒濯道。

    小苏只当他是在安慰自己，并没有放在心上。

    这边陆千幽幽转醒，总觉得这个醒来的方式，有点似曾相熟。

    “你醒了？”月娘笑着说，“你饿不饿，厨房里面有吃的，我可以给你拿。”

    “不……那就劳烦你了。”陆千原本要拒绝的话到了嘴边却变了。只因为他突然就想起来，纪衍诺就是之前放任自己绑在树上的那个人。但是这个醒来的感觉，总让陆千心里有隐隐的不安。

    总不能是他杀了所有人，独留我一个然后又回来演这一出戏吧？

    陆千被自己这个想法吓到了：“如果真是这样的话，那这哪里还需要我的帮忙？”

    他决定偷偷摸去纪衍诺的房间，于是一路上专挑角落走。可是苏祉延就喜欢闲来无事睡个房梁，再没事儿睡个枝桠。于是很快就发现了，这个鬼鬼祟祟的身影。

    “有点意思，这纪府是自己招了个贼进来么？”苏祉延不动声色的跟着对方，虽然陆千的轻功不差，却显然没有苏祉延的利索。

    苏祉延越跟越觉得有意思，有的时候还赶超对方一点，在前面等着。

    简直玩儿的不亦乐乎。

    陆千可不知道这些，他终于找到了纪衍诺的房间，开始翻翻找找，只是还没有找到就被月娘发现了。

    “瞧瞧，公子第一次来纪府，连厨房都找不到呢。”月娘说着就递给他一碗白粥，“你应该记得回去的路吧？我还有事情要忙，就不跟你一起了。”

    接过白粥的陆千，不知道该怎么办才好，只好按原路返回，在路上还在想这个女人是真傻还是假傻。

    苏祉延憋笑憋的难受，等到纪衍诺回来后，一股脑的说给纪衍诺听。

    “他本来就是个扒手，很正常。”纪衍诺笑着说完，就吩咐白术把人送回府上，免得朱奇德生疑。

    祝家主回去后，气恼的告诉媚夫人：“朱奇德那个腌臜货，虽然有松口的意思，却一张口就要我宁城一半的营收！”

    “这怎么可能给他！”媚夫人气恼的说，“用脚趾头想也不可能。”

    “但是不同于上一次的坚定，这一次提到祝珠的事情，他似乎犹豫了一下，我得查明这个原因才是。”祝承说，媚夫人也觉得有道理。

    这段对话传到了祝兹尧的耳朵里，只见他沉吟片刻，而后吩咐下去：“仔细盯着父亲的一举一动，争取把他的消息网拿下。”

    从英才领命出去，就和从原擦肩而过。

    “他这是要去哪儿？难不成大少爷又有什么计划了？”从原一思索，就回去禀告了祝兹炎。

    谁知道，他自家主子丝毫不关心这些。

    “主子，您不觉得这件事情，可能会影响你以后当家主么？”从原不解的问。

    祝兹炎摸了摸笼里面鸟儿的嘴巴，而后道：“把这只鸟儿送给大哥去。”

    这种答非所问的功夫，自家主子已经练就的炉火纯青，从原虽然不情愿却也照着做了。

    这鸟儿已经在祝兹炎这边养了小半个月了，但是自家主子的性格，怎么也不会有养鸟的乐趣。他就早就猜到是要送给大少爷，可这凭什么啊？

    “大少爷那边对主子不咸不淡的，主子还就是乐意热脸贴人家冷屁股。真是太憋屈了。”从原碎碎念地出了门。

    祝兹炎却苦笑着摇了摇头，母亲对大哥的敌意，他是能够感受出来的。以前舜弟在世的时候，她也乐意装样子。可现在的她绵里藏针的技艺，可谓是登峰造极。

    “父亲和大哥关系是什么时候变差的？”祝兹炎不知道，他总感觉家里面有事儿瞒着他，是舜弟的事情么？他隐约有这种猜测，记忆里好像就是从那以后，大哥变得跟自己疏远的。

    他查了不少之前的事情，这些事情像是蒙上了一层纱一样。

    还有一个叫做祝瑛的人走进了他的视线，据家里的做工的老人说，他还有一个姑姑，叫做祝瑛，可是不知道为什么大家都不愿意说起她，还告诉他们祝蓉是他们唯一的姑姑？

    虽然这件事情他一再调查，却怎么也查不到蛛丝马迹，就像这个人根本没有存在过一样。

    可他的人却告诉他，有人跟他一样在查祝瑛，这个人就是纪衍诺。

    “所以，纪衍诺煞费苦心的接近大哥，到底是为什么？”

    他是不是打算杜撰一个假身份，说是自家姑姑的孩子，他们是表兄弟？

    纪衍诺自然不知道祝兹炎的想法，对方竟然猜对了一半。这个时候的他，正和苏祉延讨论着之后的打算。

    “真的，我上一回的提议，你真的可以尝试一下。”苏祉延喝了一口茶，老神在在的说。

    “不行。”纪衍诺道，“我虽然有意靠近祝家的人，但从目前的形势来看，如果把他拖下水，他的处境只能比现在更糟糕。”

    “的确如此，整个宁城的人都知道他不受宠。”苏祉延沉吟片刻道，“祝兹炎呢？”

    “他心狠手辣，和那个祝珠是一路货色，但是跟他合作，说不定能意想不到的结果。”纪衍诺合上折扇，笑眯眯地说。

    不知道为什么，看见他这个表情，苏祉延的脑子里只有两个字“狐狸”。

    “我在暗你在明，我们两个人的合作，那肯定是天衣无缝的。”苏祉延哈哈一笑。

    “言之有理。”纪衍诺抿了一口茶水，“只不过这究竟从哪里入手，还是有些麻烦的。”

    两人沉默了一阵，纪衍诺突然开口：“你知不知道祝瑛的事情？”

    “祝瑛？”

    “对，祝承的妹妹。”纪衍诺认真地看着苏祉延，似乎有些期待后者说出“知道”两个字。

    “稀奇，我竟然还能从你的脸上看出期待来。”苏祉延打趣儿道，“实话说，我还真没有听说过这个人，我只知道祝蓉是天下闻名的圣手，但早在十几年前就去世了。”

    有什么想法一闪而过，苏祉延飞快地抓住了它：“你说有没有可能，祝蓉后来是以祝瑛的身份行走江湖，后来去世了，所以就只闻祝蓉不闻祝瑛？”

    “对啊！我怎么没有想到呢？竟然一点儿也没有想过查查这个圣手。”纪衍诺似乎喜出望外。

    苏祉延更加好奇纪衍诺的身份了，药域谷跟他有关系，皇宫跟他有关系，就连祝家似乎也有。

    “这样吧，我也帮你查查。”苏祉延笑的意味深长，“这样你得到的消息能够更准确一些。”

