    加布里城。

    这里是银螺布兰顿的老巢。

    按照苏提供的信息，这里的民众觉醒几率比其他地方高得多。

    这一点和亚雷斯塔所在的位面法则无效恰好相反。

    君临不知道这里面有什么联系，事实上他也不在意这个。

    因为他已经知道这里不是自己的终极目标。

    但他还是来了，有些问题，必须在这里获得求证。

    车队在行驶了两个小时后，终于来到加布里城。

    这是一座经历截然不同的城市。

    没有钢铁打造的坚实壁垒，城市古朴而老旧，通体是由蓝沙结合凝固材料浇筑而成，城墙上刻满了魔法的符文，阵法的光辉清晰可见。

    这让这座城市在充满科技感的蓝尘位面，显得更加古老而陈旧。

    守护这座城市的也不是机械教士组成的钢铁之手战团，而是一些身披战甲，手持大剑的魔能武士。

    他们甚至还骑着战马，头顶缨盔，手持骑枪。

    只有在城墙上方，一些老式的魔能炮，方彰显出一点科技的痕迹。

    行走在城市中的居民，多身穿灰衣，头戴罩袍，但是罩袍下鼓鼓囊囊，赫然都藏着刀剑。

    这是一座全民皆兵的城市。

    在苏提供的情报里，君临已经了解了这座城市的一切。

    在这里，布兰顿就是神。

    整个城市的居民，都是他的死忠。

    你面对的不是一支军队，而是整个城市所有的存在。

    车队在距离城门三千米外的距离停下。

    远处城楼上，一面大旗招展。

    那是一面白色风旋旗，旗帜上画着一只巨大的风龙，盘卷如螺，代表着银螺布兰顿。

    而此时，布兰顿就虚悬在旗帜上方。

    在下方旗帜旁，还矗立着三名身穿银色战甲的存在。

    正是银之亲卫团的三大首脑。

    团长银耀奥克兰。

    第一副团长银刃帕卢斯，也就是之前小镇伏击时出现过的那位强者，一位精擅近身搏斗的大魔导师。

    第二副团长银狐玛蒂丝，一位身材曼妙，脸上却画满了银色图腾纹的妖冶诡异女性。

    看到布兰顿的那一刻，君临没有紧张，反而有种如释重负的感受。

    他长出一口气，轻笑起来。

    “现在如你所愿了。”叶清弦没好气道。

    “是啊，如愿是如愿了，头痛也是头痛了。”君临挠挠头皮：“半神级的存在，不好对付啊。”

    候选者在完成八个阶位的晋升后，走上掌控之路的一刻起，就相当于伪神阶位。然后有一个大槛，只要跃过就相当于半神。

    半神是一段相对较长的历程，在完成积累后就自动成就虚神，从虚神级别到真神，就需要又一个台阶。

    不过这是神职体系的晋升方式，掌控之路又有所不同，具体君临暂时不清楚。

    唯一知道的就是，他走的是掌控之路，所以他也在某种程度上拥有绝对掌控的力量。

    根基或许不及君临，但是深度却绝对比他强得多。

    对于君临来说，这正是他了解彼此差异的机会。

    这刻挥了挥手，所有候选者自动集合。

    大家都看到了布兰顿，面容现出紧张。

    布隆道：“老大，布兰顿知道我们要过来，这下麻烦了，要不撤吧？”

    旁边的候选者看看他：“在风系掌控者的面前说撤退？布隆，你想清楚了没有？”

    “那现在怎么办？”

    “有什么怎么办？看老大的呗。”

    与君临的兴奋夹杂紧张的心态不同，所有候选者在看到布兰顿的一刻，心都凉了。

    但也因此，他们更清楚能解决问题的只有君临。

    这个时候，所有人都将希望放在君临的身上。

    这一次君临果然没让他们失望。

    他向前走去。

    一个人走向布兰顿。

    只是没走几步，一道风墙已阻止了他的前进。

    布兰顿的声音遥遥而来：“君临，你果然还是来了。”

    君临一笑，然后他用手支住耳朵，扯着嗓门喊：“你说什么？我听不见！太远了，你好歹让我走近点儿啊。”

    布兰顿笑笑，他没有终结风墙，而是让风将自己的声音送来：“你不用那么大声说话。在我的领域里，你的所有说话我都能听见，哪怕只是低声私语。”

    “哇哦。”君临放下手：“那我就轻松多了。但我还是不习惯隔着几公里说话。我说，大家都是有身份的人，就不能坐下来一起喝杯茶聊聊天什么的吗？”

    布兰顿乐了：“我也很想和你绅士风度一下，但是作为一个男人，我可不想生孩子。”

    君临耸肩：“你确定这个距离就够保险了？我以为你知道我的能力具有泛位面特性。”

    “但这个显然例外。”布兰顿很自信的回答：“我也有一些特殊的能力，知道安全的边界。在这个距离上，你的那种诡秘能力对我无效，而我……却依然可以攻击到你。”

    随着他的说话，一连串风旋已在候选者们附近生成。

    作为风系掌控者，银螺布兰顿不仅拥有强大的速度，还有超远的施法能力，攻击力反而是他最弱的一环。

    但是作为一个走上掌控之路的平衡者，即便是最弱的一环，布兰顿都有足够的自信可以轻松击杀这里除君临意外的所有人，甚至包括叶清弦和罗伯特。

    叶清弦的命运棋盘在这个距离上同样无法对他作用。

    看了看身边那些风旋，君临笑道：“那你为什么不出手？”

    布兰顿回答：“在这个位面，作为敌对的两方，你我就是个各自阵营最强的存在，而任务却远还没到结束的时间。作为最终的BOSS，不应该这么早就对上，那应该是压轴的好戏。太早的对决，并不符合你我的身份。”

    君临笑了：“很装逼的理由。可惜现实不是影视，不是所有的BOSS对决都必须发生在最后阶段。实际上我绝大多数的位面之旅，最终之战打完之后，都会有一些空余时间……这个位面很大，有很多值得搜刮的存在。早点搞定目标，我可以更轻松的获得收益。我是说，我是不介意提前战恶龙的。”

    布兰顿的脸色阴沉着：“我不是恶龙，我是降龙者！”

    随着他的说话，那些风旋已凝聚成一条巨大的风龙，仿佛真正的存在一般，凝视君临，散发出令人颤栗的庞大威严。

    君临摇头：“没有用的。”

    他伸手打了个响指，低声道：“程序正义：只有在百米范围内的攻击，才是有效攻击。”

    轰！

    风龙咆哮而下，巨大风压蜂拥而出，席卷过所有人，却没有一个人受到伤害。

    那一瞬间，布兰顿，甚至还有那风龙，同时现出惊愕的表情。

