    秦轩来到李沐白与陈越的面前，明显感觉两人的气息比之前强大了许多，顿时开口笑道：“恭喜你们突破境界，离成神更进一步。”

    “再快也没你快，以你如今的修为，成神指日可待了。”

    李沐白回了一声，心中不禁感慨万千。

    当年在夏王界历练的时候，他乃是中阶帝境，而秦轩才只是极限皇者，而如今秦轩的修为已经在他之上，实力完全不在一个层次上。

    不过他心中十分清楚，秦轩身上有着惊天气运，同辈之中没有人能够与他相比，落后于他是极为正常的事情，他只需不断超越自己便足够了。

    “这位你们之前见过，七星峰弟子邓空。”

    秦轩看了邓空一眼，对着李沐白与陈越介绍道。

    “知道，见过邓师兄。”

    李沐白看向邓空抱拳道，陈越也打了声招呼。

    “秦师弟时常在我面前提到过你们。”

    邓空笑着回道，秦轩目光立即白了他一眼，秦师弟？

    “给我留点面子。”

    此时一道声音传入秦轩脑海中，自然是邓空开口，秦轩无奈的摇了摇头，没有说什么，便给这家伙留点面子吧。

    “七剑山有不少洞天福地，这段时间你们应该去过一些了吧。”

    秦轩开口道。

    “不过，我便是在一处洞天福地之中突破了境界，我打算以后都在七剑山修行，直到突破到神境。”

    李沐白面含笑容的说道。

    秦轩点了点头，七剑山乃是赤金元行天的剑道圣地，的确非常适合李沐白。

    “七剑山最出名的洞天福地是什么？”

    秦轩忽然看向邓空问道。

    邓空沉吟了片刻，随即回道：“应该是葬剑山。”

    “葬剑山。”

    秦轩等人皆都露出一抹好奇之色，这个名字听起来便让人感觉到一股肃穆之意，莫非里面埋葬了无数柄剑？

    “事实上，葬剑山并不是洞天福地，而是七剑山的圣地。”

    邓空脸色忽然变得严肃了几分，缓缓开口：“七剑山存在了一百多万年，不知诞生了多少风华绝代的人物，每一位先辈在陨落之前，都会将自己的本命宝剑埋葬在一个地方，便是葬剑山。”

    秦轩目光闪烁了下，如此说来，葬剑山与云霄剑宗的万剑池十分相似。

    不过，葬剑山里面的宝剑必然更为强大，毕竟七剑山乃是七剑神域当之无愧的第一剑道势力，云霄剑宗与七剑山相比，底蕴差了不少。

    “葬剑山里面埋葬了七剑山无数先祖的宝剑，若是圣境修行之人进入其中，应该会非常危险吧？”

    李沐白开口问道。

    “这是自然，一般而言，只有七阶及以上的修为才能踏入葬剑山。”

    邓空回答道：“不过若是天赋十分出众，修为低一些也能够踏入其中，七剑山对修为并没有硬性规定。”

    “有不少人因实力不济而陨落其中，但即便如此，无数弟子依旧对葬剑山心向往之，宁愿冒生命危险也要进去。”

    邓空继续开口：“只因，葬剑山里面的剑，可以取走！”

    邓空的话语使得秦轩三人神色皆都一滞，目光中充斥着震惊的神色，葬剑山里面的剑竟然可以取走，这简直令人难以置信。

    葬剑山里面的剑都是神兵，而且是历代先辈的本命宝剑，里面蕴藏了先辈的意念，如果有人取走里面的剑，便有可能从神剑之中得到先辈的传承。

    这意味着什么？

    意味着，葬剑山里面的剑不仅仅是神兵，还是七剑山先辈的传承。

    “葬剑山里面的剑不是寻常神兵，那些陨落的弟子，都是实力不够却强行要将神剑取走，最终受到神剑的反噬，丢了自己的性命。”

    邓空感慨道：“在巨大的诱惑面前，只有极少数人能够把持得住。”

    “的确如此。”

    秦轩点头认同，看着一件神兵摆在面前，绝大多数人都会动心，想尽一切办法将之取走。

    “你去过葬剑山吗？”

    秦轩笑看着邓空问道。

    “去过，并且从中取走了一柄剑。”

    邓空傲然回道。

    秦轩等人皆都露出一抹惊讶之色，不过很快便恢复如常，邓空可是主峰弟子，同辈之中鲜有对手，从葬剑山取走神剑再正常不过了。

    “只可惜每位弟子只能取走一柄神剑，不然我还想再进去取几柄。”

    邓空神色有些遗憾的道。

    “为何只能取一柄？”

    秦轩不解的看着邓空。

    “这是七剑山的规定，在没有取走神剑之前，不限制进入葬剑山的次数，一旦从中取走了神剑，便不得再进去取神剑，否则视为违反门规，将逐出师门。”

    邓空继续开口道：“我猜测宗门是为了让传承更好的延续下去，若是不限制条件，葬剑山里面的神剑早就被取走了，后来弟子无法得到这份机缘。”

    “言之有理。”

    秦轩点头，一个大势力最重要的便是传承，唯有传承一代代延续下去，才能不断培养出强者。

    “既然提到了葬剑山，不如去走一趟吧，即便无法取得神剑，进去看看也不错。”

    邓空开口提议道：“若是没猜错的话，必然有不少弟子在里面。”

    “正有此意。”

    秦轩含笑回道。

    于是四人飞上虚空，一同朝一处方向暴射而去。

    …………在七剑山极西之地，有着一片极为广袤的区域，这片区域内有着一座座险峻的山峰，上空弥漫着一股无比恐怖的大道力量，仿佛将这片区域与外界隔绝开来，形成独立的一界。

    这片广袤的区域，便是葬剑山。

    整片葬剑山区域尽皆强大的道威笼罩着，除非是神境强者，否则承受不住这股道威，无法御空而行。

    当秦轩一行人靠近葬剑山区域的时候，他们同时落向下方，步行前往葬剑山中心地带，除了他们之外，路上还有不少弟子，显然他们也是前往葬剑山的。

    “去葬剑山的人果然不少。”

    秦轩目光扫过四周，看到了几十道身影，修为几乎在七阶圣人之上，只有寥寥几位六阶圣人，李沐白赫然在其内。

    “邓空！”

    就在此时，一道洪亮的声音在空间中响起，邓空目光不由一凝，随即朝旁边一处方向望去，只见数道身影出现在那里，皆都气质卓绝，修为强大。

    当看到其中一道身影之时，邓空眉头不由皱了起来，竟然在这里遇上他，还真是冤家路窄啊！ 

