    刚刚踏入家门，苏柒柒发现，沈家之内并不安宁。

    季佳蓉坐在沙发上直哭，吴冰芝时不时拍着她的后背，脸上眉头紧锁。沈清河坐在她们对面，一脸阴沉。

    苏柒柒看了一圈，苏元强和林月如并不在客厅，想来季佳蓉作为沈家这边的亲戚，有事情找过来，他们总不好掺合亲家的家务事。

    “佳蓉来了啊。”苏柒柒打了声招呼，走到季佳蓉对面，发现两个月不见，她好像胖了点。

    季佳蓉没有理会苏柒柒，哭着对沈清河说道：“姨夫，你一定要为我做主啊！要不然我现在这个样子，以后可怎么办？”

    “我怎么给你做主？你都这么大的人了，难道连这点判断力都没有吗？”沈清河气的拍着桌子：“齐家都是些什么货色，你心里难道不清楚吗？”

    “可是我当时没想这么多呀！”季佳蓉哭的更伤心了：“现在他根本不想对我和孩子负责，我人微言轻，他不想见我，我连见他一面都做不到。姨夫，现在只有你们能帮我了！”

    听着季佳蓉的哭诉，苏柒柒由原来的一头雾水，渐渐睁大了眼睛。她目光头像季佳蓉的腹部，原来她不是胖了，而是肚子里多出个小生命？

    苏柒柒注意到，沈清河提到了齐家，难不成季佳蓉和齐荣……

    苏柒柒被自己的想法吓了一跳。虽然她并不喜欢季佳蓉，但是如果季佳蓉和齐荣牵扯到一起，苏柒柒还是会担心她，毕竟齐荣可不是什么好人。

    只是苏柒柒现在身份比较特殊，没有什么立场对季佳蓉的事情指手画脚。她想要离开客厅，应该留在这里好像比较尴尬。可是就这样走了，似乎也不太好。

    一时之间，苏柒柒陷入了纠结之中。

    沈清河显然没有把苏柒柒当外人，虽然脸上难看，但还是打算帮季佳蓉：“那个齐……什么来着？”

    “齐盛。”

    “那个齐盛和你说他只是玩玩，不想和你结婚？”

    季佳蓉委屈的点头。

    听到齐盛这个名字，苏柒柒只觉得耳熟。想了半天突然记起来，齐荣的堂哥好像叫齐盛。

    苏柒柒不禁有些感慨，难怪季佳蓉最近不怎么缠着沈默了，原来是有了其他目标。

    不过她还是太过轻信他人，结果现在被人欺骗，家里面又抗衡不了齐家，所以到最后只能找沈家。

    “既然如此，你现在最好的选择就是打掉这个孩子。”沈清河也不想做出这个决定，但就季佳蓉目前的情况来说，这已经是最好的选择了。

    “我不要！”季佳蓉震惊的连哭都忘了，反应过来之后立刻连连摇头。

    沈清河耐心的解释道：“现在齐家势力庞大，而是沈家现在的形势并不太好。等你拿掉孩子，养好之后，我们就送你去国外深造。”

    季佳蓉完全不接受这个结果，她激动的站了起来，捂着自己的肚子喊道：“凭什么？你们凭什么让我打掉孩子？我们明明是家人，可是你们为什么要对我这么绝情？”

    除了沈默，沈清河还很少被小辈这样顶撞，他沉着脸说道：“你不要任性！正是因为我们是一家人，所以才要为你的未来着想！这个齐盛绝对不是你的良人，你现在还年轻，哪怕走错了路，没有改正的机会。你的未来的无限可能。”

    “不过是说些漂亮话罢了！”季佳蓉愤恨的看着在场的人，“你们根本就不是真心关心我，既然如此，那我就不打扰了！”

    说完，她拿着包就向外走。在打开门的一瞬间，回头冲着屋里的人说道：“我真是看错你们了！”

    “这丫头，气死我了！”沈清河气得脸色通红，苏柒柒见状，赶忙拍他的后背顺气，让他注意身体。

    许久之后，沈清河长叹一口气，看向苏柒柒：“让你看笑话了。”

    苏柒柒摇了摇头，“怎么会，佳蓉只是一时接受不了罢了，等她想通了，就会知道，你也是为了她好。”

    沈清河摇头，显然是不绝望季佳蓉能够看清他的良苦用心。

    “对了，齐家现在越来越不安分，我怀疑他们很有可能要对沈家动手。”沈清河面色凝重地说道：“最近一定要小心，齐家为了达到目的，从来都是不择手段。”

