    “掌门，我们以后，真的准备，在这个位面之，呆下去吗？”

    飞凤门有一个高层人物，忍不住悄悄向宁凤子问道。!

    “对啊，掌门，这个位面，也太垃圾了吧。

    这简直不是人呆的地方啊。”

    飞凤门其他的高层人物，也是问道。

    宁凤子的目光，缓缓向眼前这个位面，打量了一圈。

    然后，他的目光，落在了林飞的身。

    终于，他像是下定了决心。

    “不错，以后，我们飞凤门，呆在这个位面之，跟着他，林界主。”

    宁凤子说道。

    “这……？”

    飞凤门的一众高层人物，都是用询问的目光，望向宁凤子。

    当然，飞凤门的这些高层人物，彼此之间的交流，都是利用神识传音。

    “我当初决定来落仙位面，可不是因为，这个位面的品质，是高是低。

    而是因为，他！”

    宁凤子的目光，望向林飞，缓缓说道。

    “你们可别忘了，有两个位神，站在他的背后。

    而且，我从来没有见过，有哪一个年轻人，像他一样妖孽得惊人。

    我有一种预感，这个年轻人，如果不陨落，能继续成长下去，将来，肯定会有十分惊人的成。

    相信我。”

    宁凤子对飞凤门所有的高层人物，传音说道。

    “林飞，我们该从哪里开始呢？”

    这个时候，真苍老道，来到了林飞身旁，问道。

    “传令下去，所有的生灵，各自回到自己的界面，或者星辰去，他们如果有什么需要，来真苍前辈你这儿支取。

    如果确实有什么很大的困难，提出来，大家一起开会商讨。

    总之，我相信一名话，办法，总困难多的。”

    林飞想了想，说道。

    然后，林飞一挥手，将数百个空间戒指，送给真苍老道的身前。

    这些空间戒指，每一个，都装满了各种各样价值惊人的资源。

    要知道，在离开天沧古国之前，林飞和混元道祖等人，可是洗劫了玄一门的总部，夺得了海量的资源。

    而这两天，林飞在三千大小世界之，也是收获颇丰。

    再加，林飞以前的积蓄。

    可以说，林飞现在的身家，已经达到了一种让人惊叹的程度！

    真苍老道望着眼前这数百个空间戒，神识力稍微感知了一下，不由得震憾之极。

    不过，他有点习惯了。

    以前，林飞每一趟外出，都会带回来一大笔惊人的财富，交给他支配。

    “各位，请听我说一句。”

    林飞突然朗声说道。

    所有的生灵，一听林飞的开声说话，瞬间，全体安静了下来。

    所有的目光，都盯着林飞。

    在众人的心目，林飞，才是这个位面，真正的主人。

    林飞在众人心目的地位，已经是无法动摇！

    “各位，大家都看到了。

    我们的家乡，落仙位面，被毁坏得不成样子，简直，成了一个废墟。

    不过，无论如何，这是我们的家园，是我们的归宿之处，算它变成了一个废墟，我们也不能嫌弃它，不能抛弃它！

    我们必须想尽一切办法，重建我们的家园。

    而且，我向大家保证，我有信心，带领着大家，将我们的家园，落仙位面，重建建设起来。

    而且，会发展得，以前更加了。

    大家，相信我吗？”

    林飞的目光，缓缓扫视向所有的人，一字一字说道，语气之，显得信心十足。

    在极其短暂的一瞬间，所有的人，都是沉默，目光死死盯着林飞。

    下一刻。

    “相信！”

    “林界主，我们相信你！”

    巨大的欢呼声，怒涛狂潮一般，此起彼伏，震动了整个位面。

    这个枯寂、冰冷的位面，在此刻，是如此的热闹。

    “或许，这个时候，对于大家来说，树立信心，才是最重要的。

    林飞，你做得很好。”

    枯瘦老头露出赞许的目光，对林飞说道。

    在这个时候。

    噫？！

    林飞的脸色，突然变得惊噫不定起来。

    “混沌世界树，好像有反应了！”

    林飞简直不敢相信。

    这个时候，奴隶塔之，一株小树，慢慢浮现。

    然后，这株小树直接离开奴隶塔，化成一截手指般大小，悄无声息地，落在林飞的肩头之，似乎在打量这个位面。

    这株小树，正是混沌世界树，一直呆在林飞的身体之，没有任何的声息，似乎在静养。

    想不到，现在，却是有了反应。

    混沌世界树，似乎可以散发出来一种异的能量，隔绝其他所有人的神识感知，只有林飞，能看得到它。

    “我喜欢这个位面。”

    突然，混沌世界树点了点头，向林飞说道。

    “你喜欢这个位面？”

    林飞一愣。

    “不错，这样的废弃位面，等于重新回到了原点，一切，都需要重新开始。

    这样的位面，可塑性，十分强。

    其实，你可以这样理解，绝大部分的新生事物，都是在废墟之，成长起来的。”

    混沌世界树说了一番道理。

    “我喜欢一切新生的事物。”

    混沌世界树接着说道。

    听了混沌世界树的话，林飞突然想到了一件事，不由得大喜。

    混元道祖曾经说过，混沌世界树，可以让一个世界的品质，进行升级！

    当时，林飞曾经想过，要将落仙位面，嫁接在混沌世界树之。

    “对了，你能让这个位面的品质，进行升级吗？”

    林飞小心翼翼地问道。

    “当然，可以，对于我来说，小事一桩。”

    混沌世界树说道。

    “那么，你可不可以，帮帮我，让这个世界的品质，进行升级呢？”

    林飞问道，用期待的目光，望向混沌世界树。

    “帮帮你？”

    混沌世界树问道。

    “是的。这个世界，对于我来说，太重要了。”

    林飞点头说道。

    “好吧。见你这么有诚意，我可以帮你。

    而且，让一个世界的品质，进行升级，对我来说，也是一种修炼方式，有助于我的成长，何乐而不为呢。”

    在林飞期待的目光，混沌世界树点头答应。　　只了混沌世界树的话，林飞高兴极了，差点欢呼了起来。

