    放完嘴炮就想跑，你以为黑暗维度是什么地方？

    看着局促不安的托尔，罗素眯起双眼，一瞬之间代入百特曼的模式，计划从Plan A扩增到Plan Ω。

    托尔非常后悔，因为掌握雷神之力得意忘形，对着海拉疯狂嘲讽，怎么尖酸刻薄怎么来，一不小心把罗素也覆盖在了炮火之内。

    等意识到不妥，已经为时已晚，他小腿肚子直抽筋，生怕对面开启夫妻混合双打模式。

    “托尔，虽然你已经掌握了雷神之力，但还不够熟练，无法长时间且高效地运用自己的力量。”

    托尔趴在地上不敢动弹，小声BB道：“我已经很满足了……”

    “嗯！？”

    “……”

    罗素皱眉一瞪，托尔立即发现自己失去了说话的能力，不，是他的嘴巴没有了。

    鼻子下面空空如也，他的嘴巴消失了。

    “托尔，你的天赋毋庸置疑，可天才也是需要努力的。”

    罗素继续说道：“你初获雷神之力，目空自大，有些拎不清自己的位置，殊不知陡然一时的强大最多只能算爆发，想要将雷神之力维持在常态，还需要不间断的刻苦磨砺。”

    “……”

    罗素微微低头，见托尔不说话，想来他应该也抱着同样的想法，于是好心道：“托尔，你的脑子不好使，讲大道理你听不懂，但你的身体素质一流，肌肉记忆能力比脑子要强……”

    “所以，你刻苦磨砺自身的办法唯有不断战斗！”

    “阿斯加德不行，虽然那里也有高手，可他们畏惧你是奥丁之子的身份，不敢下死手。”

    “竞技场就不一样了，一千多号人，包括你姐姐在内，个个都想扒了你的皮。尤其是你姐姐，恨不得把你挫骨扬灰，简直就是修炼圣地，在这里练上一天等于外面的一百……不，是一千个地球日。”

    “托尔，别怪我心黑手狠，哪怕是为了你好，我也不能放你离开。”

    罗素说到这，略微顿了顿，对着托尔凌空一指：“我封印了你体内的雷神之力，如果你还想引动其中的力量，必须全神贯注集中心神，难度会是之前的百倍。”

    “瞪眼睛干什么，都说了是为你好，表面上来看是加大难度，可如果在这种情况下你都能成功，解开封印之后，雷神之力肯定能变成常态模式。”

    托尔：“……”

    真是辛苦你了！

    “不用谢我，毕竟大家都是朋友，我不能看着你这么堕落下去。”

    罗素挥挥手，表示这功劳他不要：“对了，还有你对雷霆的免疫问题，堂堂一个雷神，居然会被闪电放倒，说出去也不怕变成笑话。”

    嗖！

    竞技场中央飞出十余块大大小小的银色金属碎片，静静悬浮在罗素身前，是雷神之锤的碎片。

    在无形之力的牵引下，碎片无缝贴合，重新组成了雷神之锤，一团电弧闪耀过后，完好如初修复成原貌。

    罗素探手握住锤柄，放在嘴边低声呢喃：“以我黑暗维度之主的名义，任何人都能举起此锤，并拥有驾驭雷霆之威能，奥丁之子除外。”

    说完，罗素将锤子高高抛起，使其静静悬浮在竞技场高空。

    “托尔，从现在开始，竞技场里除了你和你姐姐，所有人都能举起雷神之锤。”

    罗素蹲在地上，拍了拍泪眼汪汪的托尔，满怀期待道：“好好努力，女武神们会挥舞雷神之锤，帮你增加对雷霆的抗性。”

    托尔：0(:3)～_(′?`」∠)_

    “这或许会有点疼，但吃得苦中苦方为人上人，没有谁的成功是与生俱来的，想要成为真正的雷神，你还有很惨，不，是很长一段路要走。”

    “加油，为了北方神的荣誉，好好努力！”

    罗素拽住托尔的脚腕，将其扔进竞技场，心头暗自不屑，得罪了黑暗维度之主还想走，托尔分明是在想屁吃！

    还有，不是他针对托尔，而是一千多个小弟看着，他要是不给托尔一点小惩，以后怎么服众？

    人人都有想法，他怎么当带头大哥？

    半空中，托尔两眼无神做抛物线落地运动，下方是早已虎视眈眈的海拉，她咧嘴狞笑，身躯绷成弓弦，如同即将狩猎的雌豹。

    画面就像是动物园，饲养员罗素扔下一块肉，名为海拉的鳄鱼急不可耐，欲要使出‘死亡翻滚’的大招。

    同时，场边还有一千多个母老虎跃跃欲试，都想尝尝这块肉的成色。

    听说人人都有资格，人人都可以举起雷神之锤，而且还可以用这锤子殴打雷神，想想就激动不已。

    僧多粥少，有点不够分，好在是黑暗维度，可以循环利用，不怕托尔一下就没了。

    “竞技场多然是修炼圣地……”

    罗素坐下观看一边倒的吊打，感慨托尔福缘深厚，一般人可没有这种待遇。

    别的不说，日后托尔成为真正的雷神，奥丁必须支付一笔天价学费。

    想到这，罗素两手向后一拍，什么也没拍着，左右都是空的。

    他探头一看，乌尔德面无表情站在椅子后方，仿佛从始至终都站在那里一样。

    罗素：“……”

    这事儿没完！

    ……

    “啊啊啊————”

    场中，托尔中气十足的叫喊声逐渐无力，海拉反手一刀刺下，托尔又变成了独眼，在观众席的嘘声中，她被乌尔德强制赶下场。

    一千多人嗷嗷乱叫的老娘们干等着，不能只让她一个人开心！

    叮！

    铃响过后，托尔龇牙咧嘴从地上站起来，恍惚之间，只觉视线有点飘，尤其是右眼，有点转不过来的感觉。

    (っ??ó)

    托尔用力拍了拍右侧脸颊，费了好半天才将失联的眼球拍正。

    (??ó)

    感觉似乎有哪里不对……

    没时间给托尔思考了，第五场挑战赛的出战人员入场，他不认识，只知道肯定是个女武神。

    入场的女武神面带笑容，但绝不是出于善意的笑容，托尔琢磨着这支女武神军团肯定和阿斯加德有过不愉快的经历，且矛盾源头直指神王奥丁，所以作为奥丁之子的他才处处被针对。

    托尔不敢轻敌，从武器架上挑了把锤子严阵以待，女武神亦是收敛笑意，神情凝重选了把双手剑。

    两人步入中央，空开一段距离，在竞技场‘胜负第一，友谊滚蛋’的口号下，结束短暂的对峙开始厮杀。

    嘭！

    托尔猛地践踏地面，快速起步冲刺而出，瞬息之间跨过安全距离，手里的锤子抡圆，直奔女武神的脑门。

    同为阿斯加德人，王室成员的身体素质最为强大，或许会有一两个冒尖的精英战士，可以和他们媲美，但大多数阿斯加德战士都相对比较平庸。

    赛场上的女武神便是如此，速度力量全部处于下风，连续两次闪避之后，举剑招架格挡，被托尔一锤子砸飞了出去，摔出十几米，落地后翻滚数圈。

    “吁吁吁————”

    看到托尔稳居上风，观众席上又开始闹了起来，女武神们愤愤表示体验感太差，引起身体不适，她们要看奥丁之子被打成猪头。

    托尔不以为意，或许他打不过罗素、海拉、乌尔德，但其他女武神想赢他可没那么容易，与战斗经验无关，纯属身体素质占优。

    没办法，命好，谁让他是奥丁之子呢！

    托尔很是嘚瑟地想到，本想掏掏耳朵，示意嘘声可以再大些。

    可一想这是罗素的地盘，他肯定站女武神那边，太嚣张会被一千多人群殴，果断换上一张忠厚老实的脸。

    心里偷着乐就行，不能表示出来。

    另一边，女武神挨了一锤子，起身后狠狠将长剑扔在地上，嘀嘀咕咕咒骂了几句，而后满脸杀气瞪向托尔。

    托尔面无表情，实则暗暗得意，他的竞技场首胜就要来了。

    轰隆隆！！

    一道惊雷自高空划过，照亮托尔瞬间苍白的脸色，他狠狠咽了口唾沫，目瞪口呆想到一件被遗忘的事。

    一千多人里，除了他和海拉，所有人都能举起雷神之锤。

    不出意外的话，他一个也打不过。

    轰隆隆————

    果不其然，雷鸣声过后，女武神换装，单手高举雷神之锤。

    一身阿斯加德的女士战甲，背后红色披风飘扬，威风凛凛。

    托尔：“……”

    “王子殿下，比赛才刚刚开始！”

    女武神咧嘴大笑，挥舞手臂引落一道雷电，猝然闪现的光束直直劈中托尔，雷光散去后，留下他原地口吐黑烟。

    裁判，她的武器开挂了！

    托尔正欲大喊不公，眼前便是无比熟悉的一幕。

    雷神之锤呼啸而来，似是投怀送抱。

    然而并不是，托儿很清楚，他和锤子已经完了，锤子跟谁也不会再跟他了。

    轰！！

    托尔被雷神之锤拍脸，身躯在半空翻腾旋转，落地后还没爬起来，胸口就被雷神之锤压住。

    这下好了，再也起不来了。

    女武神捏着拳头上前，居高临下俯视托尔，露出善意满满的笑容。

    托尔也回以灿烂的老实人笑脸，然并卵，下一秒眼前一黑，右眼肿起变成一条缝，还加了青黑色眼影。

    乒乒乓乓！

    “嘶~~~啊！我爽了！”

    女武神扶着腰站起来，提起雷神之锤走下赛场，身后，托尔蜷缩在地，双手抱住膝盖低声呻吟着。

    才离开阿斯加德几天，他就甚为想念，姐姐姐夫家一点也不好玩。

    轰隆隆！！

    又是一声惊雷响起，托尔吓得一激灵，转过僵硬的脑袋，视线中，又是一个不认识的女武神提着雷神之锤入场。

    “……”

    想到这样的比赛还有一千多场，托尔便生无可恋，右眼自动偏转拓宽视野，发现姐夫笑得脸上跟开了花一样。

    罗素很高兴，一巴掌拍在自己手上，十米开外的乌尔德倒吸一口凉气，捂着大腿蹲了下来。

    “乌尔德，告诉大家，这样的比赛人人有份，嗯……先来三个循环吧！”

    ————————

    为盟主‘呐别叫我小白’的3000字加更，顺便求票！