    沈默却跟着她一起靠了过来，再次将手搭在了苏柒柒的腰上，身体紧紧的靠着她，把头埋在了苏柒柒的脖颈当中，细密的吻再次落下。

    可苏柒柒感觉到的却不是亲昵，而是一种发自内心的抵触，所以这次她直接躲开了，甚至转过身去推了沈默一下。

    “我说了，我有些累了，想早些休息吧！算了，我还是去客房睡吧。”

    苏柒柒说着，直接撩开被子做，起身来随手披了件衣服，便直接开门出去了，竟把沈默一个人扔在了床上。

    躺在那里的沈默实在有些不知所措，自己不过是想安慰一下她，没想到竟惹到了她生气。

    “柒柒……”他在身后轻唤了一声。

    但苏柒柒就像是没听见一样，直接从外面关上了门。

    紧接着，沈默听到门口的脚步声越来越远，直到客房的门发出了响声，苏柒柒还真的自己一个人去客房了！

    沈默坐起身来，有些不悦的呼出了口气，他眼睛微眯，眼神中透出了强烈的危险气息。

    既然如此，自己也不好再打扰苏柒柒，他独自一人在床边坐了许久，还是有些烦闷的睡不着，只能拿了瓶红酒，给自己倒了满满的一杯，大口大口的灌进肚子里，一杯接着一杯，直到喝的有些微醺，才昏昏沉沉的在沙发上睡了过去。

    第二天沈默醒来时才意识到自己昨晚是在沙发上睡的，看着桌子上东倒西歪的几个酒瓶子，心里有些不快。

    他抬手拨了下额前的碎发，瞧着被搞得乱七八糟的卧室，沈默赶紧叫来了刘嫂帮他收拾，生怕苏柒柒看到这些又会因此而生气。

    “刘嫂，快把这一些都收拾出去，然后赶紧把卧室打扫一下，不要留下任何味道和痕迹。”沈默立即吩咐。

    “是，少爷！我马上打扫。”刘嫂说着，便赶紧伸手去捡那些酒瓶子。

    “对了，早餐准备了吗？夫人……起来了没？”

    沈默顿了顿，不知道苏柒柒昨晚休息的怎样，总担心她没有自己的陪伴，会睡得不好，还打算叮嘱刘嫂早餐多做些花样，可没想到他得到的回复竟是，“夫人她已经去上班了，我给她准备的早餐也没吃。”

    “什么？已经去上班了？还没吃早餐？”一听这话，沈默眉头立即拧出了个疙瘩。

    本以为昨晚苏柒柒睡得那么晚，又是一副身心疲惫的样子，今天早上会赖床，可没想到她这么早就已经走了，而且还没吃早饭！

    沈默直接起身，赶紧去衣柜里拿了套衣服换上便匆匆忙忙的下了楼。

    “少爷，我早饭都准备了，您倒是吃一口再走啊！”刘嫂也匆匆忙忙的跟着一并下了楼，本想要叫住沈默留下吃些早饭再走，可自己终是没将他喊住。

    沈默就像是没听见一样直接破门而出，车子也像是离弦的箭一般，迅速的她射出去。

    这几天苏柒柒的情绪敏感，所以他更是应该好好照顾她。

    他将车子飞快的开到了苏柒柒公司楼下，在马路对面的咖啡店里帮她买了早餐，急匆匆的便直接给她送了上去。

    “沈总，刚才苏总吩咐过了，说没有她的吩咐谁也不能去她的办公室，您请留步，沈总，您……”苏柒柒的办公室门口，周新伸着手臂，极力的阻拦着沈默的脚步。

    沈默说却根本就没在意他说的话，径直朝苏柒柒的办公室冲了过去。

    周新边说着边后退，只想将沈默拦住，可他这副气势如虹的架势，怕是三个自己绑在一起都没办法将他拦住吧。

    最终他这话还没说完，沈默便直接撇开他，推开了苏柒柒办公室的门。

    早早到了公司的苏柒柒看着昨天被自己扔了满地纸团的办公室，已经被收拾干净妥当，索性便又拿起了笔，开始在纸上勾画着设计稿。

    今天的她想抛开所有的一切，不想不再去管那些什么合作的事情，只想安安心心的做几份设计，想回到当初最单纯的开始。

    只是她刚才纸上画了没几笔便听到了办公室的门突然被从外面推开的声音，而且推门的力道还很小。

    苏柒柒手上的动作一顿，眉头紧锁，本以为又是这个莽莽撞撞的周新，本想开口训斥的，可没想到推门进来的人竟是沈默！他手上还提着一份早餐。

