    一个多小时以后，郑小明兜里揣着五百块钱的奖金，喜笑颜开的走出警局。

    “这都快赶上我一个月的全勤奖了！

    可惜，我提供的线索并不怎么关键。否则的话，奖金绝不只是这一点！”

    郑小明既欣喜，又遗憾。

    就在这时候，郑小明忽然生出了一种锋芒在背的感觉。

    就好像前天晚上，离开翠微山公园时候所经历过的那种危险感觉。

    而且要比前天晚上的感觉要更加强烈的多！

    只是当郑小明回过头去看的时候，却并没有发现什么异常。

    换了一个其他人，这个时候只会以为自己感觉错了！

    但是郑小明是什么人？

    他自诩自家是一个深谙一切套路的网文作者，面对这种情况，他的心中就是“咯噔”一声：“不好，不会有变态杀手就等在警局门外，就等着看有谁给警方提供线索吧？”

    感受到了危险，郑小明的目光立刻变得更加敏锐起来，仔细观察警署周围。

    南城警署是在一条背街当中，行人不多，开了几家店。

    郑小明第一时间注意到了街对面路口处的一座咖啡店。

    这座咖啡店沿街有着玻璃墙，如果真的有凶手的话，完全可以坐在店里观察警署大门的动静。

    短短时间之内，郑小明心中转过了无数念头。首先就是害怕，担心，后悔！

    最怕的就是把那凶手吸引到自己家里去。郑小明不太担心自己，就是怕连累到了郑莹莹。

    而一想到有人威胁到了郑莹莹的安全，郑小明忽然就镇定了下来，双手插兜，若无其事的往咖啡店走去！

    半晌午的时候，咖啡店的生意很一般，一眼望过去里面只有三个客人。

    其中一对男女，不太像是情侣，透着陌生和尴尬，搞不好是相亲。

    另外一个是文质彬彬，戴着眼镜的男人，穿着衬衣，很有气质。身前还放着一台笔记本电脑！

    而郑小明看到这个男人的时候，目光顿时就微微就是一凝，因为这个男人就坐在玻璃墙边。

    看起来，也就是这个男人最为可疑！

    郑小明不动声色的移开目光，看向已经迎接过来的店主。

    店主是一个年轻的妹子，一脸笑容，还没有开口，郑小明就道：“一杯黑咖啡，加奶不加糖！”

    店主妹子：“……这不就是拿铁？”

    郑小明奇怪的看了他一眼：“我又没让你打奶泡！”

    店主妹子很有一句MMP想说，最后全部变成笑容：“好的，请你稍等。自己找位置坐！”

    郑小明点点头，仿佛漫不经心的从那男人身边走了过去。

    男人在笔记本上敲打着什么，似乎根本就没有注意到郑小明的走过。

    郑小明目光一寒，忽然之间，就从旁边抄起了一把椅子。使出了全身力气，劈头向着那男人砸了下去。

    “咔嚓”一声响，力气使的太大，椅子直接碎裂开来。

    郑小明一口老血都要喷出，这椅子看起来还挺漂亮，然而如此不结实，不会是从某家买来坑爹货的吧？

    而那斯文男人也被打蒙了，额头上鲜血留下，诧异的抬眼看向郑小明。

    鲜血流到了这男人眼中，然后这个男人的面色忽然变得狰狞邪恶起来，猛然从座位上弹起，扑向郑小明……

    然后刚刚起身，就被郑小明一脚踹在胸口，给踢回了座位去。

    咔嚓一声，这次连咖啡桌都被压垮了！这次郑小明敢确定，这些家具肯定是某家买的。看起来很厚实的桌面，居然是两层压合板，中间是泡沫纸板填充。

    当然这个不重要！

    重要的是，从这个男人刚才一瞬间所爆发出来的虐气能够看出，郑小明没有打错人！

    他的心彻底放回肚子里去，趁着那男人还没有爬起来，再次抄起了一把椅子，砸到了那男人身上。

    直到这个时候，咖啡店的其他人们才反应过来发生了什么事情，发出了惊呼，尖叫。

    没有想到郑小明比他们叫的还大声：“快报警，这个家伙是杀人变态！”

    男子爬了起来，听到郑小明的叫声，露出了慌张神色来，在顾不得和郑小明打斗，转身就要跑。

    郑小明刚刚想要追过去，却根本没有料到，那男人居然忽地转过身来，手中一把弹簧刀，就刺向了郑小明的脖子，凶厉异常，不带半点犹豫。

    这一刀要是真被刺中，郑小明肯定是死定了，吓的郑小明猛然后退。

    而那男人现在已经是满脸鲜血，神情却是更加凶厉狰狞，再无半点原本的斯文气质。手持利刃，凶狠的扑向郑小明。

    这个时候，看起来就像是负伤的野兽，有着疯狂的气势。

    郑小明看得口干舌燥，不断后退，借着咖啡店的桌椅跟这男人绕圈子。

    莽撞了，真的莽撞了。看着家伙瘦瘦弱弱的，没有想到这么经打！都头破血流了，居然还如此凶狠。

    当然，也怪这店里的椅子质量太差。若是结实一些……

    心中懊恼，那男人开始还跟着郑小明绕着桌子转圈。不过很快反应过来，一把将碍事桌椅推到，合身扑向郑小明。

    郑小明仓惶躲避，却撞上了背后桌子，一下子失去平衡。眼见着危险难以幸免。

    就在这个时候，一个电热水壶带着满满的热水，砸在了那男人身上。开水顿时浇了这个男人一身。

    这男人再是变态，被开水烫上，再是凶狠此刻都忍不住声嘶力竭的惨叫起来。

    郑小明却是心狠手辣，信奉打蛇不死反受其害！

    眼见着这男人惨叫，暂时没有了攻击力。居然抄起了一个桌子，恶狠狠的砸在了那男人身上。

    再遭重创，那男人惨叫越发凄厉，几乎晕厥。

    郑小明还嫌不放心，又抄起椅子砸了过去，连砸十多下。

    忽然听到身后有人厉喝：“把东西放下，不准再打人了！否则我就开枪了！”

    郑小明心中一凛，迅速的从肾上腺素疯狂分泌的激动当中冷静下来，乖乖丢掉手中的破烂椅子，举起手来。

    就有警察冲了进来，把郑小明按在地上，双手反拷。

    郑小明大叫：“警官，你们抓错人了！地上的这个男人才是杀人凶手，是翠微山一案的杀人凶手！”

