    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　倪彩月这下总算没有再开出什么惊人的脑洞，歪着脑袋想了半天，然后眼巴巴的看着林逸道：“能不能不炼丹也带我走？”

    　　

    　　“不能。”林逸回答得干净利落，跟这傻小妞不能多话，否则容易上火。

    　　

    　　“那……那好吧……”倪彩月其实不太相信林逸真能炼丹，但是相比之下她更怕自己一个人出去，养玄草虽然可贵，但是用来当路费应该也问题不大吧？

    　　

    　　如果让人知道倪彩月此时的想法，非得悲愤到一头撞死不可，一众玄升期高手抢破头都抢不到的好东西，居然被拿来当路费？暴殄天物总也得有个限度吧！

    　　

    　　但是不管怎么样，这一株养玄草最终还是交到了林逸手上，林逸不禁有些意外的看了她一眼，傻小妞虽然容易把人噎死，但也不是没有好处，至少如果换成普通人的话，可没这么容易就把养玄草交出来。

    　　

    　　“你们几个在这等着，顺便替我警戒一下。”林逸说完就带着养玄草找了一个相对僻静的地方，凝神静气，开炉炼丹。

    　　

    　　炼制养玄丹所需的所有辅助材料，他玉佩空间的灵药储备库中都已齐备，也正因此才会突然冒出这个提议，要不然他也不会把主意打到倪小妞身上。

    　　

    　　“他就这么炼丹啊？”倪彩月远远的瞄了林逸一眼，神情古怪道：“不会是真为了骗我这株养玄草吧，连炼丹炉都没有他怎么炼丹，骗人！”

    　　

    　　“呵呵，他还真不是骗人，炼丹炉都是随身带的。”王心妍弯起了嘴角笑道。

    　　

    　　“真的？可他明明空着手啊？”倪彩月话还没说完，眼见着林逸坐下之后跟前不知何时赫然多了一个炼丹炉，顿时就傻住了，死命的揉了揉眼睛：“我是不是眼花了？那炉子是哪里来的啊？”

    　　

    　　王心妍和黄小桃相视一笑，这种事儿被她看到也就罢了，说却是绝对不能说的。

    　　

    　　鲁小钟其实也没看懂，一脸的不明觉厉道：“林大师就是林大师，连炼丹炉都能随手携带，而且这么出神入化，不愧是青丹子大师的师父！”

    　　

    　　“他还有徒弟？”倪彩月更加吃惊了，怀疑道：“他这么年轻就收徒弟，难道不怕误人子弟吗？”

    　　

    　　“误人子弟？”鲁小钟不屑的瞥了她一眼道：“青丹子大师可是我们晨星学院的席炼丹师，正儿八经的七品炼丹师，连他都甘愿拜在林大师门下，你觉得这叫误人子弟？”

    　　

    　　“啊？”倪彩月嘴巴顿时张成了不可思议的“o”形，愣了半天才弱弱道：“我出门少，你们可别骗我……”

    　　

    　　“是不是骗你待会就知道了，来，咱们找个地方坐下，边聊边等吧。”王心妍莞尔道。

    　　

    　　“哦。”倪彩月乖巧的点了点头，也许是王心妍天生气质亲和的缘故，她对王心妍倒是一点戒心都没有，天然就觉得十分亲近，丝毫不像面对林逸时那样怀疑这怀疑那的。

    　　

    　　一行人就坐在远处等待，三个时辰之后，倪彩月已经彻底和王心妍几人混熟了，彼此之间的称呼也早已变成了姐姐妹妹，无论王心妍还是黄小桃都跟她十分亲近，毕竟她这个蠢萌属性还是很招人爱的，当然这些人之中肯定不包括屡屡抓狂的林逸。

    　　

    　　“哟，你们还吃上了，给我来一点！”林逸忽然一屁股挤了进来。

    　　

    　　鲁小钟连忙十分狗腿的将手上烤肉递了过来，这是他刚从附近捕获的一只小型灵兽，肉鲜且嫩，口感十分不错，本想着林逸炼丹还要很长时间，所以干脆来了个露天烧烤，没想到还没开始吃呢，林逸这边就已经结束了。

    　　

    　　“你这么快就炼完了？骗我呢？”倪彩月顿时跳了起来，一副智商被严重侮辱的表情，气愤道：“就算骗我也要认真一点啊，炼制养玄丹哪有这么快的，我们学院那些炼丹师都要好几天呢！”

    　　

    　　林逸压根没有理她，一边吃着烤肉，一边腾出一只手伸到倪彩月的面前。

    　　

    　　“干嘛？”倪彩月吓了一跳，连忙做出环抱胸前的自保动作，可怜兮兮的求饶道：“骗我就骗我嘛，可不可以不要打我？”

    　　

    　　林逸闻言顿时噎住，差点没被当场噎死，挣扎了好半天才缓过起来，没好气的张开手掌道：“谁要打你了？自己看！”

    　　

    　　“哦。”倪彩月弱弱的应了一声，等她看清林逸手上的东西之后，立马整个人都惊呆了，结结巴巴道：“这……这是养玄丹？三枚养玄丹？”

    　　

    　　“总算没傻到家，诺，自己收好吧，丢了我可不管。”林逸随手将三枚养玄丹扔给倪彩月，着实把这傻小妞急得够呛，一阵手忙脚乱才终于接住，又惊又喜的看了又看，这才小心翼翼的将其收起来。

    　　

    　　明明就只有一株养玄草，撑死只够四份材料，结果却在短短三个时辰之内炼成三枚养玄丹，这个结果着实被倪彩月震住了，然而更让她惊骇无语的是，林逸紧接着又给了王心妍和黄小桃一人一枚。

    　　

    　　这还不算，林逸自己手上赫然还留了两枚，也就是说，他这一下竟足足炼成了七枚养玄丹！

    　　

    　　倪彩月简直都要疯了，她再没见过世面，那也知道这是什么概念，四份材料炼成七枚养玄丹，这是什么人啊？！

    　　

    　　此时她看林逸已完全是一副看怪物的眼神，虽然因为离得比较远，而且一直都在和王心妍几人说话聊天，她并没有看到林逸具体的炼丹过程，但这并不重要，因为单单只是这个炼丹结果，就已够惊世骇俗的了！

    　　

    　　“少侠你到底师从什么人呀？怎么这么厉害？”倪彩月忍不住问道。

    　　

    　　虽说林逸之前举手投足就解决常来廷还有老枭和老离这些人，她也觉得厉害非常，毕竟这些都不是普通的玄升初期高手，都是能够越级挑战的强人，像林逸这样轻描淡写的解决他们绝非易事，但是这一切只能让她觉得厉害，却从未如此惊骇。

    　　

    　　如此近乎逆天的炼丹能力，才是真正的惊世骇俗，饶是倪彩月这种傻小妞也都知道其中的恐怖之处！

