
林翠翠小心翼翼又有些紧张的往前靠近了几步，“谢郎，我知道你不认得我，但我认得你呀！”她的声音有些急躁，嗓门也不由得高了几分。

“你这小姑娘，真是莫名其妙，你还是叫我叔叔吧，我儿子都跟你差不多大了。”

谢渊现在觉得是不是这姑娘脑子不太正常，不会是邻村哪家的精神病跑出来了吧，看着姑娘说话疯疯癫癫，也没个逻辑。

“不，我不叫你叔叔。我是来让你娶我的，我愿意嫁给你，我知道你有妻子，知道你有儿子，我不介意受委屈给你当小妾的，只要能跟你在一起。我什么都愿意，求求你，去我家里提亲吧。”

说完话眼眶里还挤出来几滴泪珠，朦朦胧胧的泪眼梨花带雨的看着谢渊，就像是在看她的一个情郎一样。

可惜，这样突如其来的表白，不仅没让谢渊心里感动，反而吓得他连连后退，一直退到门内。

这些年并不是没有女人想给他做妾，自从姜家发达了之后，不少的媒人来游说，不过都让姜老爷子给赶出去了，毕竟谢渊是女婿，哪家会主动给女婿娶个小妾呢。

但那些女子就算再想进门，也是要靠媒人的一张嘴，哪有这样来给他堵在门口这么直白的说出来的。

林翠翠这种行为简直就是失了妇德，这要是让外人看见，可是很掉价的一件事，传出去对他们姜家的名声也不好啊。

“诶哟，我都说了不认识你了，你快走吧，可别传出去坏了我的名声，我儿子都跟你一样大了，我可不能娶你，你还是赶紧回家吧，今天这些话我就当从来没听过。”

谢渊只想赶紧把这奇怪的女人送走，这时候还早，路上没几个人，要是一会乡亲们来来往往的，谁要是听到了什么，传出去他还咋做人啊。

而且家里还坐镇着姜浅翘这个小母老虎呢，要是传到她耳朵里，那还不得吃人啊。

他根本没有什么纳妾的心思，自己本来就是入赘的女婿，而且他也不是那好色之徒，现在生活一天天过得好了，可不能再节外生枝了。

“你...你怎么能拒绝我呢？！你怎么能无视我对你的爱呢，我这么喜欢你，我甚至甘愿给你做小妾了，难道你的心是石头做的吗？”

林翠翠有些着急了，她不想就这么被拒绝，她不想回去嫁给那个瘸腿的老光棍啊！

而且她也是真心实意想嫁给谢渊的，长这么大她还是头一次动心呢。

谢渊简直要被她气吐血了，怎么这人油盐不进呢，眼瞅着曹叶眉和姜浅翘注意到门口有动静了，他也不能再跟这女子拖拉了。

“你这姑娘，我看是脑子不太好，你还是赶紧回家治病吧，我可一点没有想娶你的意思，快走快走。”

一边说着，谢渊一边把挤进半个身子的女人往出推，推出了门外然后砰得一声，重重的把门关上了。

“你...你怎么这样狠心！”

门外的林翠翠还有些不甘心，一双眼睛又是凄厉又是悲切的看着紧闭的大门，她绝不会就这么算了的，她死也不要嫁给那个瘸子。

但曹家村的村民们陆陆续续都开始往出走了，她也不好在人家姜家门口再多做纠缠，只好先回家，再想办法。

这件事没人看见，谢渊自然也不会自己把这事告诉家里人，多一事不如少一事，要不按曹叶眉和姜浅翘的性子，还不得闹她个天翻地覆。

何况最近姜家最重要的事，是几个男娃马上就要参加科考了，这个时间，最好别有其他的事情让他们分心。

“大哥，二哥，三哥，还在看书呢啊？我给你们泡了茶，有些苦，不过能清肝明目，你们三个天天看书，可费眼睛呢。”

谢皖音端着三杯刚泡好的药茶进了哥哥们的书房，三个哥哥都坐在桌前认认真真的温习功课，就连往日一看书就瞌睡的大哥，都打起来十二分的精神。

这书房还是前年条件好了以后，老爷子特意盖的新房，专门给几个外孙读书用的，又宽敞又明亮，看起来倒是为这个家增添了几分雅致。

“小妹来啦？！快放着，别烫着你，我刚好渴了，还是我妹妹懂事啊。”谢衣源一边接过茶杯一边迫不及待的咗了一口。

“大哥，你慢点喝，烫。”

谢皖音这杯茶的门道可大着呢，不仅草药是用的空间种出来的金银花，洋甘菊，就连这水也是空间里的灵泉水。

除了能清肝明目，对哥哥们的记忆也很有帮助，在背书的时候来这么一杯茶，可谓是事半功倍。

“哥，这次考试你们几个有没有把握啊？”

谢皖音拉过一个凳子坐下，一边顺手拿了一块桌上的点心，是她最喜欢的桂花糕，甜甜糯糯的。

“诶哟，小妹你还不放心大哥吗，肯定给你考个状元回来，以后你就是状元妹妹了，谁不得高看你几眼呐”谢衣源拍拍胸脯，又开始在妹妹面前说大话充面子了。

谢尔冬慢条斯理的品了口药茶，颇有些优雅公子的范，心里对妹妹泡茶的手艺很是赞许，“怎么，小妹难道还信不过二哥？”

“怎么会！小妹最相信二哥啦，所以二哥你可不要让小妹失望呀，不然小妹就要笑话你啦。”谢皖音还吐了吐舌头做了个鬼脸。

她心里明镜似的知道二哥的才华，要说几个哥哥里，加上大舅家的两个表哥，最有可能考中的就是二哥了，连先生都常夸谢尔冬实乃旷世之才，虽然有些夸大其词，但他确实脑子比其他孩子灵活得多。

“你放心吧，二哥可不给你取笑我的机会。”

半天，只有谢散羽没有说话，他低下头，有些不好意思又有些愧疚。

“小妹，对不起，三哥心里没什么底，你也知道我成绩一向不好，这次考试万一我考的不好，又要给你丢人了。”

“诶哟，三哥，你这是说的什么话呀，努力就好了，不一定非要个好的结果啊，而且各人都有所长，你虽然不擅长读书，但你看看同村哪个人算数能比你厉害呀，你就放心去考，我不会怪你的！”

谢皖音暖心的劝道，她可不想三哥小小年纪就一蹶不振。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508254"  chaptername="第九十四章  准备科考">加入书签</a>
</div>
