    回家的路上，坐在副驾驶室里的谢秋琪侧身颇有感触地说：“李营长，遇见你，真好！”

    李翰一边打转方向盘，一边侧头含笑说：“遇见的都是天意，拥有的都是幸运！”

    谢秋琪感慨地说：“嗯！你说话真有哲理，难怪你能作曲作词。你真是文武双全。以前，我还以为你只是一介武夫，除了杀人放火和打仗，啥也不会，就像三国里的猛张飞。没想到，你不仅智勇双全，而且还蛮有生活情调的。”李翰洒脱一笑说：“温柔的暖风一定会吹散很多的不愉快！其实，猛张飞只是京剧里演的那种粗蛮，小说里写的那种粗野。而在真实的历史中，张飞是一个很斯文的小白脸，很会做生意，武功也很好，而且，还很会娶老婆。当年蜀国灭亡，猛将之家最先保全的便是张飞一家数代人了。当然，这些历史上的典故和知识，我们以后有空再探讨。谢小姐，你一定要相信你自己。成长是一种蜕变，失去了旧的，必然会带来新的！人是如此，家庭也是如此，社会更是如此。我们的眼光，要往前看，这样，我们才有未来。”

    谢秋琪怔怔地望着李翰，眼里越来越柔情。

    现在，在她心里，李翰已经完全是一位智者了。

    李翰便正身认真驾车。

    他很明确自己来到这个旧社会的任务，就是打鬼子，不能有任何的儿女私情。

    使命就是使命，使命就是担当。

    不然，他早就和谭玲玲、朱莉文结婚了。

    这个年代，男人还是可以娶好几个老婆的年代，但是，李翰没有这样做。

    路过没有日军巡逻的地方，他就加快车速。

    很快，李翰就把谢秋琪送到家了。

    然后，他又驾车回领事馆斜对面的“真便宜”杂货店背后的小巷里。

    他得及时的表扬冰雪、依依、张铁，让冰雪、依依、张铁更加的热爱生活，增强他们打鬼子的信心。

    楼上的冰雪、依依、张铁三人听到楼下有轿车刹车声响，便微开点窗口，探头往下看看。

    她们看到李翰下车，个个惊喜，个个热泪盈眶。

    张铁急忙跑下来，打开后门。

    李翰闪身而入。

    冰雪、依依激动相迎，两人皆是珠泪满脸，双双伸手，各握住了李翰的一只手。

    其实，她们俩更想投怀送抱，但是，她们不敢。

    她们感觉自己身子不干净，不配！

    李翰握住她们的手，又轻轻的松开她们的手，伸手为她们拭泪，又赞扬说：“冰雪妹子，依依妹子，张铁兄弟，今晚的行动，你们都表现很好！并且，你们这次行动，帮我摆脱了一直以来的被盯梢、被监视的嫌犯身份。我谢谢你们。”他说完，向她们鞠躬。

    “哎呀，大哥，千万别这么说！”

    “恩人啊，你真是折杀我也！”

    “恩公，你太客气了。”

    冰雪、依依、张铁急急摆手，又拉着李翰坐下，然后端茶倒水。李翰坐下来说：“看到你们没事就好！明晚如无任务，继续到香河练枪法，练武功。我走了，你们早点休息。非常时期，我也不敢久留。但是，我心里全是你们三个兄弟姐妹。我的心永远和你们在一起。”

    他说完，又站起身来。

    冰雪、依依、张铁噙着热泪，点了点头，依依不舍地相送李翰从后门出去。

    李翰驾车回到鼎新桥街123号大别墅，透过倒车镜和后视镜，没发现可疑情况，便推门下车。

    他掏出钥匙，打开大栅栏铁门，又回到轿车旁，准备上车驾车而入。

    “唔唔！”

    忽然有人咳嗽了几声。

    李翰衣袖一竖，几把小飞刀便从衣袖里滑落下来。

    过来的人是尚望。

    他领着乔装成男子的谭玲玲、朱莉文两人守在附近，看到李翰下车开门，便溜过来。

    谭玲玲、朱莉文握枪警戒。

    李翰赶紧收起小飞刀。

    尚望低声说：“小李子，今晚的事情，我听说了。你很睿智，动用你的新队员，冒充你到圣战医院耍小飞刀，而你却在清风酒馆请客吃饭，如此，便帮你洗白了你的身份。”李翰低声含笑说：“站座，不用表扬我。我这人呀，受不得表扬。你还是说说有什么新任务交给我吧。”

    尚望一笑，扬手指着李翰说：“哈哈，你小子，真聪明。呐，情况是这样的，日军在金陵大屠杀中，还启动了黄金百合计划。其具体内容就是对我们的宝物藏点进行盗取，并专门成立黄金百合行动队，他们秘密洗劫我们的私宅、艺术馆、当铺、工厂、银行等等，甚至连老百姓的家产也不放过。这些赃物先是通过黑龙会下属组织二玉社秘密运输到上海，再从上海运输到高丽，最后送达小岛国本土，交与他们的皇室。这帮牲口在金陵大屠杀中，搜刮了6000吨黄金，大量的古玩和文物、佛系经书、古今名家字画。6000吨黄金已经运走，但是，孙权的六把宝剑和清明上河图，还在黄金百合行动队手中，并等着它们的专家前来鉴定。它们的专家就是2月24号到。如果是真品，它们也会很快运走，希望你能尽快查到孙权的六把宝剑还有清明上河图的下落，并替我们的校长和戴老板拿回来。为此，我调整了护送约翰和杰克的计划，让谭玲玲和朱莉文及三名古董专家留下来协助你。我亲自护送约翰和杰克去上海。如果24号，你们几个能劫持到日军的古玩鉴定专家，会让我们更顺利的护送约翰和杰克出城。”

    李翰激动地说：“太好了！太好了！见不到玲玲和莉文，我心里全是失落感。这样，专家，我就不需要了。如果留着专家，我不知道是保护他们好，还是寻宝好。而且，我也能鉴宝。据‘古今注’记载：孙权有六柄宝剑，分别名为白虹、紫电、辟邪、流星、青冥、百里，分别长三尺九寸，皆是削铁如泥，寒气欺人，剑柄都由南铜越炭所造，以小篆书写‘大吴’二字。”

    尚望激动地说：“那行，你的计划比我的计划好。就按你所说的办。”他伸出手来，握住了李翰的手，用力地摇了摇。李翰却又说：“我觉得不能劫持日军古玩鉴定专家，一旦劫持它们，日军就会转移宝物。所以，我还是秘密调查黄金百合行动队和二玉社的驻地以及它们藏宝物的地方。”

    尚望松开他的手说：“行！反正我要的是结果，过程怎么样？那是你的事情。经费够吗？枪械够好吗？小飞刀够吗？”李翰感动地说：“站座，你真好！够了！国难当头，组织上也困难。只要你往后允许我和领事馆的特务合作开办点什么生意就行。通过它们来赚钱会更快些，因为我现在也是小鬼子。”

    尚望低声含笑说：“哈哈！也行！反正，我只要结果。不过，今晚，我还是给你们带来了三百块现大洋和三万元法币。等我从上海回来，那六把宝剑和清明上河图，你得交到我手中。”李翰立正敬礼，严肃地说：“是！”

    尚望随即转身而去。

    李翰上车，驾车而入。

    谭玲玲、朱莉文闪身而入，关上了大栅栏铁门，小跑进入别墅客厅，按亮了电灯。

    李翰跨步进来，谭玲玲和朱莉文双双扑入李翰怀中。

    她们俱是激动泪下，又双双皆抬起泪眼。

    谭玲玲楚楚动人地说：“头，我们又能在一起了。”朱莉文泪眼泛情地说：“头，上天真好，不让我们分开。”李翰伸手为谭玲玲抹拭泪水，又为朱莉文抹拭泪水，感慨地说：“每个人都是银河遗落在世间的星星。心有所爱，在云端也在潮海！走，到密室泡茶去，今晚，咱们好好聊聊。”

    “嗯！”

    谭玲玲和朱莉文两人分开他。谭玲玲走向他的卧室，移开衣柜，又在衣柜后面按了按开关，打开密室。朱莉文拿起一只皮袋进来，这只皮袋里，就是尚望下拨的新经费：三百块现大洋和三万元法币。李翰走出去，从车上拎来那只皮袋，将客厅的灯按灭，握着手电筒，和她们一起进入密室，又将新武器全亮出来。

    “哗！我们钱也有了，武器弹药也足够。”

    “是啊！我们还怕小鬼子吗？”

    “哈哈哈哈……”

    李翰坐到功夫茶具前，烧水泡茶，又含笑说：“我现在和小鬼子特务合作有产业了，也特赚钱。这里的钱，你们要怎么用，你们自己决定。关键的是，我们执行好新任务。哦，对了，新任务，你们都明确了吗？”朱莉文挨着他坐下，撒娇地说：“哎呀，讨厌死了，怎么坐下来就谈工作。”

    谭玲玲也挨着他坐下来，嗔骂一句：“就是！不谈工作会死呀？”李翰只得改口说：“其实，今晚我去了大世界，没看到莉文，我心里很失落。连红酒都没点。后来，我又去了玲珑旗袍店，下车的时候，感觉今晚的天空特别黑。”

