    （2o7）谢文东委褚博佯攻南洪门的堂口，可谓是正中要害，那伟明知道是谢文东之计，却不敢不回撤，如此一来，缓解了刚刚抢占三处据点的文东会燃眉之急，也给了文东会站稳脚跟的时间。 ，。

    这一夜，谢文东几乎一宿未睡，始终穿梭在三处据点之间，巡视各处的情况，同时安排手下兄弟加强防守，以防南洪门的反扑。好不容易熬到天色在亮，南洪门已无法展开大规模的反攻，这时候谢文东总算长出一口气。

    早上八点左右，他又动身去了警局。凌晨与和字会的一战，虽然吸引了警方的人力，但方天化以及已方十余名兄弟却被警察逮捕，谢文东得去救他们出来，顺便会会南宁的市局长。

    谢文东没有带太多的人前往，身边只跟有褚博和袁天仲两人。他们到市局的时候，警察刚刚上班，谢文东三人混在上班的警察之中，未遇到任何的阻拦，直接走进市局的大楼内。近来之后，谢文东向路过的警察一打听，很容易便找到了局长的办公室。

    谢文东三人到了局长办公室的门口，轻轻敲了敲房门。时间不长，房门打开，开门的是位年纪轻轻的漂亮女郎，看到谢文东等人，他微微一愣，疑问道：“你们找刘局长吗？”

    “是的！”谢文东打量女郎一翻，猜测这应该是局长秘书。

    那女郎问道：“你们是。。。。。。”她正向问清楚谢文东等人的身份，办公室里面传来中年男孩人的声音：“小娜，什么事？”

    女郎急忙转回头，说道：“局长，有人要见你！”

    “哦，让他们进来吧！”

    女郎点点头，应了一导报，随即让开身形，将谢文东三人让进办公室里。只见办公室里端的办公桌后坐有一名五十左右的中年人，有些福，略微肥胖，由于保养的好，红光满面的，带着一副眼镜，正低头审批着文件。谢文东走到办公桌前，笑眯眯地低头看着中年人，也部说话。过了一会，中年人楞了楞神，随即抬起头来，看着谢文东，面露茫然，问道：”你是。。。”

    ”想必阁下就是刘ju长吧？”

    ”我是!你。。。。”

    ”我叫谢文东。”

    啊？听了这话，刘ju长脸色微微一变，广西虽然地处偏远，但做为ju长，再孤陋寡闻，也是听过谢文东这个名字的，先不说他在黑道上的名头如何响亮，单单是谢文东引的公an部都大变动就是足够让每一个人jing方的头头深深记住他的了。

    怔了片刻，刘ju长回过神来，他急忙放下手中笔，站起身形，饶过办公桌，来到谢文东近前，伸出手来，笑容满面地说道：”原来是谢先生，失敬失敬!”他脸上在笑，心理也在默默核计着谢文东突然找上自己是为了什么事。

    谢文东含笑与他握了握手，寒暄道：”刘ju长客气。”

    刘局长知道谢文东是什么人，可那名女mi书不知道，看着ju长对这个年岁不大的青年如此1i遇，心中惊讶不已，在旁不时疑惑地打量他。

    ”请坐!谢先生快请坐!”刘ju长将谢文东让到沙就坐，随后又对女郎说道：”小娜。快帮谢文东倒杯茶水。”说者话，他坐到谢文东旁边，好奇地疑问道：”谢先生来找我，有事吧？”

    他这是故意装糊涂，明知故问，文东会大张旗鼓地进入南宁，他早就听到了风声，文东会与南洪门的争斗，他也一直在关注，这次谢文东登门拜fang，十之**与南洪门有关系。

    谢文东微微一笑，目光瞄了瞄女郎，刘局长混迹官场多年，察言观色的本事自然是强项，他明白谢文东的意思，哈哈一笑，说道：“谢先生但说无妨。”

    随意地耸耸肩，谢文东淡然说道：“我这次来，有两件事，其一，刘局长抓了我的人，我希望刘局长能网开一面，把他们放了吧！”

    听闻这话，刘局长倒是真迷糊了，警方有抓文东会的人了吗？自己没下过这样的命令啊！再者说，文东会只是今早凌晨与南洪门生了争斗，但很快就结束了，自己并未派人过去。他琢磨了片刻，摇头说道：“我想谢先生有些误会吧？我并没有逮捕过谢先生的人啊！”

    谢文东说道：“今早凌晨两点，警方是不是在滨湖路附近的酒吧抓了一批人！”

    刘局长想也没想，点点头，说道：“没错！是抓了一批人，不过那是当地的小混混们在火拼，被我们警方逮捕了。”

    谢文东笑道：“那里有我的人。”

    “啊？”刘局长暗吃一惊，文东会的目标不是南洪门吗？怎么和滨湖路那带的小混混干上了？他暗暗摇头，想不明白其中的原委，不过此事倒是好办，只他一句话的事情。他笑呵呵地连连点头，说道：“既然是谢先生的人，而且谢文东又亲自开口了，这忙我一定会帮的，谢先生请尽管放心吧！”

    对谢文东这个具有黑白两道双重身份的青年，刘局长的顾虑还是颇深的，别说他在上面没有背景，即使是底子那么深厚的胡玲霞，最终还不是被谢文东搞垮了嘛，前车之鉴就在眼前，他不得不做出让步，这也是他在官场上明哲保身之道。

    谢文东暗暗点头，这个局长好说话，倒是省去自己不少麻烦，他含笑说道“那我先多谢刘局长了”

    “哎呀，谢先生太客气了，对了，谢先生说说你的第二件事吧！”

    谢文东拿起茶杯，慢悠悠地喝了一口，随机收敛笑容，正色说道：“我想，刘局长应该知道我来南宁的目的。”

    刘局长满面干笑，啊了一声，说道：“这个····略知一二！“

    “既然刘局长知道，那再好不过了，”谢文东抽出香烟，点燃，吸上一口，幽幽说道：“我和南洪门之间有些个人恩怨要解决，我希望刘局长最好不要插手过问，更不要倾向某一边，不然的话，我有麻烦，我想刘局长也有麻烦的。”

    说到这里，刘局长知道谢文东说到正题了，他小心翼翼地说道：“谢先生，能不管的我一定不会去管，但是你也要体谅我的难处啊，南宁是省城，我虽然是市局长，但也是在省领导的眼皮子地下工作，一个不小心或者处理不当，我这个局长的职位，恐怕就保不住了！”

    谢文东幽幽说道：“可是刘局长要给我添麻烦，你头上的那个局长帽子也同样保不住。”

    听了这话，刘局长脸色顿变，正想开口说话，谢文东摆摆手，继续说道：不过，我也想请刘局长放心，我与南洪们在这里的纷争不会太久，也不会给你带来太多的麻烦。说着话，他伸手入怀，拿出一张支票，向刘局长面前一递，说道：这是一点意思，刘局长请收下吧！

    刘局长一时间没反映过里，怔怔的接过谢文东递过来的支票，展开一看，被里面的数字吓了一跳，他下意识地急忙将支票递了回去，同时问道：谢先生这是。。。。

    这只是一点小意思而已！谢文东没有去接支票，笑呵呵的说道：我这人很公平，刘局长肯帮我，我一定会感谢你的。在谢文东看来，想让别人为自己做事，最有效的手段就是直接金钱收买，这种金钱关系也最为牢固，而且看这位局长的衣着打扮，一身的名牌，不是开赚点死工资就能买的起的，不用去调查，谢文东便能断定，这人平日里所收的好处绝对不少，是个贪财之人。

    刘局长嘿嘿的干笑着，搓着手，说道：哎呀，谢先生的好处我哪里敢收啊。。。说着话，他不自觉的瞄了一眼手中的支票，两眼放出贪婪的光芒。

    谢文东见状，心中暗笑，将刘局长拿着支票的手向回一推，说道：刘局长就不用再谦让了，给你的东西，你尽管收下，如果刘局长以后肯继续帮忙的话，好处绝不仅是这些。刘局长明白我的意思吧！

    明白！明白！刘局长连连点头，与“小气”的南洪们比起来，谢文东的出手要显得大方的多，也更诱惑人，载者，他身份的特殊也让刘局长深为忌惮，不敢得罪，他笑道：既然谢先生这么说，那就恭敬不如从命，谢先生的礼物我就收下了，说着话，他看着谢文东，试探性的将支票向口袋里揣，见谢文东笑呵呵的没有反应，他这才放下心来，将支票放进自己的口袋，随后，他探着脑袋低声说道：谢先生尽管放心，我会尽力控制jing方不去插手你和南洪们之间的事。

    恩！如此最好！谢文东点点头。

    对了，谢先生不是说你的朋友在jing局吗？我带你去看看每人感真在的话，我立刻就放人！

    麻烦刘局长了！

    哎呀，谢先生太客气了！

    刘局长满面媚笑。抢先站起身形，拉开房门，与谢文东向外走去。

    同盟天女十二射手尊

    尊主:恋儿      群号:6441o248

    同盟天女十二天秤尊

    尊主:婉儿    群号:73166o58

    同盟十二天女狮子尊

    尊主:梦儿    群号:44597235

    同盟十二天女天蝎尊

    尊主:幻儿      群号:364o2o46

    同盟十二天女处女尊

    尊主:绮绮    群号:51475719

    同盟十二天女摩羯尊

    尊主:魔儿      群号:3827o418( )

