    太阳VS雄鹿。

    这场比赛其实并不怎么引人注目。

    毕竟，雄鹿队只是一支乐透球队。而队中最大牌的里德，又恰恰是一个存在感堪忧的男人。

    所以，雄鹿队是一支没啥热度的球队。

    日后，即使字母哥在密尔沃基勇夺总冠军，雄鹿队的存在感也依然不高。

    反倒是篮网和湖人这种，都不知道能不能进季后赛的球队，存在感特别的强。。

    所以，这场球甚至是太阳队新赛季开始以来，票价最低的一场。

    就这还是因为在太阳队的主场进行比赛，所以即使比赛不精彩，很多球迷也会为了看一眼李昂而趁机来看这种便宜的球。

    这要是到密尔沃基去打比赛，失去了巨星号召力后，现场能不能满座都得两说。

    可就是这场并没有什么热度的比赛，双方却都相当重视。

    太阳队那边，李昂今天是早早就到训练馆备战了。

    作为菜鸟的隆多和米尔萨普，一般是来训练来得最早的。

    因为球队弟位在这儿摆着，所以他俩每天都要提前至少一个小时来，收拾收拾更衣室啥的。

    但今天，当他俩收拾好更衣室走进训练馆，却发现李昂已经在训练了。

    两个菜鸟相互看了彼此一眼，谁也没敢出声。

    因为李昂这训练，看上去有点特别。

    李昂并没有在训练投篮，也没有训练运球。

    甚至可以这么说，李昂做的这个训练，和篮球压根就一点关系都没有！

    此时，李昂正抱着一个练习摔跤和柔术用的假人，在地上对其展开了疯狂的摩擦。

    李昂发现两人呆呆地站在门口，于是冲他们挥了挥手：“哟，来啦，来一起练练！”

    隆多和米尔萨普赶忙摆摆手：“那什么，这种高端操作我们在旁边看看就好，嘿嘿。”

    “哎，你们这些年轻人啊，就是不好学。这篮球技术，你们就得多学多练才行啊。”

    隆多和米尔萨普没有回答，只是尬笑。

    篮球技术我们倒是想多学多练，可关键宁这也不是篮球技术啊！

    哪个打篮球的会动不动把别人摁在地上摩擦啊？

    只能说，米国佬还没有掌握格斗篮球的精髓，还没有发现中国篮球之所以能称霸世界的秘诀。

    你们不会真的以为，中国篮球从2002年到现在统治世界四年时间, 真的只是靠一星四射吧？

    那只是表面现象, 中国篮球这么猛, 那都是打出来的！

    李昂还在努力练习，时不时把假人打得“砰砰”作响。

    隆多和米尔萨普都很好奇，究竟是谁, 竟能如此之幸运，让李昂这么认真地对待他。

    这种提前下班带薪养伤的机会, 可不是谁都有的啊。

    另一边, 雄鹿队对这场比赛也是重视得很。

    特别是博古特, 他从昨晚开始，就辗转难眠, 无法入睡。

    今天早上刚起床，他便急匆匆地走到了和自己同住一个房间的鲁本.帕特森面前。

    “帕哥，小弟我有一事相求。”

    雄鹿队首发前锋鲁本.帕特森看着博古特, 摆了摆手：“说过多少遍了, 不要叫我帕哥, 显得咱不亲近。直接叫我的绰号嘛, 有什么不好意思的。”

    “啊这......”博古特脸一红，握紧双拳, 咬牙切齿地喊出了帕特森的绰号：“科比终结者哥哥，小弟我有一事相求！”

    刚说完，博古特就差点没把昨晚吃的狗粮都吐出来。

    恶心, 呸！恶心！

    科比终结者这几个字，连博古特这条狗喊出来都觉得羞耻。

    众所周知, 上赛季菜花蛇打出了令人叹为观止的一季。虽然湖人队战绩不咋地，但科比的个人得分表演震撼了全联盟。

    场均35.4分, 可是把除他以外唯一一个场均得分过30 的李昂，都给压在了得分榜第二名的存在。

    对阵猛龙时的单场81分, 以及连续的40+50+，更是打破了人们对得分的认知。

    上赛季其中有一段时间，科比就连续四场轰下了45分。

    而第五场，湖人队造访波特兰迎战开拓者。当时，还在开拓者效力的帕特森便负责主防科比。

    结果，那场比赛科比的连续45+记录还真的被打断了。那之后，帕特森便以“科比终结者”自居, 并以此为荣，沾沾自喜。

    然鹅，那场比赛科比的连续45+记录被断了不假，可尼玛科比那场比赛也依然拿了41分！

    让对位拿到41分, 这绝对算不上是限制住了对手。

    你要说让科比只拿20几分，那勉强都能算是起到了限制作用。

    但尼玛，让别人拿了40+就好意思以科比终结者自居，这哔的脸皮之厚连李昂都要甘拜下风。

    这就好像一个明明猥琐如合的人，还非说自己是起点吴彦祖。一个女粉都没有人的人，还非说妹子们都为了他而舔屏。

    连博古特喊他这个自封的绰号都觉得耻辱，所以帕特森的这种行为可以说是真.狗都看不下去！

    但没办法，现在博古特有求于人，他只能昧着良心喊帕特森的绰号。

    帕特森听见博古特居然“自愿”喊自己科比终结者，心中不禁暗喜。

    哎呀，你们不要随便把我的绰号挂在嘴边啊，我这个人很低调的。

    狗特：明明是你自己让我喊的！

    “说吧小狗，啊不，小特，何事堪忧啊？”

    “科比终结者，你这场比赛得帮我啊！众所周知，我作为一条遵纪守法的狗, 在联盟打球不说干干净净，也可以算得上是冰清玉洁了。

    冰清玉洁博古特，表情丰富邓石佛，敢问全联盟谁不知道我和邓肯齐名啊。

    但是那个恶霸李昂，他专门欺负像我这样的老实人！

    今年世锦赛，他居然在球场上，想当着辣么多人的面，企图对我图谋不轨！

    但我博古特是个男人啊，我不能任由李昂欺负吧？

    所以，当时在场上我和李昂发生了些冲突。

    李昂那个人你是知道的，哎哟，太坏了！

    当年连卡尔.马龙这种从不搞小动作的老同志，他都不放过啊。

    我是真的害怕，他下一场比赛报复我。

    都说你帕哥，啊不，都说你科比终结者打架有一套，是众所周知的大好人。

    科比终结者，下一场比赛，如果李昂真的敢乱来，你得为弟弟我主持公道啊！”

    博古特虽然表面上不怕李昂，但其实内心慌得一批。

    鲍文现在还特么面瘫流口水上个厕所左手都擦不到屁股呢，马龙现在坐马桶腚眼还会隐隐作痛呢。

    博古特可不想加入他们的肛肠科病友群。

    他还年轻，他还有很多刀乐要赚。

    而鲁本.帕特森，是一个全联盟众所周知的恶汉。

    帕特森为什么那么看不顺眼科比啊？因为他当初被湖人交易就是因为科比。

    当初帕特森很看不惯年轻气盛的科比，觉得这小菜花头整天本事不大哔却装得不少。于是，经常在训练中给科比好看，导致他多次和科比产生口角。

    最后，为了避免事情进一步恶化，湖人队才放弃了他。

    到了开拓者监狱队，鲁本.帕特森先是在训练当中和队友兰多夫拳脚相向。上赛季，又在训练场上对主教练麦克米兰动了手。

    开拓者这才把帕特森又给交易了出去。

    总之，帕特森一直是以恶汉的人设示人。博古特寻思，如果有这么个猛男保护自己，那李昂就不敢动自己了！

    帕特森听了博古特的要求后，胸口都拍红了：

    “我擦，还以为什么大事呢。李昂？李昂算个屁，老子从来就没有把他放在眼里过。这么多年了，你看他敢动老子吗？

    这件事，就交给我。有我在，今天的比赛没人敢动你。

    开玩笑，动我科比终结者的人，老子让他有来无回！”

    这气氛都烘到这儿了，博古特“科比终结者”又叫得这么甜，鲁本.帕特森是想也没想就答应了博古特。

    博古特喜出望外，有这么个大哥罩着我，我看李昂敢怎么样！

    这条澳洲土狗啊，终于找到了一个愿意牵他狗绳的主人。

    而往往被主人牵住后，狗都会变得特别猖狂。

    带着百倍的信心，下午，博古特和球队一起乘坐大巴出现在了美航中心。

    今天这场比赛因为关注度一般，所以在停车场等候的记者并不多。

    里德这个莫得存在感的男人下车后，记者们甚至都懒得拍照。

    浪费这胶卷干什么啊。

    面对这种状况里德表示我都习惯了，有时候他甚至觉得自己有隐身的超能力。

    但博古特下车后，周围的记者们却躁动了起来。

    “安德鲁，今天这场比赛你和李会产生不必要的肢体接触吗？”

    “你之前说国际篮联应该收回中国队的所有金牌，你认为这样的话会激怒李昂吗？”

    “安德鲁，你害不害怕李昂今天在赛场上报复你？”

    博古特受宠若惊，他没想到自己长这么丑居然还特么是球队的流量担当。

    面对“害不害怕李昂报复”这个问题，博古特本来是不想回答的。

    但他看了他自己旁边凶神恶煞的帕特森后，却突然有了底气。

    “报复？我欢迎他随时来。大家都是男人，如果李昂真的有胆量来找我，我绝不会后退一步。”

    说罢，狗特潇洒地转身离开，走出了六亲不认的步伐。

    帕特森也对记者强调：“安德鲁是我的人，谁挑衅他，就等于同时挑衅我俩。惹他，就等于惹我！我能终结得分王科比，也能终结得分榜第二的李昂！”

    李昂在更衣室的电视机上，看着博古特和帕特森接受采访的画面，摇了摇头。

    一旁的小奥也不是吃素的啊，他正准备告诉李昂：“别怕，有我们。”

    哪儿知道，李昂摇头后却笑了起来：“双喜临门哈哈哈哈哈！”

    小奥于是把话又咽回到了肚子里，也是，就雄鹿这对卧龙凤雏，还轮不到咱出手。

    比赛即将开始，双方球员都已经在场上热身了。

    人家热身都是在投篮，而李昂则是一边挥拳一边围着太阳队的半场慢跑。

    狗特咽了咽口水：“科比终结者，他好像在恐吓我啊。”

    “你别怕，他虚张声势罢了。放心，到时候要真打起来，老子整把板凳，给你弄把椅子。日你的魂哦，做大做强！”

    “哦，但椅子和板凳不是一个东西吗？”

    “哎呀你这个人格局就小了，你去管这些细节干什么！”

    帕特森和博古特还在歪歪怎么干李昂一炮，裁判则开始催促双方首发球员各就各位，比赛即将开始！

    雄鹿队的首发五虎非常奇葩，五个人分别是莫不传莫.威廉姆斯、里德、查理.贝尔、鲁本.帕特森和博古特。

    没错，首发五虎里只有博古特一个身高在2米以上的。

    鲁本.帕特森职业生涯大多数时候都是打二三号位摇摆人，但在雄鹿却打四号位。

    用日后话来讲，雄鹿队这叫一大四小。

    乍一看雄鹿队的战术好像挺超前，但实际上时任雄鹿主帅特里.斯托茨压根就没想那么多。

    他之所以打一大四小，是因为真没有四号位可用了，完全是无奈之举。

    无眉大侠维兰纽瓦赛季开始之前就遭遇了伤病侵袭，归期未定。

    新秀伊利亚索瓦还不适应NBA的强度，上了就是白送。

    这让雄鹿队在四号位上实在是无人可用。

    鲁本.帕特森虽然身高不到2米，但身强体壮能扛人。

    于是，就这么被派去打四号位了。

    李昂看着博古特，露出了兴奋的坏笑。

    我他妈等你可是等好久了！

    今天，咱们既分高下，也决生死！

    裁判一声哨响，比赛正式开打。

    博古特为雄鹿队争到了球，小莫持球推进到前场。

    莫不传其实不是真的不传，虽然他不是传统控卫，但也没有到独得不可理喻的地步。

    这不，比赛第一回合，小莫就把球传给了借过无球掩护杀出三分线外的里德。

    拉加.贝尔暂时被帕特森的无球掩护挡住，这让接到球的里德获得了转瞬即逝的投篮空间。

    虽然贝尔很快就摆脱掉掩护扑了上去，但里德的出手速度更快，而且出手点很高！

    里德大学时期是和李昂在疯狂三月有过交手的，当时的里德还不会投篮，是一个纯突破手。

    但现如今，里德可是一个三分命中率在40%左右的优质射手。

    他的左手投篮又快又准，就是姿势真他娘的丑，整个投篮手都是歪的。

    据说里德是右手打死都投不准，于是另辟蹊径尝试用左手去投。但因为右手才是里德的惯用手，导致他左手投篮的姿势特别奇葩。

    结果，里德的左手投篮愣是给练出来了。

    你别管姿势怎么样，人家是真的准啊。

    里德这一球就赶在贝尔干扰上来之前把球出手，并空心入网！

    一上来，不被看好的雄鹿队就投进一个三分！

    里德开心地举起手臂，比出三根手指。

    李昂啊李昂，我和当年已经不一样了！

    现在的我，不会再轻易输给你！

    说起里德的大学生涯，也是够奇葩的。

    本来他和李昂决战的那年，他还有机会进乐透。

    但因为输给李昂心有不甘，所以他决定在大学再打一年。

    哪儿知道下一年数据下滑不说，战绩也变烂了，多打的这一年活生生把自己作成了二轮秀。

    不过还好，里德还是凭借着自己的实力打了出来，并且05年夏天才刚刚和雄鹿队签下了一分6年9100万刀乐的合同。

    算是二轮秀逆袭的典范了。

    里德心想，李昂现在该对自己刮目相看了吧？看你还无视我的存在！

    然后，他就听见李昂问纳什：“史蒂夫，刚刚进球的那个新秀是谁？怎么从来没听说过？”

    “啊？人家不是新秀啊，他都在联盟打了六年了！”

    “是吗？叫什么名字？”

    “迈克尔.里德。”

    “里德？谁啊没听说过。”

    里德：......

    虽然进了球，但里德的内心却遭到了一万点伤害。

    这尼玛，我就这么没有存在感吗！？

    其实李昂当然知道里德，他不过是故意气里德罢了。

    里德上赛季场均已经能够轰下25分，这个赛季的里德更是即将迎来巅峰。

    李昂没记错的话，06-07赛季的里德，场均应该能够砍下接近27分，是联盟排名前五的得分手！

    这个时候的NBA就是这样，哪怕是雄鹿这样的弱队，也有一个极具代表性的球星。

    要知道，里德05年夏天可是放弃和詹姆斯组队而选择留在雄鹿的。

    放在十年后，这种事情几乎不可能发生。

    但李昂并不畏惧，因为雄鹿队只靠一个里德是远远不够的。

    很快，李昂就给予了里德回应。

    雄鹿队负责防守李昂的，乃是身高仅仅1米91的查理.贝尔。

    此君乃是一个落选秀，在欧洲打拼多年直到上赛季才获得了在NBA打球的机会。

    以一个角色球员的标准来看，查理.贝尔得分能力不俗。

    但防守并不是他的强项，更何况是防守比他大一圈的李昂。

    查理.贝尔紧张地张开双臂，他知道李昂的变向天下无敌，所以他只有一次机会。

    如果猜错了李昂的方向，那这次防守就直接结束了。

    看着李昂左右手交替运球，查理.贝尔沉下心来仔细观察。

    结果，李昂突然就加速了。查理.贝尔发现李昂既不是朝左也不是朝右，而是直挺挺地就朝自己冲了过来！

    被李昂撞到的瞬间，查理.贝尔感觉自己好像被推土机撞飞了似的，整个人往后踉跄直接被撞得退到底线！

    李昂也愣住了啊，不是兄弟你太夸张了，我特么撞你一下你能飞这么远？

    这其实一点也不夸张，李昂的力量和冲击力，和查理.贝尔完全不在一个水平。

    直接把防守人撞飞是很正常的。

    李昂见查理.贝尔被撞飞，自己身前瞬间空无一人，都还有点不习惯。

    但李昂自然不会浪费这种机会，他立刻加速朝内线冲去，博古特也移动到了篮下高举起双臂。

    然而面对护框的博古特，李昂却并没有要减速的意思。

    你啊，来得正好！

    李昂迎着博古特直接暴起，丝毫没有畏惧澳大利亚人的高度。

    你要是个真材实料的中锋，我可能还得考虑一下这么做的后果。

    但面对一条狗，还有什么可顾虑的？

    博古特准备跳起来迎击，想在空中直接把李昂拦腰砸到地上。

    可在他准备做这些脏动作之前，李昂就先一肘精准地打在了博古特脸上。李昂是右手举球，左手很自然前摆，裁判根本挑不出毛病。

    这冲起速度来的一飞肘可不好受，博古特当时就在空中失衡，而李昂也隔着博古特单手把球劈入篮筐。

    博古特当即就捂着鼻子在地上挣扎，李昂这一下直接把博古特的鼻子给打破了。

    一上来，博古特就见了红！

    李昂看着躺在地上的博古特，一边退防，一边摊开双手大喊：“so soft！状元就这？”

    博古特都快哭了，尼玛的第一回合，第一次，就把人家弄出血了。

    李昂你还是个人吗？

    然而，事情远还没有结束。

    因为博古特只要把血止住了，便可以继续上场。

    李昂还有很多时间，让博古特好好体验体验自己的全能身手呢。

    这扣篮，只是让他先提前适应适应今天的强度而已。

