    第2066章  无心战事   

    “将功补过，戴罪立功？

    本王又没罪，为何要戴罪立功？”

    楚玄辰勾唇，是满眼的讥诮。

    

    “王爷你自己不是说你是戴罪之身？

    怎么又没罪？”

    南宫文嗫嚅。

    

    楚玄辰冷笑，“本王说的是等待的待，皇上并没有判决，本王现在是等待审判的阶段，何来有罪之说？”

    

    南宫文一怔，这“待罪”和“戴罪”的意思的确不一样。

    

    一个是等待审判，一个是已经被确认有罪。

    

    他忙道：“是是是，王爷现在是等待审判阶段。

    只是，这反诗一案证据确凿，就算皇上不想怪王爷，也不能置律法于不顾，如今王爷只有将功折罪、立功赎罪。

    皇上说了，只要王爷收复燕州，打败敌军，立下大功。

    皇上就会既往不咎，饶恕王爷的罪过！”

    

    楚玄辰冷哼，“抱歉，本王很久没有打仗，早已疏于军事。

    本王能力有限，此等重任恕本王不能接受！”

    

    见南宫文说不动楚玄辰，苏明思考了一下，老谋深算的道：“璃王，咱们作为臣子，食君之?，当然要担君之忧。

    如今皇上正为这场战事忧心忡忡，你作为护国大将军，身负保国重任，当然要一马当先，替皇上解忧。

    皇上如此关心你，视你为亲子，你更要首当其冲，赶走蛮人，才能报答皇恩！”

    

    楚玄辰淡淡的扫了苏明一眼。

    

    苏明这是在用皇恩来压他？

    

    他扫了这阴冷潮湿的牢房一眼，道：“苏大人，本王自被关进天牢，身体便每况愈下。

    因身体之故，本王常常备感倦怠，本王现在是心有余而力不足。

    本王虽担心将士，恨不得立即将蛮兵赶出楚国，但本王身体实在抱恙，不宜再带兵打仗。”

    

    苏明一愣，眼里闪过一丝冷意。

    

    他突然激道：“璃王身体一向强健，又岂会如此脆弱？

    璃王，那风凌天曾是你的手下败将，如今他却杀我百姓，占我城镇，打得晋王节节败退，使我楚国颜面尽失。

    难道你想看着你曾经的手下败将，踩到你头上去？

    想看着他践踏我们的家园，在我们的国家嚣张作乱？”

    

    说到这里，他沉声，“本官相信，只要你愿意出战，你一定能手到擒来，将他风凌天赶出燕州城！”

    

    其他人也道：“是啊璃王殿下，只要您肯出战，您一定会势如破竹，打败风凌天的！”

    

    “殿下，晋王和周副将他们还等着您去救援，您一定要救救他们，救救楚国！”

    

    楚玄辰看向苏明，苏明想激他，他偏不受激。

    

    他淡淡道：“诸位大人，不是本王不愿意出战，实在是本王现在无心战事。

    若本王强行出战，恐怕也力不能及。

    本王要休息了，诸位请自便。”

    

    说着，他走到那架简易的木床前，躺上去准备睡觉。

    

    众人见他跑去睡觉，你看看我，我看看你，是一脸的无奈。

    

    苏明则气得盛怒的拂袖，他好想发火，但现在是他求楚玄辰，不是楚玄辰求他，他必须忍。

    

    见楚玄辰丝毫不松口，他知道再劝也没有意义，只好领着众臣气急败坏的离开了。

    

    

    

