    “带走三人，你胆子不小，难道不怕林寒至尊复苏，到时候别说是你，就算是你金鹏一族都会迎来麻烦吗？”

    紫衣男子唇角露出一抹冷笑，淡然道。

    虽说林寒很年轻，但不得不承认，在宇宙之中的威名，已经奠定。

    如今就算他们这些自洪荒时期，遗留下来的强大种族，都要尊重一二，稍有不慎，若是林寒找上麻烦，对他们的种族来说，也会有一定的麻烦。

    当然也仅仅只是麻烦，以他们的底蕴，倒也并不畏惧什么。

    “有什么好担心的，我金鹏族乃是妖族的其中一员，林寒与妖族为敌，跟我金鹏族就是敌人，我金鹏族傲视洪荒古今这么多年，从来不畏惧什么。”

    金孔长笑一声，眼中散发出一股野性，冷森道。

    长孙风月漠然，的确金鹏一族天不怕地不怕，不会畏惧林寒什么。

    而且以金孔的实力，就算林寒复苏，恐怕他也并不担心。

    毕竟金孔的血脉之力，实在太强了，绝对不弱于普通的禁忌之境强者。

    “我不会让你得逞的，好歹我也是人族的一员，林寒在宇宙后世，对于人族有着大功绩，任何人想伤害他，我都要阻拦。”

    长孙风月摇了摇头，淡然道。

    “哼，你少在这里给我装了，别以为我不知道，恐怕你也是想对林寒三人出手吧，据为己有。”

    金孔冷森一笑，一副我看透你的样子。

    虽说隐世这么多年，他们很少出现，但在宇宙一些特殊的古界之内，他们还是经常有活动。

    只不过远离后世人罢了。

    在那以往的活动当中，他可是清楚的知道，长孙风月是一个道貌岸然之辈，看起来一副正派的模样，实际上出手起来，更加的狠辣无情。

    在一些古界中，很多种族都被他坑死了。

    故此，他对长孙风月的想法，十分清楚。

    长孙风月一笑，倒是不置可否。

    见状，很多人都不禁惊呼出来，这样一来，林寒根本没有丝毫有好下场的可能啊。

    这都是两个超级强者，就像是两头凶狼，盯上他这块肉。

    “既然如此，那我们就一同出手，将这三人平分吧。”

    金孔笑道，提议先将三人禁锢住，然后再搜刮其身上的宝贝，最后毙命。

    他们身上都有强大的法宝，可以让林寒三人无法挣扎。

    长孙风月思索一番，直接点头，干脆也不伪装了。

    反正以他们的身份，根本就无人能阻拦，林寒身上的洪荒铸剑炉等等至宝，那可是让洪荒强者都梦寐以求的。

    “哈哈，那我就祝我们合作愉快了。”

    金孔大笑，取出一个金光灿灿的铁链，就要动手将林寒三人束缚住。

    很多人都不禁咬了咬牙，有些不爽。

    但却无一人敢动手。

    “真是不知道死字怎么写，如今还有人敢对我趁火打劫。”

    就在那金色的铁链，即将拴住林寒之时，后者眸子之内，忽然散发出了灿烂的光泽，像是一柄尘封的利剑出鞘一般，让天地间划过一抹铿锵的杀音。

    “你竟然醒了。”

    金孔不由脸色一变，向后倒退几步。

    长孙风月也是神色郑重一些，体表光辉流淌，做好了战斗的准备。

    他们太倒霉了，在这关头，林寒醒来，显然不会善了。

    不过，好在他们对自己的实力，都很有自信，并不会太过畏惧。

    “不错，对我动手者，下场只有一个字，死，你现在还有什么遗言。”

    林寒冷淡一笑，冰冷的注视着金孔道。

    在对方身上他察觉到洪荒种族的气息，自然知道，这是一个来历绝对不小的生灵。

    心中不由暗叹，随着实力的进步，明显宇宙之中，一些真正的强者世界，开始向他展开了。

    “混账，你竟然敢对我这么说话，你可知道，就算你清醒状态下，我拿下你也不费多少力气。”

    金孔见状，脸色不由的彻底寒下来，还从来没有人在他面前，这么嚣张。

    轰！林寒根本没有丝毫废话，直接探出一个大手，朝着金孔便是抓去，手爪上泛起一股磅礴的大势，仿若可以镇压诸天。

    “你找死！”

    金孔怒了，感觉林寒的姿态，对他来说就是羞辱，要知道身为金翅大鹏一族的高手，他走到哪里都是君临天下的姿态。

    砰！当下，他抬起手臂，就要阻拦林寒的大手，并且眉心内，一个竖眼睁开，射出一道可怕的杀光，像是死亡之光一般，朝着林寒的天灵盖洞杀而去，若是挨中的话，显然下场必然堪忧。

    噗！然而，让他绝望的一幕发生，林寒双眸之内，一道黑光闪现，像是两个黑洞，将那道眸光直接一下子吞噬而进。

    然后林寒的大手，降落而下，咔嚓一声，金孔的手臂，直接被震得一下子破裂开来，鲜血淋漓，白骨露出，画面慑人。

    嘶！四周响起一片轻吸冷气的声音，很多人都微微有些发毛，这可是金鹏一族的高人啊，肉身力量强横无匹，可以斩碎星辰，打沉星河，在林寒的大手之下，却像是纸糊的一般，直接破碎而开，受了重创，当真让人发毛。

    很多人背脊升起一抹寒意，望着林寒的目光，都不禁添上一抹敬畏之色。

    显然，林寒的实力，再次刷新他们的认知。

    “你服不服？”

    林寒一笑，一把抓住金孔的领子，像是拎一条野狗般，将之提了起来。

    金孔怒吼，脸色憋得涨红，青筋都露出来了，身为金鹏族的高手，理应被宇宙众生敬仰膜拜，却被林寒如此修理，当真是毫无颜面。

    “我宰了你。”

    最后，他张口一啸，一口先天精气，喷发而出，像是一挂天河般，朝着林寒狠狠地轰击而来，在精气中，竟然有无尽剑光闪烁的景象，像是一条剑海奔涌而来，充满可大杀一切的气息。

    天地间的温度都骤然下降，很多人皮肤发寒，像是置身在腊月寒冬之中，一阵发毛。

    这是精气剑气，金鹏一族的独门秘法，强悍绝伦。

    金孔这般施展，还真是给人一种大开眼界之感。

    

