    财大为期十天的军训结束了。

    迎新晚会正在火热开展中。

    几个人到的时候，发现现场到处都是VIVO手机赞助的广告。

    不愧是VIVO，到处都有它。

    后台，乔洛带着几人要进去。

    守在门口的学姐：“后台不能随便进，你们有节目吗？”

    “有。”乔洛：“古琴。”

    学姐翻了一下节目表：“还真是，咦，外援啊？”

    “好好表现，表现好了，学姐给你介绍女朋友。”

    乔洛乐呵：“那可说定了。”

    进入后台，乔洛也分到了一张节目表。

    一看自己的节目还很靠后呢。

    就和几兄弟在后台到处搭讪。

    “哟，几位美女，是要表演街舞吗？”

    “这个小手铃怎么用的，教教我呗？”

    “啧，美女，有没有兴趣一会儿去湖边吹吹风啊。”

    角落里，三个男生正在寻找目标。

    其中一个看着318众人：“这几个谁啊，狗日的社交牛逼症啊！”

    “马德，再不出手，都给他们吃干抹净了！”

    其中一个：“古琴节目，貌似是经济大的新生，苏大美女请来的外援。”

    为首的人听了：“你是说他们是学妹请来的外援？”

    “这几个人都会古琴？经济大这么牛逼吗？”

    知道情况那个人：“陈副部，那个节目是单人节目，这几个应该是跟着一起来看热闹的吧。”

    “草，陈副部长，那小崽子去搭讪林学姐了！”

    陈涛眼睛微眯：“有点意思。”

    “跟我来。”

    此时，李剑鸿正在和一个穿着汉服的学姐聊天。

    “我们蜀都那边儿汉服文化很流行的，有空来咱们蜀都玩儿啊。”

    “是吗，我在网上也听说蜀都那边汉服文化流行，穿汉服走街上不会被人指指点点，真的想去玩儿。”

    李剑鸿摸出手机：“加个微信，到时候安排，必须安排。”

    此时，陈涛走到了：“你好。”

    李剑鸿回头打量陈涛：“你好？找我？”

    林学姐看到陈涛过来，一脸的不乐意，拿出手机加李剑鸿微信，把脸转了过去没和陈涛打招呼。

    陈涛拿着节目表妆模作样的看着：“你没有节目吧？”

    李剑鸿愣了三秒，随口胡扯：“有啊。”

    “古琴节目，后勤组。”

    陈涛和俩小弟笑了起来：“古琴节目还要后勤组？”

    “不好意思同学，后台准备节目的人太多，准备事情的人也多，没事儿干的麻烦先出去。”

    李剑鸿问林学姐：“小香学姐，这谁啊？”

    陈涛听到李剑鸿叫林香小香，整个人都不好了，脸色更难看了。

    林香笑了笑：“陈涛副部长嘛，学生会宣传部的副部长，据我所知他也没节目。”

    李剑鸿：“哦？那你可真是狗拿耗子多管闲事。”

    学生会？那是财大学生会，管我经济大学生屁事。

    李剑鸿压根没给他个正脸看。

    陈涛：“我是没节目，不过迎新会是学生会组织的活动，我作为宣传部副部长，管理下后台的权利还是有的。”

    “麻烦请离开。”

    “否则大家撕破脸，就不好看了。”

    陈涛说着转身看着身后两个干事：“把闲杂人等都请出去。”

    “后台秩序要维持一下，不然弄出乱子，影响了迎新晚会，我们可承担不起责任。”

    “是，陈副部。”

    乔洛此时刚刚拿到古琴，正在试手。

    苏瑶瑶和另外一名女生在旁边看着。

    乔洛弹了一点点，这个女生惊呆了：“这手法，专业的啊！你为什么是经济大的不是音乐大学的？”

    乔洛也疑惑了：“音乐大学有民乐系？我怎么听说艺考没有民乐乐器考试啊。”

    这女生才苦笑点头：“对，要不然我也不是财大的了，而应该是中音的学生。”

    乔洛：“这不就对了嘛。”

    此时，318几个人正在和陈涛的手下对峙。

    赵峰看向了和苏瑶瑶聊天的乔洛：“算了，别给老六添麻烦，影响老六泡妞，以后老六打光棍咱们可承担不起，我们走。”

    “出去去观众厅等。”

    “观众厅？”一个干事乐呵：“你们是财大学生么，还想进观众厅？”

    赵峰盯着这个干事看：“给你脸了是吧？”

    “你信不信我让你们这个迎新晚会办不下去？”

    唐俊才是海城本地人，听赵峰的描述早就知道赵峰是什么路数的人了，拦住赵峰：“二哥别生气，跟这种小垃圾一般见识干嘛？”

    “还财大，毕业后二哥一句话，他能在海城找到工作算咱们输。”

    “别把事情搞大了，财大毕竟也是要面子的。”

    赵峰点头：“行，咱们走。”

    “小子，你给我记住了，老子叫赵峰，出去多打听打听打听，姓赵的是你惹得起的吗？”

    黄海浪出言搞笑：“对啊，十本小说十一个反派姓赵，自己打听打听去。”

    几个人哈哈大笑，直接走了。

    李剑鸿出去后，左思右想觉得自己这些人走了，乔洛被留在后台，还是通知一声好。

    于是给乔洛发微信。

    乔洛正在和苏瑶瑶聊天，已经聊到普罗旺斯了，正在往罗马进发呢。

    看到微信，疑惑了一下，回复：“你们怎么走了？什么情况？”

    李剑鸿：“没什么，出来透透气。”

    乔洛乐呵：“放屁，我刚刚还看到你和一个古装美女聊得火热，看样子十有八九有机会了，你能现在出去透气？”

    李剑鸿：“呵呵，怀疑你大哥我的速度不是，我已经拿到微信了。”

    乔洛：“别扯犊子了，怎么回事儿？”

    李剑鸿只能把事情说了一遍。

    看完微信，乔洛起身，把古琴装进袋子：“学姐，这琴还给你。”

    “苏妹妹，今天这表演，怕是表演不成了。”

    苏瑶瑶一脸懵逼：“怎么了？”

    乔洛：“我带了寝室几个哥们儿过来打杂，干后勤，现在人被你们学校的人赶出去了。”

    “这表演可就没法儿演了。”

    苏瑶瑶一想就知道怎么回事儿了，急忙：“但是，你的古琴节目很长，这时长，我们怎么凑啊！”

    乔洛脸色可不好看：“那关我屁事。”

    “咱们私人感情归私人感情，公务归公务。”

    “财大这么牛逼，不欢迎经济大的人，咱们这些外援，也没必要热脸贴冷屁股。”

    要知道后台，援外可不少。

    很多人都听着：“什么情况？”

    “怎么了？”

    苏瑶瑶：“你等一下，我问问。”

    苏瑶瑶打了个电话，问了一会儿，然后挂了电话，又打。

    过了三分钟，陈涛过来了：“苏副部长，找我？”

    苏副部长？好家伙，苏瑶瑶这个刚刚进财大十几天的新生，进入学生会成了副部长了？

    这可不是能力什么的问题了，苏瑶瑶在财大学生会里，有人儿啊。

    要不就是直接和学生会对接的主任老师有铁关系。

    苏瑶瑶：“陈涛，这迎新会的赞助是外联部拉的，节目是外联部选的，组织是文体部管的，场地也是文体部在做。”

    “和你们宣传部有什么关系？”

    陈涛：“不都是学生会的部门嘛，互相帮忙嘛。”

    苏瑶瑶：“那你赶走我们的人是什么意思？”

    “我同意了？”

    陈涛冷笑：“苏瑶瑶，别人看你是美女，和蒋老师还有关系，怕你，我可不怕你。”

    “你现在是在质问我么？”

    “大家都是副部长，你个大一新生副部长位置怎么来的不需要我说吧？”

    “有资格质疑我？”

    牛人，666。

    苏瑶瑶这种大美女，背景也好，明显是一辈子没被人怼过。

    能受得了？

    苏瑶瑶拨通了一个电话，把事情一说，说完后挂了电话：“唐会长让你滚出后台。”

    听到这个名字，陈涛脸色变了。

    乔洛笑了起来：“什么狗屁学生会副部长，真当自己是官僚了？你也不撒摊尿自己照照。”

    陈涛冷笑：“你牛哔，经济大的，这事儿没完，经济大我不是没人，等你回去经济大，有你好果子吃。”

    乔洛乐了：“你那点人情世故上的经营，在我看来就是屎，麻烦你先滚，毕竟你这么官僚主义的人，听了学生会会长发话，还不夹着尾巴就跑路？”

    周围的人哄笑。

    陈涛瞪了乔洛一眼，转身就走。

