    “你们抓紧确定萨贝鲁所在的具体位置，一旦有消息，第一时间通知我！”

    那名少校也没有心情继续指挥慢慢缩小包围圈了，直接将指挥的工作交给手下的一名上尉，而他自己带上人开着军舰走了。

    这次一定不能再让填海大队抢了先，更不能让南海的家伙们得了手！

    而此时，让那名少校最头疼的两拨人在海上相遇了。

    “卡洛斯少校，是东海的军舰……嗯？不对！这竟然是一艘独立战舰！”

    中型军舰的独立战舰，还是很少见的。

    卡洛斯一听这个，立刻回头看向勉强跟在他乘坐中型军舰后面的两艘小型军舰。

    “去，让桑切斯和尼克去协商一下，暂借他们的军舰一用。”卡洛斯吩咐完，立刻让他乘坐的中型军舰全速航行：“换完以后速度跟上来！”

    中型军舰的动力比小型军舰大太多了，而他们这次过来，只有一艘中型军舰，和两艘小型军舰。

    用两艘小型军舰和对方换一下，速度能快上不少。

    作战部队向独立战舰借船也是常规操作了。

    这里虽然是东海，但是以他少校的身份，只是借对方军舰而已，应该没什么问题。

    “是南海的海军，他们打旗语了。”凯特眼神最好，一如既往地担当瞭望的工作：“停船，有重要任务，暂借军舰一用……什么！借军舰！”

    “借军舰！”

    下方道格等人听到这个消息，齐齐看向T彭恩。

    林诺不在，T彭恩这个副舰长就是他们的主心骨。

    “回复他们，我们也有重要任务，不借！”T彭恩果断地说道。

    他们的老大随时都有可能和对方发生战斗。

    对方多少人现在还完全不知道，一旦林诺需要支援，他们要以最快的速度支援过去才行。

    这个关头，他们怎么可能把军舰借给别人。

    本以为这件事就这么算了。

    可是下一刻，南海的两艘小型军舰竟然直接靠了过来，竟然要强行逼停他们。

    “让他们上来！”T彭恩脾气再好，此时也有些恼火了。

    撞是不能撞的，如果真的那样，可就严重触犯了军规。

    对方也正是仗着这个，才肆无忌惮地用小型军舰逼停他们。

    噔噔噔噔~

    随着一连串的脚步声，一百多名南海海军顺着船舷跑了上来。

    “我们有重要任务在身，如果你们只是想要搭船的话没问题，不过得按照我们的路线来。”

    T彭恩强忍着怒火，最后退了一步。

    “任务？”其中一名准尉不屑地说道：“区区独立舰队，能有什么重要任务，不过是巡逻罢了。”

    “告诉你们，借船的命令是我们卡洛斯少校下达的，现在你们只有两个选择。”

    “要么，开我们的军舰，要么你们就游泳去执行任务吧！”

    他话音刚落，旁边有人嗤笑一声：

    “呵呵，小小的独立舰队，怕不是听到什么风声，想要快点逃走吧。”

    “放心吧，我们军舰上都加满燃料了，足够你们逃跑的。”

    “哈哈哈……”

    这种情况他们见过太多次了，不止是东海的独立战舰如此，南海的独立战舰也半斤八两。

    如果不是每个月有强硬的巡逻任务，他们恨不得在海军基地养老。

    遇到海贼能够一直远远跟在后面都算是很负责任的了，大多数独立战舰都是装模作样地跟踪一会儿，见海贼有动手的意思他们直接扭头就跑。

    “你们最好放尊重一些！”道格脸走上前去：“这是我们的军舰，想借就借，不想借就不借！”

    “放肆！区区一个下士，竟然敢如此跟我们长官说话！”

    旁边一名上士抬手就是一巴掌抽在道格的脸上。

    T彭恩见对方竟然如此侮辱他们，本来就是青色的脸更加铁青了几分：“愣着干嘛，打回去！”

    道格等人也都是从新兵慢慢走到这一步的，他们刚入伍的时候，没少被老兵欺负。

    直到后来跟了林诺，常年在海上巡逻，基本上就没怎么和其他的海军接触了。

    猛地被一个比自己官职高的人打了一耳光，还真是没有反应过来。

    听到T彭恩的话，道格直接冲了上去。

    “我去你妈的长官！”

    道格一拳直接把猝不及防的对方打得仰面躺到在地，顺便飞出去三颗牙。

    “你们这些废物找死！”

    南海海军见自己同伴被打，当然不肯罢休。

    不过好在他们还有理智，将手中的武器往甲板上一扔，叫骂着就冲了上去。

    “什么声音？”

    船舱内，正在打扫卫生的库赞和西格听到乱糟糟的声音顿时停了下来。

    “好像……好像是打架的声音，我听到副舰长骂人的声音了。”西格不确定地说道。

    “怎么可能！”库赞一边侧耳仔细听，一边说道：“副舰长脾气那么好，怎么可能骂……我靠！真的是副舰长在骂人！”

    两个精力旺盛的小家伙，直接抄起墩布就冲了出去。

    “呀嗬！哪里来的**，竟然敢在填海大队的地头上闹事，吃小爷一墩布！”

    “看我墩布三连墩！嗬！嗬！嗬！”

    ……

    另一边，正在空中飞行的林诺已经找过十多艘船了。

    他也不管对方到底是干什么的，不管是客船商船，甚至是军舰，直接俯冲而下。

    “独立舰队上士林诺！所有人立刻出来！不要让我说第二次！”

    林诺现在时间紧迫，哪有闲心跟对方墨迹。

    不过刚开始显然不太顺利，尤其是那些客船。

    凡是能够乘坐客船远航的，哪有普通人，要么是富商，要么是贵族。

    听到上士这个头衔，都是分外不在乎。

    “什么上士，哪个支部的，竟然这么嚣张，小心我弹劾……”

    ‘嘭！’

    林诺一拳打在桅杆上。

    那几人合抱的粗大桅杆被林诺一拳轰断，‘哐当’一下砸碎成片的甲板。

    众人这才老实了。

    “好了，你们继续航行吧。”

    检查完，林诺拍拍手走了，可是对方都快哭了。

    桅杆都断了，拿什么航行。

    检查完一两次之后，林诺索性换了个方式。

    “填海大队林诺，所有人立刻出来，不要让我说第二次！”

    这次顺利多了。

    “填海大队？是那个填海者林诺！”

    “快快快！快出去，那是个疯子！”

    “我鞋呢！”

    “我裤子呢！”

    “我内裤呢！”

    “快拔出来！”

    ……

