    满是哥特风格装饰的幽暗大厅中，昏沉的烛光如繁星般点缀着黑暗。

    大厅正上方放置着三个宽阔屏幕，旁边则是三只体型庞大的怪异电话虫。此时，电话虫的双眼放射出影像并投射在屏幕上，恐怖三桅杆帆船的【前方海域】、【内部水域】、【幽影公馆】的场景被实时播放。

    “嘿嘻嘻嘻……厮杀吧厮杀吧，无论是那可恶的大将候补‘茶豚’，还是该下地狱的百兽海贼团，最好都死光光！嘿嘻嘻嘻！”

    巨大身影瘫坐在大厅王座上软绵绵的靠垫之中，双手枕在脑后发出一阵阵阴森怪笑。

    这是一个身高接近7米的巨汉，额侧长有两颗恶魔犄角一样的凸起，额头到颈部有着类似缝合伤口的交叉缝合线，没有下巴，最显眼的则是那颗暗红色的火葱头。繁复的哥特风格礼服被臃肿肥胖的肚皮绷得紧紧的，相比犹如猩猩般的狭长双臂，两只脚显得短小无比。

    【原王下七武海】，悬赏金3亿2000万贝里的恐怖三桅杆帆船船长，‘影法师’月光莫利亚！

    自从一年前被褫夺王下七武海称号并在【顶上战争】时受到多弗拉明戈攻击侥幸逃生后，月光莫利亚就带着忠心耿耿的部下们游荡在伟大航路的后半段‘新世界’之中。

    得益于世界最大的海贼船‘恐怖三桅杆帆船’，月光莫利亚不需要占领岛屿或者地盘，天然就拥有可移动的要塞。这使得他能够灵活避开海军的追击，同时也能够在各大海贼团的地盘中灵活穿梭。

    大家都知道月光莫利亚的能力之恶心，源源不断越打越多的僵尸兵海不是寻常势力能够应付的场面，而那些割据一方的大海贼们也懒得跟月光莫利亚硬碰硬，赢了没好处，输了……呃，不可能输。

    总之，恢复了海贼之身的月光莫利亚在这一年里过得愈发逍遥自在。

    直到两天前，大将候补‘茶豚’率领四艘海军军舰抓住机会在斯托颂海域堵住了恐怖三桅杆帆船。后者利用突如其来的大风逃出生天，然后就是持续两天两夜的生死时速追杀。

    巧或不巧，刚从德雷斯罗萨驶离不过四天的海瑟一行人被这两方撞了个正着。

    说到这里不得不提月光莫利亚跟百兽海贼团之间的恩怨。二十二年前，年轻气盛的月光莫利亚是那个时代冉冉升起的超新星，热情昂扬、充满雄心壮志的他率领‘月光海贼团’入侵和之国，与占据此地的‘百兽海贼团’爆发了一场惊天大战。

    战斗的结局就是月光莫利亚那些值得信赖的忠实伙伴在他眼前被凯多杀了个干干净净，连他自己都被打碎了下巴和自信。勉强逃得性命后的月光莫利亚从此变成了阴暗的宅男龟缩于恐怖三桅杆帆船之中，并认为只有‘不会死亡的僵尸’才是最好的伙伴。

    月光莫利亚一见到百兽海贼团的旗帜立刻红了眼睛，本打算不管不顾地跟这几艘百兽海贼团战船拼个你死我活。但他转念一想，为什么不让这两边困在内部水域拼个你死我活呢？海军是绝对不可能与百兽海贼团联手的，等他们决出胜负，自己再亲自出马对付剩下那个遍体鳞伤的胜利者岂不美哉？

    “咈嘶咈嘶咈嘶！主人，没有查到关于百兽海贼团那些小鬼头的悬赏令呢！”

    长得像个圆规鸡蛋的怪人搓着手站在月光莫利亚身前不远处，怪笑着说道：“想不通为什么百兽凯多会将这些乳臭未干的小鬼派出来，咈嘶咈嘶！”

    此人名叫霍古巴克，是月光莫利亚麾下三怪人之一，僵尸军团的制造者，天才外科医生。

    月光莫利亚晃着小短腿，悠然自得地枕着双手：“你不懂，霍古巴克。凯多那个混蛋对于精锐干部的数量和名号有着极大的执念。【三灾六子】，自打二十二年前就是这种干部位阶了。他或许会允许将【三灾】和【飞六胞】进行人员替换，但绝不会增加或减少干部数量。二十二年前的那个‘旱灾’也早已换成了如今的鱼人小鬼，想必【六子】替换得更多。”

    “所、所以说，那三个小鬼是新的‘飞六胞’？”霍古巴克一下子就听懂了月光莫利亚的意思。

    “能够统领那么多士兵还那么年轻，只会是‘飞六胞’。”

    月光莫利亚打了个哈欠：“飞六胞之中的成员实力参差不齐，强的甚至有资格顶替大看板，弱的恐怕连那些实力寻常的海军将官都打不过。就是不知道这三个小鬼有多大能耐了……哈~欠！”

    “咈嘶咈嘶！照主人您这么说，那三个百兽海贼团的小鬼恐怕一个照面就要被‘茶豚’干掉了？”

    “【飞六胞】必然会是种类特别的‘动物系’，这是凯多的绝对执念。”

    月光莫利亚对于凯多的喜好十分清楚：“而动物系最大的特点就是耐揍，更别说那些稀有种了。三人联手的话可以给海军造成很大麻烦，这会是一场持久战。嘿嘻嘻嘻……看来又要重新修缮内部水域的建筑设施了，资金还充足吗霍古巴克？”

    霍古巴克从口袋里摸出小账本翻了翻：“半个月前见底了，阿布萨罗姆为了赚稿费补充海贼团的资金跑去当所谓的自由撰稿人，源源不断寄回很多钱这才勉强维持住恐怖三桅杆帆船的基本运转。我看看……主人，您的零食和哥特服装是花销大头呢。”

    “呃……”

    月光莫利亚僵了一下，耷拉着眉毛叹了口气：“知道了知道了，下个月开始减少三成……不，两成零食，行不行？”

    “又是‘下个月’！？必须从明天开始就减少一半零食配给！”霍古巴克大怒：“不许再买哥特礼服了，穿旧的！”

    “不！！！”大厅里回荡着月光莫利亚的哀嚎声。

    “对了，主人。您说凯多永远不会增添大看板和飞六胞的席位，但如果他真的增添了呢？”霍古巴克好奇地问道。

    “嘿嘻嘻嘻……那就说明，百兽海贼团要有一位真正的‘王储’了。好了，我要去睡个回笼觉，有情况你们再喊我……嗯？那是什么？”

    月光莫利亚刚要起身回去睡个回笼觉，忽然被中央屏幕吸引了目光。

    下一刻，刺目的雷光通过屏幕映亮了整座幽暗的大厅！

