
　　在白澜和雷极无语的眼神当中，龙辰又继续引动了比起之前还要多的星辰罡气，而这一次他又将左手的手臂又锻造了一次，然后才开始右手手臂的锻造。

　　白澜和雷极两个人，眼中满是麻木的神色，对这年轻人，他们已经感觉到敬佩了。

　　“这样下去的话，他小子不眠不休，还真有可能在一个月之前，就完全将这七曜星辰体练成，而且期间他肯定还会抽空去参悟那武神碑图啊……”

　　雷极有些无语的说道。

　　“看着吧，一个月之后，这小子会给我们惊喜的。”

　　白澜笑着说道。

　　时间一天天的过去，龙辰的表现简直出乎了白澜和雷极的预料，在他们的眼中，此时的龙辰已经完全变成了一个超级怪物。他们知道星辰罡气锻造身体到底会产生多么大的剧痛，可是从龙辰的表现看，这些剧痛好像根本就不存在的一般。

　　不是不存在，这些剧痛仍然存在，只是龙辰经历多了之后，已经麻木了而已，经过了近十天的锻造之后，那剧痛仍然疼痛，甚至痛入骨髓，可是对龙辰来说这已经是很正常的事情了，通过这次对七曜星辰体的修炼，他的肉身不但在快速的增强着，同时意志力也要变得比以前坚韧得多，至少目前来说，没有什么疼痛可以让龙辰退步。

　　十天的时间过去，龙辰的手臂，大腿，还有躯干等部分地方已经都被星辰罡气锻造了一遍，一开始手臂的锻造还容易一些，大腿也同样如此，毕竟都是筋肉，可是躯干部分，就有五脏六腑等等，这些内脏其实是非常脆弱的，龙辰必须让自己提起十二分的注意，连续好几天，龙辰的精神都高度的集中着，等终于停下来的时候，龙辰已经有一种再世为人的感觉了。

　　这不到十天的时间过去，龙辰就要去为素妍小姑娘喂养一次鲜血，这一次龙辰早就准备好了，所以没有上一次那么匆忙。完成了之后，龙辰就马上回到了这古树的最顶峰，因为昨晚的星辰罡气已经消耗完毕了，所以龙辰在这段时间便参悟那武神碑图，从地武境第六重到地武境第七重，也算是一个飞跃吧，毕竟每三个等级，都是一个大等级，从地武境第六重到地武境第七重，其实是从中级到高级的进化。

　　不过，有了武神碑图，还有龙辰这段时间的飞跃，再加上他超乎常人的天一窍和龙形武魂带来的悟性，龙辰对地武境第七重拳法的领悟也非常快，还有二十多天的时间，如果没有修炼七曜星辰体的话，龙辰必然能够修炼到地武境第七重去，不过龙辰想了想，还是把注意力专注到七曜星辰体这里来。

　　毕竟他已经对这种痛觉麻木了，所以他想的是一鼓作气的将这种超强悍的战体修炼成功，不但等忘了那疼痛的感觉再来修炼，估计又得一次泪流满面了。

　　等黑夜降临的时候，龙辰使用那星核，再次引动星辰罡气，经过这么多次的锻造之后，龙辰锻造的速度已经加快了许多，所以这一次他直接引动了一团巨大的星辰罡气，这星辰罡气呼啸着从天空当中降下，就像是一头巨大的星空巨兽，朝着龙辰扑来！

　　“变！”在龙辰的控制之下，这些星辰罡气受到了他的束缚，逐渐变化着形状，形成了一个巨大的旋转的紫色罡气球，将龙辰包围在其中，那些星辰罡气就像是无数紫色细小刀组合在一起一样，将这周围的树木纷纷化成碎屑。

　　不远处，白澜和雷极早就对龙辰佩服得五体投地了。

　　“要他这样弄下去，这棵古树迟早得给他剃光了。”雷极嘿嘿笑道。

　　“星辰罡气锋利无比，就是我们都不敢轻移靠近，龙辰这一次引动如此多的星辰罡气，估计几天之内，他就能够将所有的部分都锻造一次了。”白澜估计着说道。

　　他们两人现在也没什么事情做，因为龙辰这七曜星君的传承比较重要，而且这件事情已经传到了外面的世界当中去，所以他们只有在这里呆着才能够真正放心。

　　否则的话，龙辰在修炼之时，忽然给人弄死了都有可能。

　　此前，陈羊不也是在暗杀他？

　　在无尽的折磨当中，龙辰死死的咬着牙齿，时间一天一天的过去，再过去三天的时间，龙辰整个身体都已经锻造完毕，唯一剩下的就是头颅了，头颅是身体最为精密的部分，也是最为脆弱的部分，这锻造若是一个不小心，连丧命的可能都有，所以龙辰必须要好好把握，不能为了速度而急躁，否则的话就要悲剧了。

　　只要完成这一步的锻造，七曜星辰体就算是小成了，而想要大成的话，那就需要再引动一次巨量的星辰罡气，让自己的神奇完全笼罩在星辰罡气当中，沐浴上七天七夜的时间，龙辰才能够最终成功。

　　现在龙辰则在为小成而努力着。

　　到了这关头，白澜和雷极两人也准备好了，若是龙辰出现了什么意外的话，他们绝对会在第一时间就救援的。

　　关键的时刻，龙辰却放慢了速度，当他星辰罡气跑进自己脑袋当中去的时候，龙辰发现自己都要被痛晕过去了，还好他死死的坚持，咬着牙齿才让自己最终清醒了过来，在他的一次次咬牙坚持当中，时间一点点的过去，他的工作也在一步步当中的完成。

　　由一开始的剧痛，变得还能够忍受，最终习以为常，等到终于习以为常的时候，龙辰其实已经再次修炼了差不多十天十夜的时间，他的七曜星辰体，在距离需要给素妍喂养龙血的日子，仅仅只有半天的时间罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰早就对时间把握好了，所以才不会出现那匆匆忙忙的情况。一边朝着素妍所在的地方而去的时候，龙辰也在一边的观察着自己这小成时候的七曜星辰体。此时龙辰感觉自己就好像是一个星球一样，那星核就是他的核心，他的身体，同时也被星辰罡气锻造得比一些星球还要坚硬。

　　这不仅仅是坚硬，七曜星辰体的强大体现在很多个方面。此时龙辰全身都在吞吐着紫色的罡气，这些罡气完全是他的肉身发出的，就像是他的身体旁边弥漫着无数的小刀片一样，充满了让人胆战心惊的疯狂，远远看去，此时的龙辰就好像是悬浮在半空当中的一个紫色的星辰，这颗星辰当中充满了无穷的爆炸力！

　　当然，龙辰也可以将这些吞吐的紫色罡气收起来，让他的身体变成原来的模样，这也算是一种伪装把，不过若是仔细看的话，还是能够看得出来他的皮肉上，有着一些星星点点的紫色光芒。

　　看着龙辰已经将七曜星辰体小成，白澜和雷极已经说不出话来了。他们走到了龙辰的身边来。

　　龙辰其实第一天晚上就发现他们了，他有噬灵妖瞳，只要是不大远的生灵，都逃不过他的眼睛。他知道白澜和雷极是来保护他的，不过龙辰从来都没有和他们碰面，直到此时龙辰修炼成功了小成的七曜星辰体。

　　“小子，你用战体打我一拳试试，让我看看小成的七曜星辰体，和我雷族的皇级初等炼体战技，天雷战体相比，到底是有什么优势！”

　　“好！”这雷极是个豪爽之人，龙辰倒也挺喜欢他的性格的，于是他说了一个好字之后，身形一闪之下，就瞬间就冲到了雷极的眼前，此时雷极身上的肌肉绷紧了起来，顿时一道道蓝色的泪光在他的身上闪现着，将他的身体完全纠缠了起来。

　　密密麻麻的雷电，此时因为他的身体绷紧而出现的而已，雷极并没有使用任何天武境的力量，只是纯粹用身体来抵挡龙辰的一拳罢了。

　　龙辰咬着牙齿，爆喝一声，一拳轰出，顿时那紫色的罡气从他的拳头处爆发出来，凝结着一头星空巨兽的模样，瞬间就打在了雷极的身上！

　　啪！

　　雷极倒飞了出去。

　　龙辰也同时倒飞了回去，他感觉自己就像是打在一面铁墙上一般，拳头都有些红肿了，此时手臂有些发麻的感觉，微微颤颤。

　　他连忙看向了雷极那边，此时雷极狼狈的退开了不少的距离，轰隆一声撞在了一根巨大的树枝上，深深的陷了进去，他身上那闪电的光芒，顿时让这树枝变得焦黄不堪。

　　此时，龙辰可以清楚的看到，雷极的胸口，龙辰之前落拳的地方，此时正冒着袅袅的青烟呢，而雷极也是一片吃痛的模样。

　　看到这情况，龙辰对自己充满了自信，这还只是小成状态的七曜星辰体而已，在程度上，已经要比天雷战体优越上一些了，之前是龙辰动手，雷极毫无防备，所以雷极吃了亏。

　　龙辰最害怕看到的情况是，他打得拳头鲜血横流，而雷极却一点儿事都没有，现在看来并不是如此，七曜星辰体的强悍程度，还是超过了他们的想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更42】第779章 小成免费阅读。https://xs.23sk.com 