    “打起来了？”

    坐在学院图书馆里的楚云，看着通讯栏里发来的信息。

    眉头一皱，信息上写着牛大力带领的接待团队，跟澳龙基地市那边来的人打了起来！

    楚云没有多想，迅速的找出牛大力的通讯拨了过去！

    “老牛？”

    没有多久，那边就接通了他的通讯请求。

    “你那边什么情况？”

    “没事，碰到了几个瘪三。”

    通讯那边传来牛大力的声音，从那嘈杂的噪音中不难听出。

    此时他们那边，除了牛大力的声音外，还伴随着一些澳洲那边的语言。

    只是从那音调和声音中听来，有些不是很友好！

    “瘪三？到底什么情况？”

    楚云皱眉，直接从椅子上站了起来。

    本来想着偷个懒，好好休息休息一下。

    晚点接上柳灵儿之后，要去哪里，要干嘛他都已经规划好了。

    没有想到，牛大力那边倒是先出了问题。

    楚云明显从那边的传音中，听到了元气爆炸的声响！

    这都已经打起来了，还叫没事？

    “还在星港？等着我，我马上过去！”

    说完也不等那边的牛大力回话，楚云一把挂断了电话。

    朝着外面就走去。

    如今，暗中进阶到了6阶的他，可不怕谁。

    除了那些个7阶封号存在外，在这个世界上，他只要不傻的去冲击一些强大的凶兽巢穴。

    就算是碰到了7阶封号的存在，他也能全身而退！

    毕竟怎么说，进阶到了6阶的他，对魅魔的掌控力更深了几分。

    起码现在他的任何指令，魅魔可没法在像以前那样拒绝反抗！

    双方之间的契约之力，随着自己实力的不断提升。

    渐渐起到了它应有的作用！

    “莉莉·凯瑞雅，随我出去一趟！”

    楚云在意识海中将自己的一丝意念传送了出去。

    远在基地市之外的某处荒芜之地，魅魔莉莉·凯瑞雅好看的眉毛一皱。

    将手中提着的男子一把丢了出去，转身看向了【海龙】基地市的方向。

    “我讨厌这种感觉！”

    她语气有些不耐烦的低声自语。

    只是体内越来越强的躁动感，不断的侵蚀着她的意识海。

    隐藏在她身体、血脉、意识海中的神秘力量，不断的刺激着她。

    让她服从那道意念的命令！

    下一瞬间，她身前的虚空一阵波动。

    一道空间之门在身前打开，妖娆有致的身体，摇曳的走了进去。

    ......

    星港。

    牛大力身后，一头裂地魔猿手持坚固的合金铁棍，龇牙咧嘴的瞪着前面的几人。

    “凯尔迪，我最后在说一遍！立马给她道歉！”

    牛大力脸色阴冷的看着对面的几名金发碧眼的青年。

    前不久，他们接待团很是顺利的接到了来自澳洲的澳龙基地市人员。

    本来前面还没什么，双方对了一下信息。

    确定了对接的双方没有弄错，牛大力身为带队者。

    跟着对面到来的团队领头人互相握手交流了几下。

    后面对方的各种接待工作问题，其实用不到他来对接。

    自有从学院那边安排跟着的副队--金友新负责接待。

    牛大力两人就退到了后面，将领队的事交予了金友新负责。

    躲在一旁过着二人世界，那边就传来了一声惊叫声。

    他们注意一听，发现惊叫的女孩赫然是他们团队里的一名学妹。

    接下来的一幕，就很简单了。

    来自澳龙基地市里的团队中，几名金发青年正围着一名看上去很是柔弱的少女。

    不断的在一旁调戏着。

    身旁神武学院的学员，被他们中的两人拦在了那里。

    此次的澳龙基地市，来参加联盟赛的队伍由当地的两所学院组成。

    刺神学院和战神荣光学院！

    此时在那里围困少女的几名金发青年，却是刺神学院的学生。

    围堵的四人中，除了领头的那人是4阶实力外。

    其他的三人都只有3阶而已。

    “这位牛先生，我们之间是不是有什么误会？”

    凯尔迪·火绒一脸惊讶的表情。

    “误会？当着我们的面，调戏我们学院的学员！你说什么误会？！”

    听到对方的话，牛大力还没有说话。

    边上的宋沐已经气炸了！

    脸若寒霜的走了上前，身上独属于4阶的气势，猛然散发而出。

    狠狠的压向了对面的可恶家伙身上。

    “哎哎，这是你们华夏人的待客之道吗？”

    凯尔迪·火绒似乎早就猜到了对方的行为。

    在宋沐气势压迫而来的瞬间，他的身体表面，浮现出一层淡淡金光。

    将那股压迫而来的气势挡在了身外。

    “我们只是仰慕那位美丽的小姐，想和她交个朋友！”

    凯尔迪·火绒一脸的惋惜，在那里开口说道。

    “交个朋友？”

    牛大力牛目一瞪，身后的裂地魔猿猛地一个踏出。

    手中拎着的合金铁棍猛然挥出，一把朝着那边的凯尔迪·火绒轰击了下去！

    “等的就是你了！”

    凯尔迪·火绒似乎早有预料，嘴角微微上翘，用轻到只有他自己能听到的声音。

    在那里自语了一句。

    “大力！”

    宋沐没有想到，自己的男友这么冲动。

    在星港大厅里，一言不合就指挥幻宠攻击！

    “轰！”

    她还未说完，那边裂地魔猿挥棍砸下的地方。

    不知什么时候，一头不属于裂地魔猿的石头人竖立在那里。

    只是单举起的一只石头手臂，就轻松的将裂地魔猿轰击下来的合金铁棍挡了下来！

    “牛先生，你这个问候礼。稍有些贵重了些吧！”

    凯尔迪·火绒的声音从石头人的身后传来。

    看他一副平静淡然的表情，刚才的那一击根本就没有对他造成一点伤害！

    “贵重吗？那我在多送一份给你！”

    牛大力裂嘴狞笑了起来。

    在意识海中，给魔猿下达了继续攻击的指令。

    “吼！”

    名字叫做牛大的裂地魔猿，发出一声怒吼，手中的合金铁棍挥舞的更为沉重了几分。

    朝着对面的石头人就轰了过去！

    短短的几个呼吸时间，双方幻宠就斗在了一起！

    “嘀！”

    “嘀~！”

    “警报！警报！星港大厅内有超出管辖能量爆发！”

    随着双方的争斗，整个星港大厅内，瞬间就响起了一阵阵刺耳的警报声。

