    黑暗的环境一点光亮也会很醒目，而突然出现在峡谷隘口的莹莹白光就如同是坠落在地上的一轮明月，整个山谷都被它照亮了。
    宁涛一家三口的视线顿时被吸引了过去。
    一个通体雪白的女子正从山谷隘口往虎穴遗迹走来，步子轻缓，姿态优雅。莹莹的灵光笼罩着她，清晰可见她的清美绝伦的脸庞，玲珑浮凸的曼妙身姿。她的身上披着一张白色的兽皮，白色之间有金色虎纹间隔，给人以圣洁和神圣感。她的脚上没有鞋子，一双晶莹剔透的玉足踩过地面，地面上便会泛起点点能量光斑，仿佛她是在一个不真实的能量世界之中行走，而她也不是真实的。
    可宁涛却知道她是真实的，她的先天气场无比的强大，她的灵力能量之中有着与不死火凰一样的神性因子。
    这女子披白虎皮，出现在大兽部落虎穴城遗迹，还有如此强大的气场，这些其实已经揭露了她的身份。
    宁涛一家三口一直寻找混沌之石和白虎的线索，混沌之石的线索没有找到，白虎却现身了。虽然来的是一个年轻美丽的女子，可不死火凰也拥有仙女的形态，同等级别的白虎又岂会没有？
    只是，她以如此惊艳的姿态现身是为了什么？
    短暂的惊愣之后宁涛移目看了身边的不死火凰一眼，他虽然什么都没有说，可夫妻俩心有灵犀一点通。不死火凰知道他想确定什么，轻轻的点了一下头。
    这一下点头便是实锤了，这个女子就是白虎。
    女子依旧慢慢的向虎穴城遗迹走来，那速度一点都不快，可是明明是看上去很慢的速度，可一转眼她就到了那垮塌的城门前，给人一种女鬼飘移一般的诡异感觉。
    宁涛出声说道：“阁下是白虎吗？”
    那女子没有回应，继续向遗迹中间的祭塔走来。
    宁涛又说道：“我们并没有恶意，我们只是来寻找混沌之石的，如果你知道什么地方有混沌之石麻烦告知，我们立刻离开这里。”
    就在一句话的功夫，女子已经来到了祭塔下面，她的一双玉足轻轻一点，曼妙的身姿轻若无物一般飞了起来。脚下白光氤氲，托着她来到了与一家三口平行的高度。
    那白光不是天仙的祥云，却似乎有有祥云的作用。
    不死火凰不需要祥云，因为她有凰翅。
    对方不开口说话，直接逼近，不死火凰的身上骤然迸射出了一团凰火，金色的凰目之中充满了警惕和杀气！
    她或许就是对方没有动手的原因，无论是谁，面对凰的时候首先考虑的恐怕都不会是开战。更何况，不死火凰的身边还有一个天仙宁涛。
    女人终于开口说话了：“如果不是这只凰，你和这个女人已经死了，你居然还有勇气跟我说你想要混沌之石，你不知道你的无知和狂妄很可笑吗？”
    这话显然是对宁涛说的。
    她的声音清脆悦耳，却又给人一点奶凶奶凶的感觉。
    她看上去并不是很大，不太可能是大兽部落的那只白虎，很有可能是其后代。
    宁涛淡然一笑：“她是我妻子，你打不赢我们一家三口，你想要我们离开这里，那你就告诉我们在哪里能找到混沌之石。”
    “你是在找死！”她生气了，奶凶奶凶的感觉更明显了。
    宁涛越发确定了他的判断，这白虎还很幼小。当然，即便是幼小，那也不能用人类的年龄观来衡量。就他这二十多岁的岁月，没准人家小小闭个关，或者打个盹就过去了。所以，几百年人家是一只“幼年”白虎，或者“少女”白虎，人家也比他大得多。
    “我警告你，你跟我凤郎说话最好客气一点，不然开战！”不死火凰却没有宁涛那样的好脾气，直接怼了回去，满满都是威胁的意味。
    她忽然张嘴吼了一声：“嗷——吼！”
    标准的虎啸！
    巨大的声浪从她那张小巧的嘴巴里出来，震天动地，废墟里的万千石砖都瑟瑟发抖，甚至是这座几十米高的祭塔也轻微颤动了起来。
    真要打吗？
    宁涛并不想开战，可不死火凰已经把话说出去了，真要开战的话，他肯定是要出手的。
    可是，她并没有出手，一声虎啸之后只是看着宁涛一家三口，那眼神凶恶。
    “嗷——嗷——”山谷周边忽然有灵狼回应。
    “哟哟——哟！”这似乎是灵猿的吼叫。
    还有别的各式各样的灵兽吼叫的声音，那些声音此起彼伏，浩浩荡荡的往这个山谷里汇聚过来。
    山谷四周的森林颤动不休，更有树木被撞断，成片成片的往下倒。
    兽潮！
    一转眼，一只只体形逾马的灵狼，比金刚更强壮的灵猿，还有虎豹之类的凶猛灵兽从山谷周边的森林里冲了出来，然后往废墟冲过来。千百只灵兽奔跑，浓尘滚滚，地面颤动不休！
    这场面看得宁涛也头皮发麻，饶是他这样的天仙，正要跟这么多灵兽打，他也只有跑路的份。双拳难敌四手，更何况是千百只凶猛的灵兽！
    不死火凰忽然迎颈长鸣：“锵——”
    凰鸣！
    她身上的凰火陡然冲天而起，转眼就将她那两米多高的身子吞噬了，继而纵身一跃，凰火炸开，一只翼展超百米的凰出现在了虚空之中，烈焰燃烧，神性十足！
    正在冲锋的千百只灵兽顿时陷入了一片混乱之中，有的紧急“刹车”，有的受到惊吓冲撞到了同伴的身上，有的甚至转身就跑，刚刚的杀气腾腾的场面顿时乱成了一片。
    凤凰与真龙齐名，也是百兽之王，非神灵不能驾驭，四大神兽之一，谁敢挑战凰的神威！
    “吼!”白虎又吼了一声。
    混乱的场面静止了下来。
    被召唤来的灵兽固然不敢挑战不死火凰的神威，可它们毕竟是白虎的手下，始终得听她的号令。另外，那祭塔上不只一只凰，还有两个人。它们怕不死火凰，却一点都不怕宁涛和南门寻仙。
    “我与你打，你的凤郎和你的姐妹却会死！”白虎怒吼道：“滚出圣地！不然开战！”
    天空中忽然传来鸟鸣。
    白虎抬头看去，一群群飞行灵兽从四面八方往这边飞来，速度极快。有体形巨大的，也有体形娇小的，数量也是成百上千，密密麻麻一大片！
    不死火凰的声音从凰嘴之中传出来：“白虎，你太年轻了，不是我的对手，你能召唤百兽，我也能召唤百鸟。你真的要为了赶我们走，而让这些追随你的灵兽白白送死吗？”
    白虎沉默了，如果不死火凰没有召唤百鸟，她已经下达进攻的命令了。可是现在的情况却变了，她不敢下达开战的命令。
    不死火凰又说道：“我夫君乃天仙，即便我不出手，你也打不过我夫君，你拿什么开战？一旦你开战，我必杀你！”
    白虎的视线再次落在了宁涛的身上。
    天仙？
    看上去不像啊！
    宁涛心念一牵，藕丝步云履下顿时生出金色祥云一朵，托着他和南门寻仙缓缓升起。
    白虎顿时愣住了。
    这年轻的人类竟然真的是天仙，而且驾的还是金色的祥云！要知道金色的祥云，那可是神灵才能驾驭的啊！
    宁涛开口说道：“我还是那句话，告诉我们哪里有混沌之石，我并不贪心，只是去看看，取一点就走。”
    白虎沉默了一下才说道：“你要混沌之石干什么？”
    宁涛说道：“科学研究。”
    也不知道她能不能听懂。
    白虎沉默了，没有回应。
    就这一点时间里，不死火凰召唤的飞行灵兽来到了这座山谷之中，围绕着她飞行。
    百鸟朝凰！
    宁涛的金色祥云逼格已经很高了，可还是没有大美凰的逼格高。
    白虎似乎是感受到了压力，终于做出了决定：“好，我带你去，你的女人得留下。”
    南门寻仙的脸上顿时露出了担忧的神色，拉了一下宁涛的龙形大草符衣的衣袖，暗示他不要答应。
    宁涛说道：“我们夫妻三人一起去。”
    白虎冷哼了一声：“我已经做出了最大的让步，你却得寸进尺，那你们就在这里慢慢找吧。”
    说完，她向后退去，动作不快，可一眨眼就移动了好远一段距离。
    宁涛说道：“等等！”
    白虎停了下来，转身看着祭塔上空的一家三口。
    宁涛说道：“两位爱妻，你们在这里等我，我去跟她看看。”
    南门寻仙担忧地道：“夫君，这白虎不能相信，万一她设下陷阱……”
    宁涛笑了笑：“为夫什么风浪没有经历过，放心吧，我不会有事的，如果有陷阱，我立刻回到你们的身边。火凰，你照顾一下寻仙。”
    不死火凰点了一下头，又说了一句：“白虎，你若动我夫君一根毛，我必荡平这里，也必杀你！”
    “哼！”白虎冷哼了一声，算是回应。
    宁涛降下金色祥云，放下南门寻仙之后，纵身一跃，肉中枪穿掌而出，他也站在了肉中枪的枪杆上，虚空一闪便到了白虎的身前。
    “请带路。”宁涛说。
    “跟我来。”白虎往山谷隘口走去。
    说是走，但她的速度就像是在飞。
    宁涛也放慢了肉中枪的速度，跟在她的后面，玲珑浮凸的身影就在眼前，可他却忍不住要去想象她变成大老虎的样子。
