    “系统，你说的不一样是什么意思。”

    【“叮！”宿主，因未知因素干扰影响，樵夫之泉发生正向异变，投入的物品并不会被当做祭品被消耗掉，五次固定使用次数被三个月的冷却时限取代。】

    杨牧看着系统给出的信息，心中早已经如同是惊喜到无以复加。

    “啊这！这老天爷的亲儿子的待遇也就这样了吧！”

    这种出自幻想世界中的道具，效果就是怎么不讲道理，按照设定是科技造物，但是却完全背离了科学的本质。

    不放心的再次问道:“系统，这樵夫之泉真的没有其他的缺陷了吧！”

    【“叮！”宿主，樵夫之泉使用并没有其他任何限制。】

    听到系统这样回答，杨牧这才放下心来，刚准备将樵夫之泉取出来，不过又谨慎的看了看四周。

    为了保险起见，杨牧还是一瞬间遁入黑影王国，并且将四周的黑影士兵驱散之后，才将樵夫之泉取出来，小心的将天生牙轻轻的放在水池中。

    霎时间，水池光芒大放，从光芒中出现了一个曼妙的身姿，银白色的头发披散在身后，头上带着一个橄榄枝编成的头环，一张精致的脸庞上带着浅浅的微笑，两只耳垂上挂着一对红宝石耳坠，身着一袭淡蓝色的长裙，此刻手中拿着两把刀，一把散发着耀眼的光芒，一把则是普普通通。

    泉水女神用着轻柔的嗓音问道:“请问你掉的是这一把发光的天生牙呢还是这一把普通的天生牙呢？”

    见状，杨牧强行压下自己心中的激动，用平静的语气说道:“美丽的女神啊！我掉的是那一把普通的天生牙。”

    “你是一个城实的好人，那这两把刀我都作为奖励送给你了。”

    说完，泉水女神就把手中的两把刀都递给了杨牧。

    从女神手中接过两把天生牙之后，只见泉水女神又在光芒中消散，泉台又变成了普普通通的样子。

    杨牧瞬间将泉台收回系统空间，虽然黑影王国是自己的地盘，但是杨牧还是不想把这逆天的道具放在这里。

    看着手中两把一模一样的两把天生牙，但感受着其中传来的截然不同的两道气息。

    杨牧忍不住将经过樵夫之泉强化过的天生牙拔了出来，瞬间杨牧感受到一股不同于以往的那种残缺的冥道力量，那是一种完整感觉。

    已经迫不及待的想要感受圆满的冥道残月破的威力了，杨牧闪身来到黑影王国的一片荒芜的地方。

    握着手中的天生牙，一道冥道残月破挥出，不过现在已经不能被叫做残月了，因为现在杨牧挥出的是一个球形的满月。

    霎时间，就看到满月经过之后的地方全部消失得干干净净，如同原本就不存在一般。

    不过杨牧似乎还从天生牙中感受到了另一股力量，说是力量或许还不准确，用传承印记来说更合适。

    杨牧用自己的意识去触碰那道印记，一瞬间，脑海中出现了一招名为苍龙破的奥义。

    “这难道是杀生丸留在天生牙中的奥义传承，不过让杨牧比较疑惑的是，就算真的有传承难道不是应该在原本的天生牙中吗？”

    为何现在这道印记却是出现在经过强化过的这柄天生牙中，杨牧一时想不明白，不过却也不再多想。

    苍龙破是一种难得的强力奥义秘技，有了这一个奥义，杨牧终于可以光明正大的拿着天生牙装逼了。

    接受完关于苍龙破的传承之后，杨牧发现这一式奥义是杀生丸根据自身妖气领悟出来的。

    现在有一个问题，那自己没有妖气，这个奥义能不能使用。

    不过杨牧想到自己有着接受自塔拉的那一身无比庞大的气，不知是否可以作为替代品。

    说白了，无论是妖气还是魔力都只是能量的一种，而所谓的招式、奥义也只不过是这些能量的一种运用方式。

    现在杨牧接受了苍龙破的奥义传承，对于其使用方法已经了然于心，现在只不过是换一种能量驱动而已。

    想到就试，杨牧按照奥义的施展方式，开始调动自己体内的气，然后就发现握着的天生牙刀身上有着一丝黑红色的电弧缠绕。

    然后猛然将手中的天生牙插在地上，只见一道道黑红色的雷电向前方蔓延，最后在远方的一座小山上爆发。

    几条黑红色的雷龙猛然从地底窜出，瞬间将小山击碎，其后蔓延至四周，摧毁周围的一切。

    看着自己用出的苍龙破似乎与自己传承记忆中的杀生丸使用的苍龙破有些不同。

    记忆中杀生丸使出的苍龙破乃是由是湛蓝色的雷电形成的雷龙，而此时自己使出的却是黑红色的雷龙。

    杨牧不禁想到:“难道是因为自己使用的气乃是来自塔拉，具有黑暗属性。”但是不得不说这黑红色的雷龙还是很符合杨牧的审美的。

    忽然，杨牧想到，自己似乎都快忘记了，天生牙最核心的价值是复活死者这种神奇力量，但是到现在自己也没机会去运用，也不知道经过这次经过强化之后会不会有其他的变化。

    具体效果也难以得知，不过有着系统在，应该可以将强化过的天生牙的特性告诉我吧！

    “系统，出来。”

    【“叮！”宿主，随时为您服务。】

    “我问你，经过樵夫之泉强化过的天生牙，除了冥道的力量圆满了，其原本的核心能力有什么变化。”

    【“叮！”宿主，天生牙的复活能力也得到了强化，原本每个人只能复活一次的限制增加到三次。】

    看到这个信息，杨牧忽然有了一个问题，既然自己现在有了两把天生牙，那么这两把天生牙之间的复活机会可以像另一部动漫中的一种神奇道具一样吗？

    “系统，我想知道，我的两把天生牙之间复活的机会可以互相叠加吗？”

    【“叮！”宿主，两把天生牙的本质上是相同的，所以两者之间的复活机会也是不能互相叠加的。】

    听到系统的回答，杨牧有些遗憾，不过能有三次机会已经是极大的恩赐了。

    杨牧现在可以毫不客气的说，只要有我在，我不想让人死，阎王爷也收不走他的命。

