
　　第663章想我了吗？

　　两个人说了一会儿各自的情况，突然间就沉默下来。

　　江夏能听到电话筒中浅浅的呼吸声。

　　短暂的几秒后，江夏咽了咽嗓子，“那个，你还有事吗？”

　　“嗯。”电话那头的男人低低的应了一声。

　　“那你说。”

　　江夏坐直了身子，洗耳恭听。M.23sk.com

　　男人低沉性感的声音再次缓缓的传来，声音低沉，带着柔柔的尾音，“想我了吗？”

　　江夏一怔，这还是她头一次听到男人如此直白的问她这样的话。

　　不自在的把头别向了一边，看着床头嘀嘀嗒嗒的小闹钟，不知道该怎么回他。

　　电话里又是了画沉默后，男人的嗓音微微上勾，不依不饶，“想了？还是不想？嗯？”

　　声音传入江夏的耳朵，让她感觉有些酥，忍不住叫了他一声，“秦峰~”

　　“我在。”

　　似乎知道江夏的不好意思，电话那头的男人低笑了一声，嗓音却是更轻柔，“我想你了小夏，忙完了帝都的事情就尽快回来，电器商场的事情交给钟山。”

　　“哦。”

　　江夏不知道该回什么，只能随口应了一声。

　　心口处却有什么东西满满胀胀的。

　　“还有事吗？没有事我挂了。”

　　“嗯，没有了，晚安。”

　　“晚安。”

　　挂了电话，江夏坐在床上好一会儿，耳边还是秦峰低柔性感的声音。

　　想她了。

　　她从来没想到那个清贵高傲的男人会问她这个。

　　似乎也只有在那个时候，他才会意乱情迷的贴在她耳边说着情话。

　　她不过才来帝都两三天而已。

　　江夏按了按心口的位置，突然间好像也挺想他的。

　　………………

　　江夏按照秦峰给她的联系方式联系上了那个人。

　　郑建设，三十出头，身材健壮，国字脸，眉眼浓重。

　　看上去有些冷硬的男人。

　　两个人在一间茶馆见的面。

　　“江小姐，秦少已经跟我联系过了，这些东西让我转交给你，另外宋总那边的那二十万让您不用挂心，和江小姐交待好后，我这边会把那笔钱还给宋总，这也是秦少交待好的。”

　　江夏接过郑建设递过来的东西，一本存折，江夏粗略的看了一下，不少于二十万元。

　　“这是秦少放在我这里的一部分资产收益，密码和秦少的工资折密码一样，秦少说您知道。”

　　秦峰的工资本一直在她这儿，她当然知道。

　　昨天晚上和秦峰打电话的时候，秦峰跟她提过这个，江夏倒也没推辞。

　　毕竟之前打算在帝都开设空调专卖店分店的时候也只是想着在帝都租个地方。

　　如今有了地皮，自建房，这些都需要资金。

　　她可看得清清楚楚，宋恩泽拿出二十万给她的时候，钟山眼睛都亮了。

　　电器商场的建设和投资要都压在钟山肩上，他那个人民商场恐怕还真承受不了。

　　而她也不打算全靠秦家那边来投资，要不然也就不会想着还宋恩泽的那二十万了。

　　说起这个，江夏还真是挺感激秦老爷子的。

　　爷爷为什么一下子给她五十万的见面礼，江夏不是没想过。

　　五十万，减去宋恩泽垫付的那二十万，盖楼投入，基本上也就是这个数目。

　　老爷子知道她不想依靠秦家，便用这种方法支持她，即让她满足了心愿，又保全了她的颜面，实在是……

　　“我知道了，谢谢你。”

　　江夏道了谢，把存折收好。

　　郑建设一看就是个很有原则的人，交待好秦峰交待给他的事情，也没多打扰江夏。

　　人走后，江夏便在茶馆里喝茶。

　　今天除了约见郑建设，她还约了钟山。

　　地皮有了，资金有了，剩下的事就都好办了。

　　等了好一会儿，钟山才气喘吁吁地从外面走进来。

　　今天太阳不大，天气却很闷热。

　　钟山的白衬衣都被汗湿透了。

　　坐在江夏对面，拿起一只空水杯倒了一杯茶，咕嘟嘟牛饮了下去。

　　“你这是干嘛去了？连口水都没机会喝吗？”

　　江夏一边说着，一边拿起茶壶又给钟山倒了一杯水。

　　同时也把面前的点心往钟山面前推了推。

　　钟山又不客气地吃了两块点心，喝了一杯茶水，这才稍稍缓了口气。

　　“跟几个朋友见了个面，昨天晚上我回去粗略的做了个预算，咱们昨天买下来的那片地方，那几间平房如果推到了重建的话，至少这个数，这还是盖两层的，如果还想往高了盖，预算还会提高，再加上房子盖好后电器商场的投入，这是一笔不小的开销，我在帝都也有一些朋友想看看门路，能不能从银行贷出一笔来。”

　　江夏端起茶杯抿了一口水，笑眯眯的看着他。

　　“怎么？不指望宋总那边了？”

　　她可没忘记昨天钟山望着孙恩泽那希冀的目光。

　　钟山属于秦氏的人，不说江夏在这其中的关系。

　　钟山所在的子公司要得到更好的发展，只要报告做的好，申请总公司拨款也不是不可能的。

　　“不不不。”

　　钟山连连摇头。

　　“这么点事情还是我自己想办法吧，就不麻烦总公司那边了。”

　　最主要的是宋总把他发配到江城，他这次回来就是顶着压力，打这江夏的旗号回来的。

　　如果电器商场的投资在跟总部申请，那么电器商场建成后，还有没有他的位置就真的不好说了。

　　江夏哪里不知道钟山的那些小九九？

　　从包里掏出郑建设给他的那个折子，推了过去。

　　“资金的问题已经解决了，房子的设计方面也由我来出，其他的事情你只需要着手去干就好了。”

　　钟山看了眼江夏，又看了一眼推过来的存折。

　　不由分说抓起来翻看，越看脸上的笑容越藏不住。

　　“江经理，你放心，这件事儿包在我钟山身上，肯定给你办的漂漂亮亮，咱们的电器商城会以最快的速度开业。”

　　他就知道，跟着眼前的小姑娘绝对有肉吃。

　　看看，这就是实力。

　　昨天晚上还愁的他睡不着觉的事情，这不就轻轻松松的解决了？

　　钟山心里一块大石头落了地，不免又想起了另外一件事。

　　“江经理，咱们之前看上的那套二层小楼，我知道是被谁租了去，说起来这事儿还真有可能是针对咱们，就是当初和明珠商厦合作开空调专卖店跟咱们打了一台的夏雨菲。”

　　虽说早知道夏雨菲要在帝都开一家电器商场，可这件事情绝对不是偶然。

　　哪有那么巧合的事情？偏偏截胡的是他们看上的地方。

　　更何况截胡这种事情，夏雨菲之前又不是没干过。

　　江夏也很意外，虽然她也觉得这件事有蹊跷，可是让夏雨菲把那套楼租了去，这未免也太巧合了。

　　“你还打听到什么没有？比如他们店的规模，什么时候开业？”

　　“这事当时没打听出来，听说还没着落，你也知道，那个夏雨菲原本就不是干这一行的料，她搞什么劳什子电器商场也是玩票的性质，租下房子来一时半会儿也开业不了，给我的感觉还是想给咱们一个下马威。”

　　毕竟这里是帝都，对于江夏来说人生地不熟，可对于夏雨菲来说，这就是她的地盘儿了。

　　江夏嫩白的手指轻轻敲打的桌面。

　　“不管怎么样，咱们这边的消息你暂时不要泄露出去，还要密切关注着他们那边动态，有什么情况咱们及时沟通。”

　　如果真像钟山说的那样夏雨菲故意针对他们，那么他们也不得不防。

　　倒不是害怕下雨飞，只是有些麻烦能避免则避免。

　　至于夏雨菲的电器商场……

　　两个人同时选在一处开电器商场，倒是很有意思。

　　钟山看着对面的江夏唇角勾起一抹意味深长的笑意，不知怎么着，后背的寒毛突然立了起来。

　　又喝了一杯茶水压了压惊，“你放心，这件事我有分寸。”

　　“另外还有一件事，你在帝都这段时间，拜托你帮我看一看有没有合适的四合院出售的，我想买一个院子。”

　　钟山一口茶差点喷出来，他瞪大眼睛，“买院子？”

　　我的乖乖，这刚买了一排的门脸房，张嘴又要买院子。

　　江经理手里到底有多少钱？

　　不过想到江夏的身份，钟山又觉得没什么惊讶的了。

　　“行，我会帮江经理注意一下的，有预算吗？”

　　“暂时没有，还是先看院子吧。”

　　爷爷给她那五十万暂时是用不上了，秦峰又让她自己收着。

　　与其这么放着，还不如投资。

　　这个时候投资地产，怎么都不会亏。

　　和钟山告别，江夏直接去了服装设计大赛那边。

　　来帝都后，她就把楚晴和杨静丢在了招待所，期间也就打了两个电话，实在是有些失职了。

　　好在楚晴早已经习惯她的办事风格，这期间服装设计大赛那边也没什么事情。

　　江夏到了招待所的时候，楚晴还好，杨静即兴奋又委屈的挽住江夏的手臂。

　　“江顾问，你终于来看我们了，我还以为你把我们俩都忘了呢。”

　　江夏平时不怎么去服装厂那边，原本杨静对这位传说中的江顾问还比较敬重。

　　不过这次一起来帝都，在火车上和江夏切身的一接触，发现江夏的人很好相处，也很和她们聊得来。

　　本就是二十出头的一群女孩子，相处也觉得轻松起来。

　　江夏早在电话里就在楚晴了解到了她们这边的情况，知道也没什么大事，便笑着道，“怎么会？这不来了吗？晚上想吃什么，我请客。”

　　没有人能经得起美食的诱惑，特别是二十来岁的女孩子。

　　杨静的眼前一亮，“吃什么都可以吗？”

　　江夏无比的大方，“什么都可以。”

　　“那咱们尝尝西餐？招待所对面就有一家西餐厅，看着好高档的样子，里面灯火辉煌的，简直跟皇宫一样。”

　　楚晴闻言微微皱眉。

　　杨静说的那家西餐厅，她来第一天的时候就注意到了。

　　那么显眼的建筑物，豪华大气的装修，在江城那种小地方是绝对见不到的。

　　可这种档次的西餐厅消费肯定不低。

　　就算江夏是她们的顶头上司，她们也不好就这样……

　　“杨静，你之前不是说吃火锅的吗？我看看今天晚上咱们一起吃火锅好了。”

　　“啊？”

　　杨静接收到楚晴的颜色，也意识到自己刚才的要求有些过了，不好意思地笑了笑。

　　“吃火锅也行，我们一起去吃火锅。”

　　江夏哪里也没看到小姑娘之间的眉来眼去？

　　不介意的开口，“那就去吃西餐，我也好久没有吃西餐了。”

　　来到这个世界，她也一直在鼓捣着美食，开快餐店开饭店，还真没有吃过西餐。

　　杨静开心地抱住江夏的手臂，“江顾问，你真是太伟大了。”

　　楚晴也跟着笑了笑，显然也很开心。

　　这个小姑娘一起进了西餐厅，有侍应生上来，江夏将菜谱递给楚晴和杨静，让她们点餐。

　　杨静接过菜谱，一边夸张地瞪大眼睛，一边小声的啧啧出声，还抽到江夏跟前小声问她，“江顾问，你以前吃过西餐吗？这上面哪个既便宜又好吃？外国人吃的东西咱们会不会吃不惯？”

　　楚晴也摇了摇头，将菜谱递给了江夏。

　　江夏也不在，犹豫点了三份牛排，又点了几个味道不错的小食，最后还要了冰激凌甜点。

　　这些美食极大的满足了杨静和楚晴的口腹之欲。特别是杨静一边吃着一边不住的夸口好吃，让对面的楚晴在桌子底下踢了她好几脚。

　　好歹她们也是进入决赛的服装设计师，就算真的没有见过世面，也不能表现的这么明显。

　　该装逼的时候还是要装一装的。

　　看对面那桌用餐的女人即被停的笔直，一手执刀一手执叉，那优雅端庄的模样，不像在切牛排，更像是对盘子中的牛排无比的虔诚。

　　杨静和楚晴本就是同学，她来彩云服装厂，也是投奔楚晴来的。

　　对于楚情的警告，他只是小心的看了一眼四周，又怯怯的伸手，直接用手捏了一块坚果蛋糕塞进了嘴里。

　　江夏简直被她可爱到不行。

　　三个人吃过了西餐，江夏又提议去唱卡拉OK。

　　帝都这么大，她都没有带两个人好好转转。

　　明天就是一年一度的服装设计大赛了，今天晚上就算带她们放松了。

　　………………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第663章 想我了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 