    黑色的墨水，晕染了他一手。

    温牧不动声色的看着唐肆的手，唇角笑意越发深了，温儒雅，眉眼却藏着冷冽寒刀。

    旁边记录的警察察言观色，看到现场这样的状况，他收了笔抬起头来：“唐队，要不要暂时停一下，去喝点水？”

    他话落，空气寂静清冽，莫名有一股低气压在节节攀升，让人在这样的氛围下有些喘不过气来。

    男人坐着，把钢笔扔进了垃圾桶，从兜里摸出纸，擦了擦手，缓声开口：“不用，继续。”

    话落，从兜里拿出了一支圆珠笔，看着温牧：“继续。”

    唐肆嗓音，此刻听上去又沉又哑，莫名的一股低气压。

    温牧缓缓的笑着。

    “那年，你去山上，大部队扔下了你，你找到了一间屋子，救了一个女孩，你替代那个女孩承担了痛苦。”温牧说的云淡风轻的特别简单的概述着：“那个女孩是宋意。”

    “她要是知道了这些，会怎么样？”温牧语气缓缓：“我有当年的那个视频。”

    “你如何救她，又是如何承担那些事儿的。”

    “你记不起来没关系，我有视频。你会看到那个视频的。”

    “希望你看到的时候，别太吃惊。别太惊讶。”

    “并且，宋意如果知道，你替她承受了那么多，她会怎么想？是不是会自责？还是说，会变得瞧不上你？”

    说着说着，笑得越发放肆：“那个时候，她怎么权衡对你的感情，究竟是爱多一些，还是愧疚与自责多一些，还是说，根本就没有爱，只有愧疚和自责揪着她继续跟你在一起。”

    “掺合了各种杂质的爱，就不叫爱了?叫权衡利弊的结果。”

    温牧：“你就不配得到纯粹的东西。”

    他非得搅了一锅好汤的架势：“你也别忘了，之前宴会?宋意原本是要和我相亲，宋家父母和我爸妈，定了的，你只不过从我这儿抢走了而已。”

    “爱情与女朋友，都要别人的施舍。”

    这期间?唐肆一直低头?记录着。

    温牧没再说话时，唐肆才抬眼?语气冷淡：“说完了？”

    温牧往后一靠，仍旧淡然：“说完了。”

    “她怎么看我是她的事?她对我的感情会变成什么样，也是她的事，我对她的感情纯粹就行了。”

    唐肆语气淡淡的：“你既然知道我究竟怎么过活的?你就应该清楚我对待感情是如何?没必要这么刺激我?手段挺低级的。”

    也没说喜欢了?爱了，就一定要求回报。

    宋意能喜欢他?那是上天赐予的礼物?他曾以为自己会死在某个不为人知的地方。

    也不会有任何人发现。

    唐肆敛着眉目站起身?把手里本子递给了那边的警察：“比对笔录。”

    上面的字迹?苍劲凌厉?仿若带了冰。

    说完，他迈步就往外走?没有再看温牧一眼。

    有些事，埋进了心底，但会被挖出来?那只是时间的问题。

    唐肆不敢去想，那个视频里面都有什么。

    ……

    理智告诉唐肆?之前无欲无求，就算和她没有以后，也算拥有过。

    可他的心告诉他，就算这样想，还是会很疼，呼吸也疼。

    他不知道视频会是什么，不敢保证宋意看了视频会怎么样。

    不确定性，围绕他，像海水蔓延，灌溉过头顶，一直把他沉入海底，当周边冰冷和黑暗都席卷的摊开铺开。

    他不知道哪里才是他的藏身之地。

    往外走的每一步，都格外沉重，背影寂寥，围绕他的，是怎么也散不开的暗冷，他周遭都显得格外寂冷落寞。

    最终，他脚步一顿，拐进了旁边的厕所里。

    ……

    外面，宋意坐在车里等唐肆从里面出来，低头看着手机屏幕刷刷新闻和短视频。

    越发感觉到无趣。

    “叮——”

    有个新邮件进来。

    那标题的名字叫做，这就是你的救命恩人。

    视频里。

    少年桀骜野肆的踹开了门，拉着女孩往外走。

    不久后，又是那位少年被绑了回来，眉眼仍旧泛着野气。

    不屈不挠，不低头。

    灰暗的房间里，那些人不断摧残折磨少年的意志，甚至往他身上打迷幻剂。

    控制他的意识，他分不清什么是现实，分不清什么是梦里。

    表情痛苦，惊叫沙哑的嗓音不断从视频里传出来，日子就那么日复一日。

    会折磨得人像个疯子。

    他逐渐浑身是血。

    “别伤了脸。”

    “他长得挺好看的，是吧？”

    “确实也是个极品……”

    对话猥琐。

    宋意拿着手机的手在颤抖，心狠狠的揪着，盯着画面，眼睛都红了，这时候，她呼吸的每一寸都变得疼痛。

    她目睹，里面的少年衣服被人一层层扒开，目睹他手上的手铐因为他的挣扎被勒出的血，手铐甚至陷入肉内。

    每一个画面都血腥阴暗。

    他那样在灯光下被围观。

    男人们挽着袖子，解着衣扣。

    “给他手解了吧，方便。”一个人提议：“他这样，也挣扎不动了。”

    “行。”

    少年双手得以解放。

    在下一秒，少年撑地而起，现场几个男人，被匕首割喉。

    最后能看到的是，血海里，他浑身染着血。

    轻掀睫毛，光怪陆离的暗芒之下，眼尾氤氲出浓郁的阴翳，眼底倒映曼丽血光，染不上分毫艳色，宛若眼前只剩森森恶骨，唇角挑出极尽刺骨的锋芒，嗜血而深寒。

    无感情，无情绪，杀伐带戾气。

    与那一眼的视线相撞，似乎都能要了你的命。

    那是一种透了骨的冷。

    人在临界点，爆发力是惊人的。

    ……

    中午的阳光下，宋意拉开车门，浑身都在颤抖，呼吸都几乎困难，心脏扯着难受，企图呼吸新鲜的空气，让她自己缓解那些情绪。

    从来没有过这样的感觉，压抑的，难捱的，让她脑子都是一片空白和后怕。

    这绝对不能被流传出去，绝不能。

    视频里，勾着她小时候的回忆，随着时间被模糊的身影，以及从没看清过的脸庞，在她的脑海里被还原。

    那就是唐肆。

    那一定是唐肆。

    “姐，怎么了？”傅惊盛从远处走来。

    他过来这边买点东西，恰巧就看到了宋意。

    宋意慌忙收了手机，傅惊盛细心，一眼就瞥见了那个画面。

    他眉头瞬间皱紧：“那个视频你看到了？”

    关于唐肆，那个视频他看过，也见过，傅惊盛毕竟是黑客，且是数一数二的情报员。

    这视频，知道的或许就只有他和拍摄者以及持有者。

    宋意红着眼，立马侧头看向傅惊盛：“这个视频已经流传出去了，你看过了？”

    “你看过了？！”宋意大声吼着。

    傅惊盛捏着宋意的肩膀：“你别激动，我之前就看过，这个是被人放出来了？”

    宋意深吸一口气，摆了摆手，一种无力，一种绝望和无措涌上来。

    她失声的靠着车门蹲下身，把头埋进膝盖里。

    这个事情，她去怎么消化。

    傅惊盛此刻也心情复杂，他去拉宋意的手，而宋意蹲在车边，推开傅惊盛，埋着头对傅惊盛做了个禁止的动作。

    傅惊盛就那么看着她。

    明明艳阳高照的，此刻周边就像被绝望笼罩。

    这种事情唐肆没跟她说过，也肯定不会说。

    而这个发件人发给她，必然是有目的，但她想不到也猜不到，惶惶不安和一切未知把她推向绝望。

    以及视频里那些，原本是她要承受的。

    傅惊盛皱眉，居高临下的看着宋意。

    又抬头，看了看监狱门口的方向，一道熟悉的人影正在往外走。

    唐肆开的是监狱的警车，因为宋意来，他是自己出来的。

    “意姐，唐肆出来了。”傅惊盛嗓音缓缓：“我先走了。”

    ……

    他话音一落下，转身就离开了。

    宋意缓缓抬起头，远远的就看到唐肆出来。

    她擦了擦眼，站起来，深深呼气。

    一直到唐肆走近，宋意发现他脸上有水珠。

    眼眶泛着红，睫毛都是湿的。

    宋意抿唇，试探着问：“怎么了？里面不顺利？”

    他是审问温牧的，而温牧冒充唐肆，冒充她的救命恩人，那么那一个视频很有可能就是温牧叫人拍的。

    难保温牧在里面对唐肆说了些什么。

    “有些困，洗把脸清醒一下。”唐肆回答的淡然。

    看着宋意，伸手碰了碰她的眼睑：“眼睛怎么红了？”

    唐肆看上去没有什么变化，一切正常。

    “吹冷风啊，冷的。”宋意也回答的淡然。

    而下垂的手，还在颤。

    她努力抑制，努力伪装。

    唐肆视线划过宋意轻颤的手，听着她不稳的语气，心里有了了然的结果。

    唐肆微微吐了吐气：“那么冷，会不会感冒了。”

    “你先回去。”唐肆摸了摸她的脑袋，轻声的说：“我还得回下队里。”

    “不能和你吃午饭了。”

    宋意咬了咬唇瓣：“很忙吗？那也得吃饭。”

    “队里吃。”唐肆说：“这样忙得过来些。”

    “要放你鸽子了。”唐肆桃花眼望着宋意的脸：“会不会生气？下次给你补回来。”

    “没事。”宋意摇头：“我送你吧。”

    “不了，一会儿有人接。”唐肆：“你先回去。”

    本来是想要跟她吃一顿饭，但唐肆看得出宋意的不在状态，看得出她情绪的不对劲。

    她需要一个人静一静。

    他也需要。

    “好。”宋意看着唐肆，上前抱了抱他：“早点回家啊哥，晚上我做饭，我学了一下。”

    唐肆抱着她：“好。”

    ……

    下午两点左右。

    太阳被乌云遮蔽，温牧与那些证据资料，往检/察院方向去。

    一旦到达地点，那那些资料，必然会被公布于众。

    狙击镜内，车子驶过宽阔的马路，带起枯黄的落叶。

    风一吹，落叶纷飞仍旧，一枚子弹，极速的朝着那车而去，在风里，掠过落叶。

    “砰——！”直击后座的温牧。

    “咯吱——”车猛地停住。

    “有狙/击手！”车内很大喊：“全体戒备！”

    “留个人检查犯人是否还有生命体征。”

    ……

    暗处，男人讥诮的扯着唇。

    扛起狙/击枪，转身离开了刚刚他所处的位置，背影潇洒、利落。

    一股恣意又不羁的气质散散而开。

    ……

    某隐蔽的地方。

    一人等待着，看着前方男人扛枪出现，野飒桀骜，他立即上前：“盛爷。”

    “车上面的资料搞下来了吗？”傅惊盛问。

    “马上。”

    傅惊盛：“马上？”

    “对。”那人一边接过傅惊盛手里的枪，一边说：“时寻念去了。”

    “什么？！”傅惊盛眉梢一沉，一脚踹向属下：“你他妈让她去干嘛！”

    那人被傅惊盛一揣，捂着屁股，结结巴巴：“你，你说可以随便使唤，我以为……”

    “操！”傅惊盛：“老子说的随便使唤是可以随便使唤她买这买那，谁他妈叫你去让她做那个事情？”

    时寻念现在年纪尚小，他是个人道主义者，虽然想让时寻念给他做事，但是也考虑到时寻念自己究竟想不想走这条路。

    她若是不想，他会放人的。

    结果，后脚就让她去做这违法乱纪的事。而且还危险。

    “哒哒哒——”巷子的后面传来了一阵，小跑的脚步声。

    两个人立马回头，小姑娘手里面抱着资料回来。

    头发被风吹得凌乱。

    有些气喘吁吁的站在傅惊盛面前，抬着眼看他，脸蛋都跑红了：“是这个吗？”

    说着，把手上东西往傅惊盛面前递。

    “是。”傅惊盛一把抓住时寻念的手：“先离开。”

    他先前就已经看好了离开的路，再晚一会儿的话估计两个都要被抓了。

    时寻念低头看着傅惊盛拉着她的手，想说男女授受不亲。

    但是想了想，现在这个状况，就算了。

    ……

    一时之间，温牧死了，被传遍了市局。

    刑侦支队那边，第一时间是要找队长唐肆。

    可是电话始终是在一个无法接通的状态。

    最终一通电话打到宋意那里去，宋意接到电话时，正在咨询薄时衍一些心理相关问题。

    “没有，他没有跟我一起。”宋意手捏紧了手机：“唐肆找不到了？”

    “没有接电话，可能有事情在忙，我们再打一打。”

    “嗯。”

    挂完电话，宋意惶惶不安。

    ……

    与此同时，艳阳高照的学校之内。

    轰然一声炸响——

