    “怎么有这么多人喜欢找死呢？”

    当舱门外的黑皮肤青年准备再一次出手时，云海精神感官捕捉到这一切，却是在心里重重地叹了一声。

    那个黑发少女，或许是因为她的肤色和头发、眼睛的颜色，先前并没想杀击她但很想给她更深刻的教训的云海，总终还是选择轻轻弹开了她。

    虽然已经知道了“云朵”是假的，包括自己曾经的记忆和那些熟悉的人都是假的。

    但是在看到这个黑发少女的时候，云海的心中还是不禁闪过了“云朵”的身影，这也是他收手的原因。

    在弹开这个黑发少女的同时，给这些狂妄的“超能者”一些教训，并没有打算跟“超能文明”或者说曾经的“华夏文明”有什么冲突，他并不想下杀手。

    但是在这个黑皮肤的青年不知死活地又一次出手时，云海就有些按捺不住心中的戾气了。

    动作，只是习惯性的动作。

    黑皮肤青年是用精神力来控制那颗金属圆球的，虽然云海并不清楚它是什么金属材料，但他可以确定，如果它击中了舱门，舱门绝对会被击穿。

    如果黑皮肤青年不想收手的话，门后面的这些“蔚蓝文明”代表团的成员也有可能会被洞穿。

    心中叹了一声，云海的精神力无视了舱门的存在涌了出去。

    就像是洪水冲进了小溪当中一样，云海以一种蛮横的姿态掐断、冲散了黑发青年的精神力，随后控制着那颗黑色的金属球倒飞向了他。

    这一幕，让那四个人始料未及。

    黑皮肤青年因为精神力受到冲击，张口喷出鲜血的同时人眼见就要晕了过去。

    他旁边那个金发女青年看样子像是一直在提防着，一见此景随即变脸，右手猛地在面前虚空中拍了一下。

    虚无的空间，却就像是平静的水面一样，在她这一击之下晃动起来。

    就在那颗黑色金属球被晃动的空间涟漪掠过后，随后暴射出一道道炽烈的白色能量射线，随后就猛烈地爆炸开来。

    也只能做到这一步了，四个人也就早有提防的金发女青年做出了适当的反应。

    在黑色金属圆球爆炸后，狂暴的能量冲击波直接就被他们掀飞了。

    “会爆炸啊。”

    精神感官捕捉到那堪比高能爆弹爆炸的场面，云海在心里似笑非笑地喃喃道。

    在他的身边，那些代表团的成员还不知道发生了什么，只是感觉到了主舰微微晃动了一下。

    而在光屏上看到这一幕的贝克等人，此时却都拉下了脸。

    肢体冲突很正常，你嚣张而我不接受你的嚣张，大家有一些冲突或者说好听点的肢体交流并没有什么。

    但如果运用了武器，那性质就不同了。

    贝克统帅没想到，对方竟然肆无忌惮到了这种地步，这种大规模杀伤武器都用上了，而且还是针对他们最重要的主舰使用武器攻击，这个性质就极其恶劣了。

    至少，在贝克看来就是这样。

    “超能文明，看上去并没有我们想象中那么和谐。”

    “穿制服的离开的那个，他百分百代表着超能文明的官方。”

    “他离开的时候，我相信不会对这四个人交待进入我们的主舰搜查。”

    “但是，这四个人就这么做了。”

    “他们在围绕着我们的舰队转了数圈后，就这么理直气壮地要闯进来，并且还直接动用了武力。”

    “这四个人代表了什么，我们现在还不知道。”

    “但是由此，我判断超能文明的权力构成有问题。”

    这时，不远处站着的“观察团”中，一个中年人类走到贝克身边低声说道。

    明白了他话中的意思，贝克心中的不满突然消散了几分。

    “在我们提出登舰做正常检查的合理要求下，你们竟然武力反抗，并且打伤了我们的人。”

    “不管你们是什么身份，等着吧，你们会为自己的所作所为付出代价的。”

    就在这时，一个恼羞成怒的声音在所有人脑海中响起。

    随后，那三个人扶着看起来已经昏迷过去的黑皮肤青年，迅速地退走了。

    只是他们并没有完全离开，而是停在了先前出现的地方，只是远远地盯着舰队这边。

    不过大家都清楚，他们肯定已经将一些信息传送了出去。

    几乎有点智商的人都能猜到，接下来肯定要发生一些很不愉快的事情了。

    犹豫了片刻，贝克统帅决定还是先跟云海沟通一下。

    如果只是他自己带着几个人过来的，贝克决不介意云海会怎么应对。

    但是现在有一艘主舰、十万艘战舰和上千艘运输舰跟了过来，他的族人加起一起足有几十万人，他却是要对这些人负责。

    示意舰员打开舱门那里的通讯设备，贝克统帅随即说道：“主宰，如果尽量能避免战争的话最好。毕竟，我们不是回来跟母文明开战的。再者说了，您也不是回来跟找他们的麻烦的。”

    光屏画面中，云海抬起头看向了舱门上方光屏中的贝克，却是微微一笑说道：“放心吧，他们当中不知死活的那些人，我不介意教他们死字怎么写，但是我不会跟他们发生全面战争的。”

    显然是话中有话，因为贝克或者其他人，都明显听到了云海在说到“全面战争”这四个字时，发音咬得格外的重。

    贝克统帅哪里听不出来他话中的意思，却是还想再说些什么时，一边的舰员不好插嘴，却是干脆开启了警报声。

    贝克统帅的脑袋马上转向了那个舰员，在看到他面前的光屏上的画面时，他的心沉了下去。

    先前离开的制服青年，还没有回来。

    在那四个人的身边，一个接一个的人类无声地冒了出来。

    只是几十秒的时间，足足上千个人类冒出了头，随后便朝着舰队这边押了过来。

    “做好战斗准备。”

    “如果他们直接向我们展开攻击，我们总不能坐以待毙！”

    一看对方气势汹汹的架式，贝克统帅心头也不禁冒起了火，随即沉声下达了命令。

