    此刻唐家内院一处花厅之中，东无赢面前的茶已经换了一盏又一盏，但是想见的人却迟迟没有出现。

    东无赢却一点都不着急，慢悠悠地喝着茶。

    这几十年他都等了，也不差这几个时辰。

    终于，门外有了脚步声。

    东无赢转脸，就见一个身穿绯色衣袍的男子走了进来，漆黑长发柔顺委顿，映现着一线雪白的颈子，眉眼冰冷，慵懒优雅，绯色衣袍下露出一截菲薄的素色单衣，领口微微敞开，精致锁骨上滚着白玉光彩，午后阳光正好薄薄一层透下来落在男人的身上，柔软摇曳流动，宛如水底一般的静谧美好。

    东无赢有些愣住。

    他在西栖的时候只监视过战场之上英勇杀敌的凤卿尘，那个时候他更多是带着那一副狰狞面具，一身黑衣，挥着寒光四溢的通灵剑，仿佛人间夜叉，当者披靡，眼前是修罗道场，横尸遍野，可不像现在衣如烈火人如美玉，黑发红衣翩跹曼舞-斯人斯景，恍如天上海市蜃楼。

    凤卿尘冷冷地瞧了一眼发呆的东无赢，径直坐在了他的面前。

    东无赢这才反应过来，不知道为何，在凤卿尘的强大气场前，东无赢竟然有些萎靡，他如今虽然已经登基为帝，但是在这位西栖霸主的面前，他没有底气。

    东无赢在一旁悄悄地坐下来。

    唐七则不敢坐，站在了东无赢的身侧。

    “鸾皇可见过皇兄？”东无赢小心翼翼地开口。

    他一听到凤卿尘还活着，立刻就想到了东无离。

    比起凤卿尘来，他更害怕东无离。

    凤卿尘，只要他愿意保证不会再进攻西栖，愿意做西栖的附属国，那他就能保住一命。

    东无离则会二话不说要了他的命。

    东无离这个人眼里留不得一粒沙子，他一定会杀了东无赢。

    东无赢眼巴巴地等着凤卿尘的答案。

    凤卿尘摇摇头：“没有见过，但是朕很肯定，这会儿他一定在某一处紧紧地盯着你，寻找下手的机会！”

    东无赢的身子抖动了一下。

    唐七也是吓得面无人色。

    凤卿尘冷冷地看了东无赢一眼，在心里叹口气。

    这东无赢比起东无离来，简直是天上地下，但是这东无赢至少有一个优点，他能看清事实，虽然他的贪欲让他走错了这一步路，也正好给了天下太平的机会。

    东无离就是个疯子，他能抱着东渡与西栖全都毁灭。

    至少东无赢还是个人。

    “你不用害怕，只要你愿意与朕合作，朕可以保证你的安全！”凤卿尘沉声说道。

    东无赢抬眸问道：“你要什么条件？”

    凤卿尘冷声说道：“听朕的条令，一切以朕的命令为主。”

    东无赢微微的皱眉，有些犹豫。

    “你已经别无选择。”凤卿尘说道，“放心，朕对这东渡国也没有兴趣，只是想要借助你的势力对付东无离。等东无离消灭了之后，这东渡国还是你的，朕只有一个条件，永远不要前往西栖！”

    唐七有些着急，他其实更希望东渡与西栖能够通商。

    毕竟东渡国地址不适合种植作物，百姓多以打鱼为生，经济算不得发达，以后若是能够与西栖通商，东渡国自然能发达很多。

