    第474章水性

    东厂番子在这条街上，来得快，去得也快！

    谁也没有注意到，旁边的北契使馆的二楼上，一个北契人和一个西凉人在一起，那北契人的目光从陆偃身上收回来，问西凉人，“如何？像不像？”

    “像，太像了，若不仔细看，我都要以为，我看到的是画上的定远侯。”

    那北契人松了一口气，手里转动着酒杯，“你说，若是大雍皇帝知道，定远侯的儿子就在他眼前当差，得以重用，他会如何？”

    “哈哈哈！”西凉人大笑，以商量的口吻道，“不若一试？”

    杨雨菲的目光黏在陆偃的身上，一直到那抹大红色消失在了街角，她才意犹未尽地收回了目光，心中五味陈杂。

    “走吧！”

    随着杨雨菲的下令，马车辘辘地来到了位于袜幼巷的环溪园。

    这座园子乃是江南一位富商所有，如今捐献出来给苏碧成三位大家办女学。

    今日是公示考试内容和流程的日子，杨雨菲一下马车，便遇到了好几个熟人，其中一人是薛婉清，她和惠和县主等人站在一起，杨雨菲仗着两人曾经在冯家见过面，上前去给她行礼，“薛姑娘好！”

    薛婉清自然认识杨雨菲，矜持地点点头，“杨姑娘好！”

    不一会儿，华阳郡主也来了，一群人聚集在一起,听环溪园负责的人在讲解考试的内容,“分琴棋书画四个部分,林月英大家授琴课，薛佩云大家授棋课，苏碧成大家授画课,专门请了沈容安大家来授字课。”

    听到沈容安的名字，众人均是惊呼,没想到,这次的女学,居然聚集了今世的四位女大家，不能不说是一段佳话。

    沈容安大家乃是沈植先生的女儿,曾与其相公郧阳太守孟琬矩走遍了大江南北，临摹过无数碑帖，一手簪花小楷自成一体,清婉飘然,连“书圣”沈植都赞其女儿的字“婉然若树,穆若清风”,若有人有幸能够得沈夫人指点，还愁没有好名声？

    人人都艳羡不已,有人问道，“沈先生怎么会来京城，还会在这里办女学？“

    这人看过来,笑了一下，“将来大家就知道,沈先生为何会来了，沈先生不肯说,我自然也不好披露。”

    有人便惊呼道，“沈先生不会是因为端宪郡主才来的吧？”

    惠和等人听了之后,非常不悦,薛婉清脸上显出不以为意的神色，华阳郡主更是恶狠狠地朝那人瞪了一眼,那姑娘的父亲只是京城里六部一个小官，吓得脸色苍白,直往后退。

    张清涵的目光扫过惠和等人,她皱了皱眉头，站了出来，问环溪园负责的人,“这位姑娘,敢问，沈大家是不是单为端宪郡主而来的？端宪郡主已经有了婚约,据我所知,沈大家若不明说，她是不会前来考核的。”

    “嗤！”

    一声尖锐的嗤笑声响起，惠和县主转过身，对张清涵道，“张大姑娘，天底下只有谢知微一个人会写字吗？你是为了巴结她连脸都不要了？她何德何能，和沈大家相提并论，你不要再为她脸上贴金了，她又不在这里，你为她说多少好话，也不会有人帮你转达。”

    “不错，我正是因为端宪郡主才来的！”

    惠和县主的话音方落，环溪园的门内,一道声音便传了出来，一个身穿青布素面褙子,头上只挽了一个圆髻,打扮得非常素雅的中年妇人走了出来,她目光如炬地看了惠和一眼，对着张清涵道,“张大姑娘，请帮忙转达，我正是为了端宪郡主才来的。”

    张清涵很是为难，她说好了与谢知微不再往来的，但此时，她若是实话说出来，别人又会如何说谢知微的坏话呢？

    “是，沈先生，我会帮忙转达的。”

    张清涵答应下来，她正要转身，便听到一道陌生的声音问道，“请问沈先生，您是打算只收谢知微一个学生吗？”

    沈先生笑了一下，道，“恐怕我还没有资格收端宪郡主为学生，我是想向她学习她的一手狂草，听说惊若游龙，若能得其指点一二，我将感激不尽。”

    众人倒抽了一口凉气，人人惊诧不已，很多人也想起了当初在幽兰居的时候，谢知微那一手震惊全场的字，不由得点头道，“是，端宪郡主的狂草的确是当世无双。”

    “端宪郡主写那首词的时候，我当时也在现场，好震撼啊！”

    “我也在，我爹说，端宪郡主那手字，有些人几辈子都写不出来，可见端宪郡主的天赋惊人！”

    沈容安听到这些赞叹声，眼底都是笑，心说，她这次来京城还真是来对了，她本来不相信一个十岁的小姑娘，能写出多好的字，但来了之后，徐佩云却告诉她，传闻是真的。

    眼看这么多人称赞谢知微，不知为何，想到陆偃对谢知微那言笑晏晏的样子，杨雨菲心里很不好受，但她父亲只是一个不起眼的小县令，她便凑到了惠和的耳边，“县主，我今天看到了很不可思议的一幕。”

    惠和心里正不自在，不耐烦地道，“你想说什么？想说就说！”

    杨雨菲着实不敢说，正犹豫着，惠和一眼等瞪过来，她一哆嗦，便将潜藏在心里的话说了，薛婉清在前面听到了，心底冷笑一声，谢知微，你也有今天？

    可见，群众的眼睛是雪亮的，防民之口甚于防川，这点道理，你难道也不懂吗？

    真是妄为才女。

    惠和县主一听，惊喜不已，质问杨雨菲，“你是说真的？你没有看错？”

    “我没有看错，县主，这种话我怎么能瞎说呢？上一次在冯家，我就觉得不对劲，陆督主明显就是在偏帮端宪郡主，要不然，他以为端宪郡主在里面，为何会慌成那样，这次在街上，要是旁的人惊到了他的马，差点害得他从马上摔下来，那人还有命活着吗？端宪郡主却办点事都没有，这本来就不正常。”

    冯家的事，满京城都知道，惠和自然也听说了，再者，她才不管瞎说不瞎说呢，就算是猜测的又如何？

    她问沈容安，“沈大家，在您的眼里，一个姑娘是才识重要，还是德行重要？”

    沈容安不知道惠和想干什么的，但这个问题不难回答，她郑重地道，“不管是男人还是女子，德行永远排在第一。”

    惠和上前一步，咄咄逼人道，“那好，沈大家，若我说，端宪郡主是个水性杨花的女子，已经订婚了还和一个阉人眉来眼去，举止行为亲昵异常，那她还有资格指点您的书法吗？”

    开什么玩笑，若是让谢知微指点沈容安的书法，谢知微的声势名望将会达到一个什么样的地步？

    满场哗然，所有人都用震惊的目光看着惠和，谁也没有想到，惠和会在这种情况下，说出这样的话来。

    一个女子的名声何等重要！

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

