    来了……

    在听到外面的声音之后，森夏和千羽正雄这边的讨论也停了下来。

    “先吃饭吧，这些内容我需要先消化一下。”

    千佳老爹放下了手上的文件。

    不得不说，森夏提出来的这些方案，实在是有些奇葩。

    但是从另外一方面来想的话，他发现这些方案竟然……挺有可行性的？

    天海家和千羽家都有某东方大国的门路，因此想要走那边的路线，还真就是有可能的，而森夏的方案如果整合起来的话，说不定还会有些效果？

    但是森夏提出的这些要求也实在是有些微妙，千羽正雄也摸不准森夏这边的策略最后究竟是有什么样的效果，所以他还想要再考虑一下。

    “嗨。”

    森夏也没想着一下就能够说服千佳老爹，他也不心急。

    森夏也知道，自己现在所提出来的这些要求，的确有些太超前了。

    所以先让对方适应一下也好。

    在说完了话之后，森夏这边就跟着千羽正雄一起出去了，夕颜也跟在森夏的后面。

    “啊，森夏，你来啦！”

    森夏刚刚出去，便看到千佳朝着自己走了过来，而森夏这个时候，则注意到了千佳身后的情况……

    一个女孩子。

    一个有着双马尾的女孩子。

    一个有着双马尾的平胸女孩子。

    站在千佳身后的，是一个梳着双马尾的女孩，她比千佳矮了半个头左右，但是和千佳的相貌却有些相似。

    对方的身上穿着一件秋冬季的蓝黑色线衫，下面则是一条黑色的百褶裙和长筒袜，裙子的长度不算很长，但是距离迷你裙也有些距离，恰好可以看到那微妙的绝对领域。

    森夏在看到这个女孩子之后，就下意识的打量了一下。

    因为在现实世界之中的双马尾什么的……森夏还真的很少看到。

    别看双马尾在动画里面那么多，但在现实世界之中，能够驾驭双马尾的人却很少，有些人扎成双马尾之后，会显得十分幼稚，有些人梳了这个发型则会很滑稽。

    但是这个少女?不一样。

    双马尾在对方的头上，恰好显现出了女孩子那种微妙的青涩感觉。

    就好像是将红未红的青苹果，闻起来还有些青苹果特有的清香，但却已然能够期待那未来成熟之后的模样。

    “……”

    那个少女也注意到了森夏的眼神，她朝着森夏这边看了过来，两人的目光对撞在了一起。

    “哼！”

    少女哼了一声，然后撇过了头去，那双马尾的发辫，也随之猛烈的摆动了一下。

    “诗音？”千佳摆摆手，想要让少女走过来。

    但是少女却并没有搭理自己的姐姐，而是闹别扭似的的看向了另外一边。

    千佳挑挑眉头，然后直接将自己的妹妹拉到了森夏的面前：“森夏君，这是我的妹妹诗音，诗音，这是天海森夏，就是你这几天一直在念叨的森夏君哟。”

    “我只是想要知道，究竟是怎么样的花心大萝卜在欺骗我的姐姐而已！”名叫诗音的少女撅起了嘴巴。

    她的声音和和千佳很像，但是要略微稚嫩一些，声调也更高一些。

    “姐姐最近就一直主在他的家里么……”

    少女无视了森夏，直接拉着千佳就问了起来。

    这边的森夏一脸莫名。

    “抱歉，诗音好像是怕自己的姐姐被人抢走了，所以才这样的态度。”千羽正雄在旁边给森夏说道。

    “没什么，诗音很可爱啊，而且Sion这个名字也很好听呢，有一种优雅静谧的感觉。”

    诗音的日语发音就是“Sion”，类似“紫苑”也是这个发音。当然，你硬是要写作诗音，读作JOJO什么的，其实也没有问题，写作“鹰无”的，还能够读成“小鸟游”呢。

    “咳咳，当年我给诗音取这个名字，就是希望她能够成为一个淑女吧……不过情况完全不是这样的就是了。”

    千羽正雄的脸上，表情有些微妙。

    看得出来，这个二女儿似乎有些让他有些头疼？

    嗯，虽然才刚刚见面，但森夏的确能够看出，对方有些叛逆的感觉呢。

    说起来，诗音这个名字，的确是很容易让人想到那种优雅而安静的少女的感觉，但是眼前这位双马尾少女，似乎完全没有那种感觉呢。

    “原来如此。”森夏点点头。

    “老爷，您的电话。”就在这个时候，一个女仆走到了千羽正雄的面前。

    “失陪一会儿。”千羽正雄向森夏道了声歉，然后便离开了这边。

    顿时，整个房间里面，就剩下了森夏、夕颜、千佳和诗音。

    “抱歉呐，森夏君。”千佳对森夏这边说道，“因为诗音之前一直生活在关西，现在她要回到东京这边来，所以我一直在忙诗音的事情。”

    因为一直在忙自己妹妹的事情，所以千佳最近连工作上的事情都暂时放下了。

    不过没关系，美少.女就是正义OwO，森夏君如是说。

    “啊，没关系。”森夏说道，“倒是你那边的事情怎么样了？”

    “嗯，差不多了。”千佳笑道，“诗音明年也会去榊野学院上学呢，说不定还能够和莉莉她们做朋友呢。”

    明年的时候，森夏他们都已经毕业了，森夏还算比较熟悉的后辈，也就只剩下莉莉和小透她们而已了。

    “原来如此，刚刚我听到诗音酱的声音，也有一种关西腔的感觉在里面呢。”

    森夏微笑着看着诗音，既然诗音是千佳的妹妹，那自然也就是森夏的妹妹了。

    当然，这个妹妹和雪乃是完全不同的定义。

    “谁允许你叫我的名字了啊1”

    双马尾少女在听到森夏说出自己名字的时候，她一下子就和一只小猫一样炸毛了。

    但是怎么说呢……嗯，这样炸毛的双马尾少女，看上去还真是有些微妙的可爱啊！

    千佳看了一眼自己的妹妹，然后脸上露出了笑容：“诗音这几天一直在跟我询问你的事情呢，说不定她已经被你的魅力所俘虏了哟，森夏君。”

    “我只是想要知道，拐跑姐姐的那个混蛋究竟是谁啊！”诗音再次炸毛，“而且姐姐也真是的，为什么要搬过去和这样的人渣住在一起啊！”

    人、人渣？！

    我才不是人渣咧！

    森夏对于这种贴标签的行为表示了强烈的反对。

    “明明在和姐姐交往，但是却和那么多女孩子住在一起，你这样的人，不是人渣是什么？”少女在森夏这边开口反驳之前，就再度开口了，“我可是让人把你家的情况都调查了一遍呢，真是可恶啊，明明是一个男生，却和好几位女孩子都住在一起……”

    “还真是失礼呢。”但是就在这个时候，森夏身后突然传来了一个声音，是夕颜。

    作为天海家女仆队的一员，她们需要维护主人的尊严。

    所以这个时候，夕颜毫不犹豫的站了起来！

    “虽然主人的确和很多女孩子生活在一起，虽然主人的确是一个不知脸皮厚度的人，但是主人是会对每一个女生都负责的，这怎么能算人渣呢？”

    等、等一下……

    夕颜，你究竟是在夸我还是损我？

    森夏一开始看到夕颜站出来的时候，还是很感动的。

    要知道，夕颜平日里面态度不冷不热的，森夏还以为对方对自己有什么不满呢，但是现在这个时候夕颜站了出来，森夏其实还是挺高兴的。

    然而听到夕颜给自己的辩解……怎么总感觉有些不对劲呢？

    “什、什么？！”双马尾的少女惊恐的后退了一步，然后她双手抓住了千佳的肩膀，“姐姐，难道你已经被推倒了吗？！”

    “啊？”千佳在听到话题突然转移到自己身上的时候，也是一脸懵逼。

    但是随后，唯恐天下不乱的她就立刻反应了过来。

    千佳微笑着看了一眼这边的森夏，然后又看了一下自己的妹妹。

    “是啊，究竟有没有被推倒过呢……”

    千佳的话语，让诗音的脸色都变得漆黑无比。

    “喂喂喂，学姐，你可不要乱说话啊！”森夏不淡定了。

    知道千佳是什么尿性的森夏，一下子就明白，千佳这又是想要搞事呢。

    “吼？难道森夏君你想要亲自和诗音说你是怎么推倒我的事情了么？”千佳微笑了起来。

    “才没有那回事啊！”

    “哦？难道森夏君你是想要说我侍奉你洗澡的事情么？”

    那根本就是你和雪乃故意逗我玩呢！你们就不怕擦枪走火啊！

    “怎么可能说那样的事情啊！”

    森夏的吐槽之魂，久违的觉醒了。

    “姐姐……你之前根本就没有说过，曾经发生过这样的事情啊……”

    诗音难以置信的看着千佳，随后，她便转过头，怒视着这边的森夏。

    看得出来，小丫头的怒火已经突破天际了。

    但是就在这个时候，夕颜挡在了对方的面前：“优秀的人为人所爱，这不是很正常的事情么。我的主人被您的姐姐所喜爱，您应该对此感到高兴才对。”

    “哈？高兴？！”

    炸药桶小姐被点燃了。

    “自然，就算我的主人是人渣，那也是人渣中的人渣，这样出色的人渣，自然是和普通人渣不一样的。”

    但是人渣还是人渣吧！

    这种比喻是什么比喻啊！

    森夏看了一眼夕颜，他这个时候简直超想要吐槽，但是他却无力的发现，现在这个气氛，自己好像有些插不上嘴？

    而旁边的千佳，这个时候则抱着胸看着这两个人，对她来说，看她们俩在这里斗嘴，好像是一件……挺有趣的事情？

    “所以我更不能让我姐姐继续留在这个人渣的身边！”诗音双眼之中几乎喷射出了炽热的火花。

    “每一个人应该做什么，都有每一个人的自由。千佳小姐想要做什么，这也是千佳小姐的自由，诗音小姐您这种行为……恕我冒昧，这就是在发小孩子的脾气而已，请自重。”

    夕颜一脸面无表情的说出这样的话语，嘲讽力超强的。

    “才不是小孩子脾气！”

    “哦？不是小孩子的脾气么？这么说的话，莫非诗音小姐是对您的姐姐有什么超越了姊妹的感情么？恕我直言，如果是这样的话，您的姐姐无论是在您身边，还是在人渣主人的身边，都没有任何区别。”

    为什么我好像默认就变成人渣了呢？

    森夏一脸懵逼状态。

    “——唔！”

    诗音这边被夕颜会心一击。

    “我这是为了姐姐未来的生活着想，那样的人渣，我绝对不能让姐姐跳入火坑！”

    虽然森夏很想反驳，但是他其实也挺赞同诗音的一部分说法的，因为诗音这种男生专一和女生在一起的想法，才是正常的。

    但是怎么说呢，森夏这边如果要继承天海家的话……还真不能按照一般人的情况来比照。

    ——没办法，谁叫我的家族从以前开始，就是一个中二病家族呢？

    “诶？”千佳这个时候又跳了出来煽风点火了，“不过我把森夏君的照片给诗音你看的时候，诗音你好像在惊呼‘好可爱’啊！”

    “唔——！”听到自家姐姐的话，诗音再次被暴击，双马尾平胸少女的脸刷的一下就变红了起来，“姐姐你拿出来的那个COS的照片，明明是女孩子吧！我哪知道那个是男生啊！”

    嗯，森夏的确在被半强迫的状况下COS过女孩纸来着……

    “哦？但是那个看到樱满集的COS，然后高呼‘殿下真帅气’的人，又是谁呢？”

    嗯，森夏也COS男生，例如森夏版本罪恶王冠的男主樱满集……

    “呃——！！！”诗音这一次被击中弱点，“才没有那回事，我那个时候根本不知道，那个有着好皮囊的小白脸，就是眼前这个人渣啊！”

    “所以，您对我的主人是人渣究竟有什么不满么？为什么您要否认作为人渣的我的主人呢？”

    ——喂喂喂，夕颜，为什么你已经确认我是人渣啦？！

    森夏风中凌乱中……

    夕颜看着眼前的双马尾：“果然，您其实是想要独占主人吧？但是……”

    夕颜的目光看向了双马尾少女的胸部。

    然后，她露出了笑容。

    “抱歉，按照主人的喜好，您是没有机会的。”

    ……

    核武器的梗是有人玩了之后，另外一些人拿去钓鱼，才成为战术核显卡的，最早是指GTX590，我也是混卡吧的

    OvO

    二合一，喵喵喵～