    第3795章 腐蚀之王不见了

    排水城在绝天儿的亲历亲为之下，终于恢复了一些原样。

    可惜所有的建筑早已经毁掉，现在他们能做的只有将废墟尘土扫净。

    稀薄的灵气开始重新回归。

    巨人们松了一口气，他们开始各自寻找自己的家，在废墟之上，搭建起了简易的房子。

    似乎生活正在向平稳发展。

    林天佑也花了一天半的时间，把三滴神格之血固定在自己需要吸收的最佳位置。

    他确定自己吸收完这些神格之血后，产生的能量激增，不会伤害到自己，这才去找盘琳琳，让小丫头帮他将神格之血外在的能量无效化。

    “不干！”

    盘琳琳听到林天佑又让她帮忙，想都不想，直接拒绝了。

    而且似乎脾气很大。

    “琳琳，怎么就生气了？”

    林天佑不解的问道。

    “你说话不算话！”

    盘琳琳气鼓鼓的说道。

    “我哪里说话不算话了？”

    林天佑有点摸不清头脑，实在是听不懂这是什么意思。

    难道是自己之前有答应过这小丫头什么不成？

    可他想不起来了。

    发生了这么多的事情，遗忘了一些小事，也是有可能的。

    “你之前说只要我使用无效化力量按你的胃部，你就给我做好玩的玩具，可现在过去这么多天了，你根本没有给我做玩具，你就是骗我！”

    盘琳琳一脸的怒容道。

    “玩具？”

    林天佑被她这么一提醒，突然就想起来了，好像之前他想吸收二血神血卫的神格之血时，确实用了这样的话来让这小丫头给自己使用无效化力量。

    但后来打败了三血，又来了五血的威胁之语，让林天佑把所有的注意力都放在了十天后的事情上，所以就把小丫头的事情给忘记了。

    怪不得这个小丫头这么生气。

    林天佑笑着说道：

    “琳琳，最近事情太多，我一下子就给忘记了。

    其实你可以过来提醒我啊，你提醒的话，我绝对会花时间给你做玩具玩的。”

    “你骗人！”

    盘琳琳依旧不肯罢休，“我要找你，绝天儿姐姐说你忙，不让我找你，反正你们大人都是骗子，我再也不相信你们了！”

    说完，盘琳琳就一个人跑开了。

    林天佑感觉头都要大了。

    他非常清楚如果不哄好小孩子，那后果是非常严重的。

    况且林天佑还需要盘琳琳的能力，要是不让她高兴，这在半途忽然收了无效化力量，那林天佑岂不是直接被这神格之血给烧死？

    想到这里，林天佑第一反应就是赶紧做个好玩的玩具送给这小丫头。

    “做什么玩具呢？”

    林天佑开始头疼了。

    无论是九天之地，还是这里的盘古世界，似乎小孩子都没有能玩的玩具。

    大家总是关心如何变强。

    其他的真不怎么关心。

    “看来只能从地球的玩具里仿几样出来了。”

    林天佑想到这里，便吩咐人找来木材。

    花了几分钟，林天佑做出了好几样的玩具。

    锁定了盘琳琳的气息，林天佑第一时间追了过去。

    此刻，盘琳琳正坐在一处没有收拾干净的废墟上，一边晃动着双脚，一边鼓着腮帮子，还在那里生闷气。

    林天佑一步迈出，来到了她的身边，哄道：

    “琳琳，玩具我做好了，你看，喜欢吗？”

    说着，林天佑拿出了一个滑板。

    他记的在阳界时，小孩子就喜欢玩这种滑板。

    既然都是小孩子，说不定盘琳琳也会喜欢。

    “这是什么？就一块破板子，这就是你说的好玩的玩具？你是不是把我当成三岁的小孩子了？”

    盘琳琳眼光高，根本看不上这样的垃圾玩具。

    一个破板子，下面装了四个破轮子，这种垃圾也能当玩具？以为她是乡下来的吗？她也是见过豪华马车的，马车的轮子比这个大多了。

    “别小看这破板子，你踩在上面，可以像在雪地里一样滑动。”

    林天佑解释。

    “没意思，飞都比这个好玩。”

    盘琳琳满脸不屑的说道。

    “好吧，那这个呢，会给陪你唱歌跳舞的木偶娃娃。”

    林天佑拿出一个精巧漂亮的木偶。

    上面被各种色彩包裹，虽然林天佑的画不怎么好看，但用来哄小孩子，却绰绰有余了。

    “真能唱歌跳舞？”

    终于，小丫头的兴趣被勾了起来。

    她抱着木偶玩具，命令道：

    “给我喝歌！”

    她话音刚落，木偶娃娃的嘴便张开，开始像百灵鸟一样唱了起来。

    而且唱的非常好听。

    让他跳舞，这木偶也开始跳起了如同机械舞一样的舞姿。

    “咦，真好玩，这是怎么做到的？”

    小丫头很满意这个玩具。

    已经有些爱不释手了。

    “这个……秘密，等你帮我吸收完那些神格之血，我再告诉你。”

    林天佑笑道。

    “那好吧，现在我们就回去！”

    盘琳琳着急想知道这里面的秘密，便主动催促林天佑回去吸收神格之血。

    林天佑松了口气，看来终于将这个小丫头搞定了。

    二人原路返回。

    走到半路时，绝天儿急匆匆的朝这里赶过来。

    林天佑在盘古世界并没有收部下，导致现在他没有部下可用，只能将自己的剑灵放出来，让绝天儿帮忙处理这里的事情。

    绝天儿的实力强大，足以威慑这里的巨人。

    是以，她一直没有回到星辰元剑里。

    此刻过来，而且那么急，想必遇到了什么麻烦，林天佑停了下来，等绝天儿走近。

    “怎么了，你那么急？”

    “龙皇，腐蚀之王不见了！”

    绝天儿有些紧张的说道。

    她这一天半的时间都在处理废墟，等今天好不容易轻松下来，结果却哪里都找不到腐蚀之王。

    她对这个四代真神，一向充满了戒备之心。

    总觉得对龙皇并不真心服从。

    说不定还是会背叛。

    所以必须在她视野里盯着才行。

    但现在不见了。

    “可能他去别的地方闭关修炼去了吧。”

    林天佑说道，他并不在意腐蚀之王的下落。

    反正十天后五血过来，腐蚀之王必须跟他联手才有赢的可能。

    不可能一个人离开的。

    一个人再怎么逃跑，都会被五血找到，他认为腐蚀之王没有这么笨。

    (本章完)

