    邓婉婷也算是亭亭玉立了，脱去八九岁时的小幼稚，长成一聪明的小姑娘。
    外面邓连胜正指挥装东西，妈妈赵庆芳在屋子里收拾，邓婉婷就在床上懒着，抱着一小布娃娃，用黑色笔，在它的脸上划来划去。
    “婉婷，你自己的东西不收拾好，我可不帮你。”
    赵庆芳觉得不能在娇惯女儿。
    她有奶奶撑腰，所以有些骄纵，往往把她这亲妈的话当耳旁风。
    邓婉婷在床上打了个哈气，将小布娃娃扔到一边，随后也将笔扔了。
    “真的要走吗？可我习惯了这里。”
    “你个小屁孩，有什么习惯不习惯的？没两个月南边丧尸就弄不好到了，而北上之路越来越难走......真是有意思，末日进入十三年，竟然跟我说什么人太多水泄不通？俄境那么大，怎么会水泄不通？有那么多人？”
    “路上有很多人吗？”
    邓婉婷终于有了一些兴趣。
    “恩，好像还有不少丧尸，反正北上之路确实危机重重。”
    “那我们为什么还要去？”
    “不然怎么办？在这里等死？印地来的丧尸直接裹挟了正在跟西北政府军对抗的丧尸，向东北地区如海浪般滚来，就三个月，这里将被丧尸填埋知道吗？你这孩子快啊，还躺着！”
    “妈，我的小奴隶不带着吗？”
    “就四辆车，我那缸子都不知道放哪里，哪有地方放一活人？我们自己有保镖，带着他们远比带个没用的孩子要好。”
    “小狗子挺有用的。”
    邓婉婷撅起了小嘴，很不喜欢妈妈对小狗子的评价，他可厉害了，来到竞技场，一百零七次比试，没有一次输过。
    而且他的对手现在都是大人了，可不是小孩。
    所以小狗子虽然还是个孩子，但他的战斗力已经超过所有孩子了啊。
    “你最近不是都没去竞技场了，怎么又想起了他？”
    “我本来也没忘记啊，小狗子心眼可小了，那年我忘了他，他都好久没搭理我。”
    “那你没去那边玩？”
    “不想去。”
    “为何？”
    “他身边跟着两个小姑娘，就是刘婷和曲明兰，他们三个可好了，我不喜欢跟她们两个玩，我让小狗子跟她们绝交，小狗子不听我的，我生气。”
    “哎，你这丫头，还跟两个奴隶女娃娃吃醋。”
    “吃醋？”
    邓婉婷瞪大了眼睛，她吃醋了吗？啥叫吃醋？隐约知道，却也不太清楚。
    琢磨了一会，见妈妈也不说了，她也不去探究。
    心思又到了小狗子身上，邓婉婷坐不住了，便从床上跳起来。
    “我出去玩。”
    “玩什么玩？马上就要走了。”
    “恩，我马上也就回来了。”
    邓婉婷快速跑出去先去找了邓玉华。
    “奶奶，不能带小狗子一起走吗？”
    “婉婷，如今顾不上他了，我们的地方已经放满东西，带不了一个孩子。”
    “就让他趴在车顶也行。”
    “好吧，可是小狗子不会放弃他的两个跟班，就是那两个小姑娘，你也知道小狗子的脾气，我们总不能弄三个孩子放在车顶吧？”
    邓婉婷心中有气，又是那两个。
    犹豫了一下，邓婉婷转身跑了，骑上一辆车子，向竞技场而去。
    很快到达，车子扔一边，邓婉婷就进去找花狗。
    终于，在魏悠然的办公室与花狗相见。
    魏悠然见邓婉婷来了，有些不情愿的离开，房间里只剩下两个孩子，面面相对，彼此打量。
    一个月不见，感觉花狗好像又高了点。
    其实邓婉婷发育的也很健康，现在已长到一米六，却还是比花狗矮了半个头。
    十二岁多点的孩子长到一米七也不算是很夸张，关键花狗还壮实呢，看着就像是成年男子。
    邓婉婷长到一米六是一米六了，但身体还轻，局部发育的也不明显，所以还是小孩子一样，跟花狗是有些不好比的。
    “你怎么长得这么快，还真是个狗子。”
    邓婉婷这些年养了几只狗，刚养的时候小小的，毛茸茸的很可爱，可是养了没多久它们就变成了大狗。
    邓婉婷这才知道，狗子长得快，与人并不同。
    现在看花狗，觉得他也真的是和狗子一样，真是一日不见，貌似就有变化，一个月不见，变化就很大了。
    “你长得也挺快的啊，还是没比我矮了多少。”
    花狗呲着牙笑呵呵，看上去有点傻。
    “我要走了，大人们说没办法带着你，没地方。”
    “哦，那行吧。”
    花狗愣了下，觉得也没啥。
    “你要跟着我，我会给你留下记号的，你一路跟着来。”
    “你们不是开车子吗，我可跟不上。”
    “你也去弄辆车子开啊，笨蛋。”
    “我又不会开车。”
    “你不会学吗？小狗子，你要是不跟着我，等我回头万一被人欺负了去，你就后悔去吧你。”
    “咦，你被欺负，我为啥要后悔？再说了，谁会欺负你，你们家不是有好多厉害的保镖吗？”
    邓婉婷平日里会跟花狗吹点小牛，说自己家的保镖有多厉害。
    “可我不相信他们，小狗子，我就最相信你了，你知道的。”
    花狗忽然得到邓婉婷的“告白”，心中有点小高兴。
    “呵，那你说，到底谁会欺负你？”
    “会欺负我的人可多了。我跟你说，比如丧尸啊，老鼠啊，蟑螂啊，土匪啊，强盗啊，听妈妈说，北上之路危机重重呢，关键是末日幸存者都集中进入了俄境，他们来自非洲，欧洲，东南亚，大家现在都想要经路陆去美洲，赶去叫做女神岛的地方，听说那里是人类最后的安逸家园。有些事你都不知道，之前他们不是在欧亚边境那里打架吗？神魂组织的，死老多人最后还败了，人们急于找一个能真正带着他们反抗丧尸的势力，大家在末日里住够了，想要摆脱这一切呢。”
    “你懂得可真多。”
    小花狗一脸崇拜，邓婉婷嘿嘿笑。
    “那当然，我还知道好多事情呢，你只要跟上我，我就一点点说给你听。”
    “行，那我去想办法。”
    “你还要带着你的两个跟班吗？”
    “你说婷婷和兰兰？”
    “我说刘婷和曲明兰！还婷婷和兰兰，她们又不是小孩了，你叫的这么可爱干嘛？”
    “她们怎么不是小孩？我们都是小孩。”
    “我说不是就不是，反正我不许你叫他们婷婷和兰兰，你必须听我的，要不然我不跟你好了。”
    邓婉婷气愤的说话。
    花狗皱眉，搞不懂邓婉婷。
    “你不跟我好，那我也不能听你的，她们就是婷婷和兰兰，我认识她们后就这么叫了，就是名字而已，我叫着顺口叫的方便，你要是不让我叫，那我也要叫，你这么任性，要是不想跟我好，那就不跟我好呗，不过你放心，我会想办法跟上你的，我回头就去弄车子去，先要学会怎么开是不？我能学会你放心，既然别人能会开车子，狗子我也能学会。”
    发了一通火的邓婉婷颓废的低下头。
    再次抬头已挂上了温柔甜美的笑。
    李自子看的有些心惊胆战，这小女孩啥毛病，说发火就发火，笑起来又立刻变得这么好看。
    “好吧，那不纠结她们，随你吧，我可不能因为那两个家伙不跟你好，你说是不？”
    “恩。”
    花狗实诚的点头。
    “恩，那花狗我就走了，今天我们可能就要出发，你可一定带人跟上来哦，要是跟不上，我会哭鼻子的，因为我会想你。”
    “好，我一定跟上。”
    邓婉婷会哭鼻子吗？
    花狗琢磨着，也在幻想，邓婉婷哭鼻子会是啥样？
    “那拉钩吧。”
    “好。”
    “拉钩上吊一百年不许忘。”
    “哦。”
    邓婉婷满意的点点头，眼珠转了转，靠上前去，翘起脚，在花狗脸颊上亲了一口。
    “咦？你这是干嘛？”
    “亲亲啊，我喜欢你才亲你的。”
    邓婉婷这样说当然没有深的意思，她喜欢爸爸妈妈奶奶，她们偶尔也会让自己亲亲，亲了都高兴的。
    花狗也没多想，他如今正在形成自己的世界观与思维。
    花狗知道自己很多事都不懂，因为他的圈子太小，他没机会学写字，没机会去知道外面的事。
    所以喜欢就要亲亲了，而喜欢的意思就好像是玩伴愿意跟自己玩一样。
    花狗是这样理解的，过去抱住邓婉婷，也亲了她一口。
    邓婉婷毕竟早熟一些，被花狗忽然的动作吓到，推开他瞪起眼。
    “你干嘛小狗子？”
    “我喜欢你呗！”
    “可你是男孩子，不能随便亲小女孩！”
    “为啥？”
    “就是不行，记住了吗？”
    邓婉婷多聪明啊，已经想到了一些事，小狗子怕是误会了什么，喜欢就能亲亲，他一定也喜欢兰兰和婷婷啊，回去抱着天天亲来亲去可咋办？他们可每时每刻都在一起的。
    “哦，行。”
    花狗没往心里去，反正邓婉婷比他聪明，她说的话可以听。
    花狗是从善如流的人，如果觉得对方是对的，就会跟着走。
    不过他也有主意，要是认为自己是对的，走下去十头牛都拉不回来的。
