    书房里，徐景昌有些熏熏的坐在边上，看着张辅杀气毕露。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    张辅指着地图上交趾的方向沉声道：“交趾民心未附，此次再次叛乱，可见轻易就能被蛊惑起来，德华，近日朝中有人说交趾糜烂，耗费钱粮，干脆不如弃之。”

    “那些腐儒妄言，国公爷，不能弃啊！”

    交趾可是大明军方心中的一根刺，几次征服，几次反复。不但让大明军方蒙羞，而且也让文官们为之头痛。

    所以听到这话，在交趾征战多年的方政马上就不乐意了，看他那须贲张的模样，要是那个提议放弃交趾的家伙站在眼前，多半是活不成了。

    方醒瞥了在边上打盹的徐景昌一眼，目光盯着地图，皱眉道：“民心未附，那是因为有人蛊惑，而征战耗费，那是因为还没有开出来，所以……”

    徐景昌猛的睁开了眼睛，目光灼热的道：“兴和伯，交趾有搞头吗？”

    方醒微微一笑：“当然有搞头，若是没搞头的话，那我也会建议放弃交趾。”

    徐景昌一听就打起了精神，什么醉意都没了。

    方醒的眼中全是真挚，指着地图道：“交趾北方可以一年两熟，而南方能三熟。”

    听到是粮食，徐景昌眼中的兴奋消散了大半。

    大明此时并不缺粮，所以去交趾种地绝对是亏本买卖。

    方醒笑道：“这些不过是基础罢了，否则去了那里没饭吃，谁乐意去？”

    “甘蔗！”

    方醒笑眯眯的道：“交趾的气候种植甘蔗再适合不过了，制成糖，那可是一本万利啊！”

    大明的广*东和福*建地区此时就种有不少甘蔗，只不过产量不算高。

    糖能让人感到幸福，而大明此时感知到幸福的人太少了。

    一点饴糖就能让人心生愉悦，要是大批的白糖进入市场呢？

    连方政都心动了：“只是没人手啊！”

    利益面前不用方醒多说，徐景昌的眼中闪过和方醒相似的利芒，淡淡的道：“交趾的叛逆不就是人手吗？”

    这话里带着血腥味，但方政却恍然大悟的笑了。

    方醒和张辅相对一视，然后说道：“那地方不只是有粮食和甘蔗，还有珍贵的木材、药材。”

    “有甘蔗就够了！”

    徐景昌眼睛放光的对张辅道：“文弼兄，小弟去一趟交趾如何？”

    咦！

    作为定国公，徐景昌完全可以混吃等死，更不需要上进心。

    可作为第二任，实际上是第一任的定国公，徐景昌却想弄一些动静出来，证明自己并不比魏国公那一支差。

    自从徐增寿去了之后，第三任魏国公徐钦就有些低调。不过在李善长死后，魏国公一系就是开国第一功勋，所以别人也不敢小觑。

    等徐景昌急匆匆的走了之后，张辅才说了他想见方醒的原因。

    “定国公跟着你开了家书院。”

    一句话里蕴含了很多信息。

    方政虽然不懂，可依然敏锐的觉得不对头。

    “国公爷，这勋戚开书院，怕是要被忌讳的吧。”

    “谁说不是呢。”

    张辅自己一直都是以儒家子弟的形象交际，可他依然不敢开书院，就是怕被上头给忌讳了。

    说起来朱棣对待功臣也算是比较宽厚了，可你要是不知死活，那就是自作孽，杀了你别人还要叫声好。

    “定国公被太子敲打了一下，有些慌神了，就想向你讨教一二。”

    “有什么好讨教的！”

    方醒笑道：“知行书院只有那些学生，而且教授的也不是科举之道，再加上皇太孙隔三差五的去巡视一番，我是不怕的。”

    方醒在谋划书院时就表过态，书院不会成为野心家的温床，只是为了在独尊儒学的大明打开一个缺口。

    按照旁人的理解，方学的本质就是实用之学，也就是下等学说。和儒学比起来，方学就是下里巴人。

    可这个下里巴人却让那些高贵的儒家老爷们慌了，他们高喊着狼来了，同时展开对这个新生书院的各种打压，恨不能一夜之间方学就被官方定性为异端，永世不得生。

    张辅有些不以为然的道：“德华，书院的名头太大，你还不如办个私塾算了。”

    书院的名头大吗？

    方醒不觉得，所以他笑道：“一共才三十多名学生，教书的也就是解先生的名头大一点，如果连这都要忌讳的话，那我就带着学生们到交趾去，全家都搬过去。”

    张辅瞥了方醒一眼，心想你要是真想走，陛下第一个不会同意。

    别人说方学是杂学，上不得台面，可作为皇帝的朱棣却看到了其中的实用之处。

    皇帝这等生物是不讲道理的，儒学是他统治的根基。可对于儒学，或者说是文官，皇帝是既要用，但也得戒备。

    想想明初时的那些文官，想想把朱允炆忽悠的找不到北的那些文官，傻子才会相信他们。

    而方醒的方学在此时突然异军突起，这就给朱棣一个平衡儒家的工具。

    方啊，你就大胆的干吧！朕支持你！

    方醒笑了笑，告别张辅，出门回家。

    他又不是傻子，如果他顺了朱棣的意思，和儒家闹得你死我活。

    可等到朱棣把儒家敲打的差不多了时，那时候的方学会不会被他给封了？

    别期待皇帝会和你讲感情，讲感情的皇帝早就变成了白骨。

    所以还是利益牵制最稳妥！

    走出书房所在的院子，方醒听到了一声轻咦，抬头一看，原来是张輗。

    看到方醒后，张輗有些不大自然，冷哼一声就进了方醒才出来的院子。

    方醒笑了笑，上次张輗把孟贤的打算通过张辅转告了方醒，所以方醒还是领了这个情。

    而张軏却有些不撞南墙不回头的意思，据说跟赵王打得火热，大概是想当捞个从龙之臣，然后也能封爵。

    回到书院，看着整齐有序被栽种好的树苗，方醒表示了满意。

    “老爷，看来华家还是担心树苗会死啊！这不又送了几十株树苗。”

    方杰伦在验收，不时的挑些刺，让在边上陪同的花家管家曾毅不满的道：“这是我家小姐的好意。”

    方醒看了看，也不管两个相同职业的家伙在斗嘴，就回去了。

    刚进内院，方醒就看到小白一脸羞红的从内室冲出来。

    看到方醒后，小白没有如往常般的笑脸相迎，而是低头就跑。

    铃铛紧紧的跟在小白的身后，路过时就冲方醒摇了摇尾巴，然后也跑了。