    “那日之后，阿蛇便就住在天河殿内，和天河殿的殿主过上了卿卿我我的生活。”

    “你早喂我喝茶，我晚为你说书。”

    “两人和和睦睦，并相敬如宾，直到有一天...”

    “停停停。”陈蛊面色无语的望向一旁的六耳：“嘴里说些什么玩意儿？没话说了？”

    六耳讪笑了一下，挠着后脑尴尬道：“不，主要是刚才阿蛇那段书给我说的热血沸腾的，连我也被感染的想去说书了，你们是没瞅见阿蛇刚才那架势。”

    “表情丰富，动作夸张，语气阴阳顿挫，故事剧情丰富，好家伙，那叫一个专业。”

    “说实话，我觉得阿蛇就算哪天修为尽失，去当个说书人，肯定也能混的很好。”

    独眼龙双目内隐含焦急，忍不住的低声开口道：“蛊哥，咱们这样是不是意图太明显了一点？”

    “明显？你是说阿蛇故意去接近天河殿的殿主？”

    “对啊，你想想，突然有个说书人大老远来到这里，就为了给他说书，这也太巧合了一点。”

    “嗯。”

    陈蛊面无表情的点了下头：“是有点牵强了，但是可以看得出来天河殿殿主确实是个听书非常痴迷的人，所以哪怕他怀疑阿蛇有问题，在那个故事没听完之前，也不会动手的。”

    独眼龙眉头皱起沉思了一会儿，有点想不大明白，只能满脸认真的望向蛊哥：“蛊哥，我混了一辈子，就这么一个儿子。”

    “我可以死，我儿子不能死。”

    “无论如何，蛊哥你一定要将我儿子救出来。”

    “放心吧。”陈蛊面色平静的拍了拍独眼龙的肩膀：“现在的青龙帮并不弱了，并不是原来那个谁都能骑在我们头上踩一脚的青龙帮了。”

    “一个靠绑架谋生的混混势力罢了，今天惹到青龙帮也算他该栽了。”

    良久之后。

    在天河殿府外一家酒楼里坐着等候的众人，终于看见阿蛇醉醺醺的从天河殿的府内走出来。

    独眼龙见状急忙迎了上去，将阿蛇搀扶到座椅上的时候急促道：“我儿子怎么样了，没撕票吧？”

    “你儿子？”

    阿蛇醉醺醺的猛地挥舞了一下一袖：“你儿子没事儿，好得很，住的房子比老子房子都豪华，各种妖兽毛皮垫子扑在地上，磕不着碰不着。”

    “而且还有一个奶妈子和两个侍女专门守在门口。”

    “屋里那小家伙一哭，这个奶妈子就带着两个侍女冲进去查看情况了。”

    “而且屋内还有好多小人书，和拨浪鼓之类的小玩耍。”

    “说实话，老子到现在都没享受过这待遇。”

    众人听见阿蛇嘴里讲出的话来，忍不住面面相觑的对视了一眼。

    “那个，蛇哥你说的是真的？”

    “开玩笑，老子阿蛇什么时候讲过假话？”

    六耳忍不住的难以置信道：“他们这是绑架吧，这陈平安在陈府内都没这待遇吧。”

    听见儿子此时安然无恙，独眼龙心里一直悬着的那颗心也终于落了一下，佯装不满的望向六耳：“这说的是什么话，青龙帮帮众才是为青龙帮做出奉献最大的人。”

    “兄弟们到现在都没这待遇，我儿陈平安对青龙帮没有丝毫贡献，怎配的上享受如此待遇。”

    陈蛊低头沉思了一会儿，一时半会儿也有点没弄明白这个天河殿的殿主到底是个什么意思。

    哪有将肉票绑回自己家里精心照顾的？

    难道是担心赎家上门，看见自己的孩子受到的待遇太差，一怒之下灭了天河殿。

    可你既然这么胆小，你做什么绑匪啊？

    到底他妈图了个啥啊？

    随后他眉头皱起，实在是不解的望向阿蛇：“你喝的这幅醉醺醺的样子是？”

    “嗨，别提了，原本我进去是说书的，当说完之后我准备走的时候，他突然问我来此有什么目的。”

    “我肯定不能直接说啊，就说只是为了灵石而来。”

    “然而他硬是不信，非要说我是为了陈平安而来。”

    “我当时心底一惊，但面色毫无波澜，当即就一口否认了。”

    “然后他就直接将陈平安带出来，陈平安看见我便神情激动的吱吱呀呀的。”

    “这个时候，也没法再否认了。”

    阿蛇苦笑了一下：“后来我问他是怎么就猜出来我是为了陈平安而来的吗？”

    “他说他最近只绑了这么一个人，身边任何和平常不一样的事情，都是因这个人而来的，或许会有例外，但不多。”

    “我他妈一听，好有道理啊。”

    陈蛊眼睛眯起，此时已经有点微微懵了：“你是说他发现你了，然后还放你出来了？”

    “是的。”

    “怎么说的？”

    “说要让我老大和孩子的父亲一起去天河殿接孩子。”

    “现在？”

    “随时。”

    “还说什么了。”

    “还说，这次给我们算免费...不收钱了。”

    陈蛊面无表情的沉默着没有讲话，什么叫做这次给他们算免费，绑架这种东西还有算免费的吗？

    随后也没再多舌。

    直接将妖刀从桌子上抄起，拄在手上大步朝街对面的天河殿走去。

    而身后青龙帮帮众见状，也面色严肃带着狰狞拎着手中过得大刀。

    齐刷刷的一片黑衣人，在夕阳中跟在陈蛊身后异常扎眼的朝天河殿走去。

    然而刚走到天河殿府上，还没等他来得及敲门。

    便看见一个走路虎虎生威，满头虽白发但双目却囧囧有神的老头，穿着一身白色锦袍迎面走来。

    不是天河殿的殿主，还能是谁。

    只见这个殿主好奇的望向陈蛊等人，率先开口道：“青龙帮？”

    陈蛊面无表情的冷笑一声，杀气四溢的开口道：“我，陈蛊，特来拜访...”

    话还没说完，便被这个老头打断：“来来来，快请进，刚才我可是听阿蛇兄讲了一下午你的英勇事迹啊，早已对你十分向往了。”

    “来就来嘛，还拎什么东西。”

    “客气了，不是？你说...”

    随后老头在陈蛊及陈蛊身后等人扫了一圈后，愣了一下下意识喃喃道：“哦，什么都都没带啊。”

    “那没事了。”

