    

    齐云听了这话以后，静下心来仔细考虑了一番，觉得如朱立诚所说的很有几分道理。

    他初来泰方，不可能和人结仇，所以针对他去的可能性确实微乎其微。如果这只是普通的贼，那不可能偷一堆无用的书走，对方这样做的目的，更像是在找什么东西。

    由于东西没找到，所以干脆把那些可能藏东西的书给拿走了。

    朱立诚见齐云已经想明白了，接着说道：“这究竟是怎么回事，你有没有做相关的了解？”

    “你是问古尚志的事情？”齐云小声地问道。

    朱立诚看了对方一眼，用力点了点头，想了一下以后，说道：“我想把这事作为一个突破口，看看能不能借此打开局面？”

    齐云听朱立诚说得如此直接，心里很是感动，对方能这样说，显然是把他当自己人看待的，人家作为领导都投之以桃了，他当然也应该报之以李。

    有了这个意识以后，齐云也不可能再藏着掖着了，他看了朱立诚一眼，低声说道：“这事事关重大，我没有去刻意调查，但是也稍稍留心了一下，车祸的认定是交警大队做出的，这里面有没有问题，谁也不清楚。泰方市的公安系统很特殊呀，局长姓元，叫元卫军，一笔写不出两个元呀！”

    “他们是？”朱立诚问道。

    “有一次和元卫军在一起吃饭听他说过，两人是同一个祠堂的，要是论起辈来，他还得管我们领导叫叔呢。至于说这话是真是假，就无人知晓了，不过他在不同场合都这样说过，也没见领导否认过。”齐云说道。

    朱立诚听后，点了点头，他心里已经有数了。

    不管哪个市，最重要的两个部门就是公安局和财政局，一个有执法权，另一个则掌控着经济权。这两个部门一直也是争夺非常激烈的所在，现在就泰方市的情况来看，估计都已经被元秋生抓在手里了。

    公安局长是他的堂房侄儿，哪儿侄子不帮叔叔的道理？他让齐云给买台车之前，就已经和财政局说好了，这意味着什么，就是傻子也能想得出来。

    朱立诚现在有点明白，为什么他刚来梁之放就迫不及待地向他抛出橄榄枝，看来他的日子也不好过呀！市委书记的一纸任命，省里的领导可以给你，但要想真正成为说一不二的一把手，那可不是一件容易的事情，尤其是在元秋生已经在泰方市经营多年的情况下。

    齐云看了看朱立诚一眼，小声说道：“立诚，你要想搞清楚古尚志的事情，可以有两个途径，第一，从公安系统内部入手；第二，多和邱雪薇聊聊。”

    “哦？你是说邱雪薇和古尚志之间……”朱立诚问道。

    通过这两天的接触，朱立诚对邱雪薇的印象还是不错的，现在听齐云这么一说，原先的那还算不错的印象立即烟消云散了。

    “不是，你别误会，我刚才的那话不是你想的那个意思。”齐云连忙说道，“邱雪薇和古尚志是表兄妹，这个大家都知道的，你刚来，可能还没有听说。”

    听了这话以后，朱立诚只觉得一阵脸红，不得不说他刚才的想法邪恶了。他现在有点明白邱雪薇看上去没心没肺的，怎么会坐上副秘书长的位置的，看来是因为古尚志的关系，这就难怪了。

    朱立诚看了齐云一眼，说道：“这个元卫军是元秋生的人，那政法委书记车怀远岂不是成了一个摆设？”

    政法委书记虽然是政法系统的老大，但检查和法院实行的是条块管理，插手的空间并不大，泰方市自然也是如此。现在公安局长又是市长元秋生的人，那这个车怀远岂不是真成了一个摆设了。

    齐云听了点了点头，说道：“是的，大概是这么个情况，车怀远当然也不甘心，之前也做过一些努力，不过好像效果并不明显。今年开始，他就和古尚志走得比较近，可能觉得换届是个机会吧，但是……”

    朱立诚之所以问道政法委书记的事情，就是觉得他如果想从公安系统着手的话，对方可能是一个非常关键的人物。公安局里有元卫军把持着，要想搞点小动作的话，绝不是那么容易的事情，有了车怀远的介入，也许会容易许多。

    “对了，立诚，你知道元都广场吗？”齐云突然问道。

    朱立诚听了这话以后，茫然地摇了摇头，他还是第一次听到这么个广场。

    齐云接着说道：“这个广场是元秋生力主搞起来的，也是他的主要政绩之一，改天你可以过去看看，占地十万多平方米，造价超亿元，绝对的大手笔。”

    听齐云这么一说，朱立诚倒是有点印象，他开口问道：“是不是前两年刚刚建成，当时好像在省里都产生了影响。”

    齐云听了朱立诚的话后，点了点头，低声说道：“是呀，本来元秋生是准备大张旗鼓地宣传一下，请了许多记者，光省里的就请了好几家，甚至还准备让人和央视联系，后来好像就没什么动静了。这里面具体是怎么回事，我们也不是很清楚，好像就是从那时候开始，元和古之间的矛盾有点公开化的意思了。”

    朱立诚听到这以后，点了点头，他记得这档子事情是因为当时是郑诗珞带人下来采访的，后来这节目被赵雪娥，也就是黎兆福的妻子给撤了下来。当时她很生气，朱立诚还特意开导了他一番。

    他当时认为这是泰方市的一、二把手之间的纷争，现在看来，事情并不是他想的那样，而是市政府一、二把手元秋生和古尚志之间的较量。这应该也是一条线索，改天可以摸一摸。只是过了这么长时间了，要想找到线索的话，并不是一件容易的事情，但朱立诚并不灰心，一切才刚刚开始，他有的是时间。

    朱立诚看秦云说得差不多了，于是递过一支烟去，笑着说道：“说说我们的老朋友吧，看来他也混得不错呀，市长助理了。”

    齐云听后呵呵一笑，压低声音说道：“老弟，用句流行语来说，你懂的。”

    朱立诚听后，和齐云一起笑了起来。

    两人点上香烟以后，齐云猛吸了两口，然后说道：“林之泉在西山县这两年就干了一件事情，并且干得轰轰烈烈。”

    朱立诚听后，疑惑地哦了一声，他觉得对方说话的口气不像是在赞扬，倒有点正话反说的意思。

    齐云自然也听出了朱立诚那声哦背后的意思，笑了笑对对方说道：“事情的经过是这样的……”

    林之泉刚到西山县的时候，一门心思想搞出一点政绩出来，虽然有个强势的老丈人，但是年纪轻轻的就是一县之长了，难免会有人不服，所以他急于找到让别人信服的本钱。

    就在这时候，有人向他提议，久江流经泰方市这一段时，河床较高，泥沙的储存量非常丰富，西山县的储存量更是惊人，可以从这方面下点功夫。

    经过高人指点以后，林之泉就从这方面下起了功夫，县里特意建成了沙石联合公司，把原先采沙散户全部吸收了进来，走规模化采沙的道路。

    短短的一年时间，仅此一项，全县的经济总值较前一年就增长百分之四，一时间林之泉成为了泰方市的能人。

    他这次能够顺利能从县长的位置直接跃居到市长助理的高位上，虽和他岳丈的运作有一定的关系，这事从中也起了不小的作用。

    朱立诚听到这以后，头脑中浮现出了昨天在高速服务区里看见的那些运沙石的大货车的身影，心里有种说不出来的感觉。这年头，发展经济固然是第一要务，但其他方面是不是就可以完全置之不理呢？

    在这之前，朱立诚没有认真考虑过这个问题，所以这会也不能信口开河。虽说他和齐云之间的关系很不一般，但如果是和泰方市具体的人和事有关的东西，在开口之前，一定要慎重了。

    两人聊得正带劲，不觉已经接近上班时间了，只好改天再说了。

    朱立诚和齐云从车上下来以后，刚准备一起往大楼里面走去，突然一个年青人走了过来，见到他们以后，站住身子恭敬地说道：“朱市长好，齐秘书长好！”

    朱立诚正和齐云说着话，猛地听见这一声，抬头一看，竟然还是刚才下班的时候遇见的那个年青人。在他愣神的功夫，齐云已经开口说话了，他看着对方笑了笑，然后说道：“小赵啊，你好，上班了？”

    “是，齐秘书长！”年青人恭敬地答道。

    那年青人打完招呼以后，并没有多作停留，直接走到一边去了。

    朱立诚边往前走，边对慢他半步的齐云问道：“这人是谁？我怎么看上去那么面熟，却又想不起来究竟在哪儿见过。”

    “呵呵，你没见过他人，只见过照片，我上午给你的，市府办的赵宇。”齐云笑着解释道。        

