    水境里，诺兰再一次被麦娅的连招击中，这一次黑影利箭从她的肩膀和小腹穿刺而过，险些要了性命。诺兰禁不住地惨叫，奋力摆脱后，连续地给自己施加着治疗术，这完全是被逼入绝境的被动，情况实在不妙。

    虚默看在眼里，也沉默了够久，他在思索着怎么回复元神那充满了挑衅的问题……他知道，现在生死关头，每一个细节都要认真面对，假如诺兰真的考验失败，他也不能放弃说服元神。他们的游戏进程绝对不能GameOver于此，绝对不能。

    【宿命，对……宿命。】虚默的脑中冒出这个词，这是他一直摆出来说服元神的筹码，似乎也是这个神所遵信的原则。

    于是，他回答道：“我不需要什么心理准备，我之前已经说过了，早有人预言了我是被选中的少年，是最终要与雷神决一死战的人。既然元神大人这么厉害，一定可以看到过去——在我的过去里面，血鸦组织的老大确实一直这么对我说，还有先知艾丝蒂尔也曾暗示过我们，是可以拯救这个世界的关键人物。你之前问我，信不信宿命难违，好，我现在告诉您，我信我是可以改变世界的人，信我终可以足够强大到战胜雷神，我信所有美好的预言。至于那些悲惨的、末世的，我都当作是考验，需要争取更多的时间去改变，去争取翻盘的机会。我信宿命，但不认命，我想要拼尽最后一分力量去抗争所谓的’难违’，从而让更多美好的预言实现。”

    话毕，黑暗静默，差一点让虚默以为元神已经离开了。他于是将注意力转移到了妹妹诺兰的艰难之战，此时已经被是她第五次从濒死的状态挣扎回来，开始利用地形东躲西藏，并找机会用【神圣惩戒】技能艰难反击。

    这时，元神的声音缓缓传来：“你的话很动听，但是并不能撼动我的决定。做人做神，都要一言九鼎。我既然已把游戏的规则说出口，自然会遵守。何况，只有通过考验才能证明你们真是被选中的人，是能够走到最后的战士，也才能证明命运的轨迹。所以，你还是祈祷这场诺兰的考验可以顺利通过吧。”

    元神把话撂到这个地步，虚默知道已经没有了说服的余地，于是跨进水境一步，俯下身去——他双手撑住水境的边缘，也不管诺兰是听不听得到，大声地喊道——

    “诺兰！诺兰！！你听得到吗？！这场考验关系到我们的生死，如果失败就会被永远地关在黑暗里。诺兰！你务必要加油，哥哥相信你一定可以的！一定可以！！加油！！！”

    -

    头顶上叠叠厚厚的林叶突然齐齐翻动了起来，似乎有一阵劲风吹过。伤痕累累诺兰不自觉地抬头一下，似乎感应到了虚默的鼓励，不禁喃喃：“哥哥？……”

    就这分神一下，麦娅飞出的暗影鞭击袭来，一个闪身差一点又被击穿肩膀，诺兰倒吸一口气，一个疾跑再次闪入了另一棵大树之后的阴影。

    她当然知道这样下去不是办法，也明明白白地了解到与麦娅之间实力的差距，看样子这样真切的“肉搏”下去绝对无法取得胜利，小妮子不得不转动起脑袋瓜，打算另辟蹊径的方法……

    两人很快开始了追逐战，诺兰一路东躲西藏，却停止了反击，只是一路跑着，一路大叫着：“麦娅师傅！手下留情啊，你忘记了吗？我们可是有生死契约的？到底是我们的契约大，还是那个只知道睡觉的不靠谱元神一句话大啊？！”

    这句话有效地放缓了麦娅追逐的脚步，她在不远处停顿了一下似乎在思考，随即回答：“元神毕竟是创世神，勇者大陆创世神最大。”

    “不对、不对！麦娅师傅，你想错了！你可别忘记了，我可是克里斯特消失前托付给你的，我们生死契约里面可是背负着一整个世界的命运，你也看到了，这一路上我一直在为这个世界打算，我们可是一路艰险，同甘共苦，特别不容易才走到了这一步，我们才是一条船上的蚂蚱，要死一起死的，你可要想想清楚！”

    “可是，创世神的旨意是不可逆的……”

    麦娅话还未说完，诺兰又插嘴道：“元神只是让你来考验你，又没有让你一定要战胜我呀！你考验归考验……放水让我通过考验也没有逆她的话呀！我跟你说，你该打得都打了，之前真是把我抽得遍体鳞伤，确实尽心竭力了。现在你让我几招，让我通过了考验，绝对是万全其美——既完成了元神的交代，又不违背我们的生死契约，更没有辜负克里斯特最后的夙愿，是不是，对不对？！”