    方诚看向这三只让人不省心的妖怪。

    玉藻前保持着优雅，眉目间有些淡淡的笑意，宇光未来一脸无所谓，茨木童子绷着一张很有威严的脸。

    茨木童子和宇光未来都没法沟通，方诚只能对玉藻前道：“你们到底想干嘛？”

    玉藻前红唇中吐出两个字：“报仇。”

    方诚叹了口气：“难道我之前的话你们都当成耳边风了是吗？”

    以这三只妖怪的力量，找到死亡骑士也打不赢。

    “当然不。”

    玉藻前解释道：“以我们现在的实力，的确无法击败死亡骑士，但也不能坐以待敌，抢先出手才能掌握主动权，至少可以先确定他的位置。”

    方诚没有反驳，而是凝望着玉藻前的双眼：“我感觉你比别人要更加迫切，迫不及待要找死亡骑士算账。”

    “这是我们三人的共识。”

    玉藻前微微一笑：“只是不想错过这个机会罢了。”

    茨木童子和宇光未来都很赞同，错过这个机会，以后想要报仇就不知得等到什么时候。

    鬼云姬插口道：“你们离开了，铁铸宫的安危怎么办？”

    鬼云姬之所以反对玉藻前的主张，就是担忧这三人把方诚拐走去对付什么天启骑士。

    万一再来一只传奇大妖怪，那铁铸宫是真的顶不住。

    茨木童子也开口：“这是你身为鬼主的责任，难道要一辈子借用外力吗？”

    “茨木大人。”

    宇光香织马上给鬼云姬帮腔：“恕臣直言，万妖之主的危难，不是哪一任鬼主能够独自解决的，借用外力也是唯一的方法，谁来当鬼主都一样。”

    这句话就差明说，换成你来你也搞不定，哪来的脸指责自己的女儿。

    茨木童子没想到以前恭顺的宇光香织也敢明着反驳自己。

    他正要说‘这里没有你开口的份’，就被方诚和善的眼神看得把话咽回去。

    差点忘记了，这只狐狸也是胳膊肘往外拐，跟这个小混蛋有一腿。

    “有一说一。”

    月光星希也笑眯眯道：“你们现在的行为，不也是打算借助方诚的力量吗？”

    茨木童子瞪过去，你姐姐跟方诚有一腿就算了，连你也敢来反对我？

    老板娘立刻乖巧的凑过去给方诚倒茶，气得茨木童子脸都黑了。

    这三个丫头一个个紧抱方诚大腿，毫无上下尊卑，根本不把他这个上一代的鬼主放在眼里。

    玉藻前连忙用眼神制止茨木童子，再说下去非得打起来不可。

    这老家伙明明以前是一个很精明的妖怪，怎么现在变得这么沉不住气。

    “云姬。”

    玉藻前重新向鬼云姬解释道：“我们离开时，会将凭证也一起带走，没有凭证，其他参与竞争的大妖怪是不会无缘无故攻击铁铸宫的。”

    鬼云姬淡淡道：“阿尔克墨涅那只母蜘蛛也不是为了凭证来的。”

    “是这样没错，但你觉得来第二次的概率会有多低呢？”

    玉藻前微笑道：“万妖之主进行到现在，离结束已经不远，如果还有第二个阿尔克墨涅，应该早就动手而不会等到现在。”

    鬼云姬不想再与玉藻前争辩，因为刚才已经吵过很久，谁也说服不了谁。

    她用询问的目光看向方诚，最终还是得由他来做决定。

    方诚沉思了一会，忽然对玉藻前问道：“如果我不帮你们，你们三个人是不是也一定要去找死亡骑士报仇？”

    玉藻前似乎早就考虑过这个问题，没有迟疑的回答：“是的。”

    方诚直视着她的双眼，缓缓道：“除了我之外，你们还有别的帮手是吗？”

    只有这个原因，才能解释得了在自己不帮忙，三人还打不过死亡骑士的情况下，仍然要去找他报仇。

    玉藻前没想到方诚的思维会这么敏锐，轻轻点了点头：“确实有帮手，而且实力比你还强。”

    事到如今也不需要再隐瞒，反正对付死亡骑士的时候就会知道。

    方诚问道：“是不是救过你们的李渔？”

    玉藻前露出惊讶之色：“你已经见过她了？”

    方诚呵呵一笑，我何止见过，我现在还知道她的位置。

    “既然你们都已经有李渔帮忙，何必来找我？”

    “多一个人多一份力量。”

    “我不信。”

    玉藻前为了请方诚帮忙，还付出了三个要求，原因肯定不会这么简单。

    “不管你信不信，原因就是如此。”

    茨木童子也插口道：“你已经向我提过要求，我也答应了，就该履行诺言。”

    “我只是想问清楚罢了，免得无缘无故被人当枪使。”

    方诚看向宇光未来：“未来，你跟我说。”

    “答应我一个要求。”

    “可以！”

    “大天狗，住口！”

    “李渔来北海道的目的就是阻止死亡骑士对万妖之主的干扰，玉藻前想要讨好李渔，所以要我们以报仇的名义去对付死亡骑士，来换取李渔的庇护。”

    玉藻前和茨木童子想要阻止这个内鬼已经来不及，只能对她投以不满和恼火的眼神。

    宇光未来说完后，对两人耸了耸肩：“又不是什么见不得光的事情，何必遮遮掩掩。”

    不过她的话却让其他人都惊了。

    玉藻前是什么人？居然要去讨好李渔。

    方诚奇怪道：“为什么需要李渔的庇护？”

    宇光未来回答道：“玉藻前从人革联总部探知到这个世界危在旦夕，只有人革联总部才能提供庇护，而李渔在人革联总部的地位不低，可以给我们提供一条退路。”

    “有什么危险？”

    “我也不清楚。”

    面对众人惊疑不定的眼神，玉藻前默不作声。

    幸好她探知到的消息没有全部告诉给大天狗，不然就给这个恋爱脑全卖了。

    方诚试探性的询问：“玉藻前，你在人革联总部到底探听到什么消息？”

    玉藻前微微一笑：“我只是想借助李渔的关系，日后在人革联总部定居而已，没有别的想法。”

    “你之前不就在人革联总部养伤吗？何必多此一举。”

    “我只是暂住而已，那里不太欢迎外面的妖怪。”

    方诚没有再问了，因为玉藻前对他的好感度已经从8跌落到2，再跌就从友善变成冷淡，甚至是讨厌。

    可以确定的是，玉藻前一定得到什么很重要的消息。

    重要到她跑回北海道冒险参加万妖之主，也要在李渔面前留下好印象。

    但是，以玉藻前的智商和手腕，除非方诚强行对她进行思维读取，否则她不想说别人根本问不出来。

    而李渔作为这颗星球第三方力量的代表，如果跟邪神一方敌对，那对方诚而言就是一个好消息。

    “好吧，你不愿意说就算了。”

    方诚笑道：“等有空我亲自去问李渔。”

    玉藻前心中一惊，这小子跟李渔的关系难道很好？

    是故意诈我还是确有其事？

    但无论如何，玉藻前都不会把秘密泄露出去的，否则人革联总部的怒火她承受不起。

    她还想通过李渔在人革联总部找一条退路呢，外面太危险了。

    气氛陷入短暂的沉默，玉藻前整理好情绪，重新问道：“你有没有打算履行跟我们的约定。”

    方诚正要回答，宇光未来的脸色忽然一变。

    在场没有一个人是弱者，都察觉到她的异常。

    “未来，怎么了？”

    “我感应到敌人正在靠近。”

    房间内的气氛顿时凝重起来。

    宇光未来手中有两块凭证，可以感应到其他手持凭证的妖怪。

    除非来的是李渔，否则就是敌人。

    铁铸宫的人脸色都很难看，刚刚才千辛万苦击败了阿尔克墨涅，怎么又来一个？

    能够在残酷的竞争中存活下来，没有一个是软柿子，力量绝不比母蜘蛛弱。

    方诚站起来，向宇光未来伸出手：“把凭证给我。”

    宇光未来没有动：“如果你想自己去对付敌人，那就免谈。”

    “你看我像是那种大公无私的人吗？”

    方诚没好气道：“我把对方引走，这里没人比我速度更快。”

    他制造出来覆盖伊吹城的铜墙铁壁，只能挡得住外面那些黑皮妖怪，大妖怪以上就挡不住了。

    如果不想把伊吹城和铁铸宫拆了，那唯一的办法就是将对付引走。

    宇光未来只好将两个凭证都交给方诚。

    刚一入手，果然就感应到远处的敌人正在靠近。

    把凭证放进影子中，结果感应还是没消失，影子也不阻挡了。

    他对玉藻前道：“我离开后，会顺便去寻找死亡骑士的下落，你们就在这保护好伊吹城吧。”

    玉藻前正要说话，方诚打断她：“我知道你的意思，找到死亡骑士后会通知你们的。”

    如果跟死亡骑士战斗时不露面，那怎么能让李渔感受到她们的帮助？

    所以登场露脸是很关键的。

    玉藻前道：“我是怕李渔上仙已经和死亡骑士碰上了，而我们却一无所知。”

    这就是她为何急匆匆要主动出击的缘故，北海道又不算大，李渔跟死亡骑士随时都有可能碰面。

    方诚却不紧张，他又不需要给李渔帮忙。

    双方提前两败俱伤最好，可以给他摸鱼的机会。

    “别管那么多了，还是先解决面前的敌人。”

    方诚远程控制铜墙铁壁，变成一只无人机朝远处飞去，准备看一看来的妖怪是什么模样。

    不到半分钟，他的表情就变得有点难看。

