    在找个借口暂时远离柯南他们后的安室透找了个僻静的角落，给他的得力助手兼同事风见裕也打了个电话，让他查查被兼派来负责今天这起爆炸案的特务科是什么情况。

    打完电话后，安室透就开始沿着周边的环境找了起来，一路摸索到了主题公园旁边的小树林里。

    如果主题公园不安全的话，安室透猜测爱丽丝很有可能朝着小树林这边躲了也说不定。假如不是躲，为了掩人耳目，树林也是最好的遮蔽。

    于是，当安室透顺着小路找的时候，就听到不远处好像有人的说话声，两个男声的语气都阴阳怪气的，让他有些在意。

    随着他的走近，安室透就听到了太宰治最后那一句“追踪人家的手机”的话，脚步微顿，放轻了呼吸节奏和脚步重量靠过去，就看见被两个高大的男人夹在中间的爱丽丝，紫灰色的眸子当即锐利起来，厉声喝道。

    这也是为了提醒爱丽丝快点跑，现在有人来了，是她逃跑的最佳机会。

    不过，他没料到的是，刚刚看起来还很精明的爱丽丝却是呆呆的转过头，盯着他，诧异的喊了一句他的名字。

    “安室先生？”

    嗯？

    暗中气势互掐的两人瞬间盯向了安室透，黑发鸢眸的男人看他的视线像是在看死人，白发蓝眸的男人目光也没有好到哪儿去，里面也带上了一丝杀意。

    被两个气场强大的男人锁定住的安室透脑袋中警铃大作，不停的回忆着自己有没有见过这两个危险的家伙。

    嗯，长得没自己好看，皮肤太黑了，站在小爱身边跟个焦炭似的，虽然看上去挺阳关的，但这个男人可沾过血呀~

    小爱怎么会跟这种人扯上关系？

    要不找个机会做掉他？或者把他赶得远远的？

    面上挂着没心没肺笑容的五条悟盯着安室透的视线深沉起来，太宰治幽深的，仿佛被看透一般的视线也没让安室透好到哪里去。

    唯一好的，大概就是在场的mvp爱丽丝，一脸疑惑：“安室先生你怎么来了？”

    爱丽丝的话就像是一个缺口，让两人身上盘绕的气势瞬间收敛了起来，重新变得无害，也让安室透身上的压力减轻不少。

    “小爱，他们是？”安室透谨慎地开口。

    五条悟看着爱丽丝，刻意压低了下颚，露出苍蓝的眼眸，卖萌似的眨了眨霜白的眼睫。

    对于五条悟的犯规行为，爱丽丝顿了顿，看着五条悟说道：“他是——”

    五条悟嘴角微扬，太宰治身后开始凝现可怕的黑气背景板。

    “一个不太熟的招生办朋友。”

    五条悟：“......？”

    他蓝汪汪的大眼睛里布满了错愕之色，成功愉悦到了一旁的太宰治，身后的黑气背景板瞬间换成了春暖花开之景。

    “小小姐~我呢我呢~”太宰治一点不害臊的冲着一个一米一的小不点撒着娇。

    五条悟揣在口袋里的手微微颤抖，很想朝着面前这个人设撞了的家伙丢过去一发【赫】。

    “他...”爱丽丝顿了下，不确定的说道：“据说是我以前的监护人。”

    监，监护人？

    辈分顿时上升的太宰治笑容有些凝固，但按照他之前给爱丽丝说的，会被认成监护人，的确不太奇怪。

    于是厚脸皮的太宰治一秒恢复元气，理直气壮地点点头：“是哦~谢谢你们这段时间对我家小小姐的照顾了呢。”

    趁着这波让小小姐跟他回横滨的侦探社，完美偷家~

    安室透黝黑的脸上染上一抹诧异，审视的目光注视着爱丽丝：“小爱，这是真的吗？他以前真的是你的监护人？”

    这家伙的气质一看就不是什么好人！

    尽管现在伪装的无害极了，但在刚刚他出声之前，他可是感受到了这两个一黑一白头发的男人身上，那独属于沾过血的人，才会有的杀意和气势！

    小爱怎么会跟这种家伙扯上关系？

    这一刻，安室透的脑电波也跟太宰治和五条悟看到他的第一眼神同步上了。

    爱丽丝眼底闪过一丝暗光，说道：“我...我相信我的直觉。”

    反正总是要去横滨的，不如就趁着这个机会跟小兰姐姐他们分开，然后再找机会甩掉太宰治自己去横滨逛逛。

    “直觉并不能证明一切啊，这件事还是查清楚的好。”安室透苦口婆心的说道，毕竟爱丽丝那一身点金能力实在太惹眼了。

    虽然这两个人身上穿的衣服价位都在百万以上。

    安室透瞥过五条悟身上的衣服和他手腕的腕表，以及太宰治身上的衣服和他胸前的波洛领结前，看起来价格不菲的蓝宝石说道。

    太宰治笑容不变，任凭安室透打量他，只是突然想起了什么似的说道：“对了小小姐，我那边还有你以前送给我的生日礼物哦~到时候要不要看看？那件生日礼物有点特殊，说不定能想起什么呢。”

    至于特殊在什么地方，是有一次他将波洛领结上镶嵌的宝石换成爱丽丝之前送他的那件临别礼物后，有一次在办事时遇到生命危险，当然，那是他故意想要死在敌人枪下的时候，那颗爱丽丝送给他的临别礼物，突然展开了一层蓝色的保护膜，将所有的危险尽数阻挡在外。

    而且，宝石在发完光后并没有消失和碎裂，又变成了一块普通宝石的样子。

    为了验证什么，他又去刻意撞了下别人枪口，结果也是一样的，宝石中似乎蕴含了什么异能特务科的仪器都无法检测出来的力量，再次保护了他。

    也就是那一次，他才反应过来，爱丽丝很有可能还活着。

    思考之下，他就跟织田作一起叛逃了。

    叛逃的想法不是第一次，早在第一次mimic的事情时，他就察觉到了森先生可能会让织田作当这个异能许可证的垫脚石，只是最后不知道为什么，明明召见了织田作，还是放弃了让织田作去送死。

    异能许可证的事情一直没落下，他的心也一直悬着，终于在明悟爱丽丝可能还活着之后，带上织田作一起逃离了港黑。

    在他们逃出港黑的一个月后，他就知道了森鸥外从官方那里获得了异能许可证的事儿，好像，是让中也拿着什么东西，去跟官方做了交易。

    ——题外话——

    今天的众人在爱丽丝眼中也是个找回记忆工具人呢~

