    考验？这确实是对小化的一个考验。

    他不像其他那些直接获得铜锅权限的宝可梦一样，是陆龍的元从，或是某些强大宝可梦的后代（波士可多拉）。

    他可以说是，真真正正的草根出身。

    为了让方可乐岛中的宝可梦都有继续积极向上、晋升下一级烹饪锅权限，陆龍也恰好借此事件来对在这段时间里，有苦劳也有功劳的小化来一次晋升。

    他是方可乐岛中，第一位从铁锅晋升至铜锅的宝可梦。

    至于与他同时期加入的咸鱼首领，也就是小咸，如同他的名字一样，他是真的咸鱼！不知道什么时候才能够晋升......

    小化在获得铜锅烹饪权限后，立刻从初始港口的附近海域回到了陆地上，去感谢那些正在训练的鲤鱼王和暴鲤龙。

    “你咋来了？”小闰疑惑道。

    小化这家伙不是放假去了嘛？

    “多亏了三大王！”小化向对方深深地弯下了龙脊。

    小闰：？？？

    “你到底在说什么啊？！”

    “我升官了！”

    “你、你升官了......？烹饪锅权限提升了嘛！”小闰跟着对方大笑了起来，“我就说嘛，你跟了我们，跟了岛主这么长时间，负责训练了这小鱼崽子这么久，怎么还没升官，看来是岛主自有考虑！”

    小闰也奇怪了很久，对于小化还未升职这件事。

    不过，他可能是因为陆龍平时对他们猩红暴鲤龙哥几个太好，以为也会对其他方可乐岛岛民好......假如是把小广放到小化这个位置上，的确是早升官了，他相对来说更懂得陆龍一些。

    “那些进化了的小鱼崽子呢？”小化顺着对方对鲤鱼王们的称呼说下去，喊他们小鱼崽子确实没错。

    “在钦哥那里。”

    “那我过去了啊。”

    “好。”小闰点了点头，侧目怒视一条趁机开了小差的鲤鱼王，骂道：“趁我和化统领说话的时候偷懒是吧？！你今天的训练量加倍！”

    “咔噜！咔噜！”偷懒的鲤鱼王发出了哀嚎。

    不要啊！

    很快，小化就来到了小钦所在的地方。

    小钦正在教授那些刚进化的暴鲤龙，去操控天气。

    借助环境的力量，能够让宝可梦们变得更强！

    看着那片下着暴雨的海域，小化不禁有些愣神。

    求雨这招，二大王这么快就教会他们了？！真不愧是咱岛里操控水系能量最强的强者！

    “停。”小钦喊停了那些一直在降雨的暴鲤龙，让他们停下来，天气瞬间被方可乐岛修正回了原来的模样。

    “小化，你有什么事吗？我看你在旁边看了很久。”小钦问道。

    “没什么，我只是来道谢的。”

    “道谢，道什么谢？向谁道谢？”

    “事情是这样的......”小化讲述了一遍自己升官的事情。

    “原来是这样，给你们休息二十分钟，等等我会继续传授其他招式。”

    听到这句话的暴鲤龙们，连忙跑到小化身旁去向对方道喜，他们大部分都是对方的直系手下。

    在感谢完自己的兄弟们后，小化来到了小钦的面前。

    “感谢岛主的栽培，也感谢您的栽培！”

    看着对方那真诚的眼神，小钦豪爽地笑了两声。

    “这没什么，当初岛主要选练兵的人选，我看到你一副想动又不敢动的样子，才向岛主提出，让你来训练鲤鱼王们的。”

    当时，陆龍是让小广、小钦、小闰、小顺他们四个来，看看由谁来训练鲤鱼王们。小闰对这件事没啥意思，在其他三头猩红暴鲤龙的一番讨论下，最后决定由小钦来。而小钦呢，则是转手将这个机会被了旁听的小化，并指导了对方一段时间后，让其自由训练鲤鱼王们。

    “那也是多亏了您给的机会，让我可以表现自己。”

    “这也说明我没看错龙，不是吗？我并不反对有其他宝可梦从铁锅晋升到铜锅，晋升到我们这一阶级......去吧，写封信给岛主吧，你还没向咱方可乐岛这位最大的大人道谢，不是吗？”

    “好的，我马上！”

    ......

    外面的陆龍在半小时后，才收到了小化的回信，露出了充满了‘野心’的表情，咧嘴笑了笑。

    “小化的感谢吗？我也希望我的方可乐岛越来越好，强大的宝可梦越来越多。这样子，没有谁敢忽视我们的力量！”

    陆龍的这句话针对的是精灵猎人组织！

    等他足够强大了，他就会对这个危害各地野生宝可梦平静生活、在这个世界上根深蒂固的组织动手！

    1月1日时，他们上游的大孟门岛呆河马长老，不是向外界公布了王者之证的事情吗？

    王者之证与那只要与‘王选胜利者’合体进化的大舌贝，差一点就被某个精灵猎人给盗走了！

    为了这件事，处于三秦地区的龙国飞行系道馆馆主风行，还特意把自己的那头天王级的暴鲤龙放在那里，给大孟门岛当保镖呢。

    在陆龍看来，精灵猎人组织暗中去动他们未来的伙伴——巨大大舌贝和王者之证，无疑是一件很过分的事情。

    真要被他们成功偷走了，呆呆兽的进化不得又搁置下来了？！除非，他自愿想进化成弱呆呆王一筹的呆河马，要不然陆龍是不会停止帮对方寻找王者之证的。

    ......

    1月12日——1月22日这段时间，陆龍与他的小弟们一如既往地平静生活，并没有发生什么太大的事情。

    1月23日，陆龍进行了第六次蜕皮。

    本次蜕皮，他一共花了1小时45分钟，比上次多了半个小时。

    “啧，蜕皮真是越蜕越久，也越来越累......”陆龍在从老皮下钻出来后，抱怨了几声。

    本次蜕皮数据为：

    无增幅体型：

    4.45米（100%体型）→5米（100%体型）！

    极限体型：

    9.345米（210%体型）→10.5（210%体型）！

    ......

    “得找点东西补一补了，要不然就现在这样子，蜕皮9次？恐怕有点悬啊，体内积蓄的能量越多，才能供给更多的蜕皮次数。”陆龍擦掉了身上流下的热汗。

    是的，他的确得找某些东西补一补了。不过，不是现在，而是等到他觉得，只靠自己无法再进行下一次蜕皮的时候，再去用。

