    乔黛应付的意思十分明显，爱搭不理的样子，显然就是想耗到这顿饭结束，然后不再应付这个男人。

    宗督年深知她的心理，却更加地欣赏她。

    面对比自己男友条件更好的男人追求，一点不动心半点暧昧都没有，还连朋友都不做，这样的女人现在恐怕都要绝迹了吧！

    乔黛这个宝藏女孩能让他发现，也是他的幸运。

    一个小时之后，乔黛忍不住开口道：“咱们吃得差不多了……”

    “我还没吃饱，再点两个菜。”宗督年说着，招手示意服务生过来。

    远远的服务生走了过来，宗督年特意点了两道自己不喜欢吃的口味。

    他清楚爱吃的菜锦贡肯定都让人准备好了，为的就是能缩短晚餐的时间。

    这两道菜绝对没有准备。

    他看向锦贡，正对着锦贡冷冷盯着他的目光，他露出了胜利的微笑。

    乔黛看了看桌上的菜问：“你换口味了？”

    “锦城菜这么多，我自然都要尝尝才知道是不是爱吃。”宗督年说道。

    乔黛没说什么，低着头继续玩自己的手机。

    宗督年也不打扰她，过不多时，她刷到了宗氏刚刚发布出来的消息，与奚氏的合作解除，两家公司将不再有任何业务往来。

    网上立刻热议起来。

    大晚上的，突然发出这样的消息，很多人猜测肯定是奚觅念与宗少之间出了什么问题，否则为什么不工作日的时候发？

    奚觅念看到网上的声明，终于没忍住，把手中的酒杯扔了出去。

    宗少追个女人居然都开始影响工作了。

    她一气之下，给宗督年发了个信息，“万万想不到宗少感情和工作还分不开。”

    她盯着手机，然而宗督年迟迟没有给他回信息。

    宗督年只是看了一眼便将手机放在桌子上，完全没有半点要回复的意思，他看着发呆的乔黛问：“这下诚意够了吗？再不解气的话，我还可以出面说她是心机女。”

    乔黛快吓死了，这男人追女人也太可怕了吧！

    她已经有一个了，不能再有第二个。

    于是她将自已手机放在桌子上，微笑着说道：“宗少，现在我还是那个意思，吃完这顿饭之后，没有工作上的必要会面，就不要见面了。”

    这次宗督年没有上次那样生气翻脸，反而很包容地说道：“我明白，如果没有要紧事，我是不会打扰到你的。”

    乔黛：“……”

    她还能说什么？

    宗督年点的菜上来后，他吃得相当缓慢，她也不好催促了。

    锦贡实在看不过去，走过来开始汇报工作。

    乔黛一样一样地回复。

    宗督年没有任何不满的表情，吃得十分享受。

    乔黛觉得他应该不喜欢这种口味的，这都能吃进去，她算是服气了。

    他们这些人成功不是没有道理的，什么都能忍，都能为目标服务，不成功才觉得奇怪。

    宗督年去洗手间的时候，乔黛小声说道：“锦贡你别太明显了，反正吃完这顿饭就没下顿了。”

    锦贡说道：“大小姐您太天真了，他会找到一切机会见您的，下顿饭估计不会远了。”

    乔黛：“……”

    过不多时，宗督年回来了。

    乔黛好脾气地问他：“还需要点别的菜吗？”

    “原本是不用了，不过刚才我无意中听到别人说有道菜很美味，我决定尝尝。”宗督年一脸斯文地说道。

    锦贡面无表情却给人阴阳怪气的感觉说道：“宗少，这么晚了吃太饱，不好消化。”

    宗督年看向乔黛说道：“我喜欢健身，你是不是也吃撑了？晚上一起去跑步？”

    乔黛现在还保持着高强度的训练，为了日后去秀岩山做准备。

    听到他的话，她微笑着说道：“我吃得不多，不必了。”

    宗督年也不以为意。

    乔黛很有耐心地陪着他又等了一道菜，看他慢条斯理地吃，都把她给看困了。

    她歪在椅子上打瞌睡，宗督年看她的小脑袋一点一点地，觉得十分可爱。

    锦贡再一次忍无可忍地说：“大小姐，殷少来接您了。”

    乔黛吓一跳，差点栽到地上。

    宗督年下意识想扶她，但是训练有素的锦贡已经先他一步扶住她，没让她摔个狗啃泥。

    “哦哦！宗少吃好了吗？时间不早了。”乔黛懵懵地问。

    宗督年等的就是这一刻，他放下餐具说道：“饱了。”

    早就吃撑了，这辈子都没这么撑过。

    不过一想到待会儿能让殷权凛吃醋，他还是觉得这顿饭相当值得。

    想追到乔黛，自然先解决的就是她的男朋友，让她与殷权凛分手。

    两人一起往外走，殷权凛靠在车身上，正与关珂交代着什么。

    夜色下他五官十分深邃，不苟言笑的样子看起来气场十足，整个人随便一站就特别有型。

    乔黛本来还睡意十足的，一看到他就立刻精神了。

    宗督年还没开始发挥，乔黛已经向殷权凛飞奔过去。

    他下意识地伸手想把乔黛抓回来，锦贡却及时地握住他的手说：“宗少，下次有机会再一起吃饭。”

    宗督年看都没看他，把他拨开，眼睁睁地看着乔黛扑进殷权凛的怀里。

    她整个人都挂在殷权凛的身上，勾着他的脖子“啾啾”地亲他的嘴，可爱极了。

    殷权凛托住她的腰臀，把她抱进车里，司机为他关门的瞬间，宗督年看到殷权凛居然把乔黛压到座椅上吻她。

    这次是热吻了。

    他气得咬牙切齿，殷权凛怎么能这样欺负乔黛呢？

    这么纯洁的好姑娘！

    车子缓缓驶离。

    锦贡站在他的身边感慨，“大小姐总是这么热情，让殷少招架不住。”

    “闭嘴吧！你这个奴才还不赶紧跟上你的大小姐？”沉着一晚的宗少，终于忍不住发火了。

    锦贡不紧不慢地说：“无妨，殷少比我照顾得更好。”

    宗督年狠狠地瞪他一眼，上了自己的车，亲自狠狠地摔上车门。

    他备受屈辱，这和他想的一点都不一样，殷权凛现在非但没吃半点醋，还觉得特优越是吗？

    正在他暴怒之时，手机响了，来电话的是奚觅念。

