    事关血浴之母的生死成败，林远打算等师傅月后回来的时候去问问自己的师傅月后。

    吃完早饭，坐在沙发上沉思的林远只见温钰走了过来。

    温钰抖了抖手中的纸质文件忍俊不禁的说道。

    “少爷，笑死我了！”

    “极乐海族不愧叫极乐海族，真是够极乐的”

    “简直就像是活在梦里一样！“

    林远听到温钰的话直接接过温钰手中的纸质文件，一看之下刚喝进嘴里的三珍茶差点没吐出来。

    东窗事发两天后，就连普通人都知道有一种名叫极光花粉的灵材在市面上买不到了。

    而以极光花粉为本的老牌势力极乐海族却后知后觉，原来市面上已经没有极光花粉可买了。

    林远之前只是猜测极乐海族用力过猛的发展海外渔场，没有关注市场上极光花粉价格的变动。

    在这个想法出现的时候，林远还觉得自己的想法有些荒谬。

    作为一个成熟的老牌势力，极乐海族总不会这么蠢。

    可没想到自己当时一语成谶。

    极乐海族真的在发展海外资源的时候，没有关注到市面上极光花粉价格的变动。

    而当极乐海族知道市面上极光花粉再也买不到的时候直接就慌了。

    也不知道极乐海族是怎么想的，二话不说就将市面上没有极光花粉的锅扣在了苗家缔兽苑身上。

    极乐海族就像是被逼急的兔子，已经疯狂的想从顶尖势力缔兽苑身上咬下一块肉来。

    亏极乐海族想的出来。

    只要极乐海族的家主有点脑子，就应该知道缔兽苑把控不住市面上的植物类灵物资源。

    真正能把握住市面上植物类资源的是凝露仙圃。

    极乐海族不想办法和苗家缔兽苑合伙搞垮凝露仙圃，却反向扑向了苗家缔兽苑。

    以为这是苗家缔兽苑对自己的报复。

    现在苗家缔兽苑因为司夜大会的原因已经丢尽了颜面，一直在尽可能的减少存在感。

    结果极乐海族的一顿疯狂操作又将苗家缔兽苑挤到了风口浪尖上。

    苗家缔兽苑本就和极乐海族有仇，怕是现在更是恨死极乐海族了！

    可自己屁股还没擦干净的苗家缔兽苑此时终究不方便出手拿极乐海族怎么样。

    林远打算静静的看好戏，等极乐海族不停的失血。

    偌大的极乐海族总不可能束手待毙，就算极乐海族搞不定情况也总要想办法找人解决困境。

    只要孙凝香不应声，极乐海族最后还是会求到自己这个始作俑者身上。

    到时极乐海族这条大肥鱼可就该好好的被自己敲敲竹杠了。

    而且自己当初为极乐海族强化的铜阶史诗品质极乐神仙鱼时，在铜阶史诗品质极乐神仙鱼身上玩的猫腻。

    也该在自己敲完极乐海族的竹杠，释放出极光花粉后有所效果了。

    此时林远正等着郑开元一顿骚操作，用血誓极斗的方式挑战天空之城。

    到时天空之城不仅能够扬威，也能顺利接手靛沧城老牌势力郑家的资源。

    等极乐海族失血到一定程度后，极乐海族这条大肥鱼也将成为天空之城的囊中之物。

    林远将自己手中的纸质资料递还给温钰说道。

    “最近这段时间好好盯紧极乐海族。”

    说到这，林远顿了一下后说道。

    “也好好关注一下靛沧城郑家的动向。”

    说完，林远转头看向正帮虫母梳头发的刘杰说道。

    “刘哥，各大势力的强者每当集体行动时根据规定都需要向镇灵司进行报备。”

    “等靛沧城郑家对镇灵司进行报备的时候，你第一时间通知我。”

    “我们也该准备起来了。”

    刘杰闻言眼睛一眯露出了冰冷的光芒。

    昨晚吃饭的时候，林远已经在饭桌上说了郑开元准备让郑家对天空之城发起血誓极斗的打算。

    刘杰可不认为郑开元在知道林远月后之徒的身份后敢诓骗林远。

    因此郑开元说的百分之百是真的。

    无尽夏现在成为君王阶创世种灵物刘杰是知道的，而像郑家这种一直在靛沧城中争夺资源的老牌势力若是出现一名帝级强者。

    怕是早就已经闹得人尽皆知。

    因此郑开元挑起的这场郑家和天空之城的血誓极斗最多也不过是出现皇级强者。

    这其中唯一能够出现的变数就是苗家缔兽苑。

    就怕苗家缔兽苑在错估了林远和郑开元的关系后，会为了讨好林远而为郑开元提供一名帝级强者。

    刘杰觉得自己是时候该做些什么了。

    自己要让苗家缔兽苑就算想讨好林远，迫于形势也不敢有任何动作。

    刘杰嘿嘿一笑。

    看来司夜大会上的风波自己这个夜央宫的少宫主该去追究苗家的责任了。

    “林远，如果郑家向镇灵司报备我会第一时间通知你。”

    “之前听你说想等苗家缔兽苑主动找上门来的时候，好好从苗家缔兽苑中获得一笔资源。”

    “那就由你来唱红脸，我来唱黑脸。”

    “让缔兽苑只有拿出十成的诚意才敢来登门。”

    林远听到刘杰的话脸上立刻露出了笑意。

    林远之前一直觉得刘杰对势力的发展上有一些死脑筋，并不像温钰和聆听那么灵活。

    如今刘杰也终于在势力的发展上有所成长，已经开始动起了脑筋。

    此时被刘杰梳着头发的虫母直接煽动翅膀在刘杰的脸上亲了一口，然后“咿咿呀呀”的飞到门口，指向潜蛟湖的方向。

    如果说庄园中谁最喜欢潜蛟湖，那非要数刘杰契约的虫母不可。

    这几日有事没事虫母总是让刘杰陪着自己静静的坐在潜蛟湖映日王莲的叶片上，刘杰也由着虫母。

    和林远，温钰打了一声招呼，刘杰就带着虫母前往潜蛟湖的方向。

    就在林远打算和温钰探讨一下对郑家势力接收问题的时候，林远只听温钰突然开口说道。

    “少爷，最近这段时间我一天最少吃二十片极乐神仙鱼的鱼衣。”

    “还好极乐神仙鱼的鱼衣吃不胖，不然我现在绝对是一个胖子！”

    说到这温钰眨了眨眼睛，说道。

    “少爷，不过这段时间我也没有白吃极乐神仙鱼的鱼衣。”

    “以我现在的精神力应该可以让天体议会增加两名新成员了。”

