    李文秀外表文弱、温柔，是那处乖巧听话的女从类型，但其实她的内心无比强大和坚定，当初她反抗王林时那股狠劲和野劲，就可看出端倪。

    此刻，她面对梁洪平，没有丝毫的害怕。

    李文秀身上散发出一种上位者的气势, 把梁洪平给镇住了。

    梁洪平还真的不敢动手打她，人都是有顾虑的，不到逼入绝境那一刻，动手之前会考虑后果是不是自己承受得起。他还有退路，不至于得罪李文秀，沦入万劫不复之地。

    但他还是做出一副吃人的凶恶之相，是想吓唬住李文秀。

    然而，可惜的是，他不应该在这个时间对李文秀示威。

    就在梁洪平举起手来要打李文秀时，他身后忽然传来一声轻叱。

    随着娇喝，一只手猛的伸过来，抓住了他举起的手腕，另外有一只手打在了他的脖颈上。

    梁洪平哎唷连连，痛得倒吸凉气，他愤怒的转过身，看到一个娇俏的美女站在面前。

    娇俏女子不过十来岁的年纪，一脸粉嫩的脸蛋，白里透红，满是胶原蛋白。她个子看起来柔弱，手上却颇有力气，抓住梁洪平的手腕，有如铁钳一般，死死钳住了对方，令他动弹不得。

    “痛！”梁洪平痛苦的喊叫一声。

    娇俏女子嘴角浮起一抹冷笑：“你好大的胆子，连王总夫人你也敢打？”

    她抓住梁洪平的手腕, 反向往后一扳，梁洪平吃痛, 身子只能随着手腕被扳的弧度弯了下去。

    李文秀对那个女子说道：“小伶，放开他吧！”

    “是，王总夫人。”陈伶手一松，同时抬起右脚，朝梁洪平的膝盖上踢了一脚。

    梁洪平身子一个趔趄，差一点摔倒在地。

    陈小希抿嘴笑道：“好伶俐的妹妹！”

    梁洪平吃了亏，指着陈伶道：“你是什么人？”

    陈伶道：“我是王总夫人的——”

    李文秀道：“她是我的一个远房表妹！”

    虽然陈伶的身份是李文秀的保镖，但李文秀并不想太过高调，所以就是这是她的一个表妹。

    陈伶也就改了口：“对，我就是王总夫人的表妹！”

    梁洪平道：“好啊，你们这是欺负我是不是？”

    李文秀道：“梁洪平同志，你做过什么事，你自己心里清楚！若想人不知，除非己莫为。你以为你做的事情无人知晓吗？哼！我之所以不说出来，是想给你这个老副厂长留点脸面！你要是再这么胡闹，我们就把脸面撕开来，好好掰扯拜扯？”

    梁洪平色厉内荏，畏惧的闪躲着眼神，说道：“这事没完！”

    说完，他转身离开。

    李文秀对陈小希道：“你找保卫科的人跟着他，直到他办好手续离开工厂。”

    陈小希答应一声，当即打起电话来。

    李文秀对陈伶道：“你就在办公室坐会，中午和我一起下班。你可以看看报纸。”

    “好的，王总夫人。”陈伶微微一笑，在办公室里找一把椅子坐下来。

    王林请了两个保镖在家里，李文秀上班时带一个在身边，另一个则负责接送王文上托儿所。

    陈伶和陈俐两姐妹是女生，平时不显山不露水，就算在人群里面，也不打眼。跟在李文秀身边，就跟好姐妹似的，不会被人认出是保镖来。这样既低调又安全。

    梁洪平回到自己办公室，便打电话给纺织局里的领导，一来是告李文秀的状，二来是谈自己被开除的事。

    局里的回复，却让梁洪平心如心灰：“一厂的人事和管理，由爱秀集团全权负责，你有什么事，可以去找爱秀集团的总管们，或者请示王总。”

    请示王总？

    那不是李文秀的男人吗？

    去找王林的话，那梁洪平真的是自取其辱了。

    梁洪平这才深刻的明白，现在一厂的天，究竟是谁家的！

    李文秀说得不错，她对一厂的人事，拥有绝对的任免权。

    以前任免重要人事，还要召开职工大会，还要请示上级领导，还要开会研究讨论。

    现在倒好，所有的人事，不论大小，一律由李文秀一言而决！

    梁洪平知道自己的副厂长肯定是当不成了。

    他又询问局里，自己以后的去向问题。

    局里的回复，再次让他目瞪口呆，如堕冰窟：“企业早就完成了改制，你们都是职工，以前的职级不再有什么作用。现在纺织厂有那么多职工下岗，还没有安排工作，你要是等得起，你就等，你要是等不起，你就自谋出路。”

    对方说完就挂断了电话。

    梁洪平缓缓放下电话，无力的往椅子上一躺。

    完了！

    完了！

    这下彻底的完蛋了！

    梁洪平不仅失去了副厂长的位置，还被下岗了，他得自己出去寻找新的工作！

    像他这么大年纪的人，又无一技之长，坐惯了办公室，当惯了双手背负发号施令只知道签名盖章的领导，他能去哪里找工作？又能找到什么工作？

    梁洪平咬着嘴唇，一股屈辱感，深深的将他吞沿。

    这时，保卫科的同志走进他的办公室里，沉声说道：“梁洪平同志，我们接到李厂长办公室的通知，请你请你带着随身物品，即刻办理离职手续，今天之内必须离开本厂！”

    梁洪平愤怒的盯着这几个保卫干事，以前这些人见了他都要讨好他，点头哈腰的问好，现在居然变得如此无礼！

    人情冷暖，世态炎凉，一至如斯！

    梁洪平心气难平，但又不敢发作，默默的收拾了自己的东西，前往财务部门结算走人。

    申纺厂的天，是明朗的天，申纺厂的人却变了样！

    谷劽

    梁洪平的离开，再次给厂里的其它人敲响了警钟。

    如果还有不服从李文秀的人，梁洪平就是前车之鉴。

    李文秀在厂里立威的事情，回到家以后，一五一十的向王林说了一遍。

    王林听了，淡淡一笑。

    转眼到了周六。

    这天下午，王林前往复大演讲。

    王林一点钟出发，到达复大校园时正好是一点四十分。

    他身边带着忠叔和郭玲玲两个人。

    这是王林第一次来复大。

    “同学，请问你们的礼堂在哪里？”王林随机询问一个路过的女学生。

    “我们的礼堂？难道不是你们的礼堂吗？你们不是我们学校的学生？”女生打量王林和郭玲玲一眼，忠叔站在比较靠后的位置，看起来不像是和王林他们一行的人。

    “呵呵，我们是外面进来的。”

    “哦。你是问相辉堂吧？就在那边，HD路以北，校区的中西部，你从这里走过去，看到一幢青瓦白砖、红色窗格的两层楼建筑，颇具江南古韵的楼，那就是了。门口的两侧楼梯中间，有相辉堂三个字。”

    “谢谢你，同学。”王林顺着她的手指看了看那边的方向，但校园实在太大，王林一眼看过去，也没看到什么颇具江南古韵的楼房。

    女生看出他的迷茫，笑道：“你跟我们来吧！我带你们去。”

    “那多不好意思？不耽误你上课吧？”王林笑道。

    “没事，我正要去相辉堂听演讲呢！”

    “那好吧，谢谢你。”王林微微一笑。

    一行人刚要走，忽然有人朝这边大喊：“凌卉！凌卉！”

    “凌卉！”一个高大的男生跑了过来，“等等我啊！时间还早呢！”

    “我们不能迟到！这是最基本的礼物！人家来我们学校演讲，我们要是迟到了，显得多没素质？姚笑飞，你不是说不去听演讲吗？怎么又来了？”这个叫凌卉的女生摇了摇头，甩了甩披肩的秀发。

    “嘿，这种演讲，有什么好听的？听说是一个社会上的暴发户！我不是去他演讲的，我是来陪你的。”姚笑飞哈哈笑道，同时看了王林和郭玲玲一眼，“这两位是谁？你的朋友？”

    凌卉道：“是啊！就是我的朋友！你不愿意去听就别去！别胡说八道！学校能请他过来演讲，自然有他的过人之处。我听说他是爱秀团的创始人。”

    姚笑飞冷哼一声，一脸倨傲的说道：“他就是一个暴发户，改革开放造就了很多他这样的暴发户，其实这种人不学无术，什么也不懂，穷得只剩下钱了。”

    凌卉道：“你又不了解他，你胡说什么呢？还好他本人不在旁边，要是被人家听了去，多没礼貌？”

    王林无语的摸了摸下巴。

    郭玲玲抿嘴轻笑：“王总？”

    王林摆摆手：“别乱说话！人家怎么谈论，这是人家的自由。”

    郭玲玲低声说道：“象牙塔里的年轻人，一向都是心高气傲，眼高于顶的，你不要介意。”

    王林道：“我心胸没这么狭隘。哪个背后不说人？谁人背后无人说？”

    郭玲玲道：“王总大度！宰相肚里能撑船，王总肚里能开航母！”

    王林哈哈大笑：“你啊你啊，时刻不忘拍我马屁。”

    姚笑飞冷笑道：“你还别说，我对这个王林，还真的些了解。”

    “哦？你了解他？”凌卉好奇的问道，“你认识他吗？他是怎么样的一个人？多大年纪了？他那么有钱，应该跟我们父母差不多大了吧？”

    王林也很讶异的看着姚笑飞，因为他并不认识此人。

    姚笑飞道：“我姑父是申纺一厂的副厂长，昨天被王林的老婆给开除了！我姑父跟我说，王林这家伙，只有初中学历！初中学历啊，凌卉，你想想看，那得是什么样的人？连高中都考不上的人！肯定就是那种从来不好好学习、只知道混日子、打架的学生。”

    凌卉讶道：“是吗？初中学历？他这么厉害？”

    姚笑飞夸张的叫道：“你有没有搞错？初中学历还厉害？我跟你说，他以前就是申纺厂机修班的一个普通工人，他老婆我也知道，也是申纺厂的，是整理车间的女工，现在都当上申纺厂的厂长了！”

    凌卉道：“一个初中生都能取得这么大的成就，那不是很了不起吗？他和他老婆都是一个工厂的工人，那应该是自由恋爱吧？两个人一起打拼，有了今时今日的财富和地位，真是令人羡慕的神仙眷侣。”

    姚笑飞道：“那你就有所不知了。我听说王林是个街溜子，垂涎李文秀的美丽，所以硬抢过来的。那个王林长得又矮又丑，完全配不上李文秀。我听我姑父说，李文秀是申纺厂的厂花呢！你想想，申纺厂那么多的女工，她能成为厂花，那得多漂亮？”

    凌卉啊了一声：“真的啊？”

    郭玲玲听到这里，实在忍俊不住，噗嗤笑了起来，双眼盯着王林望，咯咯笑道：“王总，你不丑啊！也不矮！谁把你描述得这么差劲？你这是得罪人了吧？”

    王林无奈的耸耸肩膀：“他姑父就是被文秀开除的，还能说我什么好话？没把我形容成猪八戒，已经嘴下积德了。”

    他们稍微落后一些，走在凌卉和姚笑飞后面。

    只听姚笑飞继续贬低王林：“王林能成功，完全是遇上了好时代。我们要是早些毕业出去，将来的成就，肯定比他更高。凌卉，那个王林，完全就是一个渣男，一个色鬼！你一定要小心了！你长得这么漂亮，小心他看上了你，也把你给抢了去！”

    凌卉白了他一眼：“人家都结婚了！你说的这是什么话？”

    姚笑飞道：“你懂什么？现在的有钱人，哪怕身边没有小蜜？你看着吧！今天那个王林过来演讲，他一定会带一个年轻漂亮的秘书，我敢说，他和那个秘书肯定有一腿！”

    郭玲玲笑得前俯后仰：“王总，快来，我想和你有一腿！”

    王林瞪她一眼：“……”

    凌卉道：“那个王林，真的又矮又丑，年纪还很大？那不就是一个糟老头子吗？”

    姚笑飞道：“差不多就是这样子！反正你等下见着他，尽量离远一点。这些暴发户，最喜欢拿钱砸人了。”

    凌卉咯咯笑道：“可是，学校请他过来演讲，宣传的时候可不是这么说。说他是十大杰出青年、优秀企业家、亚运火炬手、创业先锋人员、时代青年的楷模、年轻人创业的偶像……”

    “头衔越多的人，越不值得信任。”姚笑飞冷笑道，“真要是个厉害人物，一个头衔，就足够了！比如说，米国总统！”

    “嘻嘻！”凌卉被他给逗乐了，“我越来越好奇了，这个王林，到底是长什么样子呢？他今天又要跟我们分享一些什么有趣的内容呢？”

    “他能讲出什么有趣的内容来？一个暴发户！”姚笑飞不屑的挥了挥手，“我准备了几个难题，等会我在演讲结束时，一定要提出来，刁难一下他！哼哼！”

    王林苦笑一声，他就知道，今天的演讲，只怕不会一帆风顺！

    来都来了，姑且安之！

