    苏叶看向苏久国，

    “爹，咱们家那个‘秘罗’真不卖吗？”

    话音一落，苏久国脸色就更难看了

    “你，你你为了满足你那点劣根，连祖传的基业都要毁于一旦？？”

    他这女儿上辈子是缺男人吗？

    一个接着一个，还不够？？

    苏叶刚刚有点着急，她非常想把秘罗赶快给卖了，让他千万别再找来了。

    可惜却是忘了。

    这秘罗是祖辈传下来的秘宝，珍贵的很。

    父亲怎么可能说卖就卖？

    她被他老爹骂的步步后退，压根抬不起头来，直接给骂着就退到夙倾跟前去了。

    这一刻，在苏叶的心中，竟然生出一种夙倾比她爹和蔼可亲多了的错觉。

    苏久国这生气的幅度太大，袖子扫到桌角，把桌子上的茶盏直接给扫到了地上。

    啪的一声格外清脆。

    夙倾眼皮抬起，看着苏叶被骂的退到他跟前来。

    黑漆漆的眸子幽幽的盯着苏久国，慵懒华贵的人忽而吐露一句

    “老东西，”

    非臣在后面听的眼皮子直跳。

    门主这是在干嘛？

    他这是在护着那个女子？？

    夙倾话还没说完，就听到厅堂外传来一阵急促的脚步声。

    转眼间，几十名黑衣杀手已然手握长剑，满身肃杀的将这城主府给围住了。

    领头的非寒一身蓝衣，面色冷漠，手持长剑一步一步走进厅堂。

    他声音冰冷，目光紧盯苏久国，没有丝毫的情绪，落下一句

    “血寒门办事。”

    苏叶站在原地，她缓缓的看向坐在椅子上的夙倾。

    而夙倾本是要伸手扶她一下。

    结果苏叶连忙往后退了几步步，一副生怕碰到他的样子。

    夙倾眼神一暗，看着自己空落落的手心。

    苏久国眯起眼，从座位上站起身来

    “这是谈判不成打算强抢？竟然还跟血寒门有联系？”

    话音落，便见到非寒双手抱拳已然向夙倾在行礼。

    夙倾靠在椅子扶手上，本来抬手要扶住她的动作一顿，改成了伸手去拉她的袖子

    声音带着一抹虚弱，缓缓落下

    “恩人，我与他们不是一路人。”

    他话一落，非寒脸上出现一抹惊愕。

    这，主子这是干嘛呢？

    还有，主子为什么要去拉一个女子的衣服？

    只是，这些似乎都没有缓解掉苏叶的警惕。

    苏叶堪堪维持着脸上的笑容

    “要‘秘罗’是吧？卖，我们卖。”

    说着，她试图把自己的袖子拽出来，想离着这个黑心肝远点。

    之前因为他的乖顺而让她放下戒备的心瞬间就给提回来了。

    血寒门。

    一个神秘的杀手组织。

    创建之初，就是为了帮夙倾解决一些见不得人的事。

    在外界看来，血寒门冷血又神秘。

    从不知道血寒门隶属于谁，门主是何人。

    血寒门刚诞生，还有许多杀手组织去找麻烦。

    毕竟一山不容二虎。

    可这么些年过去了，就看着那些找上门的杀手组织一个一个被血寒门灭了门。

    曾经称霸一时的杀手组织无极宗，被血寒门一夜之间从里到外血洗灭门。

    那无极宗的宗主就这么被挂在匾额上，血流而亡。