    在夜市的金鱼摊与购物完毕的风笛汇合后，夏风并没有提起刚才与樱武云的相遇。

    因为这对现在的他已经没有意义，从此以后，东洲，樱武家，张三，都将是过去式。

    ....

    “都买好了吗？”

    风笛举起一个大大的包裹，开心一笑道。

    “嘿嘿，买了好多好多，哎哟，好沉。”

    将包裹挂到风宝的身上，风笛有些愧疚的低身摸了摸它的头。

    “风宝，辛苦你了。”

    “汪！”

    任劳任怨的风宝没有任何不满。

    直起身，风笛看着两手空空的夏风问道。

    “你呢，地图买到了吗？”

    夏风得意的从袖口将地图抽出来，在风笛面前晃了晃。

    “当然买到了。”

    “多少钱？”

    “5银。”

    听到这个价格，风笛差点对着夏风这个“冤大头”来上一记粉拳。

    “哈？一张破地图要5银，我买这么多衣服也就花了5银左右。”

    夏风淡定的将地图收好。

    “害，你不懂，贵自有贵的道理。”

    “切，地图有什么贵贱之分，只要标的准确就行呗。”

    “说了你不懂。”

    “嘴硬。”

    夏风完全不承认自己“被宰”的事实，随后转移话题道。

    “今天太晚了，要不我们先在城里住下吧。”

    奔走了多日，即便是风笛也同样有些疲惫。

    “好吧，找旅馆。”

    “恩。”

    ....

    现在的他们有的是时间，同时，东洲这个对他来说理论上最危险的地方也随着“张三”的死变成了最安全的地方。

    当晚，他和风笛就去旅馆开房了，而且还是一间房。

    军人出身的风笛完全不会介意男女共睡一室这种事，当然，虽是一个房间，却是两张床，并且中间还隔着睡觉打呼噜的风宝。

    ....

    第二天。

    因为心态的轻松，他们睡到了很晚才起床，这一觉缓解了旅途的疲惫，也为接下来的旅途奠定了基础。

    在旅馆简单的洗漱后，风笛又开始挑选今天穿的衣服。

    对她来说，或许是之前一直穿军装加格子裙，将女人爱美的个性压抑了太久，现在的她非常热衷于打扮自己。

    爱美是女人的天性，即便是当初身为黑帮老大的维娜，也会去商场挑选自己喜欢的衣服。

    ....

    看到风笛拿着新衣服在身上比来比去，夏风没有丝毫不耐烦，毫无疑问，能在一个男人面前展现这种姿态，是完全拿他当“闺蜜”了。

    这是对他人格的肯定，也是一种莫大的信任，他是这么认为的。

    “夏风，这件好看吗？”

    “恩，很适合你。”

    “会不会颜色太艳了？”

    “不会，和你头发的颜色很搭配。”

    对着两件衣服拿不定主意的风笛抿了抿嘴。

    “可我还是觉得......”

    “别犹豫了，反正披上蓑衣里面是啥颜色都看不清楚。”

    “........”

    长藤医生专门为他们准备的蓑衣很实用，但显然身为医生的长藤只照顾到了遮阳避暑，没有照顾到小女生爱美的心情。

    之后，风笛没有再披过那件土里土气的蓑衣，而是像度假旅行一样，穿上了美美的裙子。

    ....

    现在的夏风认为，他们的旅途确实像度假，唯一的区别可能就在于他不会回来，而是看中哪里的风景就在哪里住下。

    食物很多，水很充足，同伴很可靠，狗子很听话。

    一切准备就绪，夏风推开旅馆的门，大手一挥。

    “向着美好的新生活，出发！”

    风笛也是将手臂高高扬走。

    “走喽！”

    ....

    离开旅馆后，直接去西川的马车没找到，但他们很快找到了一支途经东州府休整，目标是去野原镇售卖布料的商队。

    向商队老大询问清楚后，夏风立刻掏出昨天买的那张地图，很快便在东西交界处找到了野原镇。

    夏风看向商队老大。

    “大哥，我们就去野原镇，您的车队能载我们吗？”

    商队的老大是一名健壮的中年男人，因为长年累月的各地奔波，皮肤晒的黝黑。

    “可以是可以，但我的马车有限，没办法，我需要收钱。”

    “没问题。”

    随后，商老大给出的价格也很厚道。

    “我要收你们3银的马匹草料钱，如果需要食物和水，再多付1银。”

    “食物和水我们自己有，价钱没问题。”

    “那好，我们还要在东州府留一天，明天清晨出发，一路到野原镇大约需要7天，到时候你们坐最后一辆没装满的马车，可能会挤一点。”

    “好的。”

    和商队的交流很顺利。

    东国民风淳朴，大多数辛劳的百姓都心地善良，出门在外，能帮别人一把绝对不会视而不见。

    ....

    又在旅馆住了一天，第二天太阳还没升起，夏风就带着风笛和风宝来到了车队准备出发的地点。

    商队的马车不像樱武家的马车那么精致，没有坐位，上面铺的都是稻草，但好在还算干净。

    为了照顾他们，商队队长特地没有在最后一辆马车装太多货物，留给他们两人一狗多了一些空间。

    当然，夏风觉得最大的原因可能还是因为有风笛这个“娇滴滴”的女汉子，哦不，女孩子在。

    就这样，伴随着朝阳升起，共计十余辆马车的商队开始启程。

    ....

    车上的货物大多是成匹的布料，以及少量的茶叶和谷物，虽然看起来这些东西并没有那么值钱，但以东国的经济水平，这已经算是轻奢侈品。

    理所当然，商队中除了车夫之外也存在一些保驾护航的高手。

    只要离开城镇，进入前不着村后不着店的山野，强盗山贼还是很多的。

    东国的人民淳朴起来那是相当淳朴，但在这个崇尚武力的国度，吃不上饭的暴徒凶狠起来那也是十分凶狠。

    很显然，因为社会制度的问题，东国境内的犯罪成本很低，甚至于没有成本。

    抢完就跑，除了可能会被受害者反杀之外，歹徒几乎不需要有什么后顾之忧，除非有那种手段极其恶劣，严重影响了某地生态平衡的大型犯罪组织，身为统治者的樱武家才可能会派出武将带兵讨伐。

    .....

    一路上，马车“咯吱咯吱”的轻微颠簸着，夏风仰面躺在稻草上，还算惬意。

    风笛拿出水壶。

    “夏风，喝水吗？”

    “不渴。”

    “吃东西吗？”

    “不饿。”

    “吃糖吗？”

    “恩.....这个可以来一颗。”

    车队清晨出发，行进了整整一天，太阳落山后，空气也随之渐渐变的凉爽。

    像这种经验丰富的专业商队根本不会白天赶路晚上休息，也不会出现每路过一个客栈都进去休整的情况。

    因为对业务比较熟悉，寻常人拿着地图都会迷路的路线，商队闭着眼睛都能走到目的地，所以赶路的速度也是完全拉满。

    在这种盛夏的季节，夜晚显然更加适合赶路，直到实在累的受不了，才会让马儿歇息，全队原地休整。

    .....

    夏风很享受这种悠闲的旅途。

    然而，随着时间的推移，太阳东升西落，再升再落，他的表情渐渐从惬意变成了平静，又从平静变成了呆滞。

    最终，由呆滞变成了痛苦，进而发生了失态的扭曲。

    他觉得自己跟随的不是商队，而是维多利亚感染者反攻北部的急行军。

    现在夏风终于知道鬼族人为什么这么少了，因为如果他们的族人足够多，那一定可以征服泰拉世界。

    尼玛，为了赶路，还真就不休息了呗？

    ....

    从马车上灰头土脸的坐起身子，夏风朝着前车的一位中年大哥喊道。

    “我说......你们都不用吃饭的吗？”

    大哥憨厚的声音传来。

    “路上已经吃过好多次了。”

    “那马儿也总要吃草料吧。”

    “马儿也吃过了。”

    “那你们不用睡觉的吗？”

    中年大哥坐在前面的马车上，摸了摸后脑勺。

    “呵，还不是很困。”

    夏风仍旧不死心，声嘶力竭道。

    “那马儿也会困的吧，累死了怎么办？”

    “哦，不用担心，我们的马品种很特殊，它累了自己就会停下来。”

    做完这些解释，这位大哥还以为夏风是在佩服他们商队的毅力，随即竖起大拇指，说了一句很有哲理的名言。

    “只要不停下来，脚下的道路就会不断延伸。”

    ....

    看着大哥满满正能量的表情，夏风崩溃了。

    就像是全群最弱的玩家，他不得不承认，他累了，很累。

    如果是从前的他自然不会在乎这点劳累，可现在他的伤只是外表痊愈，内伤仍旧存在，此刻又开始胸口发闷。

    并且因为路越来越颠簸，这两天一夜他几乎没有睡觉，屁股都要被颠开花了。

    可累归累，有些话仍旧不太好直接说，虽然已经有些神志不清，但身为男人的尊严还是让他找了个替身。

    脑袋混混僵僵，他指着旁边的风笛脱口而出。

    “大哥，可是我女朋友累了。”

    正在和风宝互动的风笛抬起头。

    “我还好，没感觉有多累啊。”

    说完这句话，她才反应过来夏风刚才话语中的盲点。

    “等等，谁是你女朋友啊，别乱说。”

    又困又累，腰酸背痛的夏风已经无心计较自己的口误。

    他朝着前车的大哥既高傲又卑微，十分矛盾的说道。

    “我这位女性朋友累了，赶了这么久的路，我希望大家可以把车停下来，好好休息休息，当然，我没有要搞特殊的意思，只是建议，理性的建议。”

    ....

    前车的大哥显然脑子有些木讷，直到现在他才反应过来原来是夏风有些累了。

    他不好意思的咧嘴笑了笑。

    “呵，原来是这样啊，没关系，我去找队长说一说，应该可以休息，呵呵呵。”

    随后，这位大哥扯着嗓子，浑厚的声音响彻整个车队。

    “队长，后面那位小兄弟说他女朋友累了！”

