    艾伦坐在房间里，身上绑着绷带，散发着药草的气味。他已经把永恒守护卸下来，仅彼着一件外衣。外衣敞开着，任由奈丽给他换药疗伤。换下来的绷带染着血迹，血色中还有一些不自然的乌黑斑块，那是毒素给排出后的现象。埃里克那对血色匕首上浸染了某种强烈毒素，不过艾伦喝过王蛇血，对毒素有天然的抵抗力。再加上天火源力霸道异常，经过一天的休息，他体内的毒基本清理得差不多了。

    昨天从尖嚎森林回来之后，书记官葛朗姆以及阿卡姆的人相继过来探望，却都让艾伦以休息为由拒之门外。不过今天，艾伦倒想去拜访一个人。

    阿卡姆。

    艾伦手中正翻转着埃里克的血红匕首，匕首本来是一对，不过另一把和埃里克被天火一同焚毁，只有这把完好无损。匕首上的毒素已经被奈理清除干净，这把匕首做工精美，通体呈暗红色。望之有若其间有血液流淌，匕首的刀身有微妙的弧度，这使得它在转折间更加灵活。刀身上有金色的花纹，看上去不像后期嵌上金丝，而是刀身材质上本来的纹路。

    这时奈丽完成手中的工作，她脸色绯红地将绷带系好一个暗结，这才站了起来。刚才她就这样半跪在床边，几乎和艾伦贴在一起，这暧昧的姿势让奈丽脸上阵阵火辣。现在离开艾伦的身边，却又有些舍不得。

    艾伦放下匕首，自己扣好衣服站了起来说：“让人备车，我要去一趟将军府。”

    奈丽“嗯”了声离开了房间。

    片刻后，艾伦坐上一辆马车。雷杰斯和双胞胎骑士随行，马车上，米露和米拉像两个好奇的大女孩，一路对着外头的风景指指点点，不时发出会心的微笑。两人几乎是一个模子里刻出来的，坐在一起就像是在照镜子，如果不是熟悉她们的特征，根本很难将之分辩开来。

    雷杰斯则闷闷不乐，少年对于之前发生的事耿耿于怀，甚至还发誓以后再也不喝酒了。看来第一次喝酒的经历让他留下不小的阴影。艾伦眯了眯眼，突然用力一巴掌拍在雷杰斯的大腿上，少年吓了一跳，差点就要跳起来，然后才皱眉道：“你干什么！”

    “我才要问你呢？”艾伦朝对面座位上的双胞胎姐妹努努嘴道：“你看对面就坐着两个这么漂亮的女孩，你视若无睹可是件很没礼貌的事。”

    米露和米拉掩嘴轻笑了起来，她们两人和雷杰斯年纪相若。之前在旅程中，和雷杰斯相处得还算不错。从初识时的陌生到现在，三人已经俨然成了好友。平日里少年心性，总是很容易打成一片。可今天雷杰斯心情郁闷，自然一路沉默。现在听艾伦这么说，他不由别过脸去道：“我才不像你这么没心没肺。”

    艾伦在他脑袋上敲了下道：“这是和阿黛儿学的吧。”

    两姐妹看雷杰斯又是摸头又是吡牙的样子，又是一阵轻笑。

    艾伦伸手夹住雷杰斯的脑袋道：“拜托，你今年才多大，别像个老头似的感伤好吧。你应该庆幸自己还活着，要不然怎么还能看到米露米拉这样漂亮的女孩。没错，我们是牺牲了好些人。可如果你觉得愧对他们的话，那就更要活得好好的，否则不就浪费了他们的牺牲不是吗？”

    “还有，正因为我们还活着，我们才能做更多的事。例如现在，我要找人好好算算这笔帐。所以你看，这些事只有我们活着的人才能够去办。如果都像你这样消沉的话，那谁去为那些死去的人讨个说法。”艾伦说完放开他，道：“要是你还无法振作起来的话，那么你就给我滚回去吧。”

    雷杰斯咬牙切齿地说：“休想！”

    “这才对嘛。哦，到了。来吧，兄弟。”艾伦跳下马车，抬头看向将军府的大门。

    这次阿卡姆没在格斗场接见艾伦，一名军官领着他们来到主楼大厅。片刻后，大将军阿卡姆才施施然地来到客厅。看到艾伦阿卡姆不咸不淡地说道：“艾伦爵士回来了。”

    “将军难道希望我回不来？”艾伦微笑反问。

    阿卡姆眼神一凛：“你这是什么意思？”

    “没什么，随口说说而已。”艾伦抬起手，身后米拉把埃里克那把匕首递到他手中。艾伦再将之放到桌上，问：“想请将军看看，这是什么。”

    熊甲军的军官把匕首放到阿卡姆桌前，阿卡姆瞄了一眼，眼角抽搐了下，淡淡道：“艾伦爵士找错人了吧？带兵打仗我自问在行，可说到武器鉴定，那我就是个外行人了。”

    “原来如此。我看这把匕首如此特别，材质更是罕见。将军你说如果我找城里拍卖行的鉴定师，能否鉴别得出这把武器的来历？”

    阿卡姆眯了眯眼，他旁边的军官轻咳一声，道：“这似乎是绯锋双刃中的其中之一，绯锋是虎鲨港那位伯爵的武器。”

    艾伦点头道：“总算有识货的人，那么将军想不想知道我从哪里得到这把绯锋匕首。”

    阿卡姆沉声道：“行了，艾伦子爵你想说什么就说吧，不用拐弯抹角尽卖关子了。”

    “好，将军既然这么干脆，那我也不怕直说了。”艾伦站了起来，伸手虚捉，阿卡姆桌上的绯锋便跳进他的手里。艾伦轻转绯锋，说：“昨日在尖嚎森林里，我撞见了血腥伯爵埃里克，他也亲口承认。我的人在城里的遭遇，以及颤栗之蛇的死均与其有关。而这一切，均是针对我而设的杀局。还好我算有些运道，最后活着回来了。回来之后我有几个疑问一直想不通，所以想向将军请教。”

    阿卡姆哼道：“这我可帮不了你。”

    “将军别忙着拒绝，说不定你真能帮上我。”艾伦竖起一根手指，淡淡道：“血腥伯爵的领地在虎鲨港，可他却出现在了摩瑟奥尔。一位实力伯爵越境而来，将军会不知情？”

    “放屁，他埃里克要去哪去哪，难道老子得像个跟屁虫似的跟着，我怎么知道他会来摩瑟奥尔！”

    “将军这样说不嫌儿戏吗？连我都知道强者越境可不是一件小事，难道帝国大将会不知道这个道理。好，纵使退一万步讲，我就当将军对埃里克的行踪真不知情。这个问题就此揭过，那么我请教将军第二个问题。在我去尖嚎森林之际，绿藻旅馆由熊甲军驻守，可即便如此，埃里克手中一名手下仍轻易将我的女人带出旅馆，并用来威胁我。”艾伦厉声问：“这件事，将军又如何解释！”

    “你什么意思！”阿卡姆终于拍案而起：“艾伦子爵你是在怀疑我和埃里克有关系吗？”

    “没错，如果不是这样的话，为何熊甲军会形同虚设。难道你要告诉我，帝国精锐连个女人也看不住吗！”艾伦针锋相对。

    大厅的气氛顿时变得火药味十足起来，阿卡姆短发倒竖，双眼圆瞪。艾伦亦不示弱，视线凌厉如电。片刻后，阿卡姆冷哼道：“不管你怎么想，老子和埃里克半点关系也没有。你爱怎么怀疑就怎么怀疑去，送客！”

    艾伦笑了起来：“其实这件事不难查，如果我是埃里克的话，要说动将军一起对付我，将军大概不会买他的帐。那么埃里克最大的可能，是说动将军让他便宜行事，例如不去深究摩瑟奥尔里发生的事，也可以放任他的人轻易离开旅馆。当然，我相信将军不会几句话就卖埃里克这份人情，所以我们的伯爵肯定给了将军一些好处。那么只要查一查伯爵最近的资产变更，大概就可以看出一些苗头了，你说是这样吧，尊敬的阿卡姆将军？”

    “你这是在毁谤一位帝国大将！”阿卡姆怒吼。

    “不是毁谤，仅是合乎情理的推测罢了。当然，我会去调查并检验我的推论。”艾伦淡然道：“我想告诉你的是，阿卡姆将军。无论是谁，如果他想对付我，那就得做好被我反击的准备。埃里克就是一个例子，而这样的例子以后还会更多。我衷心地希望，将军不会是其中一个例子。”

    打了个手势，艾伦带着雷杰斯几人扬长而去。那背影之跋扈，看得阿卡姆眼角一阵抽搐。在艾伦离开之后，客厅里响起阿卡姆的怒吼，以及一串物件摔碎的声音。

    回程中，艾伦坐在马车里把玩着绯锋，他笑道：“现在阿卡姆肯定气炸了。”

    雷杰斯皱眉道：“你肯定他有份参与这事？”

    “不敢肯定，但阿卡姆的嫌疑绝对不小。如果没有他点头的话，埃里克很难在摩瑟奥尔里为所欲为。当然就像我说的，现在也只是猜测而已，我们没有实质的证据。不过对阿卡姆，甚至帝国军部里的某些人，我想这已经足够警告他们了。”

    这天，埃里克的尸体以及绯锋匕首被送到了摩瑟奥尔那位治安官手中，治安官哭丧着脸请来了葛朗姆，葛朗姆又将这件事火烧屁股似的上报给了市长先生。在他们手中走了一回之后，埃里克在摩瑟奥尔出手对付艾伦不成，反倒赔上自己性命一事便这么迅速发酵，并在帝国境内传了开去。

    ps：先更为敬，求月票打赏~~

