    而当初林逸就有一种熟悉的感觉好像是在什么地方见过，但是当初没有想起来，现在被郁小可这么一提醒，猛然的想到了，那个右盘虎拿来的药鼎，和林逸在章力钜古墓中看到的这个药鼎，十分的相似！

    　　

    　　    至于为什么说是相似而不是一模一样，因为林逸的印象也有些模糊了，记不清药鼎的具体模样了。

    　　

    　　    不过，不管一样不一样，林逸都明白，自己错过了一件天大的好东西，这个药鼎绝对是好东西，但是被人给拿走了！

    　　

    　　    摇了摇头，暂时不去想药鼎的事情，林逸转头看向了郁小可，问道：“这里除了那个鼎之外，还有没有其他东西被拿走了？”

    　　

    　　    “那倒是没有发现……”郁小可摇了摇头。

    　　

    　　    而这时候，白老大也是一声惊呼：“找到了，那件宝贝在这个架子的最下面！”

    　　

    　　    林逸和郁小可随着惊呼声，看向了白老大所指的方向，那是一个圆形的大珠子，看起来灰溜溜的，根本不像是什么好东西，估计就算有人来盗墓，也会忽略这个像是石头一样的东西。

    　　

    　　    “这个，怎么使用？”林逸看了一眼面前的这个大珠子问道。

    　　

    　　    “使用方法，其实很简单的，你只要将手放在上面，运转起心法口诀就可以了。”白老大说道：“根据珠子显示的出来的色彩就可以判断出你的体质属性！”

    　　

    　　    “哦？好的！”林逸点了点头，依言将手放在了大珠子上面，运转起了轩辕驭龙诀来，瞬间，原本还是灰溜溜的大珠子，一下子变了样子！

    　　

    　　    在大珠子上面，居然形成了七道色彩，但是每一道色彩都不是特别明亮，色彩的中间却是空心的。

    　　

    　　    白老大看到了大珠子上的色彩，脸色变得无比惊讶和精彩，半晌没有说出话来，过了好一会儿，才骇然道：“居然是五行七体质，但是，每一种属性都是虚属性，你的身体里，没有一种真实属性和伪属性！”

    　　

    　　    “哦？五行七体质？都是虚属性？那是什么体质？”林逸一愣，也被白老大的话给惊得够呛！自己居然是什么五行七体质，但是却都是虚属性，没有一个真实属性？

    　　

    　　    “不错，根据这上面的记载，如果是每种属性都是一种颜色，这个五行球上面，一共可以显示七种色彩，分别代表着金、木、水、火、土和水系属性衍生出来的冰属性和雾属性！”白老大解释道：“如果是完全实心的明亮色彩条，则代表着是真实属性，如果是半实心的色彩条，则代表着伪属性，但是像现在这种空心的黯淡色彩条，则是代表着虚属性……而五行七体质的意思则是代表着，你身体里同时具备五行属性，但是却又同时拥有水系属性中的水、冰、雾三种体质，加在一起一共七种体质，所以则是叫做五行七体质！”

    　　

    　　    林逸听了白老大的话后，瞪大了眼睛，不过却又有些无语！自己这个体质还真是牛逼，当然，如果是真实的五行七体质，那恐怕是绝世少有了，但是偏偏自己是虚的属性，这五行之间不能形成循环，变成了互相克制的局面，让他根本无法成为炼丹师！

    　　

    　　    “那……这种体质……是怎么回事儿呢？”林逸惊愕了半天，才连忙的问道。

    　　

    　　    “你身体里不具备任何真实属性，如果按照修炼界通常所说的，那就是修炼的废柴，就算可以修炼，但是也绝对不可能修炼出太高的实力来！虽然可以制造出虚属性来，但是虚属性的修炼速度明显要弱于真实属性和伪属性体质的修炼者。”白老大说道：“但是你偏偏拥有了这么多的虚属性，而修炼的速度又不慢，还真是奇怪！”

    　　

    　　    “我……”林逸不由得苦笑了一下，他是自家人知自家事，自己的修炼速度快么？看似是挺快，但是如果没有玉佩空间，没有王心妍，那么他的修炼速度还会快么？

    　　

    　　    答案显然是否定的，因为林逸如果没有这些优势的话，还是一介散修，恐怕早就被其他修炼者甩到十万八千里去了。

    　　

    　　    “不过，就算你接受传承本源属性也很麻烦，因为你需要去五个属性、七个发源地去接受传承，实在是太麻烦了。”白老大有些无奈的说道。

    　　

    　　    “也就是说，暂时没有任何办法了？”林逸问道。

    　　

    　　    “目前来说是这样了。”白老大摊了摊手苦笑道。

    　　

    　　    “好吧，既然如此，也不能强求什么了。”林逸也没有过于纠结，毕竟能有现在的结果，能弄明白自己的体质问题，已经不错了，至于将体质都变成真实属性，林逸暂时觉得还不现实。

    　　

    　　    “对了，你刚才说，这里少了一个香炉？”白老大看着那一处少了东西的位置问道。

    　　

    　　    “恩，是一个药鼎，当初走的时候还在，但是这次来就没有了，显然是被之前动过奇闻异事录书籍的人给拿走了！”林逸说道。

    　　

    　　    “哦？药鼎？”白老大微微一愣，然后问道：“什么药鼎？什么样子？”

    　　

    　　    这里的药鼎，肯定是好东西，但是居然被人给拿走了，让白老大十分的后悔不已，要是早一点来的话，是不是就不能如此了？

    　　

    　　    “这个药鼎是这样的，右盘虎曾经用一个破烂的和我换了一些东西，那破烂药鼎和这个药鼎应该是十分相似，破烂药鼎的照片我这里有。”林逸说着，就拿出了手机来，从里面调出了一张照片来递给了白老大。

    　　

    　　    “什么？神农鼎？”白老大看着林逸手中的药鼎照片，瞪大了眼睛，骇然道。

    　　

    　　    “什么神农鼎？”林逸一愣，暗道，这难道真是好东西？

    　　

    　　    “神农鼎，是用来炼制仙药的药鼎，古称造世鼎，众所周知，上古时期神农氏为苍生遍尝百草，也为后世奠定医学基础。但是，大多数人不知道的是，神农氏是炼丹师的鼻祖，是他发明了炼丹术，我们修炼者的炼丹术都是从他手中流传出来发扬光大的！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

