
　　“好的，奶奶，我知道了。”

　　“我也知道你的顾虑，担心究竟是为了啥，这件事情你放心好了，以后有好吃的你还带我过来吃。”

　　“没问题。”

　　“儿子、孙子，你们两个充电吃饱点，这样晚上睡觉才不会饿。”

　　……

　　接下来的时间里，秦淮如震惊的听着里面说话的内容。

　　不知不觉之中，秦淮如的眼中有着难以置信的目光。

　　因为秦淮如也是没想到三个人居然背着自己悄悄的在地窖里面偷偷的吃东西。

　　现在也不知道为什么，秦淮如她只觉得自己的心脏似乎被扎了一刀。

　　甚至就连自己的呼吸也开始急促了起来，不知不觉之中自己的眼眶更是忍不住的发红。

　　接下来的时间里，秦淮如她心里面开始逐渐的委屈、愤怒、不解、难受了起来……

　　不知不觉之中，从心底里涌出一系列的负面情绪积压在秦淮如她的心里。

　　秦淮如她以为自己会愤怒的冲出去质问躲在里面偷吃东西的三个人，但是到了最后她却没有胆量与他们三个人进行对峙。

　　到了最后秦淮如是紧紧的捂住自己的嘴巴，像什么事情也没有发生一样，只能悄悄的离开这个是非之地地窖。

　　等自己离开了这个地方之后，眼角上的眼泪再也止不住。

　　到最后秦淮如也只能是在一个角落里面呜呜的哭了。

　　她是真没想到自己殚心竭虑的为一家人考虑，谁知道结果自己却被人家当做外人。

　　甚至就连人家吃个东西还背着自己，而且这种事情还不让自己知道。

　　贾家的这三个人可简直就是三个白眼狼。

　　接下来的时间里，秦淮如她跑出了大院外。

　　自己可是好好的找了一个没有人的胡同，在一个角落里呜呜大声哭出来。

　　秦淮如也似乎要把这么多年的委屈和心里的不满一起宣泄出来。

　　“为什么要对我这样？”

　　“你们为什么要这么对我？”

　　“难道是我做的不够好吗？”

　　“我扪心自问这些年也没有做过对不起你们的事情，可是你们现在却居然这样对我。”

　　“我这些年做的还不够好？我恨不得把自己的心都给你们吃了。”

　　“我是真没想到结果你们就是这么对我的。”

　　想了好久之后，秦淮如她现在好想跟贾东旭离婚。

　　现在自己真的不想跟这个男人再过下去了，因为在他们家的每一天都可以说是度日如年。

　　如今秦淮如不光是度日如年了，恐怕就算是每一天也都是在刀尖上过的。

　　接下来的时间里，秦淮如她的眼中浮现当初赵国强对自己的好。

　　那时候赵国强对自己是一心一意的，那个时候的他对自己也是无微不至。

　　可是过去的一切都化作了泡影，其实是秦淮如她自己丢掉了最珍贵的东西。

　　“赵国强，我真的好恨你，我现在真的是搞不清楚你当初为什么不肯努力一点。”

　　“我实在是不明白你为什么要隐藏自己的才华，要不然我也不会跳入火坑，我现在经受的这一切可是都怨你。”

　　“如果要不是因为你的话，我现在不至于过得这么差的。”

　　“这一切的罪魁祸首都是你一个，赵国强。”

　　……

　　阎家。

　　三大爷阎埠贵一家人围坐成一圈，他们现在正延迟早早的商讨着明天周末自行车谁用的问题

　　“爸，那个我想用一下自行车，明天不是周末？所以我妈让我去左家庄换白薯。”儿子阎解成说道。

　　二大妈说道：“我不是清楚的记得那冉老师不是给了你十斤全国粮票？主要我也是认为琢磨着换成京都粮票不值，所以想让孩子去里面倒腾一下。”

　　“因为全国粮票里面有油，可是现如今市场上发行的油又拿不出来，我一想还不如让老大去左家庄换白薯。”

　　“主要是现在一斤全国粮票给四斤白薯，那个还不用找钱，这样算起来咱家可是占了大便宜啊。”

　　三大爷阎埠贵点头说道：“对对对对，刚才你说的这事情还挺重要的。”

　　儿子阎解旷说道：“爸，那个我也想用自行车，我也是有正经事要办的。”

　　二大妈吃了一口馒头说道：“还不知道你是个什么样的人，你肯定又没有正经事。”

　　阎解旷说道：“你们这是区别对待好不好，那个我怎么没正经事干，我们体育老师让我明天跟他去地坛体育场学第二套广播体操，这样我就可以当我们班里面的体育委员了。”

　　三大爷阎埠贵点头说道：“儿子说这句话确实也没错，那个这是正经事。”

　　三大爷阎埠贵问阎解娣有什么要说的，旁边的阎解娣摇头。

　　在这个重男轻女的年代，她一个闺女说了也是一点用没有，所以到最后还不如不说。ŴŴŴ.23sk.com

　　三大爷阎埠贵说道；“老大的事情很重要，毕竟这年头勤俭持家是非常重要的事情。”

　　“但是老三的事情也很重要，主要因为他也是为了竞是班级里面的班干部，目前我认为体育老师要带他一块去就说明很器重他，至少他在这方面还是非常的有优势的。”

　　“如果要是能够把这个训练好的话，那说不定在班级里面要占据更重要的位置。”

　　阎解旷笑着点头说道：“对对对对。”

　　这个时候的老三以为三大爷阎埠贵会把自行车给自己用，所以这会儿自己早就准备去拿车钥匙骑车走了。

　　三大爷阎埠贵说道：“但是我说但是咱们碰到这些问题不能解决吗？”

　　“没有必要我有一个自行车在这里吵吵。”

　　“老大，你明天不换白薯不成吗？感觉你还是后天去不就得了嘛。”

　　“再说了，咱们离那个地坛又不远，完了你把他给扛回来不就得了，这个我感觉真的没什么麻烦的。”

　　“老三，你要是走着去连那个公交汽车都不坐，那就说明人家体育老师会更喜欢你的。”

　　阎解成说道：“爸，那你给我说说那个自行车到底谁用？”

　　三大爷阎埠贵说道：“自行车星期天我用，主要是因为明天我没课，所以我准备到城外去钓鱼。”

　　“如果到时候我钥匙钓回来鱼，那样我可以卖到何雨柱他们工厂那个食堂去。”

　　“这样也可以方便换钱回来给咱们家过日子。”

　　“若是我自己钓的多的话，那么咱们还可以自己吃的好不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从旅行青蛙开始更新，第99章：秦淮如崩溃了免费阅读。https://xs.23sk.com 