    一听这话，容茶当场就跪了。

    她跪在地上被吓得瑟瑟发抖，楚御却忽然低声笑开。

    “这般模样……倒是与这小畜生像极了……”

    “……”

    容茶心想，你才是畜生呢！这个缺德带冒烟的！

    不过出于好奇，她偷偷抬头瞄了一眼，就见楚御掌中托着一只小仓鼠，从脸颊到腹部为白色，背部为褐色，看起来又蠢又萌。

    容茶一时都分不清他到底是在夸她还是在骂她。

    楚御曲起食指，指节轻叩桌案，“过来。”

    “……是。”容茶拖着又酸又麻的双腿上前。

    桌案上摆了一小碟瓜子，楚御指了指，“剥。”

    “是。”

    她认命的给仓鼠剥瓜子。

    楚御随手拿起一本折子翻开，不经意的来了一句，“仙华宫近况如何？”

    闻言，容茶估摸着是他对柔妃娘娘余情未了，于是忙不迭的回道，“回陛下的话，没了您的庇佑仙华宫堪比冷宫，柔妃娘娘整日以泪洗面，人都憔悴消瘦了不少，不过美貌却较之从前不减分毫。”

    楚御没说话。

    容茶觑着他的神色，小心翼翼的接着说，“昨日奴才去时，柔妃娘娘还问奴才您的近况呢。”

    “你缘何忽然跑去了仙华宫？”

    “奴才是路过，听里有叫嚷声这才进去瞧瞧。”

    楚御皱眉，“啪”地一声放下了折子，“怎么回事？”

    “是那宫里爬进去了一条小蛇，那儿的宫女太监害怕就呲哇乱叫，奴才就进去帮他们把蛇弄走了，顺便给柔妃娘娘请安，这才闲话几句。”

    “这宫中人人都巴高望上，怎地你肯帮助一个失宠的妃子？”

    “宫中人人皆是小容子的主子，无论得宠还是失宠。”说完这句话，容茶甚至忍不住在心底为自己点赞。

    听听！这小嗑唠的多带劲！

    楚御没再说什么，不过容茶似乎听到他冷哼了一声。

    就在她以为对方已经识破她的小聪明，准备降罪于她的时候，却忽然听到他说，“去通知柔妃，准备接驾吧。”

    容茶：！

    这么容易？！

    她没想到事情会进展这么快，许多事情还没有与柔妃交代，担心对方将事情搞砸了，容茶赶紧阻拦道，“陛下！陛下！仙华宫杂草丛生，早已不复昔日的美轮美奂，您若想见柔妃娘娘，不若宣她来此？”

    “嗯？”楚御面露不悦。

    “奴才是为了陛下好，那里委实是脏乱不堪，蛇虫鼠蚁遍地。”

    话落，她转念一想又觉得不对。

    万一楚御嫌弃柔妃终日待在那种地方不就糟了，于是她又赶紧往回圆，“那里的宫人都偷懒不打扫，亏得柔妃娘娘爱干净，将自己的寝殿收拾的立立整整的。”

    “罢了……”楚御又坐了回去，“如此，你便宣她前来。”

    “是！”

    担心楚御反悔似的，容茶一阵风似的跑出了御书房。

    楚御盯着她的背影，将她剥好的小山堆似的瓜子仁推到了那只小仓鼠面前，“果然很像……”

    小仓鼠听不懂他的话，只顾着往腮帮子里塞瓜子仁。

    楚御伸出一指戳了戳，轻笑，“有趣。”

