    唐奕从屋里出来的时候，耶律洪基把眼睛眯成了一条细线。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    奶奶的，让本王等你个白身小儿这么长时间！

    “唐兄弟，好大的架子，在屋中这么长时间做甚？”

    唐奕一撇嘴，“睡觉！”

    “.....！”耶律洪基差点气结。

    ...

    到了厅前，唐奕也不管耶律洪基，自己先一屁股坐下了。

    “还是为了那个事儿？”

    耶律洪基好不尴尬，坐也不是，不坐也不是。

    “唐兄，想好了？”

    “别想了，你没戏！”

    噗！

    耶律洪基心说，就算咱两不对付，老子怎么也是个大辽王爷，你他-妈就不能假装一下？

    “黑子！”没等耶律洪基说话，唐奕就开始嚷嚷。

    “琢磨什么呢！？没看殿下来了，还不上酒！”

    黑子应声提着一坛酒进来，咣当一声砸在桌上。

    这回连门口的侍卫都看不下去了，特么你家主人狂，你一个傻大个狂个囊球？

    “把门关上！大冷的天，敞门过啊？”

    黑子得令去关门。

    侍卫一看要关门，立马往门里挤，说什么也不能让殿下一个人在里面，上次来可是吃了亏的。

    黑子眼睛一立，“你们进来干什么？”

    “我....我们保护王爷！”

    黑子一撇嘴，“就凭你们！？”

    呃....几个侍卫汗都下来了，这黑汉可是厉害的很。

    “你们出去吧！”耶律洪基开口道。然后又看着唐奕皮笑肉不笑地道：“唐兄弟应该不会在我大辽把本王怎么样吧？”

    唐奕一咧嘴没说话，打开坛子开始给耶律洪基倒酒。

    侍卫出去之后，大厅之中只剩唐奕和耶律洪基，还有黑子。

    唐奕对黑子道：“你也回屋吧。”

    待厅中只剩唐奕和耶律洪基两人，里屋的萧家兄弟都竖起耳朵听着，想听听这两位能说出什么来。

    “不值得.....”耶律洪基第一个开口。

    “唐兄弟可是要在十年之内执掌南朝财权的人，为了一个女人，真的不值得！”

    唐奕顿了一下，随即一笑，“殿下果然手眼通天。”

    屋内的三人听的似懂非懂。

    萧欣暗道：唐子浩现在还是白身吧？十年.....南朝升官怎么比大辽还快了？

    他又继续侧耳细听，只听唐奕没头没脑地道：“不管是谁给殿下的消息，我会把他揪出来，然后.....”

    唐奕阴森地咬牙道：“殿下应该知道，我有玩死那人的实力！”

    耶律洪基扁嘴，“说不准。”

    ..

    说不准.....

    有这句就已经够了，唐奕不再继续这个话题，把一碗烈酒推到耶律洪基面前。

    “殿下要怎样才能放弃呢？”

    “没想好！”耶律洪基把酒碗凑到嘴边，“要不，唐兄帮我想一个？”

    “一百万！”

    耶律洪基手一抖，酒差点没撒出来，马上又强作镇定道：“你觉得本王在乎钱吗？”

    唐奕笑了，“谁都在乎钱，底线有高有低罢了！”

    耶律洪基摇头，“若非因为此事与唐兄弟生出龌龊，本王相信，我们会成为朋友，因为我很喜欢和唐兄聊天。”

    “但是，唐兄还是错了！不怕告诉你，本王现在除了君姑娘，还有王位，对钱的底线还真是挺高的。”

    唐奕心中暗骂，你他-妈也算个情种了？都把君欣卓和皇位划等号了？嘴上却道：“殿下真的要拒绝吗？是每年一百万哦？”

    耶律洪基嗤笑一声，“就算每....”

    “每年一百万？”

    “多，多少？”耶律洪基觉得自己听错了。

    “每年一百万。”唐奕重复了一次。

    ....

    他疯了？

    每年一百！？...

    万！？

    大辽一年的财税才多少钱？

    大宋每年给大辽的岁币才多少钱？

    唐奕为了一个女人，一张嘴就扔一百万？还是每年都有？耶律洪基有点懵....

    让唐奕拿钱砸懵了！

    ..

    屋里的几位也有点懵。萧誉和萧欣是觉得，这家伙太疯狂了。而萧巧哥则是心折不已，他肯为了自己的女人每年花一百万.....

    “当真！？”耶律洪基动摇了。

    “当真！不过，这个钱要等你登上皇位之后才能给你。”

    耶律洪基眼睛一立，“你们人都走了，要我如何信你？”

    唐奕笑道：“我来帮殿下分析一下吧！”

    “人，我肯定是不能给你的，那你只剩下把我的秘密散出去这一个筹码。我用一百万跟你买的，也不是君姐姐这个人，而是你攥着的那个筹码。所以，我的人在不在大辽对于这个筹码都没影响，因为这个筹码只有我回到大宋才有用！”

    见耶律洪基低头沉思，唐奕又道：“殿下要是认了这个约定，就把酒干了，我唐奕付不付得起这个钱，说话算不算数，殿下应该也已经是知道的了。”

    ...

    一百万！

    若他登上皇位，这一百万能让他干很多事情。

    甚至....

    甚至侵宋！

    耶律洪基猛的干掉碗中烈酒，“一言为定！”

    看他喝了酒，唐奕笑得更加灿烂....

    “一言为定！”

    ....

    屋内的萧巧哥听到这里，忽地站了起来，急步向门口走去。

    “小妹，你要做甚！？”萧欣急忙拦住。

    “我要出去。”

    “你出去干嘛！？”

    苏幕遮下萧巧哥惨然一笑，“妹妹出不出门，守不守妇道还重要吗？这样的男人，我还用为他保留颜面吗？”

    “唐哥哥可以为了自己喜欢的人倾尽财富，而他却能为了财富放弃喜欢的人。”

    “妹妹想出去看看，他此刻是什么嘴脸。我想，他见到我的时候，表情一定精彩至极吧？”

    说着，萧巧哥不顾阻拦，一把推开了房门！

    萧欣暗嚎一声，完了！今天是真够乱的。

    他急忙追了出去。

    只不过....

    只不过，萧巧哥走出去看到的，不是耶律洪基惊诧的嘴脸，而是正好见他铛的一声砸在桌子上，如死狗一般滑了下去。

    ...

    萧家兄弟跟出来，也诧异地看到耶律洪基滑到桌子底下。

    然后，更为惊人的一幕出现了。

    只见唐子浩一跳三尺高，一把把耶律洪基从桌子下来拖出来，蹦起来就是一脚。

    “狗娘养的，敢威胁老了！”

    砰！

    “敢惦记我的女人！”

    砰砰！...

    “老子的钱是那么好拿的？”唐奕一边踹，一边骂，那叫一个开心。

    萧家兄妹三人石化当场。

    唐疯子....

    又飙了...(未完待续。)