    此门不是他物，正是镇守仙域的门户之一，只是不知是什么原因，被一个无上生灵夺了过来，进行炼化，收为己用。

    如果炽苍愿意，可以强行击碎这道门户，探究黑血与不详的真相，不过，他没有这样做。

    在事情还不确定之前，最好还是不要轻举妄动。

    他再一次轰击门户，用了合适的力道，不至于将其损坏。

    这一次，门户的反应更大了，黑血若喷泉一般冲出，伴着诡异和不详，在虚空中流淌。

    忽然，一道飘渺而微弱的声音响起，像是从千百万年前传来，与这里相隔无数的世界，隔着时间长河。

    “吾的回归之路，何人叩响？”

    炽苍做出了回应，与这个禁忌生灵交流，商议挪地之事。

    门户主人听闻炽苍那惊人的战绩之后，一阵无言，到了他们这个级数，所说之话，是真是假，自有分辨。

    再说，他也可以推演安澜、俞陀等死去的不朽之王，如果迷雾重重，被遮挡了，那就说明他们还活着，有所防备，如果说推演的结果是一片通透，那就无需多说什么，一定是陨落了。

    “道友天资，当真是古来罕见，短短两个纪元的时间就成长到了这种程度，让人惊叹。”门户主人叹息，相比起来，他们这些可以称之为帝落年间老怪物的生灵就差的太多了，出海无数个纪元，道行依然停滞不前，看不到前路和希望。

    炽苍摇了摇头，开口说道：“道友过谦了，我不过是命好一些罢了。”

    接着，他的眼神郑重起来，向门户主人了解一些事。

    “道友这道门户为何会源源不断的淌出代表着不详的黑血？莫非道友是黑暗生灵？如果是这样，那我们之间必有一战。”炽苍平静的问道，但话语声中却带着冷冽之意。

    他与黑暗不共戴天，雷霆和黑暗，本来就是两个极端，走向对立面是自然而然的。

    门户主人闻言，发出了轻笑，没有讽刺、嘲讽等意味。

    “哈哈，说起来，这和界海之上的大环境有关。

    在这片属于至强者的汪洋之上，遍地皆仇敌，一言不合就厮杀，危险到了极致，哪怕是巨头，在连番生死大战之下，也有可能折戟在大海中。

    我一开始时很刚强，神挡杀神，佛挡杀佛，毙掉了一尊又一尊大敌，可是到头来，我的收获却并没有想象中的那么大，反而落下一身的伤。

    道友可知，在这片大海上，什么是最危险的吗？”

    炽苍明悟了他的意思，脱口而出：“莫非是受伤？”

    “没错，正是受伤，徘徊在大海之上的一些生灵，以吞噬他人道果来实现自身进化，如果被这种存在发现你受了伤，必然逃不过一场恶战，说不定会让你葬身大海。

    我重伤过后，遇见了好几批这样的生灵，拼着这条命渡过了死劫，后来，我学聪明了，从堕落王者手中抢下了一艘染血的黑暗古船，隐匿其中，驾驭古船航行，如此一来，可以躲避诸多杀劫。

    需知，黑暗古船在界海上有着特殊的意义，和界海尽头的终极秘密有关，寻常生灵都会避而远之，即便遇见那种和黑暗为敌的存在，也能及时现身，化解误会。

    总之，染血的黑暗古船在界海上很好用，自从驾驭这通向黑暗的古船之后，我遭遇的恶战便少了很多，这使得我的存活率大大升高。”门户主人这般说道。

    随后，他告知炽苍，所谓沾染不详的黑血就是从染血古船上流出的，这道门户和他有着非同一般的联系，一旦有人攻击这道门户，古船上流淌的黑血就会跨越时空喷涌而出，逼退来者。

    “原来如此。”

    炽苍恍然，他想起了禁区之主亘一，曾经的亘一是那样的强大，白衣胜雪，风化绝代。

    可是，征战界海，最终却折戟而归，重伤不愈，就此身亡，空留万古遗恨，仅剩执念和雪白的头骨还留存世间。

    界海的危险，比想象中的还要恐怖，那里的王者，多到数不清，是各个大界，各个时期的天地主角，每一个都无敌了一段岁月，汇聚在一起，怎能不可怕？

    最后，门户主人距离这里太远，无法像那黑色山峰之主一样自己挪走通道，所以，炽苍代劳，将这道淌着黑血的门户移到了九天之外，依旧是一个混沌小世界，将来那占据染血古船的禁忌生灵回归，便会降临此地。

    即便有仇敌埋伏，血拼一场，也波及不到九天十地。

    至此，九天十地所有出现异常的地方都被炽苍一一解决，他移走了全部的通道，有的是直接打崩，这样做，避免了九天十地成为大清算的一处战场，避免了它被仙王大战打成马蜂窝的命运。

    炽苍没有回归下界八域，而是走向帝关，来到边荒。

    这里的地势很特殊，与另外一片界面交汇，又和异域毗邻，无比的神秘，藏着诸多秘密。

    炽苍迈步，来到了天兽森林。

    仙古纪元时，仙僧王曾带着古僧一脉在天兽森林欲建人世轮回，虽然最终失败了，但做出了许多惊人之举。

    比如说，一些生灵真的可以在这里轮回，只不过，这种轮回有诸般限制，算是残次品。

    而那象征着佛意的菩提古树，如今已经成了血菩提，失去了原先的禅意，变得嗜血，变得诡异。

    仙僧王并没有来此，这里因为那人世轮回，死了太多的生灵，在他心中留下了不可磨灭的印记，或许以后仙僧王会再临天兽森林，但绝不是现在。

    炽苍没有理会天兽森林中存在的畸形残次轮回，径直走到了天兽森林最深处。

    前方有一座水池，立有古碑，铭刻着“轮回池”三个大字。

    而在轮回池旁，锁困着一头庞大无比的龙形生物，头颅之中插着一杆锈迹斑斑的战矛，镇压着它，这是致命伤。

    它正是当年与十凶真龙争夺“龙之真名”的天下第二，这个生灵体型很庞大，生有一对翅膀，若不仔细看的话，会把它认成是一头巨大的穿山甲，通体雪白，鳞片森森，和而今的真龙形态大不相同。

    无尽岁月前，它与十凶真龙杀的难解难分，最后以半招惜败，自此号称“天下第二”。

    仙古纪元终末之战，天下第二也参战了，和异域诸王争锋，最后战败，重伤垂死，坠落在这里，转眼之间已经过去了一个纪元。

    “嘎嘣！”

    炽苍走来，出手扭断了天下第二身上的锁链，他的实力太强大了，道行雄浑的吓人，能锁困天下第二身躯的锁链，他随手就能扯断。

    “吼！”

    锁链绷断的那一刻，天下第二猛然睁开了双眼，发出灭世一吼，若是其他人在这里，必然会被这吼声震成齑粉。

    然而，炽苍平静的看着怒吼不止的天下第二，双眸中灿灿生辉，有至强的仙王符号在闪烁。

    他看清楚了，天下第二没有死，躯体中有法力汹涌，有宝术绽放。

    只是失去了主元神，躯体内仅剩下一些残缺的灵魂印记，维持肉身的生机。

    至于主元神何在，炽苍早已知晓，就是守护虚神界的鸟爷。

    而今来此，就是来收天下第二躯体的，招魂在即，躯体自然是不能少。

    炽苍绷断了所有锁链之后，以大法力镇压了天下第二，防止它本能反应，造成大破坏。

    随后，炽苍再度出手，硬生生逼出了插在天下第二眉心当中的生锈战矛，这一做法，惹得天下第二大吼不止，怒目圆睁。

    做完这些，炽苍将天下第二庞大的肉身封印在了小世界中，离开了这里。

    他又登临边荒之外的神药山脉，这里有绝世大阵镇压，不过，对炽苍而言，都不算什么。

    深入神药山脉，降临一地，一头金牛映入眼帘，它是一个拉车古兽，本体为黄道仙金，原本的元神已经死去了，而今的元神是重新孕育出来的。

    这头金牛很凶悍，领地意识极强，见到炽苍到来，小金牛发飙，朝着炽苍怒吼。

    炽苍仅仅伸出两根指头就将小金牛夹住，动弹不得。

    他走进地下深处，见到了一口洞，洞内盘坐着一个矮小的道人，不足一尺高，金发金须，闭着眸子，一动不动。

    这便是仙古纪元大名鼎鼎的仙金道人，本体是黄道仙金，法体坚不可摧，恐怖到了极致，一般的仙王根本打不动。

    和天下第二不一样，仙金道人的元神完全不见了，连残魂印记都没有，炽苍没有遭遇任何抵抗，直接收走了仙金道人的躯体。

    达成了目的之后，炽苍朝着葬地而去。

    这一神秘的世界和九天边荒接壤，有交汇之处，越过重重混沌光包裹的地带，炽苍进入到了葬地当中。

    炽苍曾在仙古纪元时到过葬地，对这里不算陌生，遥望远方，可以看见密密麻麻的古坟耸立，但是，和想象中的诡异不同，古坟林立，却充满着祥和之气，比仙王的到场都要祥瑞。

    他一路去往了深处，并没有隐匿自身气机。

    许多葬士都发现了这位不属于葬地的不速之客，纷纷从坟中坐起，朝着这边望来。

    如果是一般的生灵，此刻恐怕早就被葬士们团团围住了。

    但是炽苍不一样，他强大的可怕，登临葬地，按理来说，就是葬王亲自相迎也不为过。

    “他是……雷帝？”

    有葬士目睹过边关一战，亲眼看见炽苍击毙绝顶不朽之王安澜，又用斩仙台斩首俞陀，更是杀入异域，凶猛的一塌糊涂，给这些观战的葬士留下了深刻的印象。

    “什么？十凶雷帝，横推了异域的无上存在。”葬士们大惊。

    这个消息迅速在葬地内传开，引发了轰动。

    事实上，不等这些消息传开，葬地最深处就有了反应，有强大的葬王从梦中惊醒，站了起来，遥望炽苍走来的方向，不止一尊。

    需知，而今的炽苍是一尊无上巨头，在界海中都可以称尊，如此可怕的生灵驾临葬地，除了葬地最强者之外，没人是他的对手，自然要重视。

    “有请雷帝入内。”一尊葬王开口，亲自邀请炽苍进入葬地深处。

    炽苍向前迈步，走到一座大坟前，这片区域很是非凡，生长着诸多珍惜的药草，药香扑鼻，最让人惊讶的是，这里竟然立着一头凤凰，翎羽脱落了很多，正看着门户，守着大坟。

    炽苍很是惊异，将凤凰当成家禽，养在墓前，这不就是传说中那个号称“养鸡的”生灵干的事吗？

    难不成今日有幸，可以见到这位和屠夫、卖假药的齐名的无上强者？

    这里虽是坟墓，但却一点都不阴暗，反而一片神圣祥和，见炽苍到来，这头凤凰开道，令大坟开裂，出现一道入口。

    坟内的情形更加惊人，太绚烂了，尽是宝光，地下世界甚至比地上世界还要神圣灿烂。

    在地下世界，炽苍见到了出声的葬王，很高大，被一股神秘的雾霭包裹着，高深莫测，堪比仙王。

    除了他之外，还有两尊葬王苏醒，亲自来迎。

    “雷帝驾临，实乃葬地之幸。”一尊葬王这样开口，表达善意。

    如今的炽苍，战绩惊天地，泣古今，各方都忌惮，都要拉拢，除却异域，其他势力都不想与之交恶，葬地便是如此。

    而且，炽苍不仅仅是炽苍，他的背后还有一尊同样可怕的无上巨头——柳神，这两人走在一起，诸天万界都要颤栗。

    “葬王言重，炽苍不请自来，倒是有些冒昧了，这些雷劫液，算是一点赔礼吧。”炽苍开口回应，给出了一些超级雷劫液。

    葬王们本来要拒绝的，可是，感应到雷劫液中蕴藏的惊人生机，他们生生吞回了客气的话，接过了那些雷劫液。

    仔细探查一番，三个葬王心中都是一喜，这种东西对他们而言，比长生药的作用还要大，浓郁的造化生机，世所罕见，古来未有。

    三人悄无声息的收了雷劫液，对雷帝的感官很好，这个堪称是禁忌的生灵，并没有以无上巨头的道行压人，让人感到舒服。

