
　　时间已经接近11点。

　　随着阿水的霞，在中路一波向前闪现的狂A，郭嬴尖叫出了声。

　　“我草，水！”

　　“完了，这下要打IG了。”mouse叹了一口气。

　　EDG和IG果然最后鏖战到了战歌响起，生死局打到了最后，终于是阿水一个主动地向前闪现，结束了比赛。

　　“EDG倒在了决赛的门口！IG成功将挺近决赛，他们要去和RW争夺今年春天的银龙杯！”

　　“哇，EDG和RNG都无缘决赛的话，那么今年的春天，一定将有一位新王将要登基！”

　　IG和RW再此之前，都没有拿到过LPL的冠军。

　　他们决赛，就意味着，LPL有一位新的冠军队伍即将诞生。

　　决赛的赛程已经确定。

　　2018年4月29日，将由IG对战RW，角逐2018年的LPL春季赛冠军！

　　【哇，有新王登基了，兄弟们怎么说啊？】

　　【肯定是RW啊，RW直接3:0爆杀RNG，太有统治力。】

　　【真不一定，完全体IG有点猛的，常规赛也赢了RW。】

　　【拜托，RW那时候才刚刚开始磨合，IG一个2：1有什么值得吹的？】

　　【难道IG不是才刚开始磨合？】

　　对于LPL的新科冠军会是谁，大家开始争论不休。

　　不过更多的舆论还是偏向于RW。

　　毕竟一个3:0，一个是3:2，肉眼看上去还是很有差距的。

　　【算了吧，郭嬴赢了我也不认同他，纯畜生，明凯告诉他们怎么打RNG，他还希望EDG打生死局输，那个嘴脸太恶心了。】

　　讨论中，突然出现了一个很不和谐的声音。

　　【？？？】

　　面对一堆问号，那个人贴出了一篇文章。

　　《郭嬴忘恩负义，蒙受EDG恩惠，却直言生死局希望EDG输》

　　一点进去，作者正是QQ看点里面的XX电竞，

　　开口第一句话就是，

　　“最近很火热的英雄联盟春季赛决赛即将上演，大家在期待着RW于IG交锋时，直播间郭嬴一番谈话却显露出来他的有才无德，这是怎么回事呢？让小编带你看看.....”

　　随后贴出了一些录播的截图，大肆渲染。

　　而他录播的截图，正是火播君那个标题将流量和话题度拉满的新视频。

　　【不是，是不是弱智啊？人家郭嬴开玩笑的啊，这也能炒？】

　　有人觉得这能拿出来尬黑真的有点离谱了。

　　【呵呵，那嘴脸太恶心了，IG给我狠狠的杀。】

　　但有些人就是这么离谱。

　　正在冲浪的郭嬴，也刷到了这类的言论，猛的一惊。

　　大呼这个世界真的牛逼，太魔幻了。

　　小火那个视频本来并没有激起浪花，虽然视频播放量很高，但经常看火播君视频的人都清楚他是什么货色。

　　因此看完直接开骂就完事了。

　　对于火播君这种靠挨骂赚播放量恰烂钱的行为，郭嬴倒觉得没什么。

　　赚钱嘛！不寒碜。

　　对他也没多大的影响，反正火播君发这种视频，挨骂的一定是他。

　　可，某些营销号见了，事情却变质了。

　　他们，一看，我草，这个话题能有这么高的热度啊？

　　于是立马根据视频内容写一篇文章，发到了QQ看点或者是浏览器上。

　　这内容，在一般的论坛和贴吧根本起不了什么节奏。

　　但换了一片土壤之后，那一下可就了不得了。

　　一些根本没看过郭嬴直播，或者连LPL季后赛有几个队伍参加的云观众们，直接瞬间化身成了正义的伙伴，纷纷开始大骂郭嬴。

　　谷</span>因为他们的世界还停留在，去年那些营销号报道的，【RNG小组赛爆杀冠军SSW，最终却惜败SKT】，或者是更早的【EDG王朝】。

　　而郭嬴作为一个击败RNG，又“不希望”EDG进决赛的人物，此刻正是加剧了他们心中的怒火。

　　【一个新人凭什么这么看不起老前辈？】

　　【RNG，EDG，打世界赛的时候，你连比赛都还碰过，运气好进了次决赛，就趾高气昂了，我只能说年轻人不能太狂。】

　　不过有些人，还是看过比赛的，此刻站出来帮RW说话。天籁小说网

　　【EDG，RNG这么厉害，怎么没进决赛啊？】

　　这些人以为他们是在帮郭嬴说话，但却没注意他们的方式，将矛盾挑的更加激烈。

　　【进个LPL决赛有什么了不起，EDG的LPL冠军奖杯多到能砸死你，哦，EDG还有MSI冠军呢，LPL这么多年就一个俱乐部有官方的世界冠军。你一个啥都没有的新人，也配嘲讽啊？】

　　而在这一个营销号火了之后，其他的营销号纷纷赶紧效仿，生怕热度蹭晚了，吃屎都赶不上热乎的。

　　一时间，舆论铺天盖地。

　　当然，其实很多人，是知道郭嬴本来不是那个意思的。

　　但舆论勇猛就勇猛在，一堆脑残凑在一起发声时，你只要表现的像个正常人，就会显得格格不入，并且会被立马群起而攻之。

　　“啊，理中客又来了。”

　　“收了多少钱啊，又开始洗地？”

　　这些言论将真正的正常言论给彻底淹没。

　　而正常人发声被淹没和攻击之后，后来便选择了沉默。

　　更多的路人见着了，也觉得自己如果不认同他们，自己就是错的，于是在从众心理下，也加入了“正义的讨伐。”

　　另外某些比较偏激的EDG或者RNG粉丝，或是更久远的，那些主队输过RW的粉丝，看见别人打决赛，心情不好，心里发酸，因此也见不得郭嬴好。

　　说起来奇怪。

　　RNG输得起，EDG输得起，竞技有胜有负，乃是常事也是常识。

　　他们喜欢的那些选手和队伍们都输得起，但他们却唯独输不起。

　　完美的印证了，啥叫皇帝不急太监急。

　　他们中不少人其实自己都清楚，这些言论其实是断章取义，相当偏激，甚至算得上恶意曲解，但他们依然加入了声讨的行列。

　　他们只是需要一个，不让郭嬴好的理由罢了。

　　那个理由具体是什么，他们并不在乎。

　　郭嬴挠了挠头，人懵了。

　　以前说他“无恶不作”是那些狗粉丝的玩笑话，这一下，莫名其妙，自己真成了恶人了。

　　魔幻，网络世界太魔幻了。

　　此刻冲浪达人jackylove也发来了消息。

　　喻文波:【看微博没有？】

　　喻文波：【哥们微博下，一帮人要我化身成正义的伙伴来制裁你。】

　　郭嬴：【不谈了，我微博已经是战场了，魔怔人，我的粉丝，云观众，啥成分都有，这个世界太离谱了。】

　　喻文波：【没事，来，郭哥，上号，双排，哥们儿带你上大分！】

　　郭嬴本想给阿水大吐一波自己一个飞机上了大当的苦水，结果听见喻文波的双排邀请，立马开溜。

　　郭嬴算明白了。

　　你这逼是真的关心我吗？

　　我都不想揭穿你。

　　你是今天排位被抓麻了，连跪了。

　　你是想老子的中单璐璐卡尔玛了，你是想着老子中路带TP四级帮他抓下了。

　　呸，恶心！

　　郭嬴：【额...那个，我有事，下次约。】

　　喻文波：【大晚上的？啥事儿啊？你们今天不是放假？】

　　郭嬴：【我去种老歪脖子树。】

　　喻文波：【？？？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百七十五章 新的舆论风暴，被“正义的伙伴”冲锋了。免费阅读。https://xs.23sk.com 