    尸鬼等级：50品级：普通血量：50000

    尸鬼的等级并不算高，但是数量却是惊人的多，而且样貌丑陋凶残，根本不惧疼痛，玩家们虽然大多数等级都已经不低，但是受到攻击的疼痛感，以及真正现实对战的恐惧感都让玩家实力大降。

    有些英勇的玩家倒是击杀了许多尸鬼，但随着怪物数量的增多，玩家们的体力也逐渐不支，尸鬼们在楼梯间攀爬如履平地，但玩家们除了少数有飞行能力，其余都只能在地面面对四面八方飞扑过来的敌人。

    尤其是当有玩家被尸鬼扑倒无法逃离的时候，那声声的哀嚎以及被撕咬下来的皮肉，一幕幕全都震慑着大家的心，现在的死亡可就是真正的死亡了，不消片刻玩家们溃不成军，而这仅仅是夜幕降临后的第一波怪物攻击。

    “大哥，这是什么情况？”高明杰也被眼前的一幕所震撼，赶忙询问起最信任的大哥郑义。

    郑义打开自己的系统地图，发现怪物来源是半空中突然出现的裂缝，另一边应该是通往魔界，裂缝在自由城里随机出现了好几个，并不像是有人故意而为之。

    “魔界和冥界的通道本来就已经开启，这些怪物应该只是因为夜幕降临才出现，并不像是大规模进攻的样子，估计以后的夜晚都不会太平了。”郑义叹息道

    “啊~救命啊~”

    “城市保卫队都死哪去了？快点出来救人啊！”

    “圣域集团的警卫呢？机器大军呢？怎么关键时刻全都不见踪影了？”

    “……”

    街道上满是哀嚎和怨言，可笑的是竟然有人寻找起了城市保卫队，可能大家都忘了前不久，正是因为他们的愚蠢，才让城市保卫队退出了自由城的城防，而博取他们信任的圣域集团，现在更是自顾不暇，变身设备变成了一堆无用的废铁，集团系统彻底瘫痪，间接导致了机器大军无法正常操控，员工们被长期压榨的积怨已经开始爆发，听闻有魔物攻击自由城后，谁都想回去拯救家人，导致圣域集团内部乱作一团，纷纷罢工。

    孙凌云见大势已去，试图使用武力将手下们拉回来，但越是杀戮越是让员工们恐惧，纷纷穿上自己的游戏装备开始逃离。

    “大哥，咱们要不要去街上救救他们？”高明杰问道

    因为秘密基地入口隐秘，所以暂时还没有怪物来攻击，大多数的尸鬼都是随着大流在主街道上厮杀。

    “大浪淘沙，现在就是一个淘汰的过程，咱们能救的了几个人？更何况当初他们是怎么对待咱们高家的？我是不想去救他们！”高明倩直接表态道

    “明倩说的对，你们也还没有真正习惯真实的战斗，贸然出击不见得能救的了人，反而容易被怪物所伤，你们几个在这里守护好大家，我去救吕天薇。”

    郑义能够理解大家的心情，自身难保之际，虽然大家都心怀正义，但谁又想因为陌生人而牺牲自己。

    “我跟你去，免得你劝不了天嶶家人。”尹晴说道

    郑义想了想点了点头，嘱咐高明杰带领大家守好入口，自己则带着尹晴快速的冲了出去。

    尹晴自己也有翅膀类装备，是一对充满金属质感的羽翼，应该是什么魔鹰类BOSS掉落出来的，倒是与她那一身魔战士的装备很匹配。

    郑义通过自己母系统的便利，很快查到了吕天薇的位置信息，顺便还在地图上查看了一下整个自由城的状况，郑义发现自己的地图犹如一个3D城市图，一个个红点代表了激活了系统的玩家，一颗颗小小的灰色点代表了怪物。

    经过短暂的惊慌之后，很多玩家们都已经聚集到了一起，躲在楼体里面防御了起来，只有少部分还在落单被击杀或者苦战。

    街道上到处都是血液，原本繁华的自由城也是一片破败之相，思考片刻郑义还是忍不住出手了，意念一动之间，郑义的母系统瞬间发挥效果，将街道下方苦战的玩家们拉入了队伍，数道魔法球从天而降，爆炸声声响起，开始解救起一个个落单的玩家们。

    爆炸的余波虽然会对加入队伍的玩家有所影响，但却并不会造成伤害，这一点到是有些让郑义意外。

    郑义还惊奇的发现，自己邀请组队的人数并不受限制，而且还能统一在队伍频道了下达指挥，其他人说话并不会影响到郑义，郑义倒是能够收到队员说话的申请，同意了之后才能与郑义对话。

    队伍中郑义的ID还是‘天降正义’，前段时间还被奉为恶人的郑义，如今却成为了救世主。

    一路上郑义还是以吕天薇方向为主方向，但凡是路过能够解决的敌人全都顺手解决掉，以郑义的实力，这些五十多级的尸鬼打起来简直如割草一般，几万点的血量直接就会被魔法抹杀，新世界融合之后，魔法元素也浓郁了起来，郑义也不在有当初现世那种乏力感。

    一路上郑义解救的玩家足有数千人，其中不乏有郑义的支持者，也有当初诋毁郑义之人，还有一些则是真正的普通玩家，但无疑都对这个伸出援手的人心生感激，毕竟只有到了死亡之际，才明白死有多可怕。

    吕天薇处的情况也不容乐观，此时吕天薇已经被逼到了顶楼，其身上沾满了血液，孤身一人也不见其父母踪影。

    尸鬼正在不断逼近，吕天薇也是释放着攻击技能苦苦支撑，郑义和尹晴从天而降，直接将吕天薇的危机化解，尸鬼被郑义轻松击退，吕天薇却没有如释重负的感觉，反而哇的一下哭了出来。

    原来她的父母舍不得辛苦打下的家业，毕竟在自由城内许多高档的连锁餐厅都是他家的产业，跟那些从小就有钱的家庭不同，吕家是辛辛苦苦一步一步做大做强，所以其父母的一生心血都在自由城，舍不得的不仅仅只有钱财，更是一份念想，却不想天黑之后异变突起，原本躲在屋内还算安全，可偏偏有玩家为了躲避尸鬼闯进了这栋大楼，尸鬼的入侵顿时让大楼内大多数人遇害。

    吕天薇本能的带着父母逃跑，却还是没能逃脱厄运，自己也险些被尸鬼淹没，而眼睁睁看着自己父母被怪物撕咬，让吕天薇陷入了极度的崩溃之中。

