一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十一章莫名心酸

    张铁森仔细回想了一下，才想起具体的细节，缓缓解释道：“其实是这样的，我知道这条手绢是你特意送给我的，所以我才每天把它带在身上……”

    “少贫嘴，那刚刚雨薇咋会拿它出来的？”孙阿香打断张铁森的话逼问道。

    其实，听到张铁森说把手绢每天带在身上的时候，她心里还有点小激动。

    “你等我把话完嘛。”张铁森顿了顿，接着说道：“那天小薇她不小心割破了手，当时又没有其他可以包扎的东西，我就顺手用手绢给她包上了，后来我遇到了点急事，就这把这事给忘了，这不手绢现在又回到我手里了嘛，我保证以后不会再用它给人包扎了。”

    看到张铁森认真的模样，孙阿香偷偷一笑，把手绢藏在了身后，故作镇静的问道：“那你手绢在哪呢？你拿出我看看？”

    “这不在……”张铁森翻了翻两边的裤兜，才想起手绢刚刚已经交给孙阿香。

    他一脸坏笑的向孙阿香走来。

    孙阿香一边后退，一边说道：“你别过来啊，再上前一步我就可要喊人了啊。”

    “你尽管喊吧，现在整个山福村都我说了算。”张铁森坏坏一笑，就向孙阿香扑了过来。

    孙阿香一边扭着身体挣扎，一边喊着：“啊，你这个土匪流氓。”

    张铁森抢着孙阿香手里的手绢，嘴上说道：“今天我就流氓一次给你看。”

    “哟，张铁森，你们也太猴急了吧，大路上就搞上了。”

    一个老大爷拉着板车缓缓从张铁森身边经过，还不忘调侃张铁森一把。

    张铁森立刻松开了孙阿香，挠挠头不好意思的喊道：“大爷不是你想的那样。”

    老大爷回头给了张铁森一个饶有深意的笑容。

    “都怪你，要是让这事传出去了，我以后哪还有脸见人啊。”孙阿香整了整头发，生气的等着张铁森。

    “那就不要见人了，以后就见我一个就够了。”张铁森冲她坏坏一笑，转身大步流星的走了。

    孙阿香痴痴的站在了原地，只感觉心脏怦怦的跳，嘀咕着：“他这是啥意思？是以后要娶我吗？”

    就在她暗自幸福的时候，听到了张铁森的声音，“别犯傻了，快走吧。”

    “诶，你等等我呀！”孙阿香跺了跺脚，喊着追了上来。

    张铁森看到她羞红的脸色，抿嘴勾起了一抹笑容。

    等到了幺叔家门外的时候，孙阿香停下脚步，拉了拉张铁森的衣服。

    “咋了，阿香？”张铁森回头疑惑的看着她。

    孙阿香拿出了手绢，交到了张铁森的手中，郑重的说道：“答应我，以后不要再把它弄丢了好吗？”

    张铁森知道孙阿香不是单单送自己一条手绢那么简单，更加明白其中包含的意义。

    “我答应你！”张铁森郑重其事的答应道。

    孙阿香露出了一丝微笑，心情愉悦的说道：“门开着，幺叔应该在里面，咱快进去吧。”

    张铁森拿着手绢，大拇指轻轻的抚摸了一下，发现手感有些不对。

    他凝聚起目光仔细看了一眼，有了从所未有的发现。

    看着手绢上绣了一个“张”，张铁森不由自主的笑了，嘀咕道：“看来她是用心了，难怪会这么在乎！”

    孙阿香到了门口的时候，发现张铁森还站在外面，就学着他刚刚的口吻说道：“别犯傻了，快进来吧。”

    “嘿，这傻妞！”张铁森苦笑了一声，迈开了脚步。

    到了屋里，张铁森看见幺叔摇着扇子在吃饭。

    “刚好赶上了，幺叔，这里有好酒你要不要啊？”张铁森拿着酒瓶在幺叔面前晃了晃。

    幺叔听到有酒，两眼都放光了，招招手迫切的说道：“快拿来给我解解渴，刚好家里没酒了。”

    听了幺叔的话，张铁森才注意到，幺叔今天破天荒的在吃饭。

    平时要是有酒的话，中午幺叔只喝酒不吃饭，到晚上才会吃饭。

    这也是张铁森很替他担心的一点，毕竟酒这东西太伤身了。

    “难怪你今天都吃上饭了，看样子是熬的很辛苦吧。”张铁森搬了张凳子坐下，把酒瓶递了过去。

    “可不是嘛。”幺叔打开盖子就等不及喝了一口，嘴上连连惊呼道：“口感不错，确实是好酒。”

    看着他满足的笑容，张铁森也不由的笑了笑。

    当张铁森看到桌上就两盘朴素的菜，感到了一阵莫名的心酸。

    “幺叔，现在学校也建好了，接下来我就给自己盖房子了，等我房子盖好了，你就搬过来跟我一起住吧。”张铁森有些难过的说道。

    幺叔刚想喝酒的动作停顿了，转头看了他一眼，不以为然的说道：“算了，我一个人自在惯了，我知道你婆婆妈妈的性格跟我大哥一样，才不想让你一天三顿唠叨着。”

    张铁森唠叨他，也是让他少喝点酒，多注意点身体而已。

    可幺叔偏偏是嗜酒如命，所以才会拒绝张铁森的这个提议。

    张铁森也知道幺叔的意思，认真的说道：“我保证以后不念叨你了，只要你少喝一点就可以了。”

    “你看，话还没说完，你又念叨上了。”幺叔一脸不悦的说道。

    孙阿香明白张铁森的心思，帮忙劝说道：“幺叔，你就听铁森的话，你让他少喝点，也是关心你的身体，你……”

    “现在都会夫唱妇随了，我看你们俩的事是近了。”幺叔一脸喜悦望着他们，一边点头一边说道：“好事，好事。”

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，着急的解释道：“幺叔，你这说的都是哪跟哪啊？我现在跟你说正事呢！”

    “你说的就是正事，我说的就不是正事了？”幺叔一脸较真的反驳道。

    张铁森不想跟幺叔去争辩这个话题了，皱着眉头回答道：“行行行，你说的这个也是正事，但能不能先把我的正事给说了？”

    幺叔自顾自的喝了一口，连看都不看张铁森一眼，淡淡的问道：“你有啥正事就快说吧？”

    “你看你现在过得这么艰苦，让我看了心里能舒服吗，这世上就咱叔侄俩最亲了，等房子建好了，你搬过来跟我一起住，咱们也有个照应不是。”张铁森心急如焚的说道。