    吴中天对上凌天的目光，不知道为何，却是忽然有些心慌。

    想起凌天的实力，还有他在补天学院之中的所作所为，也是心中不由多了一丝紧张。

    但只是片刻，便已经冷静下来了。

    自己身后可是跟着八九名他们补天学院的师兄弟姐妹，自己有什么好怕的。

    当即缓缓呼出一口气，盯着凌天，怒声道：“你本是后来进入我补天学院的，我们喊你一声凌师兄，是尊重你的实力，但是你身为师兄，师妹遇到了危险，却是不闻不顾，你哪里配做师兄？”

    “所以呢？”

    凌天点头，看着那吴中天，眼中带着一丝玩味之色，还有些许嘲弄。

    “你根本就不配做我补天学院的弟子，更不配做我们的师兄。”

    吴中天咬牙怒吼，

    “那你说说吧，我该怎么做才能配得上做你补天学院的弟子，才配得上做你们的师兄？”

    凌天笑呵呵的，神色依然平静。

    “去将周师妹带回来，我们就认你这个师兄。”

    吴中天开口，昂头道：“身为师兄，师弟师妹们遇到了危险，咱们出手相救不是应该的吗？即便是豁出性命，也得将人救出来。”

    “所以你的意思是让我冲进那王家，将周师妹给带出来了？”

    凌天点头，神色平静的开口。

    “我可没有这样说，以你和那付家的关系，我相信你若是真的想救周师妹的话，肯定能让付家的人将周师妹给救出来。”

    吴中天昂头，冷声道：“我不相信那王家会为了一个毫不重要的周师妹，与那付家开战。”

    “所以分明是你就没有上心，根本就没有想救周师妹的念头，所以那付家家主也只是敷衍了事。”

    “我说的对不对？”

    “精彩，实在是精彩。”

    凌天听得这话，顿时拍手给他鼓掌，点头夸赞道：“你说的实在太对了，简直对的不能再对了。”

    “所以你承认了，你是根本就不想救周师妹，是吧！”

    吴中天盯着凌天，却是冷笑一声，神色间多了一丝得意。

    “你说的都对。”

    凌天点头，看着他淡淡说道：“我从头至尾都没有上心，你若是想去救人的话，随时可以，我不拦你。”

    “我若是有你这样的实力，我要是认识付家家主，我早就去了。”

    吴中天咬牙，盯着凌天，眼中火光喷涌。

    “那你想我怎么样？”

    凌天开口。

    “你若是现在随我们去王家，问王家讨要人，我就还认你这个师兄。”

    吴中天盯着凌天，再次开口。

    而后转头望向其它补天学院的弟子，开口问道：“大家有没有勇气，与我们一起去王家要人？”

    此话一出，他身后的一群人都是神色间稍僵。

    说实话，从这吴中天看到凌天，开口说话的时候，他们就是神色有些发僵。

    觉得这小子是不是疯了？

    但是后来仔细一想，发现这家伙的话确实有那么几分道理。

    虽然经不起推敲，不过也确实让人觉得可以试一试，确实是凌天没有用心。

    就像吴中天所说，那王家怎么可能为了一个周师妹，和付家为敌？

    但仔细一想，这分明是误导他们。

    人家凌天或许和付家人认识，但是人家又凭什么为了你，却和实力不下于他的王家为敌？

    这完全不可能的事情，他凌天又不是付家的公子。

    人家只是对付家公子有恩罢了，至于什么恩情，他们倒是没有问出来。

    现在听得吴中天的话，他们一群人面色发僵。

    他们要是说不去的话，岂不是说他们怕死？不配做补天学院的弟子？

    可是这去了，真有可能没命的，而且几率还很大。

    那可是古霄城四大势力之一，有武神强者坐镇的王家。

    他们当中最强者不过超脱境九重，就算加上凌天这么一个实力堪比战神的强者，那也没用啊，对上武神，还不是一巴掌拍死的结果？

    “一群懦夫，咱们都是补天学院弟子，在这里面不是应该互帮互助吗？”

    吴中天见得一群人不说话，却是骤然怒了，指着一群人大骂道：“你们现在见到周师妹遇难，却是不闻不问，一个个贪心怕死，我吴中天羞于与你们为伍，呸！”

    一口口水喷在几人的脚下，那吴中天顿时转身就走，眼中满是不屑之色。

    “吴师弟，等等！”

    众补天学院弟子，此时一个个脸上羞愧难当，他们确实怕死。

    但就算是救人，也得有机会将人救出来才对，而不是莽撞的去送死。

    不过众人虽然有些不爽吴中天，却也表示理解，觉得这小子是太喜欢周师妹，所以几乎丧失理智，完全不用脑袋想问题了。

    唯独凌天，目光看着那吴中天，眼神微闪，这小子不对劲，很不对劲。

    要问哪里不对劲，凌天也说不上来，但他就是感觉这小子有问题。

    “我再问一句，你们到底敢不敢跟我去王家要人？”

    吴中天听得喊自己的声音，也是骤然停住，目光扫过一众人，昂头道：“你们怕死，我可不怕死，救不出周师妹，大不了我就死在那王家门口。”

    “现在你们若是愿意跟我去的话，我还喊你们一声师兄师姐。”

    “若是不敢去的话，从此以后咱们再无任何关系，我吴中天捕鱼贪心怕死没有人性的人做朋友。”

    ……

    话语落下，吴中天目光紧盯着一群人，眼中闪烁着一丝傲然之色，还有遮掩不住的愤怒。

    “吴师弟，救周师妹的事情，其实咱们没有必要焦急，而且那付副城主不是说了，周师妹现在暂时没有生命危险……”

    “他说什么你们就信吗？”

    吴中天打断那位补天学院弟子的话，冷笑道：“我看他是分明不想救人，故意拖延时间，现在说周师妹没有生命危险。”

    “等再过两天，又说周师妹已经死了，已经救不回来了，到时候咱们怎么办？”

    “这不应该吧！”

    有人神色迟疑，偶尔目光撇过凌天，也是带着一丝怀疑之色。

    “吴师弟，就算咱们要救周师妹，也得好好商讨一下，该怎么做吧！”

    有人无奈开口道：“总不能现在就这样冲进去要人，这和找死有什么区别，我们不怕死，但是我们怕死的没有任何价值，而且周师妹也没救出来，你说是吧！”

