 洪天历！2022年5月5日，历史将永远铭记这一天！

    当万界试炼场的对峙进入最后阶段的时候，在游天鲲鹏的守护下，青铜棺成功牵引虚空里的八具青铜棺撞击幽冥世界。

    剧烈的轰鸣，震裂重重云层！

    八具青铜棺全部沸腾着空间力量、幽冥之气，突破幽冥地狱的外部空间，降临黑暗天地！轰

    隆隆……八

    具青铜棺接连坠落，猛烈地轰击大地，炸起滔天的尘土碎石，形成了八个上千米的深坑，分散的范围达数十里。之

    前承载着游天鲲鹏的第一具青铜棺撞击荒野已经引不小的轰动，大量鬼族和强者都聚到深坑里探查，虽然都没查出什么，却都感觉不寻常，所以散开了一部分，也留下了很多人。如今八具青铜棺接连撞击，覆盖范围巨大，而且声势惊人，立刻引起轰动。

    大量的猛兽强者向不同的深坑里狂奔，还以为什么重宝降世了。“

    所有活的死的，全部退下！”

    “武魂殿清场！”

    远方突然传来威严的喝令！

    一股浓烈的黑气像是奔腾的巨浪，上达阴云，下卷荒野，浩浩荡荡的扑到了这里。凄

    厉的魂啸，凛冽的杀气，随着黑潮浩荡全场，惊退着群山和深坑里的贵族和强者。武

    魂殿？人潮鬼潮迅速退散，尽管走的非常的不甘心，可没有谁敢碰武魂殿的气焰。由于丢失九幽台，武魂殿实力受损，名誉更受到挑战，不过武魂殿已经意识到这点，这段时间一直在幽冥地狱四处横行，手段残忍又霸道，不仅是展现着实力，震慑那些躁动的强族，也在寻找新的机缘。没

    想到这里的情况竟然把他们引来了！“

    退下！！”戴罗茶从黑潮里走出来，冷冽的声音似古剑出鞘，铿锵震耳，在混乱的荒野回荡。狂烈的杀魂在他体内暴动，冲击着血肉，震动着灵魂，也向浩瀚的荒野弥漫出惊人的杀气，凛冽刺骨，仿佛透入灵魂。各

    处的鬼族和强者已经退出了所有的深坑，却没有离开太远，他们虽然忌惮着武魂殿，却都很好奇这几个从天而降的东西到底是什么来历，又有什么秘密。大

    量的武魂殿强者腾空，释放出体内狰狞的杀魂，威慑全场。

    “注意安全。”戴罗茶示意长老们全部散开，控制住别的那些深坑，他自己来到了前面。

    看得出来，神秘物体的撞击势头非常猛烈，深坑里面被冲击出了可怕的痕迹，凌乱又狰狞，巨坑范围达到千米，下面深不见底，好像直接砸进了地层里。

    幽冥地狱的地层可不是些坚硬的石头，那里不是流淌着恐怖的血河，就是埋葬着万千骸骨，还有可能隐藏着极为恐怖的鬼物。天

    有九重天，地有九重地！

    当年弑神之战的时候，幽冥战场之所以惨烈，就是因为他们来到这里就像是来到了全新的世界，万亿鬼族的暴动，九重之地的翻覆，造就了无数的噩梦场景，也给大世界的各族造成了难以想象的损失，就连四灵蛮族都差点在这里葬送。所

    以即便到了现在，外界对这里始终保持着一分畏惧之心，连天命域都非常谨慎，生怕稍有不慎就刺激出什么恐怖的暴动，又或是触碰到了埋葬的禁忌。

    戴罗茶这段时间一直在寻找着机缘，希望能给武魂殿一个交代，给其他皇道一个震慑，这场突如其来的撞击让他很警惕，又有点期待。他全力激发着体内的杀魂，走进了深坑，可没走几步，坑底处突然腾起大片的强光，五彩斑斓，神秘又粘稠，竟然像是妖异的波纹在荡漾。一

    具镶嵌着各种晶石的青铜棺从深坑里面缓缓升了起来，每颗晶石都涌动着强盛的能量，而且那些能量都仿佛如汪洋般浩瀚沉重，透着一股说不出来的巨大威能，就像是天威！

    戴罗茶正要警惕，忽然察觉到体内的杀魂迅速的消退，像是对那尊棺材很忌惮，连浑身涌动的杀气都被带回了身体里。

    戴罗茶奇怪，这种感觉竟然有些熟悉。仔细想了又想，忽然一怔，怎么跟当初九幽台初遇秦命时候的感受差不多？最近怎么回事儿？杀魂陪伴他征战多年，从来都是残忍邪恶，有些时候都需要他强行压制才不会影响自己心智，可自从遇到秦命之后，动不动就紧张。这

    还算是杀魂死魂？其

    他深坑里的青铜棺接连腾空，绽放着奇异的光芒，涌动着浩瀚如天威般的气势，压得其他武魂殿强者都喘不过气来，灵魂都在战栗。荒

    野里的其他人族鬼族同样惊悚，有些忍不住都要跪在地上。棺

    材？

    八具棺材！！

    这是什么武器？还

    是封印着什么强者？它

    们从何而来？戴

    罗茶示意其他各处的长老们小心，这东西有些邪性。

    “轰隆！”

    戴罗茶面前的青铜棺的棺盖剧烈摇晃，缓缓地挪开，里面涌动着浓烈的黑暗漩涡，像是连通着无边的黑洞。

    “戴罗茶殿主，这么巧吗？”一

    道高大的身影从里面走出来，熟悉的声音熟悉的感觉让戴罗茶面色顿变。

    “秦命？”戴

    罗茶不可思议的看着面前的男人，还以为自己花了眼，用力的闭了闭眼。

    “你是来迎接我的？”秦命活动着僵硬的身体，噼里啪啦的骨节摩擦声跟雷电一般沉闷，一股恐怖的气息从体内释放，随着后背的剧烈蠕动，嘭的声爆开大片金光，驱散着黑暗，化作华丽的羽翼，让他整个人的气势都变得威严而强势。

    秦岚站在秦命身边，好奇的眺望着周围黑暗的世界。

    “嘭嘭嘭！”

    其他方位的青铜棺接连炸开，一道接着一道的身影从里面走出来，都像是秦命那样晃动着脖子，扭动着身体，一股股或狂躁或强势或霸烈的气势弥漫天地。戴

    罗茶惊异不定的看着面前的秦命，又看着其他的那些男人，竟然感受到了从未有过的巨大威压。“你……你不是被困在万界试炼场了吗？”

    “你亲眼看到了？”秦命淡淡的笑着，抓住青铜棺塞进了身体里。这虽然是第二具分身，但都是来自于真身，所以意识完全相通。

    “我……”戴罗茶浑身恶寒，这到底怎么回事儿，秦命不是被混沌仙域封印了吗，现在大半个世界都在关注那里的对峙，不可能有假！！前几天还刚刚听说太虚古龙向全天下发出号召令，邀请各处空间武者齐聚万界试炼场，联手封印秦命，可见情势严重，也可以想象到秦命必死无疑。可

    是，秦命怎么好好地出现在他面前了？ 