
　　“ε=(´ο｀*)))唉……”

　　范静敏和卓如婷听到紫灵的话，两人面面相觑了一会儿，脸上都露出了无可奈何之色。

　　妙音门是以女性修士为主的门派，而门中现存的两位结丹期长老，却是她们花费高价雇佣的两位客卿长老。

　　当初汪如玉还在的时候，以她结丹中期的修为自然可以制衡两位结丹初期的长老，可是现在汪如玉却已经陨落了，而范静敏她们最强的修为也才只有筑基后期而已。

　　虽然现在两位长老还没有做出什么事情？可是如果妙音门长时间都找不回那批被抢走的货物，那么损失惨重的妙音门必定会出现动荡，这两位客卿长老趁火打劫也不是不可能的事情。

　　……

　　半个月后，距离天星城数百里外的一个无名小岛上，数道流光从天而降落在了小岛的荒山上，其中一团青芒缓缓散去，显露出了项雨的身形。

　　因为项雨也是妙音门的客卿长老，而且此次妙音门门主和众多精锐弟子被杀，一个不小心也会导致妙音门灭门，所以卓如婷便亲自去了一趟天星城，求到了项雨的身上。

　　自从项雨成为妙音门的客卿长老后，他并没有插手过妙音门内部的事情，不过他倒是借着妙音门的关系网，收购了不少他需要用到的材料。

　　要不是借助妙音门的力量，项雨也不可能在短短数年时间里，就集齐一整套青竹蜂云剑的炼器材料，所以他也不想看到妙音门被灭门。

　　当卓如婷亲自找上门求助的时候，项雨并没有多想便答应了她的请求，而且他正好也想要试一试青竹蜂云剑的威力。

　　“项长老，您终于来了！”

　　身着一袭绿色宫装的卓如婷，她见到项雨到来后，连忙一脸热情的迎了上去，不过心中却不由的一阵失望。

　　其实卓如婷更希望项雨将元瑶和妍丽也一起带过来，那样就又可以多出两名结丹期修士来助阵了。

　　“呵呵~”

　　项雨也注意到了卓如婷美眸中一闪而逝的失望之色，心中忍不住一阵好笑，却并没有出声解释的意思。

　　如果项雨真的是普通的结丹初期修士，那么他肯定会将元瑶和妍丽一起带过来，毕竟那样更加保险一点。

　　可是项雨却是一个开了挂的挂逼，在虚圈里光是结丹后期的大虚数量就高达上百名，带着元瑶她们两个结丹初期的修士，反而显得有些累赘。

　　卓如婷并不知道项雨的真实想法，不过她却也不敢怠慢项雨这位客卿长老，连忙热情的给他介绍起了在场的其他几位结丹期修士。

　　除了包括项雨在内的三位客卿长老以外，卓如婷和范静敏此次还邀请了五名结丹期修士，以及十多名筑基后期的修士前来助阵，这样的力量已经足以灭掉一般的二流势力了。

　　不过卓如婷给项雨介绍完在场的几位结丹期修士后，妙音门的人也并没有立即出发的意思，而是又在原地继续等待了起来。

　　“轰隆隆……”

　　又等了小半日的工夫，就在众人有些不耐烦的时候，一阵雷鸣之声忽然从远处传来，一团漆黑的乌云向着项雨他们所在的小岛飞掠了过来。

　　在众人有些惊疑的目光中，那片直径约有五、六十丈的乌云，转眼间便飞到了他们的头顶上空，将小岛的天空遮蔽了大半。

　　卓如婷和范静敏注意到在场众人戒备的神色后，连忙出声解释道：“诸位不必紧张，元龟岛的赤前辈也是本门请来的帮手。”

　　望着天空中那片有些诡异的乌云，在场的几名结丹期修士脸色变的有些复杂了起来，有人更是忍不住小声感慨道：“妙音门的本事还真是够大的，竟然连赤火老怪都被请动了。”

　　“赤前辈可以将小女子放下了，我和两位师姐要说几句话。”

　　一道悦耳的声音忽然从乌云中传出，紧跟着一道紫色的倩影从乌云中飘落而下，落在卓如婷她们的面前，与她们小声商谈了起来。

　　站在项雨不远处的一名结丹期修士，他看着正在与卓如婷她们商谈的紫衣少女，一脸遗憾的摇了摇头道：“啧啧！想必这位就是妙音门的紫灵仙子吧？可惜脸上被施了法术，难以一饱眼福啊！”

　　项雨听到此言心中一阵好笑，不过他看向紫灵仙子的目光中，却也不自觉的露出了一丝感兴趣的神色。

　　因为这位紫灵仙子很明显也修炼了强大的敛息之术，而是她脸上佩戴的紫色面纱也是比较罕见的遮掩类法宝，就算项雨已经将《大衍决》修炼到第三层巅峰，拥有远超结丹初期的强大神识，也感知不到她真正的容貌。M.23sk.com

　　紫灵仙子跟卓如婷她们商谈了一会儿后，便重新飞回到了乌云之中。

　　而卓如婷和范静敏见状，也朝项雨他们招呼了一声，众人顿时驾驭法宝腾空而起，跟在赤火老怪的乌云后面，向着远处飞了过去。

　　在卓如婷她们的带领之下，项雨一行人驾驭着法宝飞掠了一座无名小岛的上空。

　　俯视着下方那座通体黑黝黝，面积只有方圆五、六里的无名小岛，紫灵仙子美眸中不由得闪过一丝怀疑之色，忍不住向卓如婷她们求证道：“两位师姐，你们确定这里就是‘邪修’所在的岛屿吗？”

　　卓如婷两女闻言，一脸肯定道：“不会弄错的，当初师父为了防止货物出现意外，特意在货物上涂抹了本门独有的引蜂香，我们也是通过金蝉蜂才找到这里的，而且张长老他们也确认过了，里面进出的人的确是那些邪修。”

　　紫灵仙子得到两位师姐的肯定后，也彻底打消了心中的疑虑，只是将这个无名小岛当成了那些邪修的临时落脚之地，冷冰冰的下令道：“杀无赦！”

　　“轰隆隆……”

　　紫灵仙子话音刚落，赤火老怪驾驭的乌云中瞬间落下数道雷电，直接将下方小岛上的简陋幻阵轰爆。

　　在妙音门另外两名客卿长老的率领之下，在场的其他修士也全部向着下方的小岛冲杀了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百五十三章 紫灵仙子免费阅读。https://xs.23sk.com 