    硕果不食，君子得舆，小人剥庐。

    事态发展波诡云谲，荆州这颗硕果怕是难吞下，谁会得舆尚未可知，江东却实打实丢了江夏。

    ‘小人剥庐。’

    孙权越想这四个字脸色越难看，虞翻前次讽刺自己在江东不得民心，原来还用小人隐喻我呢？他这么会占卜为什么不早点算？

    “虞仲翔固然比不上宓羲氏，但也比得上东方朔了。”孙权留给众人一句话，转身又走入了船舱内。

    孙权动怒的时候，虞翻刚刚抵达陆逊的营地，算上孙权之前派的几次使者，他是三天内抵达洞庭的第五人。

    “仲翔何以至此？”陆逊好奇地问。

    虞翻吃惊地问：“陆将军怎会如此淡定？胡都督（胡综）没遣人来求援？”

    “自然来过，此乃蓝田之计，我已派人往江夏向主公解释。”陆逊回答。

    虞翻大声提醒：“将军聪明过人，即便真是蓝田之计，你也要立刻返回江夏，张飞、庞德、法正已经围城，回援太慢都难向主公交待。”

    “可现在调走水军，蓝田的必然回援江陵，大都督岂不功亏一篑？”陆逊仍在犹豫。

    “不是让伯言带水军回援，山越步骑也一并要回江夏复命，这是主公给你下的严命，将军要好自为之啊。”虞翻苦口婆心地劝说。

    陆逊直接拔出了腰间佩剑，吓得虞翻差点没有瘫在地上。

    咔嚓一声，陆逊执剑斩去案几一角，然后狠狠地将佩剑插在地上。

    “唉，我还是低估了蓝田，玄鸮果然不是等闲之辈，有此人作关羽的后盾，咱们还图谋什么荆州？能守住江东就算不错了。”陆逊丧气地回答。

    虞翻喜道：“将军准备回援了？”

    陆逊点头表示肯定，随后让人叫来吴祺、程咨等随军将领，郑重的吩咐：“传令各营将士，秘密收拾行囊，一个时辰后全员乘船。”

    “将军，我们去哪里？”

    程咨与吴祺面面相觑，陆逊为了军心不受影响，孙权前几次的传令，他瞒着没让他人知晓。

    陆逊眼神坚定，冷冷地回答：“主公让虞都尉送来新命令，上了船本将军自然会交待。”

    “那我们的营寨...”程咨追问。

    “为了避免蓝田趁火打劫，帐篷等物全部留在原地，大家只带轻便之物上船，但有走漏风声者，立斩不赦。”陆逊露出了霸气的一面。

    “唯。”程咨等将领命而去。

    “不慌不忙，当机立断，将军果有大将之风。”虞翻赞叹。

    陆逊苦笑：“可惜遇上玄鸮尽枉然，若大都督那边也不能取胜，刘备再以荆州、益州、交州之众顺江而下，江东则危矣...”

    “此事非同小可，伯言可有后着？”虞翻惊呼。

    “北方有曹操虎视，这种可能性极小，刘备不一定会冒险，我虽然可以看清楚关羽，但对蓝田没有信心...”陆逊直摇头。

    “难道没办法了？”

    虞翻心说实在顶不住，回江东后尽快举家逃离，虞家比不上顾陆朱张根深，船小方便调头。

    正当虞翻考虑退路的时候，陆逊突然说：“我想到一个办法，可勉力一试...”

    从蓝田分兵和陆逊玩阳谋开始，双方大营每日间隔两三里，只是不断派出斥候监视对方。

    蓝田为了给陆逊增加心理压力，他每日都在营前练习五禽戏，虽然表现得胸有成竹，但孙权会不会中计很难预料。

    张飞、庞德已经出兵六七日，按理说陆逊的大营多少有些消息，但是对面每日安静得跟墓园一般，蓝田心道孙权比赵构还是强不少。

    一日下午，蓝田练完五禽戏回帐房休息，高顺突然急匆匆跟了进来。

    “先生，对面突然变得古怪，陆逊的旱寨比早上还安静，而且寨门和箭楼上的哨兵也没了。”高顺抱拳禀报。

    蓝田听得一个激灵，他下意识觉得围魏救赵起了作用，陆逊该不会是跑了吧？

    “伯平，马上派斥候近些打探，再集合各营将士准备夺营。”蓝田催促。

    “要强攻吗？”高顺不解地问。

    “我怀疑孙权已经中计，陆逊已经被迫撤离，但依旧要小心埋伏，赶快去布置吧。”蓝田吩咐道。

    “唯。”

    半个时辰后，陷阵军突入陆逊的旱寨，进去后发现大营内空无一人，不少粮草辎重都被丢弃。

    蓝田与高顺在营中搜寻时，斥候报告洞庭水寨的战船扬帆起航，于是两人快马往长江边奔去。

    战马到江边停下，蓝田望着离开的战船叹息：“能够在陷阵军面前全身而退，陆伯言果然有些本领...”

    就在蓝田和高顺观望的时候，靠近临江边战船的甲板上走出一将，那儒雅的打扮正是陆逊。

    “蓝将军的阳谋果然厉害，陆逊此战败得心服口服，不过我们之间还没结束，也许你的援军到达南郡已经晚了，后会有期。”陆逊拱手行礼。

    “那好，来日我们江东再见。”蓝田抬手回礼。

    陆逊听得一怔，随后拂袖走进船舱。

    “接下来怎么办？”高顺问。

    “即刻传令李将军来洞庭水寨汇合，再派侦查兵快马召回江夏的全部兵马，现在江东的水军依旧占着优势，只能趁陆逊返回江夏的空隙，把兵马运往到长江以北。”蓝田皱眉回答。

    “我记得先生在沙盘上推演过，洞庭以北的区域沼泽密布，是古时的云梦泽所在，由这个方向登陆会不会出问题？”高顺追问。

    蓝田直摇头，“云梦泽是绝对不能上岸的，所以咱们现在还不能着急，需要让李将军派出巡逻船去探查，了解入侵公安、江陵的水军现在何处，要选一处安全的位置登陆，我们回营去研究作战地图，应该会有合适的登陆点。”

    “嗯。”高顺点头附和。

    两人策马向南，走到江东旱寨的大门位置，搜索的士兵交上来一封信，说是在陆逊主帐的案几上发现的。

    蓝田大感意外，他把信拿到受中一看，封面上竟是‘蓝将军亲启’五个字。

    “陆逊给我留了信？伯平你猜会是什么？”

    “战书？”

    蓝田笑着摇了摇头，然后当着高顺的面拆封。

