    又走了半个多时辰，思思看前面有条河，河边还有一大片空地就跟高鹏程说道：“高伯伯，今天中午咱们就在这吃饭吧。你看行不行？”

    “行。我让人去附近的村子里买点菜。”干粮他们车上有。

    “好。”跟高鹏程说好后，思思又朝云老太爷看了过来：“太爷爷，咱们现在跟以前不一样了。除了学文和习武，咱们是不是还该学学怎么找吃的？怎么做吃的？要不然像赵麻子一样饿晕了多丢人啊？”

    云老太爷：对啊！我怎么光想着让他们学文？“你说的对。太爷爷这就让他们学。”

    云玉祺：“……”你个小坏蛋，赵麻子是傻子，我们又不是傻子。“爷爷，到了边关再学也不迟。”

    云老太爷瞪了云玉祺一眼。“赶早不赶晚。小六她娘，你在乡下住过，你认不认识野菜？”

    凤婵：“认识。我做的野菜饼还挺好吃的。”

    “那你带着家里的女眷们去找野菜去。老婆子，你也去。”

    前云老夫人.现老婆子：“你……你叫我什么？”

    “老婆子，乡下都是这么叫的。咱们以后就是乡下人了。”

    “……不能叫老太太吗？”

    “不能，咱们现在是流放犯。”

    “……行吧。”

    云家人和孙兴尧他们刚从车上下来云老太爷就把他们叫到了一起。

    “我说两件事。一，从现在起，咱们就用乡下人的称呼。我是云老头，你们娘是方老婆子。小六她爷爷，你们这一辈以后就叫云老大、云老二、云老三。小六她爹，你们这一辈以后就叫名字。小六，你们这一辈女孩子叫排行，男孩子叫名字。懂了没？”

    懂是懂了，就是……

    至此，云家人有了些流放的感觉了。

    前云大老爷.现云老大代表大家说道：“懂了。爹，第二件事是什么事？”

    “第二件事就是以后不能光学文习武了，还得学怎么找吃的？怎么做吃的？怎么不让自己饿晕？”

    云老大他们都朝赵麻子看了过去：原来，爹/爷爷/外公是怕我们像你一样。

    云玉祺：你们看他干什么？他跟这事一点没关系也没有，这事是小六捣鼓出来的，是小六借题发挥，是小六借爷爷的囗指挥你们，是小六想让你们去挖野菜去，去埋锅造饭去。

    可惜，云玉祺只敢在心里说。

    云玉祺知道，他要是敢说出来思思就敢让他用两条腿走到边关去。

    事情就这么定了下来。

    云老太爷……呃……云老头是个认真的人。

    老黑把野猪弄回来后，云老头立马把七个孙子叫了过来。“老黑，你教他们怎么杀猪？怎么把肉收拾干净？”

    老黑一听就笑了。“好。”

    云玉祺：“……”照这么发展下去，那个小丫头接下来就该撺掇他爷爷让他们自己去打猎去了。

     云玉祺他们折腾了一个多时辰才吃到自己杀的，自己烤的肉。云玉祺他们觉得这顿肉吃的可真不容易啊！

    方老婆子她们也吃到了自己挖的，自己做的野菜饼。也觉得不容易。

    吃完饭，大家就又启程了。

    晚上，大家都睡了以后，思思和老黑还有赵麻子就到了外面。

    赵麻子一到外面就看着思思说道：“小姐，他欺负你。”

    思思笑了笑。“他怎么欺负你了？不让你吃饭？”

    “那倒没有。那天你一走他就又把我装到袋子里了，还说是为我好。”

    思思看着赵麻子笑道：“他怎么这么坏？等我长大了给你报仇。”

    “好。”赵麻子也不是非要把老黑怎么样？赵麻子就是觉得委屈。他都跟他们是一伙了他还非要把他装到袋子里。“小姐，我扮傻子扮的像不像？”

    “像。你也够狠的，生生饿了三天。”

    “嘿嘿……黑哥说这有大夫，我怕大夫看出来就没敢吃。”

    傻瓜。“你怎么想起来扮傻子来了？”

    赵麻子看着思思说道：“我跟黑哥比了比。我发现，我就是再练十年也比不上黑哥。我想，你身边既然已经有了黑哥这样的高手了，那我就装傻。一般人都不会防着傻子。”

    “难为你了，你武功挺好的。”

    “不难为。我以前也觉得自己武功挺好的。可跟黑哥一比我就是个街头卖艺的。”

    “你黑哥在练武方面是天才，别跟天才比，跟天才比会郁闷死的。”

    “我知道。我就是觉得，有黑哥在，我只有装傻才可能帮到你。”

     “好吧。老黑，他都叫你哥了你有没有教他几招？”

    老黑还没说话赵麻子就说道：“教了。黑哥对我挺好的。嘿嘿……”

    那就没事了。“那咱们回去休息去吧。”

    赵麻子：“好。”

    老黑揉了揉思思的脑袋。“是你让你爹他们跟着我学杀猪的吧？”

    “不是。我只是我跟我太爷爷说现在跟以前不一样了，得学会自己找吃的，自己做吃的了，我太爷爷就让他们跟着你学杀猪。”

    “你太爷爷是个好人。”

    “嗯。就是笨了点。”

    “嗯。我看他想把你也教笨。”

    “你放心吧。我是哄他的，我都是东耳朵进，西耳朵出。”

    ……

    开了头，接下来就好办了。

    三天后，老黑又抓回来一头野猪。

    这次，云玉祺他们不用别人吩咐就主动凑了过来。

    思思抱着十二，领着赵麻子溜达到了孙兴尧身边。“大表哥，你不学学？”

    孙兴尧麻溜的就去学去了。

    去的时候还把他二姨家的表弟也叫了过去。他二姨家的表弟跟他差不多大。

    思思又抱着十二，领着赵麻子溜达到了云瑞博身边。云瑞博是思思的大堂哥，今年十四岁。

    思思看着云瑞博笑呵呵的说道：“大堂哥，你是不是比尧表哥大一岁？”

    云瑞博：“……”别以为太爷爷疼你你就能指使我？“六妹妹，你怎么不去挖野菜去？七妹妹都去了。”

    思思指了指旁边停着的马车。“野菜谁都会挖，马车却不是谁都能弄来的。”

    “……”

    思思看着云瑞博的眼睛说道：“识时务者才是俊杰。”

    “……”你这是威胁我我要是不听你的就不让我坐马车吗？

    思思摸了摸十二的小胖脸。“你是我大堂哥，又是我亲堂哥我才管你，才想让你多学点东西。你要是不愿意就算了，我又不是只有你一个堂哥。”

    说完，思思就抱着十二，领着赵麻子走了。

    云瑞博犹豫了会还是叫上十岁以上的堂弟们过去了。

    云瑞博在心里告诉自己：我不是怕那个小丫头，我不是怕没车坐，我就是觉得孙兴尧都学了我也得学。我不能让孙兴尧他们和别的堂弟比下去。

