    黑幕尽皆散去，取而代之的是白茫茫，亮堂堂的天空。

    秋风萧瑟。

    落英缤纷。

    景色极其唯美。

    身处这领域下的众人神色复杂，几乎看不出这是在一处领域中。

    如果说，先前莱卡展开领域时，给人的感觉是压抑、不安的话，那么此刻李逸展开的这个领域给人的感觉就是危险，极度危险。

    这唯美的景色下，便是那缤纷绚丽的落英，都是一道道足以让人致命的剑气。

    甚至，整片天地的所有空气，都是剑气的演化，只要领域的主人心念一动，那些被人呼吸进去的空气都能瞬间化为剑气，搅碎人的五脏六腑。

    远处的凯锡便着了道。

    他不过是不经意的一次呼吸，气流便将他的口鼻、呼吸道割出了无数道细小的口子，若非他反应迅速，果断用仙元将这空气逼出，他的肺叶都会被搅碎了去。

    “这......这到底是什么领域？！”凯锡一脸震惊。

    他在上古时期也曾碰到过不少银月境人仙，其中几人，他还与自己的兄长莱卡一同对敌过。

    但那些银月境人仙不是被他与自己兄长联袂斩杀，就是被联手击退，只有少数一两人，才能勉强与他们兄弟俩抗衡。

    但不论多么强的银月境，领域都没有这么夸张。

    。头馒小和心从更的后身了下拦气真用运且并，形身住顿然陡业宏刘，时里百五到不界地都帝出飞刚人三，钟刻一了续持态状种这，而然

    。行飞意全心全

    。语言再不便人几即当

    ？呢的全安对绝是’统系讯通‘的己自证保敢谁，术技尖精高种那握掌有没头手——多较比而反’讯通力人‘用间民，层高的内制体了除实其但，达发为极统系讯通今如管尽

    。头点点业宏刘”。此如该合“

    ”！夺定做早家人老他让，祖叔师报汇节细切一将，宗剑岳南回赶快尽当等我“，道重郑心从更”......续继要还战大族妖，手联派宗古上与似疑人等长所李，丹金破突生先官上“

    。作所士名的界世个一另是乃言箴的里入辟鞭等此，道知会不然自他。道慨感业宏刘”！啊辟精，’苦姓百，亡，苦姓百，兴‘句一好“

    ”！苦姓百，亡，苦姓百，兴“：出而口脱便即当，后了说般这他听在心从更，是的到不想意他让而然

    。触感的时此他解理以难怕只，深不会体伤创的到受族人土本星蓝对，轻尚纪年又，客来界异是既头馒小和心从更，来看他在

    。叹慨边一行飞边一业宏刘”。姓百是还的伤，民是还的苦，战不，姓百是的伤，民是的苦，战......是只。右左够能我你是不都切一这但，弊有利有，战不或战“

    。感好么什又族妖对能可不然自，佳不是亦情心头馒小，们弟兄师’CPN‘的亡阵些那起忆回，事战场一了历经也宗剑岳南上加再

    。欢寡郁郁都内间时段一长很在头馒小

    。后难罹家一板老馆面那

    。了在现论遑更，情感的定一有都CPN对他，内游网的般一度原还些那在

    。生人段一另会体想是就头馒小的游网拟虚玩本原

    。免幸一无家全，妖大群一了到遇路半，候时的亲省家回小老家一着带在板老馆面个那，底年年去在就可

    。馆面个那顾光常经会都，后之宗剑岳南了入加在他于至以

    。面碗一的吃好最的过吃他是那

    。誓发他但

    。遍个了吃都味海珍山么什，大长匙汤金着含头馒小

    。节脱队梯一第和底彻，殿灵英归回后然，死饿接直会就合汇他和心从更到不撑还计估他，面碗大一他了给候时的辘辘肠饥他在，他留收馆面小个一边路非若

    。了丢弄给卡料资把就线上，酋非的型典个一是头馒小——光时魄落的时之合汇心从更和未尚，戏游登初在己自得记都在现他

    。剑的间腰紧了紧的愤气为颇头馒小

    ”！星蓝治共生畜群那和想不才我？呢和言手罢的真能可么怎族妖和族人，是也过不“，道慨感头馒小”。大的般一是不真还力魄这，物人的中说传是愧不生先官上，啧啧“

    ”！星蓝治共生畜群那和想不才我？呢和言手罢的真能可么怎族妖和族人，是也过不“，道慨感头馒小”。大的般一是不真还力魄这，物人的中说传是愧不生先官上，啧啧“

    。现路后，死他——刻苛很也件条启开，宽不也路后条这今如过不，了没就路后，了久得留

    。休不死不要他......为因

    。留久能不他

    。去离然飘便后言宣气霸了出发院后店酒荆紫在城龙官上，前之日三

    。气天好的见一得难是这

    。云无里万

    。风和日旭

    ”！基根你断便子圣本那“

    ”......此如既“

    ”......思意么什没也来起玩，人常胜远已力复恢的士修天先，对也“

    。般鼠老的扎挣断不着看在猫的握在券胜佛仿就，人等业宏刘着看的趣兴有饶瑾风南的面对

    。臂手新只一了出长又便业宏刘久多没，力命生横强的者武天先上加，果效痛镇的定一有且，和温柔绵力药在胜但，如不有略】丹还大【之比效药的】丹还小【......滋滋

    。了】丹还大【和】丹还小【少多了攒道知不经已都他，在现到

    。满满’货出‘日每，成加皇欧大两这岚小顾和心从更有内门宗之加，空落不从便奖抽，后运气分部一族妖了取攫从自逸李

    。换兑们老长由任房库门宗到放就性索，’料角边‘的下剩奖抽里日平逸李是这。】丹还小【颗一了塞里嘴往，轻年小个两着慰安行强业宏刘”。事没我“

    。般鼠老的扎挣断不着看在猫的握在券胜佛仿就，人等业宏刘着看的趣兴有饶瑾风南的面对

    。臂手新只一了出长又便业宏刘久多没，力命生横强的者武天先上加，果效痛镇的定一有且，和温柔绵力药在胜但，如不有略】丹还大【之比效药的】丹还小【......滋滋

    。了】丹还大【和】丹还小【少多了攒道知不经已都他，在现到

    。满满’货出‘日每，成加皇欧大两这岚小顾和心从更有内门宗之加，空落不从便奖抽，后运气分部一族妖了取攫从自逸李

