    李彪尴尬的笑了笑，他也就是抱着试试看的心态问题。

    曹少聪在旁边也跟着笑了，这是一个有意思的人，也说明了他心里有底气，看来身后的人也是真的不简单。

    很快锦衣卫的人就出来了，把人全都带走了。

    其中一个穿着飞鱼服的锦衣卫来到了聂紫衣的身边，恭恭敬敬的开口道：“大人，那些人全部都抓到了，一个都不少。”

    “他们回来之后就躲在后面的院子里，被我们一网成擒。”

    聂紫衣满意的点了点头说道：“全部都带回北政府司，关到牢房里，没有我的手令谁也不许见，让人按时按点的送饭送菜，好好照顾。”

    “是，大人。”属下连忙躬身说道。

    “直接就抓牢房里了？”曹少聪有些迟疑着问道。

    “除了锦衣卫的诏狱，别的地方都不安全。”聂紫衣理所当然的说道：“为了保住他们的命，我们尽快破案，不会委屈他们太久。”

    以你的实力，恐怕够呛。

    曹少聪在心里嘀咕了一句。

    “我们接下来去哪？”曹少聪看着聂紫衣迟疑的问道。

    “去花家。”聂紫衣理所当然的说道。

    曹少聪轻轻的点了点头，他也想到了这一点。花家既然是皇家的人，那就和锦衣卫站在同一个方向上，在这件事情上双方是有合作的空间的。

    两个人离开了赌坊，又马不停蹄的赶办了花家。

    报上身份之后就有人把两个人接进去了，来到了大厅上了茶水，一个老头就从外面走了进来，他径直的来到两个人面前，恭恭敬敬的开口说道：“见过两位大人，老奴花甲，不知两位大人有何吩咐。”

    “我们要见你们主事之人。”聂紫衣皱着眉头说道。

    曹少聪看得出来聂紫衣有些不高兴了，这个时候应该出来的是花家主事之人，而不是一个管家。这多少有些无礼了。

    花甲较忙说道：“两位大人千万不要误会，我们家老爷卧病在床，无法起身，家里面的事情现在都是少爷的当家作主。”

    “可是少爷出去了并不在家，家里实在是没有人了。”

    聂紫衣缓缓的点了点头，脸上的表情好看了一些，随口又问道：“那你们家少爷什么时候回来？”

    “暂时不得而知。”花甲摇头说道。

    “那我们就先告辞了。”聂紫衣站起身子说道：“你告诉你们家少爷，就说锦衣卫聂紫衣来过了，请他方便的时候到锦衣卫衙门。”

    “是。”花甲连忙躬身说道。

    两个人一前一后的出了花家，聂紫衣随手招呼了一个人。

    曹少聪就看到这个人挑着货柜就走到了聂紫衣的身边，看来这人也是锦衣卫的密探，只不过现在打扮的是一个货郎。

    “去查一查，看一看花家的公子在哪！”聂紫衣压低的声音说道。

    “是。”这人点了点头，转身挑着货柜就走了。

    “花家公子花满楼，在整个京城也是非常出名的人物。”聂紫衣看着曹少聪给解释道：“虽然双目失明，可武功练得好，整个人看起来就像没用什么一样。”

    “琴棋书画样样精通，为人又谦和有礼，而且计谋无双，这次有他出面帮手，相信成功的几率会大不少。”

    “现在往回走。”聂紫衣笑着说道：“很快他们就能够找到这位花公子的踪迹了，这样的人物在京城想隐藏踪迹都难。”

    两个人一起出了胡同口，刚走出去就见迎面走来了一个人。

    这人在错身的一瞬间压低了声音说道：“陆小凤离开了六扇门去了大通钱庄，然后又去了迎春苑，现在就在那里喝花酒。”

    “六扇门那边有人盯着他，现在消息也传过去了。”

    “另外咱们的人发现花家的公子也在六扇门，在陆小凤离开不久之后，他也离开了。”

    做人说话的语速极快，但偏偏十分的清晰，让你一下子就都能听见。

    等到他离开之后，聂紫衣脸上的表情有些凝重，看了一眼曹少聪之后说道：“走，我们去见花满楼。”说完就当先向前走了出去。

    原本应该和锦衣卫合作的花家却找上了六扇门。

    这可不是小事儿。

    因为有锦衣卫密探的指引，两个人倒也没有费什么力气就找到了花满楼。

    此时的花满楼似乎在街上闲逛。

    一身白色的长衫，手里面拿着折扇，一边走一边轻轻的晃动折扇，扇子下面挂着一个精致的玉吊坠，一看就价值不菲。

    走在街上，一点都看不出来他看不见。

    聂紫衣没有直接就走上去拦在了花满楼的面前，怀里抱着刀也不开口，就那么挡住了。

    花满楼也停了下来，将手中的折扇合上。随后露出了笑容说道：“聂大人，你挡住我的路，有什么事情吗？”

    “你怎么知道是我？”聂紫衣抬起头问道。

    “你身上有锦衣卫衙门的味道，行走之间，后脚重，前脚轻，练的是刀。身上有淡淡的茉莉花香，这是一品斋最上等的香包。”

    “同时还有一丝丝淡淡的幽香，是一品斋最顶级的胭脂，一盒至少要二百两，锦衣卫，女人，用刀，我想除了大名鼎鼎的给一位十三太保聂紫衣之外，也没有别的人了。”

    “不愧是花家少爷。”聂紫衣缓缓的点头说道：“那你知道我为什么找你吗？”

    “不知道。”花满楼笑着摇头说道：“希望是好事。”

    同时他转头看向了旁边的曹少聪，仿佛就像他的眼睛在看着你一样，面对笑容的点头说道：“这位应该就是最近名满京城的林少聪林大侠？”

    “现在应该称呼锦衣卫十三太保了吧？”

    林少聪笑着点头说道：“正是林某，见过花公子。”

    花满楼也笑着点头示意。

    “你的消息倒是灵通。”聂紫衣没好气的说道：“大通钱庄出了那样的事情，你居然还有这样的心思，也是难得。”

    花满楼脸上的表情瞬间一变，笑容也消失了，缓缓的严肃了起来。随后又笑着说道：“这里的确不是谈话的地方，两位请跟我来。”

    三个人离开了这条街，转了几个弯之后便进入了一家店铺。

    花满楼笑着说道：“这是最近的一家产业，算得上是一个能说话的地方，跟我来，”说着带着两个人二楼的房间当中。

    让人上了茶水之后，花满楼吩咐人在下面关门，便把下人也打发走了。

    屋子里面的人都离开之后，花满楼看着眼前的两个人，语气有些迟疑的开口问道：“不知刚刚聂大人的话是从哪里说起？”

    “大通钱庄没有出事吗？”聂紫衣冷笑的说道。

    花满楼迟疑的片刻说道：“倒是出了一些事。”

    “是不是出了假银票？”聂紫衣面带不屑地说道。

    “聂大人是怎么知道的？”花满楼的语气有了一些急切，抱拳说道：事关重大，还请聂大人告知。”

    “跟六扇门那帮蠢货合作，你早就应该预料到这一天。”聂紫衣语气十分不满的说道：“是林少聪发现的蛛丝马迹，说着转头对林少聪说，你说吧。”

    林少聪一愣，他都做好打酱油的准备了，没想到聂紫衣居然让自己说。

    “不用看我，我从不抢人的功劳。”聂紫衣笑着说道：“回头把这件事情报上去，你肯定会有赏赐，这个案子你的功劳要立的多的话，那赏赐就更多了。”

    “咱们锦衣卫也是有不少好东西的。”说着聂紫衣还对曹少聪眨了眨眼睛。

