一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百七十八章屁滚尿流

    黄毛犹豫了一下，缓缓回答道：“都是我的错，我不该怀疑阿根是那个泄密者，就算我有怀疑，我也应该先告诉你的。”

    “其实我也有错，我没做就应该好好解释，更加不应该过来冤枉他。”阿根紧接着解释道。

    张铁森一听到他们为了这件事争论，立刻就上火了。

    “你们还嫌我不够烦是吗？还在这给我添乱。”张铁森一怒，扬手想要去扇他们巴掌。

    可是想到他们也是为了自己，而且现在也看见了他们之间的情意，他咬咬牙又作罢了。

    张铁森又往地上看了一眼，训斥道：“今天打碎的东西，全部由你们来赔，还有以后谁也不能再怀疑自己的兄弟了。”

    黄毛和阿根相互看了一眼，一脸真诚的连连点头。

    张铁森爱之深责之切的看了他们一眼，转头望着那些人说道：“这件事不止是我兄弟的错，你们也有一定的责任，所以我也不想去追究了，你们走吧。”

    那些人当中，一位年纪稍大一点的人觉得张铁森就是一个乳臭未干的孩子，居然这样耀武扬威的，心里有些不服气。

    “你怎么当上他们大哥的我不管，但是今天这事你们必须得给我个交代，我们来吃饭却挨了打，这医药费你们是逃不了的。”年纪稍大的人一副不畏强权的样子说道。

    张铁森也从他的目光中看出了一些轻视的感觉，暗暗抽了下嘴角，心想“他娘的腿，还想借机诈我，哼。”

    “要医药费是吧？”张铁森用古怪的目光盯着他看了一遍，从容的说道：“你这个样子伤的也不重，也赔不了多少钱，要不我把你打残废，多赔你一点，这样你下半辈子也不用愁了。”

    看到张铁森鄙视的目光，那个人也上火了。

    “你年纪轻轻的还挺狂，不给你点颜色看看，还当我们好欺负了。”那个人提着拳头就向张铁森打了过来。

    张铁森抢先一步掐着他的脖子，把他按在了桌子上，顺手敲碎了一个啤酒瓶，抵在他的眼睛前，咬牙切齿的说道：“信不信我现在就弄死你，给你赔的钱，让你儿孙都花不完。”

    现在正直张铁森火气最旺的时候，这个人还不识趣去惹他。

    他怎么会让那个人这么舒服。

    那个人看到张铁森动了杀意，吓得都尿裤子了，浑身哆嗦的都说不出话来了，脸色苍白无血色。

    他玩玩没想到张铁森有这么快的身手和这么狠的决心。

    生死攸关之际，还有谁能逞强。

    其他的同伴一看，也别吓的不轻。

    尤其是之前那个带头闹事的人，又害怕又内疚。

    “这位兄弟有话好好说，之前是我错了，你把我朋友放了，我们就当没发生过这事。”那个年轻人目露乞求之色。

    这事是由他先挑起的，如果他的朋友真出了什么意外，他也是逃脱不了干系，跟他朋友的家人也不好交代。

    一旁的杨美娟知道张铁森今天的心情很糟糕，也担心他会做出冲动的事情来。

    “铁森，你快把人给放了，就算你有气，也不能撒到别人身上啊。”杨美娟满脸焦灼，上前摇了摇张铁森的胳膊。

    张铁森转头看到杨美娟焦虑的神情，心咯噔了一下，眼中的杀意也消失了。

    “今天我心情不好，统统给我滚。”张铁森指着门口怒喝道。

    几个人相互搀扶，屁滚尿流的逃走了。

    张铁森大口大口的喘着粗气，心情久久不能平复。

    “好了，你别太再生气了，我看你一天都没吃东西了，咱们就先在这吃点吧。”杨美娟拉着张铁森找了个干净的座位坐下。

    看了这么久的老三，也发现一些问题。

    虽然他不知道张铁森究竟所为何事，但是他从来没见过张铁森像今天这么生气，也便知道事情非同小可了。

    “既然你们没吃那就先坐下，我收拾一下就给你们做菜。”老三一脸随和的说道。

    张铁森现在不想说话，对老三点了点头。

    黄毛和阿根看见张铁森这么伤心，不约而同的帮老三收拾了起来。

    除了张铁森，最难过的就是孙阿香了。

    她还在为这件事耿耿于怀。

    但是她又不敢再提了，怕惹张铁森更加不高兴。

    “铁森，你老是劝大家凡事都要想开一点，这次你自己也要想开一点，天无绝人之路。”孙阿香神情复杂的望着张铁森安慰道。

    “对啊，你越心急就越想不出办法，所以你要冷静下来。”杨美娟调整了一下心态，说道：“这样，你跟着我做深呼吸，心情自然就会好了。”

    “吸气，呼气……”

    杨美娟自顾自的开始做深呼吸了。

    看到她一脸认真的模样，张铁森觉得有些搞笑。

    同时也觉得因为自己的情绪，也影响到了其他人的情绪。

    让身边的人都开开心心的，这也是张铁森的心愿之一。

    “美娟，阿香，谢谢你们，是我自己没调整好心态，让你们也跟着担心了。”张铁森神情的望着她们两个，紧紧的抓住了她们两个的手。

    看到张铁森的脸上扬起了笑容，她们的心也都放宽了。

    “我们担心不要紧，重要的是你不能倒下，大家现在可都是以你马首是瞻，你要拿出领导的风范来，遇事要冷静自若。”杨美娟语重心长的说道。

    这番话深深触动了张铁森的内心，也让他似乎明白了一些道理，暗暗想着“美娟说的对，我如果没做好表率的话，如何去带领大家发展呢。”

    想通之后，张铁森的脸上浮现了真心的笑容，淡淡说道：“我想明白了，离正真开发还有几天的时间，我们还可以慢慢想办法，不能着急。”

    他能这么想，杨美娟和孙阿香自然为他感到高兴。

    她们相视一眼，也都真心的笑了。

    这时，黄毛和阿根把店里给收拾干净了。

    “铁森哥，我们就先走了。”黄毛有些惭愧的说道。

    事情过了也就过了，张铁森也没有想那么多。

    他对黄毛和阿根招招手说道：“晚上也没其他事了，坐下一起喝两杯，我也很久没跟你们喝过了。”