    青云山这边喊住手，他这边的人倒是住手了，准备后撤。
    可是……
    宁涛一个拔枪式，人枪合一，一枪扎穿了第五个剑仙。
    你喊住手就住手？
    你以为你在看电视，手里拿着遥控器？
    肉中枪枪头一偏，刺向了阿蛛。
    阿蛛自断蛛丝，奋力后跃，一边惊呼：“夫君救我！”
    她的夫君已经在百米之外了。
    如果飞剑有六个档位和油门的话，那么此刻青云山的飞剑就在六档之上，而且他的脚已经伸到了油箱里。
    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
    与青云山一起逃跑的还有两个剑仙，他们的九幽剑阵在不日真人的面前就像广场舞，纯粹就是一个笑话，一个照面就被干掉了五个。现在不跑，等死吗？
    噗嗤！
    肉中枪捅进了阿蛛的小腹里。
    还是躲不了。
    肉中枪的枪气能量场一笼罩过来，方圆百米范围就像是一个泥潭，举手投足都如负重物。
    宁涛回手一抽，肉中枪从阿蛛的小腹中抽了出来，血如泉涌。
    “你是……天仙？”阿蛛的眼神中充满了惊恐和不甘。
    宁涛说道：“给你们送情报的人没告诉你们吗？”
    “可恶……噗！”阿蛛一句话没说完，一口血就喷了出来。
    虫二惊呼道：“不要浪费啊！小娘子，快到朕的碗里来！”
    三生鼎的鼎口一颤，忽然产生了一股恐怖的吸扯的力量，扯着阿蛛就往鼎口飞去。
    阿蛛本就身受重伤，又处在肉中枪的枪气能量场之中，根本就抵抗不了。挣扎了几下，被吸扯进了三生鼎之中。
    三生鼎仅有面盆大小，根本就装不了一个成年女人。可是就在阿蛛被吸扯到鼎口边沿的时候，她的身体竟被挤压成了一颗圆球，然后被扯进了鼎中。
    隐隐的，鼎里传出了一个凄厉的惨叫声，但就那一声之后就再无动静了。
    阿蛛的身体原来越小，越来越小，最后消失在了三生鼎中。
    整个过程宁涛都看在眼里，他的心中也是一片震惊和恶寒。他杀人无数，但从来没有吃过人。可虫二这才第一次开杀戒就吃人，作为受过高等教育的天仙，他很难接受吃人这种事情。
    不过，也只是一个短暂的感觉而已。
    他是人，虫二不是，虫二是器灵，它吃人大概和人吃鸡鸭的感觉差不多吧？
    这样去想，也没什么不可接受的。
    “主人，那三个家伙逃走了，我去追他们！”貔貅金藏说道。
    如果不是它的背上还坐着南门寻仙和宋轻音，它恐怕早在青云山和那两个剑仙逃跑的时候就追上去了。
    宁涛说道：“你留下保护主母，我去追。”
    他甩出肉中枪，踏枪而去。
    天说黑就黑。
    宁涛捕捉着空气中残留的气味，很快就锁定了那三个剑仙逃走的方向，加速追了下去。
    “虫二，你刚才吃了那个蜘蛛精……什么感觉？”宁涛心里实在好奇这个，忍不住问了出来。
    三生鼎上的虫脸睁开了小眼睛，鼎里冒出了虫二的声音：“朕感觉很爽啊，肉质鲜美还多浆，尤其是胸头肉，绵软无骨，富有弹性……”
    还真他妈是个流氓啊！
    虫二还在哔哩哔哩：“吃了那蜘蛛精，朕感觉有力气多了，身上也有了点血肉……”
    嗯？
    宁涛忍不住打断了它的话：“你说你身上有了点血肉？”
    他下意识的瞅了瞅三生鼎，可他根本就没有看见什么血肉。
    虫二说道：“宁爱卿，看不见的，大概就一两个细胞吧。这是那精玉鼎的能力，朕还要多吃肉才行，将来这鼎就能进化成血肉庙鼎。朕想过了，这鼎有三只脚，朕把两条当腿，一条当鼎鸡，宁爱卿你看如何？”
    宁涛：“……”
    虫二还在说：“将来，当朕完成这进化之后，朕把那镇神碑摁在地上，给它捅出一个孔来！还要那善恶鼎，朕也把它摁在地上，在后面给它开个孔！”
    这天没法聊了。
    这货的流氓罪已经坐实了。
    一股夜风吹来，锁定的气味变得浓厚了。
    宁涛举目眺望，前面空荡荡的，没有剑仙御剑飞行的背影。他的鼻子动了动，随后压下枪头往下飞去。
    一座山谷里。
    “我们分开逃吧！”青云山说道：“一定要把发生在这里的事告诉门主，那个不日真人是个天仙！”
    “妈的！”一个剑仙怒不可抑的样子，“回去之后我一定要将那送信之人的脑袋割下来当夜壶！”
    另一个剑仙咬牙切齿地道：“那个家伙杀了我们五个兄弟，还有仙长你的仙侣，这个血海深仇我们一定要报！等我们回来的时候，地藏门的仙军一定会荡平奉仙山，山上的人都得陪葬！”
    青云山沉声说道：“仇一定要报，但现在最重要的是回去报信，你们两个一个走北边，一个走西边，我走南边，这样最保险。”
    两个剑仙对视了一眼，然后点了一下头。
    “保重！”青云山拱了一下手，拔出了飞剑。
    却就在这个时候，一人一枪从天而降。
    欲仙枪法，七招合一，天外飞仙！
    山谷里的三个剑仙察觉到的时候，宁涛距离他们的头顶仅有几十米了。
    几十米的距离，声音的速度，那其实也就一下眨眼的时间就过去了而已。
    轰！
    一个剑仙被肉中枪从头贯入，整个身体四分五裂！
    肉中枪的枪气也在那一瞬间炸开，覆盖方圆百米的范围！
    青云山哪敢恋战，拼命往肉中枪的枪气能量场外冲。
    噗！
    身后又传来一个利器刺入血肉的声音。
    第二个剑仙捂住了胸膛，鲜血喷涌。却不等他倒地，三生鼎就把他吸走了。他的身体，仙金甲和飞剑都投进了三生鼎中。
    宁涛也忍不住皱了一下眉头，虫二这家伙现在不仅是一个流氓，还是一个不折不扣的吃货。
    青云山停下了脚步，他不跑了。
    他从奉仙山逃到这里来，少说也百里地了，却也没能逃脱宁涛的追踪。刚才他让两个剑仙分头逃，真正的动机不过是想利用那两人吸引宁涛去追杀那两人，给他自己创造逃生的机会而已。
    现在九幽剑仙就只剩下了他一人，就算宁涛现在让他一百里，他也逃不掉。
    宁涛提着肉中枪向青云山走去。
    青云山转过了身来，拿在手中的飞剑也还了鞘，脸色很平静：“你赢了。”
    宁涛停下了脚步：“然后呢？”
    青云山淡淡地道：“你这样的天仙应该有更大的舞台，跟我去地藏门吧，我保证你有享受不尽的荣华富贵，你想要什么样的灵材我们都可以给你提供。你在地藏门的地位仅次于门主，真正的一人之下万人之上。”
    “你们的门主是谁？”
    青云山拱了一下手，以示敬意：“木门田，道号地藏尊者。地尊与阁下一样，也是天仙。”
    木门田，地藏尊者，宁涛记住了这个名字：“我和你家地尊打，谁会赢？”
    青云山说道：“武斗，百招之内，我家地尊会取你性命。法斗，一炷香的时间我家地尊也会取你性命。”
    武斗百招，看似会耗费很长的时间，但其实只会更短，因为到了天仙这个境界，一分钟也能出一百招。也就是说，武斗的话，地藏尊者拥有碾压他的实力。至于法斗一炷香的时间，恐怕是见识了流氓虫二才给出的保守估计，但也不是那木门田的对手。
    宁涛不语，脸上也没有表情。
    倒是虫二冒了一句话出来：“你这傻逼，你不吹牛你会死啊？宁爱卿乃朕的护国大将军，只要朕一声令下，上亿仙兵仙将荡平你们地藏门！”
    上亿仙兵仙将？
    真要派出来，恐怕还得它的主母南门寻仙帮忙才行。
    “你……才是吹牛吧？”换平常，青云山恐怕早就拔剑砍人了，可这一次明知道虫二吹牛，可他还是保持了客气。
    虫二冷哼了一声：“大胆狂徒你竟敢说朕吹牛！朕要吃了你！”
    虚空一颤。
    三生鼎中突然冒出了一团黑白迷雾，一出来便如有狂风吹送，一转眼就笼罩了这个山谷。
    这雾是香的，很香很香。
    宁涛的眼前站着的已经不是什么仙风道骨的青云山了，而是没有丹衣的大美仙南门寻仙。
    “宁郎，你来开门呀。”南门寻仙藕臂招招，声音仿佛在蜜里浸泡过，软糯香甜。
    他闭了一下眼睛，再睁开时所有的幻觉都消失了。
    然后，他看到了青云山，也呆住了。
    青云山高举双臂，情绪无比激动：“还有谁？还有谁！妈的个渣渣，竟然敢跟本仙斗，这就是你的下场！”
    “虫二，他觉得他已经杀了我吗？”宁涛问了一句。
    虫二说道：“看样子似的，幻由心生，他有什么幻觉只有他知道。”
    还好是这样，不然宁涛就要头疼要不要考虑杀鼎灭口了。
    青云山忽然一脚踏在了一块石头上，那块石头轰然崩裂。
    “夫人啊，你看见了吗？我为你报仇啦！为夫要把这个家伙抽筋剥皮，碎尸万段！”青云山越来越亢奋，一只脚在碎石上踩踩踩！
    宁涛叹了一口气，刚才还哄骗他去地藏门做一人之下万人之上的存在，现在就暴露了丑恶的嘴脸，这仙人与仙人之间，还有一点信任吗？
    “宁爱卿，扶朕过去，朕要吃了他！”虫二说道。
    宁涛随手就把三生鼎扔了过去。
    扶过去？
    飞过去更好一点。
    青云山被挤压成了一个圆球，然后被吸进了三生鼎之中。
    “还有谁，还有谁……”
    这是青云山最后的遗言，直到死，他都还是那么兴奋，天下无敌。
    三生鼎一蹦一蹦的往回跳。
    宁涛忽然想起了什么，出声说道：“虫二，我想起一件事……”
    “什么事？宁爱卿尽管上奏。”
    宁涛说道：“你吃了三个人了，这三个人的肚子里肯定有屎尿吧，你是怎么处理的？”
    虫二：“……”
