    第105章 信心

    查尔斯-巴克利永难忘怀。

    自己在刚进入联盟时，在费城76人的经历。

    那是一只豪华之师，1983年的超级球队。

    虽然后面他们一路下滑，老的老散的散。

    但巴克利还是在这里获得了篮球的启蒙。

    在摩西-马龙身上，他得到了受用一生的篮球哲学。

    摩西-马龙的篮球哲学很简单。

    就是在距离篮筐最近的地方抢到球。

    然后把球放进篮筐里得分。

    这是最简单，最野蛮，但也最高效的得分技术。

    甚至都不需要什么训练, 不需要日积月累的磨练。

    只需要你有足够的天分，和一颗贪婪的心。

    摩西-马龙的打球风格和哲学对巴克利的影响很深远。

    这个身高只有198，甚至更矮的大前锋。

    在巨人如林的NBA拿到了篮板王。

    他是个不折不扣的篮板怪兽。

    他看着场上神出鬼没，对前场篮板异常敏锐的王双。

    心里又一次想起了自己的篮球先知。

    “行了行了，查尔斯，我真的看不出, 王双和摩西有什么共同之处。”

    一旁的肯尼-史密斯当然要找茬了。

    巴克利回击道：“你一个只会漂在外面扔三分的家伙, 怎么会理解我们内线球员的想法？”

    史密斯道：“可是王双也会会扔三分，而且他扔的很好。”

    史密斯刚说完，快船这边，保罗外线三分出手命中。

    实在是没辙了啊。

    队友不够给力。

    只能保罗自己上了。

    结果回过身。

    王双在外线接到球。

    皮尔斯的防守稍有空隙。

    王双也直接来了慢节奏出手三分！

    出手速度不快，但无惧干扰。

    穿过篮网，空心命中！

    “你看，你看！王双的三分球！比你强多了，查尔斯。”

    “都什么时候的老黄历了，你还拿出来翻？”

    史密斯嘲讽巴克利的三分差劲。

    巴克利在生涯后期因为身体素质下滑。

    开始沉迷于外线的三分出手。

    而他的三分命中率实在是惨不忍睹。

    一直只有百分之二十多，出手数还不少。

    这种浪投对球队属实是一种伤害。

    王双果敢的三分球。

    回给了保罗一个answer-ball。

    巴克利无视了肯尼-史密斯的嘲讽。

    接着吹嘘道：“我在王双的身上看到了巨星的影子。我觉得他能成为巨星。”

    肯尼-史密斯道：“之前你就说过这样的话了。”

    巴克利道：“我再说一遍不行吗？”

    “当然可以，其实我觉得你说的挺有道理的，我赞同。”

    两个解说难得在同一问题上取得意见一致。

    一个球员能不能成为巨星。

    看的不仅仅是球技。

    还有他在球场上的气质。

    球场气质这个词听起来比较虚。

    具体点来说，就是在球队需要你的时候, 能不能站出来。

    用自己擅长的方式帮助球队。

    走出困境，拿到胜利。

    同样是场均20分。

    超级巨星能在关键时刻。

    谁都不灵时, 站出来解决困难。

    而普通的球星, 20分大半是吃饼吃出来的。

    到了关键时刻就隐身。

    这样, 数据相同，球场作用却大不同。

    王双总能在关键时刻做出贡献。

    所以巴克利一眼就看出。

    这小子有巨星气质。

    第三节, 顶住了快船反击的湖人。

    越打越稳, 越打越有章法。

    显然，今晚在洛杉矶打客场。

    虽然是背靠背，但球员们的状态都很好。

    大家都想证明，到底谁才是真正的洛杉矶之王。

    科比在场下看的是又喜又忧。

    喜的是，球队在越变越好。

    即使没有他在，也能压着快船这样的强队打。

    忧的是，没有他在，球队竟然能打得这么好？

    王双和兰多夫一内一外，撑起了湖人的进攻。

    在防守端，湖人其实还是防不住快船的。

    空接一个接着一个。

    格里芬和小乔丹轮番轰炸篮筐。

    现场的球迷一阵又一阵的欢呼。

    可是第三节比赛打完一看比分。

    87:80。

    湖人还是领先快船7分！

    没办法，空接、扣篮好看是好看。

    但依旧是两分，并不会多一分。

    反倒是王双，第三节三分球三投两中。

    而且两次命中三分，都是给予快船回应。

    这对于王双来说，是一种自信心上的极大提升。

    就像之前打马刺。

    他面对莱昂纳德连续投中三分球。

    没有依靠任何道具。

    就是靠着他的投篮实力，和强大的自信心。

    在NBA球场打球。

    自信是非常非常重要的。

    在场下休息时，科比对王双道：“小子，你打得很自信，很好，非常好。”

    科比从王双身上看到了满溢的自信心。

    这是他曾经也拥有过的东西。

    王双耸了耸肩，道：“当然，我就是很自信！”

    科比笑了笑，道：“是吗？你现在的打法，和最开始可是大不相同了。”

    “真的吗？有吗？”

    听科比这么一说，王双还愣了一下。

    仔细一想确实如此。

    最开始的几场，王双完全是团队型打法。

    默默的为球队做贡献，不显山不露水。

    属于那种数据不显，但对球队贡献很大的人。

    短短几场时间，王双打得越来越像个核心了。

    数据和作用都不拉下。

    三节打完。

    王双已经砍下了19分，拿下10个篮板球。

    10个篮板球中，有6个是前场篮板。

    这6个前场篮板，5个都化作了得分。

    也就是说，如果没有王双的前场篮板。

    湖人现在比分还落后呢。

    “没办法，我进步太快了。”

    王双这样解释道，他也不再说自己运气好了。

    因为今晚的比赛，他的得分进球都是靠自己拼来了。

    前场篮板，三分冷箭，不是靠的系统道具。

    所以，王双有这样的底气。

    “那你的进步是真的快。”

    “因为之前我被埋没太久了。”

    王双这回倒是说了心里话。

    因为肤色，他在球场一直饱受歧视。

    说实话，就算没有系统。

    王双的实力也比很多NBA混子要强。

    绝对不至于只拿一份短合同。

    科比鼓励王双：“确实，好好加油吧，还有一节比赛呢。”

    王双心里想，“我会好好加油的，马上你老大的位置就会是我的了！”

    第四节比赛，王双没有在场下坐太久。

    因为快船反击的势头非常猛烈。

    而快船反击的方式也非常简单。

    三分球。

    克劳福德、保罗、皮尔斯接连在外线命中三分。

    而湖人这边，只有兰多夫在篮下拼死拼活拿到了4分。

    分差一下从7分，来到了2分。

    双方又是咫尺之差了。

    这时候，又轮到巨星登场了。

    换成湖人以前的比赛。

    肯定是科比站出来。

    利用个人能力连续得分。

    就能稳住局面。

    现在科比不在。

    就算科比在，他也不行了。

    斯科特看向了王双。

    王双活动了一下筋骨，道：“交给我吧！”

    此时的他，对自己已经充满了信心。

    (本章完)

