    “情况怎么样？”看着令狐翼脸色阴沉的走了进来，赫连勃便知道情况不妙，连忙问道。

    “麻烦大了，赫连老大。几个方向都现了敌军踪迹，都已经进入我们的边界以内了，而且数量都不少，任何一个方向的敌军数量都过了我们现在的力量。”令狐翼深吸了一口气，平静了一下情绪才道。

    “哦？”赫连勃也感觉到事情的棘手，作为一名久经战阵的大将，从山贼土匪头领走到眼下的师团长，他也算是经历了不少阵仗，可还从没遇到如此困窘的情形。梁崇信和山柱的两个师团还远在几百里之外，一时半刻根本无法赶来，而敌军却出动了如此大规模的军队，显然不仅仅是只想打一仗那么简单，这背后肯定还有着巨大的阴谋，对方的目的究竟是什么呢？

    “看来对方胃口不小啊，会不会是打算一下子吞掉双堆呢？”赫连勃脸上露出少有的慎重之色，“咱们都有些小看腓特烈这个家伙了，听说这个家伙在吕宋进行了一系列军事整编，估计很有效果，不然不会如此猖狂的想咱们起进攻。”

    “选择时机也好恰到好处啊，梁老大前脚离开，他后脚就跟进，还来个三箭齐，咱们这点人马抵挡哪一路都够呛，这仗不好打啊。”巧妇难为无米之炊，手中只有这点力量，令狐翼也只能苦笑。

    “你估计他们这三路进军的目标是哪里？”赫连勃把目光重新回到地图上。

    “嗯，东路看行军度很快，估计是想占领火山口，卡住东边我们援军来的路线，不过估计维托那边也没有力量顾及我们；西线大概是想占领明珠镇，控制绿海沼泽附近那一片地区；中路目标更明显，自然是要拿下双堆城，这一路敌军实力也最强。”令狐翼一边翻弄手中的情报，一边分析道。

    “唔，看来是要拿下整个西北吕宋呢，维托那边有什么情况吗？”赫连勃没有太头，目光始终在地图上搜寻。

    “已经派人去联系桑生了，但还没有消息。”令狐翼接口回答。

    这一场仗该怎么打呢？以往每次都是自己一方采取攻势，主动权都艹纵在自己手中，现在倒过来了，对方显然是有备而来，而且对自己一方的情况也掌握得很清楚，要想采取什么手段已经不可能，那就只有来一场硬碰硬的常规战了？但敌我力量悬殊，自己一方明显没有胜算，双堆城又无任何防御设施，纯粹是不设防城市，难道就这样拱手相让？

    赫连勃搓着颌下的胡须摇摇头，这样做恐怕行不通啊。

    令狐翼也在抚额苦思，以弱搏强，毫无悬念，智者不为啊，但自己部队能退吗？

    “赫连老大，咱们实力差的太远，又无险可倚，敌人有备而来，这一仗派怕是有败无胜啊。”声音低沉了许多，令狐翼面色平静，但却掩盖不住担心。

    “嗯，是啊，但我们却无法退却，不得不打这一仗啊。”轻轻叹了一口气，赫连勃将身体向后一仰，眼光深沉的望向窗外，“进退两难这句话来形容咱们现在的处境真是再准确不过了。”

    犹豫拉一下，令狐翼才小心翼翼的说道：“那我们可以先行撤离，退守紫荆关，那里城高墙厚，防御设施完备，且距离乌孙也要近一些，足以坚持到援军到来。”

    摇了摇头，赫连勃的脸色更凝重，“这在战术上是理所当然的，但从战略角度上来说却有些不妥。你想想，咱们是西北吕宋的警备师团，平时训练是为了什么？不就是为了保卫西北吕宋不受外敌侵犯，如今敌军一来，我们连面都不敢和敌人碰就逃跑，让整个西北吕宋的民众如何作想？何况这里还有相当数量的敌对分子，那还不借机攻击我们？那造成的影响和后果就难以预计。以后即便是我们打回来，恐怕也很难在民众中树立良好的形象了，这政治层面上带来的负面影响不是你我能够承受得了的。”

    说到这儿，赫连勃也是一脸肃然，“李大人也不会同意这样做的。”

    令狐翼也默然，一切都要服从政治需要，军人更不用说，李大人统揽西北和北吕宋军政事务，自然要注重各方面的平衡，决不会容忍这种现象的出现，那么这一仗就非打不可了。

    “我们可以被打败，但绝对不能被打倒，我们可以输战役，但是不能输意志。既然这场仗非打不可，即便是败我们也要败得漂亮，败得让敌人也无话可说！”赫连勃声如洪钟，内敛的气机隐隐有勃之势，连令狐翼也感觉到平素粗犷豪放的师团长这一刻更是浑身蕴藏着无穷的气势。

    在获悉赫连勃的决定后，卢曼也没有更多的话好安慰，局势展到目前这种情形，已经非自己一方所能控制，吕宋人出动了如此庞大的兵力，很明显是要拿下双堆地区，而现在的双堆城却是毫无防御能力，以一个警备师团的兵力要想抵挡住敌人三路大军的进攻，显然不太现实，自己也需要为即将面临的麻烦做打算了。

    在召集了本地区内各族主要权势人物和众多关系密切的士绅商人密议后，卢曼作出了一个大胆的决定，他决定自己留下来，继续担任双堆府城守一职，在没有一个明确的结果之前，他要一直担任这一职务，无论吕宋人怎么看待，毕竟在一年前双方已经就北吕宋的地位问题有明确的协议，而自己是双堆自治政斧经过合法任命的城守，至于吕宋人现在撕毁了协议，那就不是自己一方所能决定得了的。

    在得知卢曼以及他的下属决定后，赫连勃和令狐翼都没有说什么，毕竟在眼下错综复杂的局势下，处在各自的位置上，作出怎么样的决定，那都要自己来拿主意，其他人是不好置评的。

    埃米利安跨坐在马上，眼望着滚滚向前的大军，心中涌起说不出的自豪。自己率领的这个兵团是隶属于南部自己防地内最精锐的一支部队，在经过前期的整编后，实力得到了更进一步加强，不但补充满了编制，而且剔除了不少贵族军官，使得战斗力有了长足长进，而且为了加强中线的力量，还特意增编了五个骑兵千人队，以增强突破能力。

    对方的底已经被自己一方摸得清清楚楚，仅仅只有一个警备师团留守，其余两个主力师团都还远在几百里开外的西域逗留，令人感觉有些奇怪的是，对方居然没有离开，看样子是要和自己的部队打一仗了，想到这儿，埃米利安嘴角泛起一丝兴奋的笑容，好比饿慌的狼在旷野中现了一只无助的羊羔。不过他依然十分谨慎，频繁派出探马侦察周边动向，防止遭遇陷阱。

    但很明显，在双堆城周围已经没有什么其他武装力量，探马的报告也证实了这一点，在放下担心的同时，埃米利安心中也充满了必胜的信心，以有备对无备，有绝对优势兵力对敌放，且无任何防御工事，若还不能完胜，恐怕自己在吕宋军队中的路也真走到头了。

    望着较场内黑压压一大片整装待的士兵，赫连勃心中沉甸甸的，这等大好热血男儿也许明天就要血洒疆场，他们面对将是一场极其残酷的血战，如此悬殊的敌我力量对比，更是让赫连勃倍感痛心，毕竟这些士兵也跟随自己了有一年时间了，这一年来，他和这些士兵们同甘苦，共患难，经历了无数风霜雪雨的艰苦训练才走到这一步，却有要面临如此严酷的现实，这怎么能不让作为师团长的赫连勃感到难受呢。

    深深吸了一口气，赫连勃登上点将台，虎目饱含感情的环顾了一眼横戟持矛的士兵们，清了清嗓字才道：“弟兄们，我们眼下面临着十分严峻的形势，吕宋人撕毁了和平协议，一心要把我们双堆府变成他们手中的可供随意揉捏的玩物，我们身为双堆府警备师团的一员，其责任是什么？就是要保卫我们双堆地区这所有民众以及我们的建设成果不受敌人的侵犯！”

    “敌人兵临城下，妄图一口吞掉我们，我们该怎么办？是乖乖举起双手投降恳求他们饶恕我们，还是展现我们双堆勇士的风采勇敢的消灭他们？如果有选择第一个答案的，我赫连勃绝不阻拦，他可以马上离开。但我想这个问题用不着我来回答，大家心中自有答案，我想要大家来回答我，我们该怎么办？！”问到最后一句，赫连勃情绪也有些激动起来，厚实的胸脯一起一伏，黑褐色的脸膛也是精光四射，那一双环眼更是冷电暴绽，闪动着犀利至极的光芒。

    “消灭敌人，保卫家园！”也不知是谁带头人喊起了这句口号，紧接着附和的喊声一浪高过一浪，伴随着巨大吼声，情绪激动的士兵们不断将手中的戟矛举起挥舞，整个场面显得分外火暴。

    看见自己成功的将士兵们的激情煽动起来，赫连勃心中暗自一定，他最担心就是那些安第斯族人从中作梗，在如此严峻的情况下，一旦在士兵中扯了后腿，就有可能造成混乱，他已经暗中准备了一些绝对可靠的士兵混杂其中，假如真有敢于横插一竿子的人，那也就只有以愤怒的士兵名义将这些人先一步送进阎王殿了，好在这种情形并未出现。

    感谢广大书友的支持和厚爱，本书在盛大的预订已经接近七百，希望大家能一如既往的支持。预订地址：，投票预订前请先注册，可能手续稍微麻烦一些。

    阿三瘦马的《被上苍诅咒的天才》

    ;