    鹿云溪离开了乱瘴林。

    她完全可以想到，现在自身的情况肯定非常糟糕。

    本来漂亮干净的衣衫上，沾满了各种怪物的血液，发丝凌乱，狼狈不堪。

    带上了今日的收获，一路前行。

    在路上，遇见了不少其他宗门的弟子。

    他们看见鹿云溪如此凶神恶煞的模样，全都退避三舍。

    生怕被她抢了。

    虽然说，宗门间并不支持相互争抢，但在乱瘴林中，又没有人监管，总有一些胆子大的。

    鹿云溪一路上没有遇上什么麻烦。

    走出了乱瘴林，把东西拿去换算成今日的积分。

    随后便一路离开了此地。

    一直往北走。

    到了一处小镇，找了一间客栈住下。

    先是洗漱了一番，把自己的一身脏衣服换了下来。

    洗的干干净净，柔顺带着水滴的及腰青丝，散在肩上。

    把头发弄干后，便在床上休息了片刻。

    醒来之后。

    收拾了一下，启程返回宗门。

    在这一路上。

    她都在想着一个问题。

    对她今天发生的事情产生的疑惑。

    经过了她的反复推测与回忆，这件事情，越来越清晰了。

    已经是浮在了水面之上。

    叶箐师姐……为什么要害我？

    鹿云溪一直想不明白这个问题。

    她的师姐，一直对她很好，在她的印象中，二人也从未产生过矛盾……

    越想越是思绪混乱。

    她不愿意相信这件事，但是事实就摆在面前。

    无法让她不信。

    可即使如此。

    她依旧是想要确认一下。

    不希望是自己想歪了，冤枉了师姐。

    ……

    鹿云溪一路前行。

    在黄昏时分，赶回了玄剑宗。

    她在前往自己住处的途中，遇见了叶箐师姐。

    这个充满魅力的女人，正在靠在一颗树下，眺望即将沉下的夕阳，有风吹动了她的发丝。

    叶箐察觉背后有脚步声传来，蓦然回头一看。

    看到了前来的身影，眼色中，闪过了一丝慌乱与惊诧，但是极快的恢复过来。

    “呀，云溪，你回来了，今天的历练，感觉这么样？”

    虽然叶箐的反应很快，但还是让鹿云溪细心的捕捉到了。

    小姑娘的内心泛起了一丝苦涩。

    笑道：“还不错……收获了不少东西。”

    “哦？”叶箐笑道：“是吗？师妹你是到骨叶森林去了？”

    鹿云溪摇了摇头：“没有。”

    叶箐细眉微微一蹙，笑道：“为什么？”

    鹿云溪笑道：“师姐，我不小心迷路了，在外围逛了许久，浪费了许多时间，不过还好，也收获了不少，后面因为瘴气导致身体不适，就出来了。”

    叶箐道：“哦……是这样啊，那好呀，身体最重要……这一天下来，可累了吧？”

    鹿云溪道：“师姐，我真是太笨了，感到丢脸，不过还好，我已经摸清乱瘴林大概的情况了，明天我就去西北部的骨叶森林。”

    叶箐心里一喜，笑道：“怎么会呢？师妹怎么聪明，好好休息一下，明天继续，一定可以在这次历练中取得好成绩。”

    “嗯，师姐，那我就先回去了。”

    鹿云溪点了点头。

    叶箐挥了挥手：“去吧去吧。”

    ……

    次日，清晨。

    一大早。

    鹿云溪便来到了乱瘴林前。

    望着眼前这片瘴气弥漫，充满死气的黑白森林。

    轻轻叹了口气。

    师姐，这是最后的机会了。

    鹿云溪拿出了林云给予的解毒避瘴丹，吞服下去。

    定了定心神，一路前行。

    她的脸上，没有任何情绪波动。

    任何阻挡她的毒物异兽，都会被其无情斩杀。

    她心无旁骛，只有一个目标。

    就是那西北位置的骨叶森林。

    一路深入。

    瘴气的浓度，愈发的浓烈。

    但是在林云的解毒丹下，鹿云溪并没有受到什么影响。

    在小姑娘想来，这才是解毒丹该有的样子。

    一段时间过后。

    鹿云溪来到了骨叶森林前。

    看着这片自己差点死在这里的怪异之地。

    心里不由的感慨。

    同时，也打起了万分精神。

    手持长剑，随时做好了战斗与逃离的准备。

    她在林中缓慢游走。

    时间在一分一秒的过去。

    眼前是有偶尔出现一两只毒物，但并没有像昨天那样疯狂涌来……

    这不过是一片怪物实力比较强大的普通瘴林罢了……如果没有师姐的帮助的话。

    鹿云溪叹了口气。

    此时已经确定下来，她反而像是如释重负。

    一路前行。

    利用林云的正版解毒避瘴丹，一路杀怪深入。

    ……

    历练结算之时，鹿云溪不出意外的获得了一个不错的名次。

    不过她留了一点私心，没有把得到的奇珍异宝全部上缴。

    不然的话，她的成绩还能更进一步，甚至是获得第一、二名也说不定。

    当叶箐看见鹿云溪不但没有发生意外，而且还获取得了不俗的成绩时，心中无比惊诧，但脸上却是笑颜如花的祝贺着。

    鹿云溪态度依旧如初，但是内心的想法，已经是全然改变。

