    第332章凑巧

    苏卿云含糊的解释道：“其实不是我认识四皇子，而是淮弟之前出门，无意间跟四皇子结识，算是巧合吧。”

    “原来如此。”苏浅若点了点头，脸上露出一副恍然大悟的样子：“怪不得，刚才我听二姐你称呼他萧公子，这想必是三弟结识四皇子时候的称呼吧。”

    “嗯，差不多。”苏卿云胡乱点了点头，见四妹不再追问她跟萧司玄的事情，从心里松了一口气。

    “四妹，咱们回去吧。”苏卿云脸上重新露出笑容，朝苏浅若说道。

    “好。”

    回去的路上，因为苏卿云心事重重，两人无心再欣赏花园里的风景，沿着来路快步朝竹林中走去。

    等回到竹林中，眼前的宴会已经进行了一大半，原本桌上的菜肴和汤羹被收走，换了时鲜的瓜果茶点上来，其余桌案被拼成了长条形状，上面摆了砚台和各色颜料。

    不少贵女们都凑在一起，在长条桌前吟诗作画，一时间竹林当中墨香悠远，瞧上去十分热闹。

    苏卿云和苏浅若见原本的座位上有了人，于是挑了一处安静的桌案坐下，听旁边一名贵女拿竹子作诗。

    此时，苏倩和苏如月正被众星捧月的围在当中，周围围了不少人。苏如月手中持笔，在临摹前方的一株牡丹，脸上带着矜持的微笑。

    一见到苏卿云和苏浅若回来，苏倩头一个冷哼了一声，抬头见安世子妃正品鉴一副水墨画，没有留意这边，立刻阴阳怪气的看了过来。

    “哟，我当是谁回来了呢，原来是二姐和四妹。你们两个离开的真是凑巧，刚才安世子妃正让大家依照今日的景色，作诗或者画一幅画出来，偏偏你们两个有事不在。说起来真是奇怪，三姐、清雪姐姐，你们说是不是？”

    苏倩说到这里，故意朝苏如月和康清雪看过去。

    苏如月手中拿着毛笔，面前的牡丹已经画完一大半，闻言笑了笑不说话。

    康清雪早就看苏卿云和苏浅若两个不顺眼，冷哼一声开口：“我看未必是巧合吧，或许某些人知道自己文采拿不出手，所以事先躲开了。”

    苏倩点点头：“原来是这样，清雪姐姐这么一说，倩儿就懂了。”

    周围那些贵女们听到苏倩和康清雪的一唱一和，全都好奇的看过来，偷偷拿眼睛打量着苏卿云和苏浅若。

    她们当中有不少人认识苏卿云，知道她是定远侯府的二姑娘，但是苏浅若却都是第一次见到，所以那些看热闹的目光里，倒是有一大半是投向苏浅若身上的。

    其中一名贵女碰了碰苏倩：“苏姑娘，这位黄衣姑娘是哪家的，我以前怎么从来都没见过？”

    “你说她啊？”苏倩闻言，立刻不屑的撇了撇嘴，见大家的目光都盯在苏浅若身上，故意大声的说道。

    “各位姐姐妹妹还不认识吧，这个人是我们府上的四姑娘，今天第一次来赴宴。也难怪大家以前没见过，因为她以前是个病秧子，听说病重的时候，连床都下不来。”

    (本章完)

