    程仪浑然未觉，挣开了他：“二哥，我得回去了。”

    “好，我送你。”

    ……

    贺静跟贺远回家，一路上贺随过分安静，他看起来好像有点郁闷，仿佛吃了个大亏没地儿说一样。

    贺静多少知道他的心思，红唇不动声色的勾起，所谓吃一堑长一智，有了这个前车之鉴，下次他们就不敢再盲目相信程仪了……

    这也是她不愿过多解释的原因。

    并且，她也是故意在兄妹之情僵化到一定程度时，故意搬出贺远当救兵。

    别的兄弟她不了解，贺远的性格她还是有点把握，毕竟将来是要当集团总裁的人，怎么可能像这两个17、8岁的小屁孩一样行事冲动，被感情所支配，他的理性一定大于感性。

    他们到家没多久，贺宁很快也回来了，他的心情看起来不是很糟糕，想也知道八成被真千金找理由搪塞过去了，贺静毫不气馁，也不觉得有什么，毕竟就像女配天生看到男主走不到道一样，男二见到女主也会天然降智，一切逃不过小说定律。

    贺随见到贺宁一刹那又活了过来，急忙往他身边凑，问他跟程仪说了什么。

    贺宁垂着眼眸，帮程仪好好解释了一通，安抚贺随的情绪，贺随那点郁结果然一下消失不见，又活跃了起来：“我就知道小仪不是故意的，她也是月考失败一时疏忽。”

    说着，他又回过头看向贺静：“不像某人，斤斤计较，小仪才是我的好妹妹，哼！”

    贺静懒得理他，进了厨房，帮贺远打下手，不一会儿，厨房里有说有笑，充满了快乐的氛围。

    ……

    贺远只住了一天就又回到学校去了，贺静为两人短暂的时光感到可惜，在他走前给他买了一大罐糖，让他带到宿舍去。

    贺远揉了揉她的脑袋：“不要乱花钱，多给自己买点好吃的，照顾好自己。”

    贺静拿起钥匙扣在他眼前晃了晃：“我喜欢大哥给我带的礼物。”

    贺远沉稳俊美的脸上流露出一抹类似于宠溺的表情：“下次回来再带给你。”

    贺静点了点头，一直送他出门，直到他上了公交，才转头回来拿书包，准备去上学。

    贺随蹿出个脑袋，酸不溜丢道：“对大哥那么好，对我就那么恶劣，不知道的还以为大哥是亲哥，我是表哥呢。”

    贺静不客气的怼他：“你高兴的话，我叫你一声表哥也可以噢。”

    贺随连续“呸呸呸”了三声，一把抓住贺静的胳膊：“你也要像对大哥一样那么对我，听到了没有？”

    贺静翻了个白眼：“听到……个鬼。”

    “你这人怎么这样，一碗水都端不平。”

    “我上辈子是耍杂技的，碗从来没端平过。”

    “该死的女人，你……”

    贺宁远远吊在两人身后，听他们吵架拌嘴，心里莫名生出烦躁来。

    发生了这么大个误会，他们两个的感情反倒更好了……

    贺静到了学校，发现今天的校园格外热烈，不少人拿着手机三五成群的讨论着什么，突然，侧边传来“嘭——”地一声响，吸引了附近所有人的注意力。

    贺静嘴角抽了抽，总觉得这画面似曾相识。

