    冬马街的一个无人的街角，白落雪将手中装着蛋花粥的小砂锅放到地上，然后轻抚裙摆，缓缓蹲下身，抱着自己的膝盖，像是在等待着些什么。

    一旁，跟来的姜清裳看着少女那一眨一眨的猫尾桃花眸，再看着白落雪面前的那一个小砂锅。

    小砂锅之中的蛋花粥有些的糊掉，好像有些许的失败。

    “喵呜~”

    就在此时，一声稚嫩的猫叫从胡同的深处传了出来。

    一只小小的身影不知道从哪里钻出，四只小短腿朝着蛋花粥小心翼翼地探来。

    这是一只狸花小母猫，年纪看起来只有五个月那么大。

    小狸花猫抬起脑袋，杠铃般的大眼睛看了看白落雪，再看了看白落雪身边的姜清裳。

    狸花小母猫低下脑袋，嗅了嗅白落雪的小脚，仿佛是在对应着自己脑海中那个熟悉的味道。

    最后，小母猫往碗里嗅了嗅，两只小爪子扒在砂锅上，伸出小舌头埋头吃了起来。

    小母猫吃着砂锅里微暖的蛋花粥，少女静静地看着。

    少女的猫尾桃花眸一眨一眨，看不出悲喜。

    少女与猫，仿佛是这个世界上最美的画卷。

    “蛋花粥熬了多久。”姜清裳轻抚裙摆蹲下身，看着小猫缓缓开口。

    听到姜清裳的声音，白落雪转过头看了一眼姜清裳，仿佛确定她是在和自己说话，然后再转过头看向小猫。

    “熬了半个时辰。”少女唇齿微启。

    “时辰没错，放水量呢？”

    “一指深。”

    “一指深？”姜清裳伸出白嫩的手掌对着白落雪。

    白落雪眼眸眨动，随即也是伸出自己的小手。

    两名少女的手掌对在一起。

    “白姑娘手指长度与我差不多，水量按理说也没有错。”姜清裳含笑地收回手，“那就只能是火候的问题了，白姑娘下一次可以试试，让火小一些。”

    “火小了，会不熟。”白落雪提出了自己之前失败的经验。

    看来曾经白落雪煮的蛋花粥，还有没熟的时候。

    “火小了容易掌控火候，至于煮熟的问题，煮久一点便好，不过要经常观察，注意加水。”姜清裳想了想说道。

    听到姜清裳的答疑，白落雪眼眸似乎闪过一抹亮色。

    “嗯，我会去试试，谢谢。”

    “无碍。”姜清裳笑着摇了摇头。

    说实话，姜清裳对于现在的对话还有些许的恍惚。

    自己怎么都想不到，竟然会有一天和欢喜宗的圣女谈论如何煮蛋花粥的事情。

    “其实，若是白姑娘想要吃蛋花粥的话，早上可以来我......我早上可以给白姑娘送过去的，白姑娘不必自己亲自做。”

    姜清裳本想说早上可以来自己家吃，但是一想到白落雪毕竟是欢喜宗的圣女，便是改了口。

    毕竟不同于弄琴姐姐。

    尽管自己对夫君很有信心，也不相信这个欢喜宗的圣女会喜欢自己的夫君。

    也尽管这个白落雪不知用什么方法压制住了媚骨。

    但是万一呢？

    万一哪一天白落雪的媚骨的压制出了问题，哪怕是一点，那可怎么办？

    媚骨对于男子的杀伤力是极大的，就算是修士都顶不住，夫君不过是普通人，这就更不用说了。

    难道自己还能够将白落雪强行抢过来，让自己的夫君纳妾吗？

    不行！绝对不行！

    “谢谢姜姑娘，不过不用的。”白落雪摇了摇头，“每一天我自己都会煮的，只不过吃不下的，就给它吃......”

    白落雪每天都会自己煮蛋花粥，就算是糊掉，自己也会吃一些，知道味道差在哪里，然后调整。

    不过白落雪确实是不喜欢进食，所以每次吃了一些，记住失败或者成功的味道后，都会把剩下的给这只小母猫。

    “白姑娘是要熬粥给谁吃吗？”姜清裳对着白落雪弯眸一笑。

    日复一日地熬粥，只为随时能够做到最好吃的状态。

    这让姜清裳想起了当时和夫君在一起的时候，自己下厨的时候，也是这个样子。

    可是白落雪能做给谁吃呢?

    除了夫君之外，那就只有林寻。

    但是，如果这个白落雪真的找到了林寻，怕不已经早用秘法将林寻控制住，回欢喜宗去了，怎么可能还会熬粥？

    所以，这便是只剩下了一个可能。

    逐渐的，姜清裳的眼眸逐渐和善了起来。

    不过白落雪并不是忘尘，她没有七巧玲珑心，甚至不知道“察言观色”。

    所以看着姜清裳微笑的眼眸，也是不知道对方的所思所想。

    “嗯，不是我自己吃。”直视着姜清裳的眼眸，白落雪平静地点了点头。

    而看着白落雪平静单纯的模样，姜清裳眼眸眨动，心中的敌意一时间好像不知道该往哪里去使了。

    因为在白落雪的眼中，好像仅仅是为了其他男子熬粥，而没有丝毫其他的情感。

    “白姑娘有喜欢的人吗？”最终，姜清裳心中轻轻一叹，开口问道。

    “喜欢?”白落雪歪了歪头，“什么是喜欢？”

    “喜欢就是.....”

    突然被问这个问题，姜清裳一时也是不知如何回答。

    不过白落雪也没有着急，只是静静地等着。

    “或许......喜欢就是能够为了一个人付出一切，你可以为他做任何事情，他比你的生命都重要。

    世上亿万人夸奖你无数，你都不会感到开心，可是仅仅因为对方一句‘这道菜真好吃’，你便会欣喜一整天。

    你会因为他生气，有时候会想一辈子都不理他了，可是当他从后面抱住你，说几句甜言蜜时，你会发现，自己再也生不起气来。

    你会因为他开心，好像只要看着他开心的模样，无论你有多少烦恼，都会烟消云散。

    他有时候的举动明明是那么幼稚，可是你却总是感到可爱。

    他有时候的要求明明很无理，可是你总会尽全力的去满足他。”

    姜清裳抬起头，微笑地看向白落雪，在姜清裳的脑海中，浮现的是自己与夫君生活的一点一滴：“或许，这就是喜欢吧......”

    看着姜清裳幸福的眼眸，白落雪的眼眸轻轻眨动。

    “我不理解。”白落雪摇了摇头，“为什么，为什么他高兴，我就会高兴？高兴是什么？伤心......又是什么？”

    “......”

    看着白落雪那一双妩媚的双眸，姜清裳一时不知该说何是好。

    这个时候，姜清裳才想起来欢喜宗的宗旨——“绝情绝欲。”

    欢喜宗只收女弟子，而因为欢喜宗秘法的原因以及修行方式，欢喜宗女弟子都必须做到绝情绝欲。

    在欢喜宗弟子的心中，并不存在什么的爱情，世间一切的男子，都只是她们修行的工具以及傀儡。

    就算是一生只能和一个男子在一起的欢喜宗圣女，那也不是因为喜欢才守身如玉。

    而是因为秘法的原因，必须为那个男子守身，为了控制住他。

    可是，无论如何，欢喜宗弟子只是不可能爱上一个人而已，喜怒哀乐是依旧存在的。

    但是自己面前的这个少女。

    她拥有世间最完美的容颜，有着玲珑的身段，有着万年一见的媚骨。

    若是单论女子的魅力，她是世间所有男人都梦寐以求的尤物。

    可是，她却如同一张白纸，不知何为“喜欢”、何为“开心”“生气”......

    或许她之所以给夫君熬粥，也仅仅是为了表示感谢而已。

    甚至，可能她只是按照凡尘的礼节行事，事实上，她连感谢的情感可能都不知道是什么。

    明明媚骨天成，明明被誉为欢喜宗历届以来最为貌美、天赋最高的圣女。

    可是这个圣女却宛若空中刚刚落下的白雪。

    一时间，姜清裳也不知道这对她来说，是幸运，还是悲哀。

    甚至不知为何，姜清裳感觉这个少女就像是从上天坠下的仙子，从那纯洁无垢世界，落入了这个卷卷的红尘。

    可少女从来都没有想过融入这个红尘，也不知如何融入这个红尘。

    这个红尘也没有影响到少女丝毫。

    除非，有一个人，能够真正进入她的世界，牵住她的手，将她代入这红尘之中。

    可是这样的人，真的存在吗？真的有人能够进入她的世界吗？

    “白姑娘与它是如何认识的呢？”

    姜清裳轻轻一叹，没有再去思考这个问题，也不想在这个话题中继续下去。

    若是自己连她对于自己夫君的感谢都要阻止，那自己也未免太过残忍了。

    而且她的目标是林寻，不可能喜欢上自己的夫君，自己的夫君也不过是一届普通的教书先生，更不可能走入她的世界。

    不就是给自己的夫君做粥喝吗？自己当作没看到就好。

    当然，只有这一次！绝对没有下次！

    “当时我出来买东西，遇到了它，给了它有一些吃的。”白落雪回答道。

    “所以在那之后，白姑娘每次出来都会遇到它，然后给它喂食。”姜清裳猜测着。

    “嗯。”白落雪点了点头，“我吃不完的东西，都会给它吃......”

    “原来如此。”姜清裳微笑道，“那白姑娘是否有想过收养它呢？”

    “收养？”

    “嗯。”姜清裳解释道，“就是把它抱回家，和它生活在一起。”

    这一只狸花猫很是可爱，甚至姜清裳都有一种想要收养的欲望。

    但是因为姜清裳在小时候被猫咬过，所以很长的一段时间，姜清裳对猫有心理阴影。

    尽管逐渐长大之后，姜清裳对猫的恐惧已经消失。

    但是接触猫毛的时候，姜清裳还会过敏发痒，这是天生的体质，并不是境界越高就会消失。

    就算是姜清裳以灵力迅速治好自己的过敏，但当再接触时，过敏症状还是会有。

    自己不能收养，但是白落雪可以收养。

    而且姜清裳觉得这一只小母猫与白落雪确实有缘，白落雪更是给姜清裳一种孤寂之感。

    若是有一只小猫陪伴的话，或许这个少女，不会只是一个人了吧......

    听着姜清裳的建议，白落雪看向依旧是埋头吃着蛋花粥的小猫。

    “喵呜~”

    仿佛是感受到白落雪的视线，小母猫抬起了头，对着这个虽然带着面纱看不到容颜，但是眼睛却极为好看的人类“喵呜”一声。

    少女与猫再次对视着在一起，不到五个月大的小猫，如白雪一般的女孩，她们好像是这个世界最为纯净的存在。

    “白姑娘，我还有事，先告辞了。”姜清裳没有再打扰她们，起身离开。

    “嗯。”白落雪起身目送姜清裳离开，直到她消失在街角，白落雪才收回视线，再次轻抚裙摆蹲下了身。

    小狸花猫依旧是埋头吃着粥，将小砂锅里剩余的最后一粒米都舔了干净。

    “喵呜~”

    小猫咪再次抬起头，看向了身前的这个女孩。

    “喵呜~~”小猫咪有些许疑惑，因为自己每次吃完，这个小姐姐都会把碗拿走的。

    为什么这个小姐姐现在还在看着我呢？

    “你想......你想和我走吗？”许久，白落雪看着小猫咪缓缓开口。

    “喵呜~”

    “我住在一个院子里，那里只有我一个人。”

    “喵呜~”

    “我想要让他喜欢我，不过他现在还不要我。”

    “喵呜~”

    “你也没人收养的话，我们住在一起，那我们就不是没人要的了。”

    “喵~”

    “一起走吗？”

    “喵呜~”

    看着小母猫，白落雪伸出手，想要轻轻触碰，不过小母猫往后微微退了一步。

    “不想离开吗？”

    “喵喵~”

    看着小母猫，白落雪眨了眨眼睛。

    最后，白落雪将小砂锅拿起来，如同往常一般起身离开。

    可就当白落雪刚要迈步的时候，白落雪感觉到自己的脚踝被什么给扒拉着。

    低头一看，那一只小猫正在用着小爪子勾着自己的绣花小鞋。

    “喵呜~~”注意到白落雪的视线，小猫咪坐在地上，抬起头喵呜一声。

    少女蹲下身，再次伸出手轻轻触碰着它。

    小猫咪身子后仰，依旧是后退了一步，不过就当少女要将手收回的时候，小猫往前迈出两步，脑袋轻轻蹭着她的掌心。

    明媚温暖的冬阳洒在少女与小猫的肩头。

    孤身一人的少女，无人收养的小猫，少女与猫，至少，不再只是一人。

