    宫尚的淡漠让宁雪心往下一沉，这个男人比她想象的还要冷血，还要绝情。

    仿佛那二十多年的陪伴在他眼里，不值一提。

    宁雪压下心中的酸涩道：“你跟简瑶的事情，我会想办法说服爷爷的，让他消除对简瑶误会，接受简瑶。”

    宫尚却是道：“爷爷的想法对来我说，不重要！”

    他自己的事，他只考虑自己的感受。就算还牵涉一方，那也是简瑶，跟老爷子有什么关系！

    “阿尚，你别糊涂，爷爷什么脾气，你还不知道吗？陈素这些年对你做的，爷爷都知道，他睁一只眼闭一只眼，一字不提。他不闻不问的原因，你我心知肚明，可是你又知不知道，陈素这些手段都是从哪儿学来的？”

    宫尚眸光一动，忽然想到什么。

    宁雪就将它说出来了：“陈素的那些手段，疯狂，没有下限。除了豪门常见的争斗伎俩，许多都是在宫家学的。爷爷是个有主见的人，即便是老了，也丝毫不改他当年驰骋商场的风范。这点，你应该比我清楚！”

    他们两个是怎么成长起来的，背后付出多少的血泪代价，别人不知道，他们自己清楚。

    老爷子是怎么治家的，就是怎么置业的。再加上宫家的家规，就算是宫尚，也不能随意挑衅！

    宁雪抬起她那只哪怕过去半个月仍还留下淡淡疤痕的手：“爷爷若要惩罚一个人，是不讲情面的。”

    虽说当时是她逼着老爷子下死手，可这也是她曾经经历过的。宁雪道：“同样，他若不喜欢一个人，也不会讲情面。甚至，如果他出手，一定比陈素有过之而无不及！阿尚，你希望跟爷爷到那个地步吗？”

    宫尚神色速凝。

    宁雪心机重，城府深，这点毋庸置疑。

    但这话，却不是危言耸听。

    老爷子，他还是了解的。

    不过是这些年，对他的放养，令他对老爷子过去的严苛暂时忘却了。

    “我还是不喜欢简瑶，我可以明白的告诉你。但谁让你喜欢，你认定了她，我也没办法。比起当仇人，我更喜欢回到过去。阿尚，我不瞒你，我确实爱你，爱你爱到发疯，爱你爱到发狂，爱你爱到可以付出一切，包括我的生命！但是，你不喜欢我，我只能退出。至少我们还可以当亲人。”

    宁雪这突如其来的告白，让宫尚有些措手不及。她的心意，他历来都知道。只是不知，她爱的这么强烈。更不知道她今天居然可以坦然说出来，并且要求当回亲人！

    这不是他所了解的宁雪应该说出的话！

    “之前的事，你对我有误会，我也不想解释，时间会证明一切。但是，阿尚，希望你以后不要再拒我于千里了！你那种把我当仇敌的眼神，真的让我受不了！”

    宁雪说完，转身就走。不拖沓，不痴缠。

    阿勇从头到尾都没说一句话，直把他看得愣愣的。

    这宫家的男人做事雷厉风行，宫家的女人，也是硬角色啊!

    瞧瞧这波告白，势猛力足，天底下有几个女人能做得到？

    估计就是少奶奶也是比不过的。

    支支吾吾喊了声：“少爷……”

    “嗯？”

    “网上造谣那事，我们还查么？”

    “为什么不查？”

    “她不是说她可以说服老爷子接受少奶奶吗？我觉得，可以给她一个将功赎罪的机会！”

    “你信她？”宫尚问。

    “你不信吗？”

    宫尚冷冷勾唇，却是没说话。

    爱而不得，便生恨！从古至今，无论男女，都这样。

    不管宁雪以前是多么大度的女人，要她坦然放弃，不计前嫌的来帮简瑶，总觉得不太可能。

    因为哪怕是他，面对感情，他都轻易做不到放手。

    宁雪确实没有放弃，她只是看清了局势。跟简瑶硬碰硬，即便赢了，她也讨不了什么好，所以她打算改变策略，先委曲求全，假装接受迎合，稳住宫尚，努力赢得他的信任好感，然后再悄无声息地给简瑶致命一击。

    所以一出了宫家城堡，她便拿起了电话：“黑皮，人找到了吗？怎么样，他愿意配合吗？愿意是吧，好极了。你把他约到星成，我跟他见一面！”

    挂了电话，宁雪嘴角抹起一抹阴凉的笑。

    星成咖啡馆。

    高祺一身休闲装，头戴鸭舌帽，再配上破洞牛仔裤，和脚上的帆布鞋，这身装扮，放在年轻的小伙子身上，那叫潮，在高祺这里，却是怎么看怎么不搭调。

    “你就是高家的小少爷，高祺？”宁雪到的时候，一眼认出，他就是她要找的人。

    黑皮给过照片。

    “高家哪还有什么小少爷，落魄之家而已。叫我高祺吧！”

    宁雪打量了一下，真人要比照片好看些。倒不是说他长得帅，而是这种皮相，女人容易动心。

    作为筹码，赢的机率才会高。

    “是不是许久不来这种高级地方，有些不习惯了？”宁雪看他无处安放的手，不由嗤笑。

    她眼底的嘲弄让高祺很不舒服：“你到底是谁，找我有什么事？”

    “简单自我介绍一下，我叫宁雪，宫家的养女，宫尚名义上的妹妹，但实际我是宫家内定的女主人人选！”

    这波介绍有些复杂，高祺听得有点懵，稍稍在脑子里过滤了下才会过意来：“你的意思，你是宫尚内定的未婚妻？”

    “可以这么说。”

    “可是全天下都知道宫尚将要娶简瑶了！”宁雪刚才嘲笑他，高祺这回就给她嘲笑回去。

    很不客气的。

    他受了那么多气，宫家的，简家的，父母的，没理由现在还受一个陌生女人的鄙夷。

    但是宁雪不恼。她反而开心：“我就喜欢你这种有仇必报的性子。”

    她不过小小讽刺一句，他立马还击。

    那简瑶对他的伤害和背叛呢？他岂不是恨之入骨？

    “我们做个交易吧！”宁雪开门见山。

    “什么交易？”

    “我帮你得到你想要的，你帮我手撕简瑶！”

