    既然如此，想要保证队伍真正安全逃离兽人的围追堵截，那他还必须想一想办法将兽族追击的队伍拖住才行。

    “娜塔莎！”想到这里，纳兰特终于是仿佛下了一个很重要的决定，随即看向了队伍中一直默不作声跟随自己的娜塔莎。

    “纳兰特，怎么了？”娜塔莎立刻开口询问。

    这一路逃亡来，她的话语就变得少了起来, 就是为了避免打扰纳兰特思考。

    “娜塔莎，我准备将队伍分成两个部分，你帮我带着大部队继续逃离！”

    “而我带着雷蒙这些野狼骑士想办法引开兽人的追兵！”

    “纳兰特，这太危险了！”娜塔莎闻言立刻紧张出声。

    “娜塔莎，你放心吧！我会留下小灰灰帮我指引道路，等引开了兽人追兵之后, 我们会在小灰灰的帮助下以最快的速度逃离的！”纳兰特立刻进行安抚。

    “纳兰特……那你小心些，记得还有我等着你……”娜塔莎知道自己无法改变纳兰特的决定, 也不再多劝，只能不舍地提醒着纳兰特。

    “我一定会的！”纳兰特立刻给了娜塔莎一个安心的微笑。

    与娜塔莎交谈完毕，纳兰特就快速召集一众属下开始商议分开队伍的事宜。

    纳兰特将除了野狼骑士外的所有手下按照原计划分配继续朝着领地逃离离。

    虽然没有了野狼骑士这些超凡野蛮人的保护，队伍的战斗力恐怕并不强，可纳兰特却将雪莉小萝莉留给了他们。

    只要有着雪莉小萝莉在，最起码在接下来的路程上，他们不需要担心接下来遇到前方的敌人。

    而纳兰特这边，则是会亲自带着几十名野狼骑士朝着东面进发，然后赶到三十里外的那个兽族营地。

    等到了那营地外，他会直接解决那营地内兽人，然后将整个营地点燃。

    如此，差不多追到不远处的兽人队伍肯定能发现端倪。

    纳兰特不相信，面对这么大个动静，追击的兽人队伍会不管不顾。

    当吩咐完属下，目送着众人离开，纳兰特这才看向了头顶的小灰灰。

    “小灰灰，我们也出发吧！”

    “吼吼吼！”

    既然是在陌生环境作战，纳兰特肯定也是需要侦查单位的。

    所以, 他将小灰灰给留了下来。

    作为魔兽, 小灰灰虽然无法如小熊熊那样口吐人言，却也能听得懂纳兰特的话语。

    所以，只想纳兰特吩咐的事情，小灰灰都能照做。

    而纳兰特也可以通过简单的约定从小灰灰这里得到自己想要的侦查结果。

    在小灰灰的带领下，纳兰特带着雷蒙等人快速朝着三十里外的兽族营地而去。

    因为没有普通野蛮人的拖后腿，纳兰特等人在丛林地的速度非常快。

    只是一个半小时后，他们就靠近到了那兽族营地的附近。

    因为属于腹地这营地内的兽人并没有什么戒备之心，虽然营寨的木墙上也有着士兵站岗。

    可一个个却无精打采，三三两两聚在一起闲聊，而且连营寨大门也是敞开着的。

    而这些留守的兽人分为了两个部分，一部分守在营地内。

    另外一部分则是守在大力果果园之内。

    正如之前小灰灰汇报的那般，这营地之所以留下部分兽人，就是为了防止大力果园被其他部落前来偷盗。

    纳兰特见到这样的状况，直接将目标先选定在了营地之内。

    只要解决了营地内的兽人，那大力果园的兽人就没有木墙保护，解决起来更加方便。

    “大石头，你带着亲卫十人去解决木墙上那些兽人守卫, 雷蒙, 你等会儿跟着我解决木墙之下那些守卫！”

    “记住, 解决了营地内的守卫后立刻汇合在一起，然后直接前去解决大力果果园那些兽人！”营地外的草丛内，纳兰特对三十七名野蛮人骑士做着战前的安排。、

    “是，大人！”一个个野蛮人骑士没有任何惧色。

    “很好，那就开始行动吧！”纳兰特点点头，下达了命令。

    随后，在纳兰特的带领下，三十七名野蛮人骑士全部窜出树丛，朝着前方兽人部落营地大门而去。

    “那……那是什么？”

    当他们靠近到了兽人营地几十米处，那木墙之上的守卫也终于发现了他们的身影。

    只是，这些位于兽人帝国深处的兽人根本就没想到过，在自己这里还会出现人族的身影。

    而且还是一个个全副武装的魔兽骑士，顿时就愣住了。

    “是……敌人，快，是人族的魔兽骑士！”不过，这愣神也只是片刻。

    随着其余的兽人反映过来，立刻营地内就传来了喧哗之声。

    “给我冲上去！”

    吼吼吼！

    纳兰特见踪迹已经暴露，也就不再掩藏。

    随着他的怒吼声，雷蒙的人的坐骑纷纷咆哮出声，随即加快了奔跑速度。

    很快，他们从就那敞开的大门处鱼贯而入。

    兽人们虽然也想要关闭大门，可已经是为时过晚。

    当当当！

    而这时候，兽族营地内的铜钟倒是被敲响了。

    “杀！”

    可铜钟敲响了此刻也已经无用，因为营地内的兽人也就百来个。

    按照纳兰特先前的吩咐，大石头带着剩余的救命亲卫直接骑乘着魔兽狼跳上了木墙过道。

    这木墙过道并不在窄，完全能让魔兽在上方行动自如。

    而纳兰特这边也带着雷蒙等剩余二十七名野蛮人骑士开始朝那些营地内匆匆而来的兽人发起了冲锋。

    吼吼吼！

    这营地是一处狗头人营地，而且实力在小部落中应该算是稍稍强横的存在，毕竟这也是个五六千兽人的部落。

    而这些留守的兽人都有着起码青铜中高阶及以上的实力。

    不过，面对魔兽狼与拥有图腾之力的雷蒙等人，一个照面就有着几十个兽人被扑到在地。

    “吼，杀死这些无耻的人族！”

    不过，兽人不愧是擅长杀戮的种族，即使面对气势汹汹的野狼骑士们，那后续而来的兽人们依旧是悍不畏死朝着前方重来。

    特别是其中有着十数名兽人更是达到了白银骑士的实力。

    纳兰特见状，自然不敢怠慢，斩杀了两名眼前的兽人，就准备前去拦截。

    他担心那几名白银骑士实力的兽人会威胁到雷蒙等人的安全。

    谷殽

    不过，让他出乎预料的是，雷蒙等人面对这些白银骑士实力的兽人丝毫不惧。

    “给我去死，你们这些丑陋的狗脑袋！”雷蒙一狼当先，凭借着手中锋利的大刀，直直朝着最前方的那白银兽人劈砍而去。

    “吼！”白银兽人也是不甘示弱，挥舞着手中破烂的巨斧劈向雷蒙。

    当！

    两柄武器在前方碰撞在一起，发出一阵金属交击声。

    雷蒙见状，快速收回大刀随即又是一刀斩出。

    而那兽人动作也不慢，同样是再次势大力沉的一斧劈出。

    双方这庞大体格的战斗，完全就是力量与力量的碰撞。

    当！

    咔嚓！

    不过，力量之间虽然不分上下，但武器方面，却是有着很大的不同。

    那白银实力的兽人手中的是一柄破烂的秘银巨斧。

    而雷蒙手中的则是矮人工匠精心锻造的铭文大刀，所以，在这第二次碰撞之时，那兽人巨斧的手臂竟然因为无法承受巨大的力量，直接断裂开了来。

    “去死！”而见到这绝佳的机会，雷蒙立刻发狠，再次挥舞大刀朝着兽人劈砍而去。

    噗！

    这兽人看着手中的武器，目光中充满不敢与难以置信，想要逃离也已经来不及。

    随着噗的一声，当场被雷蒙手中将近两米长的大刀一斩而过。

    砰！

    最后，这拥有白银实力的狗头人不甘地倒在了血泊之中。

    “哈哈，大人，您给我们配备的大刀太好用了！比那长剑好用了许多倍！”这还是雷蒙第一次斩杀白银实力的敌人。

    见到已经一分为二倒在血泊中的敌人，雷蒙竟是忍不住朝着自家大人感谢一番。

    “喜欢就好！”纳兰特见状笑着点点头。

    这大刀，也是他前些天的临时想法而已。

    自从雷蒙等人配备了魔兽狼之后，他觉得继续拿着长剑已经不太合适。

    而已他们的体型，这霸气侧漏的长刀，应该才是最相符的武器。

    所以，那天给矮人的武器清单中，他将雷蒙等人的巨剑更换成了大刀。

    至于这大刀是否真的如雷蒙所说，好用了学多倍，其实暂时还是有些夸张的。

    毕竟想要掌握一门新武器，那肯定是需要不少时间磨合的。

    现在雷蒙的感觉，只不过是因为敌人是同样没什么招式可言，只懂得依靠体格横冲直撞的兽人罢了。

    另外，就是这铭文武器，肯定比雷蒙等人原本的武器强不少。

    在纳兰特简单应了一声后，雷蒙等人的厮杀还在继续。

    也不知道是因为有着新武器装备的加持，还是路上吃了许多的大力果实，让雷蒙等人整体实力得到了极大的加强。

    总之，营地内的战斗出奇地快捷顺利，比之纳兰特原本预想的轻松了大半不止。

    只是五分钟左右，营地内的战斗就已经结束，所有兽人已经被解决完毕。

    当然，此刻营地外已经有着兽人朝着营地大门赶来，营地内这么大的动静，他们肯定也是听到了的。

    不过，面对气势如虹，杀得正欲罢不能的雷蒙等人，这些兽人的到来也是徒劳的。

    只是十多分钟之后，雷蒙就来到了纳兰特身前。

    “大人，所有兽人都已经解决完毕了！”

    “嗯，很不错！”大力果园里的战斗，纳兰特站在营地木墙上看得一清二楚，雷蒙等人势不可挡将最后十多个想要逃离的狗头人追上全部歼灭。

    说完，纳兰特抬头看了看天色，“雷蒙，你现在立刻带着属下去收集那大力果园之内的果实，尽量在天黑前采摘完成！”

    “是，大人！”听到纳兰特的吩咐，雷蒙立刻兴奋起来，露出憨厚笑容。

    只是，这笑容出现在满身鲜血的他身上，看上去确实无比怪异，有些渗人。

    这营地不愧是拥有五六千人的兽族营地，营地外的大力果园也是比之其余小部落的大了五六倍不知。

    纳兰特估算，采摘完这个大力果园中的果实，那保守估计他们能获得起码上千枚的大力果实。

    而上千枚的大力果实，绝对可以称之为大丰收。

    等雷蒙等人快速开始采摘时，纳兰特又将空中的小灰灰召唤了下来，随即吩咐了几句。

    小灰灰就朝着他们原本前来的方向而去。

    纳兰特这是让小灰灰前去探查追兵的动向。

    既然要见他们引过来，那就必须等他们靠近之后，让他们发现这边的动静。

    而小灰灰的速度很快，只是半个小时后就重新折返。

    “小灰灰，现在敌人距离我们与雪莉分别时的地点还有多远？”纳兰特询问出声。

    听到询问的小灰灰立刻用尖锐的鸟喙在地上啄了十五下。

    “十五里么？那就再等等！”纳兰特点点头。

    而后，纳兰特继续等待。

    又过了约莫半个多小时，雷蒙等一众野蛮人已经满债而过。

    “大人，那果园中的大力果已经全部给我们摘完了！”

    “很好，这些大力果实你们现在能吃得下就使劲吃，越快增加实力越好！”

    看着每个野蛮人骑士放在魔兽狼两侧的兽皮皮囊都是圆鼓鼓的，纳兰特非常满意点头。

    “是，大人！”雷蒙等人听到这话，面对如此慷慨的大人，顿时喜笑颜开。

    其实一路来他们也吃了不少，可经过刚刚那场战斗，他们感觉肚子又饿了，等会儿保准还能吃上十几颗。

    “好了雷蒙，现在我们还有另外一个要紧事需要进行，你们全部在营地内分散开来，然后立刻点火！”

    十五里的路程，纳兰特估摸着以兽人的追击速度，这大半个小时过去，应该是能抵达他与雪莉等人分别的位置。

    而现在天色也渐渐黑了夏利，如此，三十里的路程，自己这边将整个营地点燃，肯定是能被对方察觉的。

    “是，大人！”

    雷蒙等野蛮人立刻领命，随即从魔兽狼侧面的兽皮袋里掏出了火把，纷纷朝着营地各处而去。

    只是十多分钟后，这能容纳五六千兽人的营地就被完全点燃，营地内顿时火光冲天，烟雾直冲云霄。

    “小灰灰，现在你继续去查看兽人的动向！”

    “雷蒙，所有骑士原地休息，也许我们今天晚上也要连夜撤离了！”

    “是，大人！”

