    大殿之外。

    风起云涌。

    炎热的气温下，飞沙走石。

    一架还没抵达目的地的无人飞机被吹落，砸在地上，四分五裂。

    古城外，临时营地正在忙碌。

    他们想要跟当时在皇城时候一样，利用侦查无人机去转播古城内的画面，但是结果因为风沙的影响，这些无人机还没等到达位置就会被摧毁。

    同时，在天文院那边的也无法通过卫星提供实时画面。

    因为卫星能拍到的，只有一片昏黄的风沙。

    风沙太大了，刚搭建好没多久的营地，很多帐篷因为承受不住沙子的重量而被压垮。

    那些在营地周围全副武装放哨的战斗人员，需要不断走动，要不然沙子很快就会覆盖他们的双脚。

    可怕的风沙之下，周围环境几乎每时每刻都在发生变化。

    环境非常恶劣，就好像即将要发生什么大事情一样。

    然而，这还不是真正的沙漠。

    ……

    “嘭！”

    江齐一拳砸在桌子上，咬着牙：“连个画面收集都做不到，我们真是废物！”

    苏天阳在一旁抽着烟，眉头紧锁。

    说实话，他们两个都希望自己也是天启玩家，然后进入古城。

    但事实他们并不是，而且他们现在也没有多余的时间去天启建立一个角色，然后慢慢发展。

    只要他们坚守在岗位上，就不可能再去天启里面发展自己的角色。

    毕竟作为部门的领袖，他们的事情太多了。

    即便知道未来是天启的，他们也不得不放弃。

    总得有人负重前行，不是么。

    ……

    就在众人一筹不展的时候，突然一个士兵冲进了帐篷，“报，报，报告！”

    “有人回来了！”

    “谁？！”江齐和苏天阳同一时间开口。

    士兵：“是张伟和李浩天，他们从楼兰古城里出来了。”

    “他们两个？”两人心头一紧，匆匆出去。

    他们两个回来干嘛？

    难不成出事了？

    ……

    没过多久，伟哥和耗子来到营地，并且将天吴出现的事情，包括那二十名战士的牺牲，所有的一切一五一十告诉了江齐和苏天阳。

    “又是天吴。”江齐面色铁青。

    现在他们听到这个名字就感觉头疼。

    什么叫威慑力。

    什么叫闻风丧胆。

    或许就是这样吧，一个能给人带来恐惧的名字。

    无法抗衡的力量。

    ……

    帐篷里陷入了沉默。

    半响之后，江齐对身旁的一名士兵说道：“安排下，让所有在天启有角色并在50级以上的人全部集合。”

    “进入古城！”

    “这……”这名士兵咬了咬牙，说道：“我们根本不是天吴的对手，这样进去，一旦开战，就是无畏的牺牲！”

    “牺牲……”江齐因为愤怒，声音都变得有些颤抖。

    “难道就让他一直无法无天下去吗！”

    “集合，进入！”

    “要死，就死在沙场上！”

    “是！”

    风沙漫天，呼啸而过。

    很快，两百八十名战士完成集合，并且跟着伟哥和李浩天，从营地出发，朝着古城前进。

    风沙很快就吞没了他们的身影。

    面对无法用数量来弥补差距的战斗，他们似乎也没有别的选择。

    营地中，江齐眉头紧皱，道：“帝国已经安排了第一序列的人过来，并且帝都导/弹已经完成瞄准，随时都可以发射。”

    “基地一次。”

    “昆仑山一次。”

    “这一次，我们不能继续窝囊下去！”

    而在这时候，苏天阳却开口说道：“天吴出现了，或许天会的人……也在附近。”

    江齐：“天会……”

    “虽然这一次我们没有帝都那场战斗准备周全。”

    “但是他们这些混蛋真的敢出现的话。”

    “那就把楼兰……”

    “夷为平地吧！”    

    “我们华夏有句话老话。”

    “不成功。”

    “便成仁！”

    “……”

    ……

    大殿之中，地牢深处。

    红色的光芒越来越透彻，最后周围的墙壁就好像用水晶打造的一样。

    绚丽妖异。

    在这时候，那些钻进姜知鱼身体的藤蔓主动离开了她的手。

    ……

    “知鱼……”

    逝去的温度，滑落的手臂，停止的呼吸……

    都是死亡的征兆。

    这一切来到太突然。

    突然到让苏木根本来不及准备。

    为什么会这样。

    这只是一个入侵副本啊。

    为什么会发展成这样？……

    天吴……

    是天吴。

    要不是天吴诱导了姜知鱼，她怎么可能会，怎么可能会……

    “啊！”

    “啊！！！”

    “啊！！！——”

    嘶吼声在这暗红色的空间里响起，不断回荡，盘旋。

    也不知道过了多久，突然一个声音响起。

    “苏木。”

    悲愤中的苏木抬头，发现穿着校服的姜知鱼站在了自己眼前。

    白色的衬衫，到膝盖上方的裙子，长袜，黑色的小皮鞋……

    没有任何妆容的脸蛋充满了青春活力。

    简单的马尾垂直而下，有几分俏皮。

    苏木楞了楞，看向自己怀里浓妆艳抹，但已经没有气息的姜知鱼。然后又看着眼前，充满阳光青春的姜知鱼。

    “苏木。”姜知鱼笑起来，露出洁白的牙齿，嘴角有两个小酒窝。

    “苏木，别伤心。”

    苏木：“……，你，知鱼？……这，这到底是怎么回事？”

    姜知鱼蹲下来，笑盈盈的看着苏木：“你可以救我的，我等你。”

    “怎么救？”苏木问道。

    姜知鱼：“别忘了，这里是天启构成的世界，一切都有可能，而且现在这个地方，可是永恒的起源地啊。”

    “唤醒永恒之人，他无所不能，他会有办法救我。”

    “……”

    唤醒……永恒之人。

    就在这时候，地面传来了剧烈的整栋。

    脚下的藤蔓开始蠕动，渐渐分开一条裂缝。

    然后一条条有手臂粗壮的藤蔓从下方延伸，并且将一座石台从地下托起。

    石台上，有一座木质的雕像。

    木雕双双交叉在前，微垂着头，身上被一条条刻满符文印记的链条所捆绑着。

    而就在这时候，一个信息出现在了脑海中。

    【永恒之人（转生体）】

    【等级：未知】

    【介绍：永恒之人，永恒不灭】

    【特注：如果你想要知道这个世界的秘密，就请将他唤醒吧。】

