    一些人总把自己的无能怪在别人的头上，不仅无耻，而且可恨！

    家族怎么会成为这样？这是要努力向上的姿态吗？

    苏紫莹产生一股莫名的无助之感，继而忍不住想要抗争。

    投票决议是高层进行的。

    苏金水与苏建雄举起了手。

    苏伯良也缓慢地举起了手。

    此时有了苏洪斌站在一边，对于苏紫莹这个不确定性的炸弹自然要舍弃了。

    那苏洪斌就不用考虑了，每次怼的苏紫莹最凶的就是他了。

    结果让众人吃惊的是，苏洪斌竟然没举手。

    苏金水不禁沉着脸问道：“洪斌，你这是什么意思？”

    苏洪斌想到了之前陈重看他的那一眼，淡淡道：“我儿子在游轮上要被打断四肢时，是陈重解了围，这个人情我必须还，我不欠你们什么了。”

    苏金水没再说什么，当时他连句话也没说，有些寒了苏洪斌的心，也是没办法的事。

    苏建雄这时道：“也可以不退出高层，但苏府这次出的钱，必须由苏紫莹来出！”

    “莹莹，你出三个亿吧，这件事就算揭过去了。”苏正声叹了口气道。

    苏紫莹绝对不会出这钱的，这无疑于将她重新打入底层，猛然道：“陈重成为第一名，那是他的本事！

    因为此事怪罪，你们不是在强词夺理吗？你们谁再逼我出这钱，我就把这件事公布出去，让江城人来评评理！”

    众人一时都无言以对。

    第三大队。

    陈重看着表道：“时间到了，你打开投票的青年才俊网看看，我是第几名。”

    “你是第几名？”李庆令手机登录后，目光就是一缩，“二百三十万票，第一名，你你是怎么做到的？”

    刚才炫耀的两个朋友的十几万票，在人家面前根本不值一提！

    陈重也有些意外，并没有去查看，问道：“你知道我在进队里以前，在街上看到了什么吗？”

    “什么？”李庆令还没从震惊中恢复过来。

    “第三大队辖区的居民们在自发地为我宣传投票。”陈重目光盯着他道，“所以，我怎么可能不蹚这浑水？”

    李庆令不寒而栗，也不知是这位领导那犀利的目光，还是群众行为所使。

    “那陈大队长小心淹死在这里面，到时候没有人会拉你！”

    “呵呵，两天之内我会重整队伍之风，该关起来的也绝不会轻易放出来！”陈重道。

    李庆令轻蔑道：“你如果做不到呢？”

    “那我就辞去这大队长职位！”陈重掷地有声道。

    李庆令心想着送走对方也行，身边的人也该敲打敲打，把嘴堵严实了，并安排人对他进行了监视。

    陈重让安全员们去审问那些被抓进来的小弟，不过从态度上看，又变得不积极了。

    明白这或许是李庆令在他住院期间做了某种威胁，应该是有把柄被捏住了。

    他没再要求什么，直接让杨辉查找李庆令平时与什么人接触。

    “老大，我调查了他下班都会回家，或者到安全卫，并未去特殊地方啊。”杨辉道。

    陈重目光闪动着，没再让他翻开监控，而是去了一直没见面的中队长住处。

    一个中年妇女打开了门，问道：“请问你找谁？”

    “嫂子你好，我找贾队长，他在家吗？”陈重提着礼品道。

    中年妇女面无表情地就要关门道：“你们放心，队里的事情他不参合了，如果还不放心的话，我会让他辞职的！”

    陈重用脚撑住门道：“我是新上任的大队长，与那些人不是一起的，希望得到贾队长的帮助。”

    中年妇女神色忽然变得很害怕，露出哀求之色道：“这位领导，你放过我们吧，我们什么也不知道……”

    陈重意动。

    这时里面传来几声咳嗦。

    一个有些瘦弱，明显是长期卧床的男人走了出来，讲道：

    “领导，这几天我一直在听说你，请进来吧。”

    中年妇女显得很无奈，又不得不遵从，等两人坐在茶几旁，倒了两杯白开水。

    很意外这个中队长家里显得有些寒酸，家具都是老式的，还是水泥地面。

    陈重开门见山道：“我想让你出来帮我。”

    贾云飞显得有些意外道：“领导也不观察一下，我是不是好人吗？”

    陈重微微一笑道，“在我眼里没有好人坏人之分，只有是否与我站在对立面。”

    贾云飞想了想，点头道：“当听闻队里来了个很年轻的领导，我以为超不过两天就会感到很无助，

    没想到短短时间就将安全车要了回来，使得整个队里的安全员动摇了，辖区的群众对你赞不绝口，而且比上任领导更有能力，我愿意跟你回去。”

    中年妇女想到一个年轻人只是说了两句话，就说服了自己的老公，急忙道：“李庆令他会打死你的！”

    “嫂子，我说过了两天之内，会将李庆令关进去，你放心吧。”陈重抚慰道。

    贾云飞下了大勇气去赌，跟在这位新任领导身边，有上升的机会。

    只是想不到如何对付李庆令，用怀疑的目光道：“我和葛忠调查过他，但是什么也没发现，你找到了证据吗？我听说找到的已经用来与葛涵交换了。”

    陈重很有意味道：“看来找贾队长没错，这听说还挺多的，他不是打得你住了半年医院吗？我就用这件事我抓捕他！”

    李庆令从手下那里得知陈重将贾云飞找了出来，意识到这位不安常理出牌的领导，会以此做文章。

    当即杀机尽显，最后给予的机会对方不珍惜，那只有死了，随后拨了一个电话。

    宾馆经理很苦恼，没想到形象那么拉风的东南亚枪手死的极其干脆。

    又得知葛涵被送到了兴复区安全卫，清楚已经无法将其带回了，汇报上去后，自然免不了一顿训斥。

    上面已从李庆令那里得知了消息，派了一个女人来，只见其前凸后翘，和冯岚的身材差不多，但整个身段更柔。

    如果陈重在，肯定会认出这是徐风与陆曼比赛时，后座上带的妖娆女，当时本想杀他，却反而差点被制住了。

    “你们这些废物，连一个人都搞不定，你联系一下，我来搞定他！”

