    第432章 痛骂   

    褚箫褚剑驾着马车缓缓动了起来，褚山海却还在问：“究竟发生了何事，竟让你如此生气？”

    

    褚黎摇了摇头，不肯说。

    

    “那是何人惹到你了，你说来听听，为父一定替你出气！”

    

    褚黎皱了皱眉，“是祁无桀。”

    

    “安王？

    他不是早就出宫回府了吗，你们怎么遇见的？”

    

    “他才没有出宫，躲在出宫的路上堵我呢！”

    

    褚山海恍然大悟，揶揄道：“怪不得你迟迟不回来，原来是被男人堵住了！不过为父很好奇，他究竟做了什么事，将你气成这样？”

    

    “没什么。”

    

    这些事三言两语根本就说不清楚，褚黎也不想讲给他听，不过是徒增烦恼罢了。

    

    褚山海出一个极为古怪的笑，“他不会是对你做出了什么过分亲密的动作吧？”

    

    褚黎无奈的拍了拍自己的头顶，“哎呀……不是，爹爹你就别问了！”

    

    “好好好，我不问！”

    褚山海笑嘻嘻的坐了回去，“哎，女儿长大喽，跟老爹也不亲喽！”

    

    褚黎又好气又好笑，索性不理他，褚山海则是暗自激动，祁无桀等在出宫的路上，必定是担心褚黎有没有受罚，看来他也没有那般冷血无情，至少是很在乎自己这个傻丫头的！   

    这祁无桀不会喜欢上自家丫头了吧？

    

    ……   

    而与此同时，皇宫内依旧是风波未平，马清月已在寿康宫外跪了好一会儿了。

    

    她其无力的捶了捶酸痛的腿，看向一旁站着的老宫女，“流芬姑姑，本宫如今好歹是六宫之主，跪在此处也太丢人了些，请您进去为本宫求求情吧！”

    

    “娘娘，此次您真真是气着太后了，奴婢哪里劝得动啊？

    您再忍忍，想必太后就快消气了！”

    

    马清月冻得的瑟瑟发抖，只觉得委屈极了，轻轻吸了吸鼻子，便忍不住要落泪。

    

    正在此时，殿内走过来一个宫女，微微福了福身子，“皇贵妃娘娘，太后请您进去！”

    

    马清月身边的宫女金醉赶紧将她扶了起来，轻轻揉了揉她的膝盖，“娘娘，您受苦了！”

    

    流芬姑姑见此，也赶忙上前扶着马清月往殿内走去。

    

    刚见着太后，马清月还没来得及叫苦，便听见太后怒斥：“跪下！”

    

    马清月一双美目里尽是流转的泪水，自己才起来没多久，怎的又要跪？

    

    可无论她有多不情愿，也不敢违背太后的话，便赶忙呲牙咧嘴的跪了下去。

    

    “清月，你平日跋扈些，哀家从不怪你，但今日哀家却是后悔，为何没有早些约束你！你可知道你今天犯了多大的错？”

    

    马清月点点头，“臣妾知道。”

    

    “知道？

    我看你这样子分明是不知道！”

    

    太后气的直拍桌子，指着马清月便骂：   

    “既然褚黎已经拒绝了赐婚，给了你一个台阶，你为何不顺坡下来，反倒步步紧逼？

    皇帝的脸色变了又变，哀家在一旁多次提醒，你还要牛不喝水硬按头，你究竟长脑子了没有？”

    

    

    

