    第106章 你们怎么行此大礼啊？

    

    次日清晨。

    

    林梦瑶满心忐忑的送女儿去幼儿园，然后去了公司。

    

    刚到公司门口，便瞧见老太太一行人，早在这门口等着了！   

    显然是来者不善！   

    看到这一幕的林梦瑶，不由深吸口气，脑海中浮现陈天骄昨晚跟她说的话，鼓足勇气迎着众人而去。

    

    “林梦瑶！”

    

    刚到门口，林晓峰当先发难，冷冷道：“陈天骄他人呢？”

    

    “他，他还在家里……”   

    林梦瑶犹豫了一下最终还是开口说道。

    

    这正是陈天骄叮嘱她这样做的。

    

    将这些人引过去，到时候自有办法可以解决。

    

    “家里？

    林梦瑶，你是真不想在林家呆下去了吗？

    我的话，你敢不听？”

    

    老太太拄着拐杖站起身来，冷着脸喝问。

    

    众人更是一阵冷笑。

    

    “奶奶，我看这林梦瑶，是压根没将您放在眼里！”

    

    “可不是，陈天骄闯下如此泼天大祸，这林梦瑶还处处袒护，以我之见，就应该将他们赶出林家！交给郭家处置！”

    

    “对，撤职林梦瑶，交给郭家处置！”

    

    众人显然是早就计划好了，此时众人声讨，仿佛林梦瑶已经是整个林家的公敌了。

    

    “林梦瑶，你也听到了，这是大家的意思，不过我还是愿意给你一个机会，将陈天骄交出来，你的职位不变。”

    

    老太太下了最后通牒。

    

    听到这话的林梦瑶不由惨然一笑。

    

    忽然出声说道：“奶奶，我且问你一句，我和天骄，有做过半点对不起林家的事情吗？”

    

    “您的性命，也是通过天骄的关系才救回来的！”

    

    “现在，就因为郭家一事，你就要我将天骄交出去，你能心安吗？”

    

    林梦瑶接连逼问，饶是老太太，面子上也有些挂不住，一时间竟然不知道该如何回答。

    

    林晓峰见状，立刻开口道：“林梦瑶，你别扯这些有的没的。”

    

    “今天不将陈天骄交出去，明天我们林家就要遭受郭家的疯狂报复！”

    

    “你身为林家人，难道要看着林家倒下吗？

    你这样做，对得起九泉之下的爷爷吗？”

    

    众人接过话茬。

    

    “不错，陈天骄不除，我们林家将永无宁日！”

    

    “交出陈天骄！”

    

    “陈天骄今天必须交给郭家！”

    

    听着众人的话语声，老太太也渐渐回过神来，面无表情地说道：“梦瑶，不是我狠心，而是郭家我们惹不起啊！”

    

    “今天就委屈你了，来人啊，将她带进去，我们过去找陈天骄！”

    

    一声令下！   

    立刻有几个保安上前去，将林梦瑶包围住。

    

    林梦瑶心下一惊，知道这事情，已经无法善了了。

    

    想着陈天骄的交代，她心里暗自祈祷：“天骄，你可千万不能有事！你出了事，我也不独活……”   

    想到这里，林梦瑶深吸口气，“不用你们动手，我自己进去！”

    

    说完，林梦瑶便进到公司里面，当众被软禁起来。

    

    众人更是迫不及待，立刻叫来了车子，直接前往陈天骄的住所。

    

    同一时间，郭家那边的郭正钢，也带着十来名保镖出发。

    

    浩浩荡荡的一群人，一副不将陈天骄置之死地，就誓不罢休的架势。

    

    对于外面的风吹草动，陈天骄是丝毫不知。

    

    哪怕是知道了，他也不会去在意。

    

    天上的太阳，会留意路边的几颗杂草吗？

    

    只需要稍稍动下念头，那杂草不就灰飞烟灭了吗？

    

    刚吃完早餐，门边便传来一阵噪杂声音。

    

    陈天骄听到声音，双目顿时一凝，嘴角勾起一抹耐人寻味的笑。

    

    只见，门外有一群人浩浩荡荡的走来。

    

    领头的，赫然是那郭正钢！   

    在其身边，则是林晓峰。

    

    得知陈天骄好死不死的打了郭艺后，林晓峰几乎是激动的一夜睡不着觉。

    

    要知道，那可是郭家啊！   

    陈天骄不知死活招惹了郭家，那不是在找死吗？

    

    哪怕陈天骄再有本事，跟陈神医有莫大关系，他今天也是必死无疑！   

    “陈天骄，你完了！”

    

    林晓峰心中冷笑，“等你被收拾完了，我再找机会把林梦瑶给赶走，到那时候，整个林家就是我的了！”

    

    想着这些，林晓峰当先上前，重重地拍门。

    

    “陈天骄，你给我滚出来！我知道你在里面，别装死！”

    

    听到这话，众人也是一阵嗤笑。

    

    “我看他陈天骄，怕是不敢出门吧？”

    

    “可不是嘛！谁让他招惹了郭家呢？

    换谁来都要吓惨了！”

    

    “我猜他现在肯定是躲在被子里，连头都不敢冒出来。”

    

    “哈哈，那还真就是缩头乌龟呗？”

    

    众人肆意嘲笑着。

    

    这边的动静，很快吸引来了周边的住客，就要不满的骂出声来。

    

    可是，他们一看到那一个个人高马大的保镖，顿时吓坏了，不敢多说半句。

    

    郭正钢皱着眉头，看大门没开，说到：“这个陈天骄，该不会提前跑路了吧？”

    

    “不会的郭总，我昨晚就提前让人过来盯梢了，他陈天骄根本没出门！”

    林震在旁说道。

    

    郭正钢一听，不由高看了林震一眼。

    

    这个林震，办事确实妥当。

    

    似乎是感觉到了郭正钢的神情变化，林震心情一阵大好。

    

    本以为是一场浩劫，却没想到，自己还有可能得到郭正钢的赏识。

    

    林晓峰拍门更起劲了，“陈天骄，你赶紧给我滚出来，别装孙子！”

    

    “就是，快开门！”

    

    “不开门，你就是孬种！”

    

    “打了人，还不敢面对了是吗？”

    

    众人纷纷叫嚣起来。

    

    “实在不行，我们直接把门撞开算了？”

    

    有人出声提议道。

    

    “可以！”

    

    林晓峰当即点头。

    

    于是，几个人往后退了两米，一个奋力冲刺，便要撞向那紧闭的大门！   

    可在这时，大门忽然被人打开来了。

    

    “草！”

    

    “骂的……”   

    几个人根本刹不住车，身体直接往前倾倒，跟叠罗汉似的，纷纷摔在地上。

    

    尤其是林晓峰最惨！   

    他为了在郭正钢面前表现，一马当先，直接被压在了几个人的下面，险些就背过气去了。

    

    “哎哟！”

    

    “好痛……”   

    几个人惨叫起来。

    

    开着门的陈天骄，跟没事人一样的站在边上，神情悠哉。

    

    “这一大早的，你们怎么行此大礼？

    这多不好意思啊！”

    

    

