    曹小敏不再说话，站在门口冷冷地看着陈平进去换衣服。

    陈平拿着衣服，进了洗手间换上。

    随后，就出来跟曹小敏一起下楼了。

    楼下的饭厅内，曹济世已经等着了。

    见到陈平和孙女曹小敏下来了，他就热情地打招呼。

    而陈平却尴尬地回了几句。

    随后，就一起吃早餐。

    吃完早餐，曹济世就说道：“陈兄弟，昨天你帮忙制作的那个三高药丸，今儿个我拿去医院给病人试一试。”

    “我们医院内，有几个病人，得了严重的三高。并发症严重，生活质量很低。”

    “如果这个药，对他们有效果的话，咱们作为医生的也算是做了件好事了。”

    曹济世说的这番话，让人找不出一点破绽。

    听起来，他就是一位为病人着想的好医生。

    “嗯，曹老，您就拿这些药先给比较严重的病人试试。”

    “行，那我先走了，让小敏陪你一块儿，反正时间还早，你们出去逛逛街，在外面吃个中午饭，看个电影啥的。”

    爷爷说完，曹小敏脸色很不对劲，马上说道：“爷爷，您就别说了，我知道了。”

    随后，曹济世就走了。

    陈平不想在这边多呆着，今天买了东西就要回去了。

    于是，就对曹小敏说道：“小敏姑娘，我去收拾一下，一会儿去喜庆用品批发市场买点东西，我就回去了。”

    曹小敏冷冷地说道：“随便。”

    接着，陈平就去楼上拿了自己的东西。

    下来后，把房卡给了曹小敏。

    随后，两人就出门去了省城的喜庆用品批发市场。

    这里的东西，琳琅满目，都非常漂亮。

    陈平看得眼睛都花了，不知道挑哪种好。

    算了，各种都买一些吧。

    最后，他整整买了好几大箱子，看着足有两百斤的喜庆用品。

    曹小敏一路上都跟着，没怎么跟陈平说话。

    现在看这家伙，竟然买这么多东西带回去。

    她就没好气地说道：“这么多东西，你带的动吗？”

    “一会儿我叫辆车子，开回去。”

    “那得多少钱，你个家伙真是笨的要死。我开车送你回去吧，反正我也想回去了。”

    曹小敏主动要开车装着东西送他回去。

    陈平有点吃惊。

    “那行，谢谢你了，小敏姑娘。”

    “你在那儿路边等着，我回去开车子来。”

    “嗯。”

    曹小敏走了，叫了一辆出租车，回去家里开车子了。

    陈平在路边等了一个来小时后，曹小敏开着车子来了。

    “把东西全部放后备箱。”

    车子在陈平旁边停下后，曹小敏就说道。

    “好。”

    陈平把买的东西，搬进了后备箱。

    他发现，后备箱内，放了好几箱子的红酒。

    “小敏姑娘，你买了不少红酒啊？”

    陈平有点疑惑。

    “嗯，反正来省城一趟，总不能空手回去吧。”

    “一会儿，我还要去买一些吃的带回去。”

    “现在，咱们先去吃中午饭，吃好午饭，买了东西就回去了。”

    陈平点了点头，“好。”

    随后，他就坐上了副驾驶座。

    车子启动，到了一家餐厅外面，两人下车，在餐厅里吃了点中午饭后。

    曹小敏跟陈平，就去了镇上买了各种各样吃的带回去，当然都是陈平结账的。

    东西全部买好了，此时已经下午三点钟半了。

    开着回去，一路上要三个多小时。

    曹小敏也不耽搁，上了车子，给爷爷打了个电话，说她跟陈平回去百花村了。

    打完电话，就开着车子离开省城，朝省城外的高速公路驶去。

    时间到了下午四点半。

    在北宁的黎英姿接到了老师胡天寿的电话。

    “英姿啊，老师再过十分钟就要上飞机了。”

    “飞机会在晚上七点三刻在北宁机场降落，你一会儿带着陈平兄弟，来机场接老师。”

    黎英姿听了老师的话，马上说道：“老师，陈平不在北宁，他村里有事回去了，要明天下午才能过来。一会儿，我一个人过来接你吧。”

    一听学生说，陈平不在北宁，胡天寿心里有点失望。

    不过，他想了想，既然陈平不在，那么等他来了再说。

    “行，那老师先在你们那边住一晚，等陈平明天来了，再跟他谈事情。”

    “嗯。”

    “老师上飞机了，不跟你说了。”

    “好，老师您路上注意安全。”

    “老师会注意安全的，挂电话了。”

    说完，对方就挂了电话。

    黎英姿心里有点气愤，陈平个家伙，不知道明天会不会赶回来北宁。

    明天要是再不回来的话，她老师就见不到这乡巴佬了。

    算了，给他打个电话说一下。

    于是，她又拿着手机，拨打了陈平的号码。

    此时，陈平正坐在车子上，看着高速公路两边的风景。

    突然，手机响了。

    拿起来一看。

    来显是黎英姿。

    这婆娘怎么又找他了。

    算了，还是先接电话吧。

    接了电话后，他就听到了黎英姿冷冷的声音。

    “陈平，我老师今晚上来北宁，说要明天见你，你小子明天必须早点回来，别让我老师久等了。”

    这让陈平更加纳闷了。

    黎英姿的老师，他根本就不认识，怎么想到要见他呢。

    于是，他就问道：“英姿姑娘，你老师是哪个呀？我应该不认识吧。”

    “对，你不认识，是我京城的老师。他是全国打假专家，现在怀疑你的那个所谓的治病秘方，是骗人的。所以，他亲自过来调查了。”

    这些话，都是黎英姿编成来的，目的是想给陈平一点心理压力。

    “啊！我跟你老师无冤无仇，再说我的那些治病的秘方都是正宗的，有奇效的。你老师好端端地，亲自过来调查，这有点说不过去吧。”

    陈平马上说道。

    “说不说得过去，等明天你就知道了。记得明天下午一定要赶回来，接受调查，你要是赶不回来，那说明你一直在卖假药。”

    “卖假药，可是犯法的，我们可以把你送进去坐牢。”

    黎英姿说完，陈平心里越来越生气了。

    “等明天再说吧。”

    说完后，他就挂了电话。

    那头，黎英姿又被陈平挂了电话，火气一下子又上来了。

    “你个乡巴佬，都说事不过三。”

    “你挂老娘的电话，还挂上瘾了，是不？”

    “行，等你回来北宁，看老娘怎么收拾你个王八蛋。”

    【作者有话说】

    感谢各种的打赏，各位老铁，有月票的投一波，谢谢。

