    将众人请到客厅之中，秦天拿起杯子笑道：“这杯极品绿茶是星球农业公司的新产品，暂时市面上还没的出售，产量比较小，大家这回可是有口福了。顶点 小说 www.23us.com”

    黑狼之前就在部长那边喝过这种极品茶，而且部长这货还当成重宝一样死死的藏匿着，若不是上次不小心说露了嘴，让所长老头找到了空子，恐怕还没有机会品尝道。

    缓声道：“这茶叶是和部长的那种一样？”

    点头笑道：“确实是同一批次炒制的，可惜就炒制了几斤，怎么，难不成你之前尝过？”

    “嗯，确实尝过，部长还将这种茶叶当成宝贝，算了，不说那些，诸位大师，不妨品尝一下吧，绝对的好茶。”黑狼笑道。

    刀老头拿起茶杯，放在鼻子前嗅了嗅，双脸铮亮道：“好茶，香气淡雅，透人心脾，几位师弟不妨尝尝。”

    “嗯？怎么这么好喝？这是绿茶嘛？”瘦老头诧异道。

    “果然不是凡品。”另一位圆脸老头淡笑道。

    简单闲聊了几句，刀老头就将话题扯到了极品肉类产品之上，缓声道：“秦天小友，前些天我在一次偶然的情况下，品尝到了那种极品肉，吃下去之后，发现能增长一定的真元，想要多买一些给自家宗派还有一些老友们，不知道你这边能不能松松口？”

    放下茶杯，秦天淡笑道：“之前不是和黑狼说好了，我这边暂时只能供应给华夏1000公斤的各类肉产品，每个月1000公斤，怎么分就是大家的事情了，没办法，资源有限。”

    这么直接的就将黑狼的卖了。瞬间就让他心中发苦了，尴尬道：“刀师傅，这个回去再谈也不迟，我也就是个给上头跑腿的。”

    圆脸老头呵呵笑道：“刀师兄，要么还是等回去之后再慢慢商量吧，难不成还怕上头吞掉我们的那份？否则我可是要退出小队的啊。”

    秦天接过话来。缓声道：“老先生所说的可是特战六营后勤部？”

    现场诡异的安静了起来，就连黑狼都有些诧异了，如此隐蔽的消息，秦天他又是怎么知道的？难道又是之前的神秘情报网络？？？

    众人都将疑惑的目光看向了青年模样的无极散人，弄得对方也很尴尬，苦笑道：“这可不是我说的，秦天这小子能耐大着呢！估计又是从什么地方弄到了这个消息。”

    见到众人的表情，秦天也明白了一点，就是小不点的计算是正确的。缓声笑道：“大家别误会，我可没有打探消息的想法，就是随口一问罢了。”

    尴尬的气氛过后，看了看时间，已经到了中午，起身道：“这也到了中饭时间，待会咱们喝几杯，大家莫要推辞。待会喝的酒可不是一般的酒，市面上可买不到。”

    圆脸老头下意识的摸了摸腰间的酒葫芦。调笑道：“难不成还能比得上我的猴儿酒？”

    “别拿你的猴儿酒说事，都这么多年了，难道那一坛子的猴儿酒还没喝掉？”无极散人疑惑问道。

    圆脸老头点头苦笑道：“当初在深山中就弄到了那么些，硬是被宗派里的一些老家伙给要去了大半，平时我可舍不得喝，现如今还剩下半葫芦。今天咱们老伙计能再聚，我这半葫芦也怕是保不住了。”

    瘦老头撇嘴道：“什么半葫芦？都听你说过好几次了，每次半葫芦之后都能再冒出来半葫芦，话说你到底藏了多少？”

    圆脸老头脸颊魏红道：“真的就剩下半葫芦了。”

    猴儿酒也是听说过的，这种玩意并不是人为酿造出来的。听名字就知道是猴子这种动物弄出来的，非常之罕见，只有在一些大型的猴群中才有出现，实际就是猴子们存储的各种水果，在特殊条件下发酵形成的，口味出奇的好喝，只是太稀罕了一些，平常人根本就喝不到，说不定都没听过。

    无极散人的师妹带着雪儿和钱静去厨房打下手，一众人都围坐在一起谈天什么的，从他们的话语中，多多少少也知道了一些事情，这只特殊的部队并没有名称，做的任务都是非常高难度的那种，有点类似倭国的忍者部队。

    一想到当初的藤田神忍，心中一个计划诞生了！

    现如今最麻烦的就是蝰蛇组织，等到不久的将来，一定会遇上的，所以现在就是一个找帮手的好机会，这些实力比较强的高手，若是能用特殊肉产品，又或是红盖装的百花酿笼络一番，说不定就能拉到一大群实力强悍的打手！

    想到这里，秦天的嘴角微微翘起一抹弧度，看样子这次又做比稳赚不赔的买卖了！

    ……

    饭桌之上，让大块头从地下室中取出了一箱子红盖装的百花酿，拿出一瓶解释道：“这酒名为百花酿，而且这红盖的要比黑盖的好上几十倍，市面上没有出售，只因这种酒关系重大，大家不妨先喝上一杯就会明白。”

    亲自给极为老头儿斟满一杯酒，示意对方先喝上一口试试。

    圆脸老头显然是个酒鬼，当瓶塞打开的时候，他就明白了不少隐藏的小秘密，第一个拿起酒杯，张口就喝了下去，微眯眼道：“这已经不是单纯的酒那么简单了，我能感觉到真元在缓缓增长，这难道是传说中的仙酒？”

    听到圆脸老头极为高的评价，几乎所有没尝过的人都满满的喝光了一整杯。几位一同前来的年轻人还好些，并没有太大的变化，只是功力已经到了瓶颈的刀老头有些不对劲了，全身散发出一丝不同寻常的气息，显然是有了晋级的可能。

    猛的压制住了体.内的真元，刀老头震惊道：“这！！！ ”

    无极散人美美的喝了一杯，笑道：“怎么？刀老头，是不是感觉到了瓶颈的松动？显然知道这种美酒的妙处了吧，不过你这也果断异常啊，深知现在贸然晋级，成功的可能非常低，当即就给压制住了，果然有大魄力！”

    见到前期的铺垫已经差不多了，秦天淡然笑道：“小子有一事相求…”

    ……

    ps:今天一觉睡到晚上8点，脑袋还是有些晕呼呼的，真心郁闷了，继续去码字，稍后还有第二更和第三更。(未完待续。。)