    杨凌笑吟吟地道：“我已经说过了啊，就是方才那句‘毫无疑问，你做的诗，是全天下，最好的诗’。”

    成绮韵和马怜儿“噗吃”一声，笑成了掩口葫芦，唐伯虎也只当他在玩笑，不禁有些啼笑皆非，杨凌见这世之闻名的才子虽说性情狂放不拘，却也不像后世描述的那样放浪，便笑道：“和伯虎兄开个玩笑罢了，今日幸遇江南才子，实是有缘，我们正要下山，请伯虎兄同住吧，咱们下山再谈。”

    唐伯虎喜道：“好好，大人请。”

    一行人到了山门前，唤过抬轿抬了马怜儿，在便衣侍卫们的护拥下向山下走去。石阶上往来游山、进香的行人川流不息，还有卖手工、零食的小贩。

    伍汉混在人群中眼观六路、耳听八方，忽地一个细微的声音传入耳中，那语声提及“师公”二字，伍汉身为武林中人，对此最是敏感，不禁放慢脚步循声望去，只见一个布衣短袍的乡民陪着一个锦衣大汉匆匆下山，一边低声说道：“五师公，胡小二到处找您呐，请您老今晚去给传道。”

    那锦衣大汉一边紧着腰间武士带，一边皱眉道：“***，本来今晚还想去城里逛逛，怎么不早说一声？”

    那布衣乡民陪笑道：“五师公，新媳妇儿娘家爹就快病死了，这不合计娘家办着丧事时成亲不吉利嘛，要是过了七七，又得守孝成不得亲，所以临时操办。”

    两人步履甚快，这就赶下去了。他们声音虽轻，以伍汉的耳力却听的清清楚楚，他看看侍卫们将大人护的周全。便脚下一紧，也跟上两步，那锦衣大汉哼了一声，摸着胡茬子问道：“新媳妇儿是谁家的，漂亮吗？”

    布衣乡民道：“是牛头村河沿儿口上的老李家的闺女，水灵的跟朵花儿似的。”

    锦衣大汉嘿嘿**两声，这脚底下更快了几步。

    伍汉心中一动。忽地想起一位俗家师叔说过的一些江湖故事，不觉起了疑心，他顺手扯过镇江知府萧红朱派来陪着游山的徐班头，向前一指道：“你赶快盯上那个人。”

    徐班头抬头一看，奇道：“倪家武馆的馆主？这小子犯了事儿啦？”

    伍汉一听放下心来，喜道：“你认得此人？”

    徐班头点头道：“认得。这人倒还有些名气，是山下一家武馆馆主，姓倪名克。武艺还使得。”

    伍汉既知他身份便不再着急，他笑了笑道：“原来如此，不必跟着他了，咱们下山再说。”

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    一行人下了山。寻了处雅致的酒家要了些清淡些的酒菜。杨凌与唐伯虎一番攀谈，这才了解他往京城的用意。

    杨凌想了想道：“这个好办。朝廷即将开海通商，同时与日本国水师联手剿灭海盗，今后彼此交往也会极多，需要一位名声响亮，博学多才的人往来于两国为使节。

    唐兄诗词歌赋，琴棋书画无所不通，乃江南第一才子，而倭人对我天朝文化最是仰慕，有你出面，定能震住这班家伙，呵呵，何况你还精通倭语，正是向日本国灌输我天朝文化的不二人选，回头我会向皇上奏一道密旨，对你特旨恩免，加封海事官员。”

    唐伯虎疑道：“学生何时通习倭语……”。他瞧见成绮韵递了个眼色，顿时会意，呵呵笑道：“如此，学生多谢大人，大人既往江南，学生这便折返江南等候大人。”

    杨凌笑道：官要先往金陵，不能携唐兄同行，饭后我修书一封，唐兄持往江南交给江南镇守太监谷大用，让他先在海事衙门给你安排下来，熟悉一下事务，待皇上旨意下了，本官再正式颁予官职。”

    饮宴已毕，杨凌修书一封，又着人送了唐伯虎一笔盘缠，唐伯虎告辞返回苏杭。杨凌回到行驿，已是落暮时分，成绮韵陪了马怜儿先去后宅，伍汉见厅中没了旁人，立即道：“大人，今日在山上，卑职见旁边路过的一对行人十分可疑。”

    杨凌疑道：“什么行人？如何可疑了？”

    伍汉将那两人的对话重复了一遍，杨凌已听出话中关键，沉吟道：“他是武馆师父，如果有徒子徒孙，叫声师爷师公也不希奇，可这传道二字作何**？”

    伍汉赞道：“大人所疑正是，既说传道，当是道家中人了，那人家成亲，传的什么道？卑职在山上时，曾听一位师叔讲及一些江湖秘辛，那山上二人所讲的话，隐隐和某个邪教的教义相符。”

    杨凌目光一凝，问道：“什么教派？”

    伍汉道：“红缨会。这个教派是白莲教的分支，属于山东唐赛儿一脉，当年唐赛儿被官府擒拿却越狱逃脱后，就此失了踪迹，估计是吓破了胆隐匿了起来。

    她那一脉的徒子徒孙造谣说她神功无敌，刀枪不入、水火不侵，出入天牢如入无人之境，这一来，虽在朝廷严厉打击之下，他们竟然仍能聚起一帮愚夫愚妇继续为祸，后来他们在山东站不住脚，便逐渐南迁，渐渐地已不太引人注意了。”

    伍汉道：“据说红缨会入会不分男女老幼，只要纳香金两百文，就算是红缨会会徒了，入会的贫民，红缨会施米舍茶，病了有药医，冬天送衣被，所以贫民趋之若鹜，而且还每日传授教众拳术枪棒。”

    杨凌冷笑道：“红缨会要扶助贫民，钱从哪里来？打量招入贫民，每日传授拳脚，怎么看都看不出是善良之辈。今晚咱们正好待在这儿，去查查他们的底细。”

    汉恭应一声，就在这时。镇江知府萧红朱又风雨不误地准时赶来请安了，杨凌见他来，不禁笑道：“萧大人来的正好。本官正有一件要事与你商量。”

    萧红朱受宠若惊，连忙谄媚笑道：“钦差大人客气了，您有什么事尽管吩咐下来，下官万无不应之理啊。”

    杨凌道：“金山镇里倪家武馆，极可能是隐藏于此意欲谋反的邪教，本官着人今晚去探个究竟，你是镇江知府。这事总要知会你晓得。”

    萧红朱一听自己治下竟有邪教以武馆身份公然传教，顿时吓得脸色苍白，他擦了一把头上冷汗，强笑道：“下官……下官去年冬天才到任上，开了春就忙着治理农桑、渔业，是以还未顾得上理清民政……”

    杨凌见他吓成那副样子。忙安慰道：“萧大人勿需自责，乡民多有愚昧无知者，邪教凭些戏法魔术引诱。他们上了当，还拼了命的帮着邪教中人掩藏，明明就在眼皮子底下，官府却懵然无知的比比皆是。大人又刚刚到任。本官不是责怪于你。”

    萧红朱感激涕零地道：“多谢大人体谅，下官感激不尽。”

    杨凌点点头道：会派人探那倪家武馆底细，如果万一真要动起手来，还要你衙门里派人弹压地面。”

    萧红朱自无不允，当下满口答应，三人又计议一番，伍汉便从内厂番子中挑选了四十个武艺高强的汉子，随着萧红朱去了知府衙门。

    成绮韵自后堂出来，恰瞧见伍汉陪了萧知府离开，杨凌便将经过对她说了一遍，成绮韵细细推敲一番，这般准备，要抓捕几个未做防备的邪教中人，已算是无懈可击，实也不必补充什么，不免击节叹赏。

    **********************************************************

    萧知府回了衙门，立即叫签押房通知推官周大人带人来见。周推官不知知府大人有何要事，立即带了两位巡检，八十名官差匆匆来到知府衙门。

    伍汉打听到倪家武馆在此已开办了八年，担心官府中有邪教眼线，所以不敢将真相告诉他们，至于民壮工兵，虽然剿袭匪徒比巡检衙门的官差更具战力，可是他们同当地豪绅财主更加密切，所以伍汉更不允萧知府集召。

    伍汉对自己带来的番子密密嘱咐一番，看看时间差不多了，才叫一个刀头带路，自己领了十人，悄然离开了知府衙门。

    金山镇胡小二今日娶新媳妇儿，隔着两条街就是倪家武馆，伍汉悄悄潜来就是想看看所谓传道是怎么回事，从他们的仪式上该可看出是否属于邪教中人，他已吩咐其他番子再过半个时辰带了人赶去武馆，并封锁这条街，只要这边动起手来，两边同时行动，抓捕一切可疑的人物。

    胡小二家不算富裕，一套民宅三间房子，前边院子里种着两棵杏树，后边半亩地的菜园子，用石头土块垒起半人高的墙来。伍汉对几个心腹番子嘱咐一番，然后自己借着夜色翻过矮墙，悄然摸向那幢民房。

    洞房已经闹过，喝喜酒的人也走的差不多了，院子里只剩几个至亲好友正帮着收拾碗筷桌盆。倪克喝的脸庞通红，他一边剔着牙，一边乜斜着胡小二道：“都准备齐啦？”

    胡小二是个十八岁的小生，他老子胡实在忙憨厚地陪笑道：“五师公，香案、公鸡都准备妥了，今天劳烦您了。”

    倪克摆摆手，慢条斯理地道：“你们是本会会徒嘛道是本师公的责任，这也没什么好谢的，行了，你们去睡吧，麻袋、草鱼，你们两个替本师公护法，都打起点精神。”

    麻袋、草鱼是他的两个亲传弟子，满脸浮滑，也喝的有了几分醉意，听了师父吩咐。忙摇摇晃晃地站起来应了一声。

    胡小二的母亲死得早，家中只有老父一人，这孩子看来极是老实。木讷的说不出两句话，胡实在忙拉着他，谢过了师公，回了左边的小房子。

    倪克嘴角一歪，丢掉剔牙的木棍儿，起身朝房中走去，麻袋和草鱼嘿嘿地**一声。坐在堂屋里，就着整鸡整鱼，继续喝着小酒儿。

    胡实在和儿子进了房，不一会儿就吹熄了灯睡了。原来，他们入的会的确是红缨会，红缨会信奉太上老君。会律极严，教中弟子生老病死，你婚我嫁都须禀报师公知道，这师公并非江湖门派中的师祖。而是红缨会的专有称呼，意指领。

    按照教规，迎娶新娘的时候，男方须恭请道君祖师莅临降福。这祖师是神仙。肉眼凡胎自然看不见，就由师公代替。请神上神。新媳妇要排摆香案，跪接师公入新房，施以仙法秘术，直至天明师公才会施法完毕，新娘再俯地躬送师公离开。

    在这个过程中，新浪并亲戚眷属一例远避，不许私自窥探，否则祖师就要降祸。附近小王庄曾有兄弟二人，弟弟成亲时一时好奇，因为他的嫂嫂也曾受过祖师赐福，便私下向嫂嫂问起，孰料嫂子只是涨红了脸，无论如何不肯对他说出赐福经过。

    这小子心中实在好奇，夜晚时偷偷跑到新房窗外窥看师公施法，不料被师公的门下弟子现，对他斥责了一番，第二日他出门时便因和一个过路人口角被杀死了，据说这是得罪了祖师，才招来杀身之祸，从那以后，再无一人在师公施法时敢予**。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    草鱼喝了两杯，有些尿急，摇摇晃晃到了房后，此时伍汉已摸到窗下，隐约听得脚步声起，立即蹿身而起，半空中脚尖在砖墙上轻轻一点，如同狸猫儿一般翻上了屋檐。

    今天一轮明月，晒下淡淡银辉。伍汉听得后窗下那小子哼哼唧唧地唱着不成调的曲子，哗哗地解起手来，他四下看看，轻轻挪到中间房顶，先解下外袍罩在头顶，然后才悄悄启下一块瓦来，借着一点缝隙向内望去。

    只见房中到处挂红，喜气洋洋，两枝红烛已燃了少半，贴墙摆了一个香案，那叫倪克的武馆馆主红带束腰，已斩了公鸡滴血入酒，在那儿念念有词地祷念半晌，然后抓起一张画了符箓的黄纸迎空一抖，那纸一声就在他手中燃烧起来。

    倪克虚空舞了几下，将那纸符掷入了掺了鸡血的酒中，旁边已掀了盖头恭敬而立的新媳妇见了这神奇的一幕，不禁讶然轻叫一声。

    伍汉虽不是道士，但是对这引燃符箓的道家戏法并不陌生，瞧那人神秘兮兮故作神奇，他不禁哂然一笑。

    倪克捧起酒杯，庄重地念道：“红缨肇生，元尊始创，无生老母，真空家乡，有难相死，有患相救，恭请祖师，莅临我身”，说着身子一阵乱抖，然后对新娘子威严地道：“把圣酒喝掉。”

    那新娘子才十六芳龄，庄户人家女子，肤色微有些黑，但是弯眉俊眼，小嘴樱桃，长得果然水灵灵花一般的漂亮。她见师公好像祖师爷上了身，虽然不会饮酒，却也不敢推辞，忙接过杯来，将那水酒一口饮了。

    水酒是江南米酒，酒力不深，只是渗了鸡血纸灰，虽说是圣酒，那味道并不怎么样，李家姑娘呛了一口，眼睛顿时变得水汪汪的，倪克见了色心大起，他嘿嘿一笑道：“你本名叫什么？”

    李家姑娘嗫嚅道：“回五师公，奴家姓李，本名小雨。”

    倪克和声道：“小雨呀，本座现已请了祖师上身，快吹熄了灯宽衣去床上躺下，本座要施法赐福了。”

    李小雨吃了一惊，揪紧衣领吃吃地道：“五师公要熄灯宽衣？”

    倪克眼一瞪道：“大胆，本座现在是道君法师元神在身，红缨会徒娶亲皆是这般赐福，你还犹豫甚么？还不听命行事？”

    李小雨吓了一跳，想想本村就有几位姐姐、嫂嫂是五师公赐福施法，也未见她们说过甚么。想来天神施法就是这个模样的，她不敢再违逆倪克，连忙乖乖地吹熄了蜡烛。摸到床边悉悉索索地脱了大红的外衣，只穿着小衣含羞爬上了床。

    房中一暗，伍汉已看不到房内情形，不过这时他已猜出几分，估摸这神棍以邪教道义要诱骗姑娘的身子，这姑娘竟然这时还对他信任有加，丝毫没有怀疑。直令伍汉都觉得不可思议。

    伍汉幼读诗书，又在武当多年，文的武的、黑白两道，多少都明白一些，他自然想象不到村夫愚妇对于神鬼的迷信程度。要知纵然五百年后的今天，时常还有乡民被些神棍骗去了清白都不自觉。更别提那个年代了。

    倪克匆匆褪了衣裤爬上床去，姑娘一摸，竟是一具光溜溜的身子。不由大骇，惊叫道：“五师公做什么？不要碰我……”

    倪克**道：“怕的什么？本座施法赐福一向如此，这十里八乡凡是本会的信徒。成亲时都是这样。现在还不是好好的？这是本会秘法，任何人都不可说出。你放心，本座明日教你个法子，不让你夫君察觉你失了身子便是。”

    李小雨又惊又怕，同时又觉四肢酥软，眼皮也觉重起来，就连挣扎的劲儿都弱了，她不知那酒李掺了东西，仍自苦苦哀求：“五师公，放开我，哪有……哪有这般施法赐福的？”

    伍汉暗暗庆幸：今夜若不是自己来，这姑娘就要被人骗奸了身子，这哑巴亏吃了，为了清白和怕失去丈夫，她又不敢对人说出，无形中就还要再造成更多的姑娘遇害。

    他本想看看这神棍还有什么戏法，如今看来下一步戏法也算不得独门秘技，是个男人都会使了。伍汉伸手从瓦上拗下一片，估着那倪克的声音体形，攸地屈指弹去。

    李小雨对于祖师深信不疑，同时那么多姐妹都经历过这一幕，如今也不见一个指说出来，这不免令她半信半疑，她没有及时呼救，现在纵然想要再叫，也已是眼皮沉重、四肢绵软呼喊不出了。倪克光着身子正去脱她的小衣亵裤，忽然**一疼，不由唉哟一声，骇然回头喝道：“什么人？”

    他叫完才怔了一怔：这屋内怎么可能有人？

    伍汉微微一笑，摸出金钱镖反手弹出射向后院，夜色中一声悠悠长啸传出，后院墙外十个番子一个衙差一声喊，拔出刀就翻墙重了进来。

    伍汉将头上蒙的衣服一扯，一缕月光直射入房，他脚下使力一顿，哗啦一声踩碎了屋瓦直落下去。

    尘土飞扬，在射下的月光中恍若一团云雾，伍汉笑道：“武当通微显化真人第七代传人前来会会你这位红缨大仙。”

    通微显化真人是英宗赐予武当张三丰的封号，算是地行仙的级别，到了下一辈明世宗，就要封为真君，改成天上的神仙了。他见倪克装神弄鬼，是以搬出了祖师爷名号，有那尘雾缭绕，瞧起来还真象仙人下凡。

    倪克大骇，赤条条地从床上跳了起来，可是他装神弄鬼在手，开武馆那些拳脚功夫比之伍汉差的不可以里计数，人若赤身**，功夫又打了三分折扣，哪里是他对手，三拳两脚便被伍汉踢翻在地，那一脚踹在肋下，骨头都断了两根，骨碴倒刺入骨，疼得钻心，他哪里还站得起来。

    伍汉掏出火折子点亮了蜡烛，笑吟吟地走到床边一看，只见那位小雨姑娘瞪着一双泪汪汪的眼睛望着他，只是身子已动弹不得了。

    麻袋、草鱼两个乡间的痞货喝得醉眼朦胧，听到房中哗啦一声，还道今晚师父赐福赐的太过卖力，正自贼笑不已，就见十多个明火执杖的大汉冲进房来，还没等他们明白过来怎么回事，已被摁翻在地。

    这边一动手，街头把风的人立即通知了围堵武馆的番子，三十名内厂高手和八十名巡检司的官兵一哄而入，武馆里的人都已睡下，又是群龙无，不知生了什么事，除了三五个悍然反抗，被内厂番子毫不留情地砍死之外，余者全部就缚。

    知府衙门得了准信儿，晓得这武馆确是秘密帮会红缨会的山门，萧知府立即命令知府衙门快壮皂这三班衙役全部出动，又命人调集民壮，杨凌拨了五百官兵协助，开始全城锁拿所有与倪家武馆有关的人员。

    杨凌和成绮韵在厅中，饮茶相候，待见伍汉兴冲冲地赶回来把经过说了，杨凌击掌道：人既是五师公，相比他上面还有大鱼，叫知府衙门尽快问出口供，最好将红缨会一网打尽！”

    伍汉笑道：“大人放心，知府衙门正在审问倪家武馆一干人等，一俟问出有关人员，都是称缉拿入狱的。”

    成绮韵冷眼旁观，忽地道：“大人，有一件事，卑职觉得大人应该马上吩咐下去。”

    杨凌喜道：“你想到什么了，快讲！”

    他素知成绮韵智计百出，绝非他所能及，以为成绮韵又有何妙计，是以急急相问。

    成绮韵轻声道：“大人可否请伍公子再辛苦一趟，那胡家父子媳妇儿、还有知府衙门问案的官差，红缨会不法之事必多，大可用来治罪。这洞房传道的秘密，能瞒就瞒了吧。”

    杨凌啊地一声站了起来，只觉身上燥热，脊背都出了一层细汗，立即喝道：“汉，马上跑一趟，那胡实在一家，还有官府中知情的衙差、官员，谁敢说出洞房传道机密，严惩不饶。”

    伍汉这才警觉，连忙答应一声，掠出门去翻身上马，又狂奔而去。

    成绮韵幽幽叹道：“胡实在一家也被拿进了官府，只要恐吓住他们，想必这秘密不致传扬了出去，只是朝廷就少了一条严缉邪教的理由。”

    杨凌摇摇头，他慢慢起身，走到成绮韵面前，向她深深一揖，成绮韵慌了，手足无措地道：“大人这是做甚么？”

    杨凌感激地道：“绮韵姑娘，明日这镇江乃至整个江南，少了无数离散的家庭、上吊的妇女、没有母亲的孤儿，皆是拜你一言所赐。我也因此少了一桩负疚一生的大罪孽，绮韵，我真心真心的谢谢你！”