    慕飞鸿暴怒无比，甚至顾不得是真是假，自己有没有穿衣服。

    跳下床就要跑去自己大夫人房间捉奸。

    然而白郎眼神一动，灵魂支配者瞬间控制住了慕飞鸿。

    “慕家主不要着急啊，咱们还没谈好价钱呢。”

    感觉自己无法动弹，慕飞鸿有点惊慌，在被控制的那一刻，他甚至失去了对身上魂纹的掌控。

    对于白郎的实力，慕飞鸿更是惊疑不定。

    这种高手想要杀自己就和玩一样没有什么区别。

    可他又为什么捉弄自己，难道是他无意间得罪了他。

    能当家主，当然不是普通人，多少还是有点脑子，和想象力的。

    在他看来，白郎实力高强肯定不是缺钱的人，就这实力，就是把他慕家全部资产抢走，也没有人敢给他们出头。

    当然他不知道，白郎最开始的打算就是这个，不过突然间起了玩心而已。

    慕飞鸿没有言语，看着白郎的身影有些动摇。

    “可是我慕家无意间得罪了先生？如果是这样，我愿意赔偿。”

    白郎眉头一挑，这什么跟什么？

    怎么牛头不对马嘴的。

    “你们没得罪我，只是小爷缺钱了，想找你弄一点而已。”反正穿着紧身衣，也不怕被人发现自己真实样貌。

    慕飞鸿一滞，没想到竟然只是这么简单的事情。

    转眼间，慕飞鸿双眼滴溜乱转，觉得这是一个攀上大高手的机会。

    如果能和白郎攀上关系，身后就有了一个大高手相助。

    “先生缺钱早说啊，慕家还是有一些资产的，我愿意用每年一千中品魂晶的价格，请先生做我慕家客卿。”

    慕飞鸿开的价已经不低了，这一千中品魂晶，已经是慕家现在每一年纯收入的一半。

    可以说是慕飞鸿已经拿出了一半的利润用来拉拢白郎。

    而此时，慕飞鸿说这话的时候还是有点心疼。

    这可是每年一半的收入啊，不过要是能拉拢到白郎，到时候，他就能直接做掉驿站之中其余家族。

    占领整个驿站的市场，一家独大，整个驿站的生意都是慕家的，借此他们慕家还有机会，进入永宁城发展，成为真正的大家族。

    到时候和现在舍弃的利益相比，这点利益将微不足道。

    听到他的心声，白郎都是瞪目结舌的看着眼前这个粗莽的大汉。

    “做你慕家客卿？”

    “正是，先生实力高强，而我慕家在这驿站之内也是顶流家族，只要先生助我，到时候整个驿站都是我们的了。”

    这老小子一瞬间竟然可以想到这么多？

    而且野心也是不小，为了拉拢自己竟然愿意这么下血本。

    突然之间，白郎对这被戴绿帽子的老兄有点欣赏起来。

    自己在异界发展，有自己的势力自然是比较好的。

    以后异界降临，自己在这神魂界也算有了眼线。

    短暂思考之后，白郎觉得可行，反正扶持谁也是扶持。

    扶持一个自己控制的住，又有野心的总比扶持一只猪要好。

    要说忠心，自然是自己从零开始扶持的最好，但那样太耗费时间了。

    白郎没那个耐心和时间。

    “做你慕家客卿也不是不行，就是我出手帮你统领整个驿站也不是问题，但是以后你们慕家得听我的。”

    “这…”慕飞鸿没有直接答应，这一答应，慕家可就不是慕家了，而是别人是走狗。

    到时候事事需要听从白郎的指挥，要是再在慕家安插他的人手，就算慕家大兴，也是给他人做的嫁衣。

    听到他的担忧，白郎微微一笑，这都不是什么事，自己只需要控制慕家高层的忠心，整个慕家都得改姓白。

    何必麻烦那么多？

    “你放心，我不会干涉你慕家的内政，只需要在我需要的时候，你慕家必须无条件支持就行了。”

    白郎眼神闪烁，本来自己只求财，但是你们自己送上门了那就不要怪我不客气了。

    思索一阵后，慕飞鸿也是觉得可行。

    “好！”

    现在自己可借用白郎的实力做大做强，有了更多的资源，增强自身实力之后，还要不要听他的就不一定了。

    慕飞鸿不知道的是，白郎可以看透人心所想。

    他的计划也早已经被白郎所知。

    而白郎眼睛一眯，他可不喜欢再被背刺的感觉。

    二人都是心怀鬼胎。

    “既然这样，你可不要后悔。”

    在知道他已经有背叛的心思后，白郎哪可能给他这个机会？

    其实他不想用灵魂支配者来控制别人的忠诚。

    因为一旦这样做后，被控制之人会一切以他的利益为主，为此甚至能不顾其他，甚至是自身的利益，思考方向也是以他为主。

    很多时候这样反而会坏了大事。

    失去了他们的对事情的应对能力。

    但是现在合作还没开始，慕飞鸿已经想要背叛，这哪还能让白郎放过他？

    白郎双眼中幽绿色的灵魂力量闪动。

    被控制住的慕飞鸿瞬间动弹不得，就在他不明所以，惊恐万分的时候。

    属于白郎的灵魂种子，已经融入他的灵魂。

    这是白郎经过这么久改良后的控制人的方法。

    以往白郎都是直接修改他人灵魂，改变他对自己的看法。

    这种方法并不是很保险，如果对方突然间实力比自己强了，那就不能被白郎所控制了。

    而在他的灵魂中，种下属于自己灵魂的种子，这灵魂种子就会随着他实力的增长，跟着发芽结果。

    到时候就是实力强过白郎，依旧受白郎制肘。

    只不过研究的这种方法，对他的消耗也比较大，毕竟这灵魂种子，是他自己灵魂力量分割的一小部分。

    控制的人太多，对他的损耗也是不小。

    等一切做完，白郎松开了对他的控制。

    慕飞鸿恢复行动，恭敬的对着白郎弯腰行礼。

    “少爷！”

    “算你倒霉…”

    等白郎再离开的时候，慕飞鸿手中多了一块牌子。

    这是用空间魔法制作的传信令牌。

    两块令牌可以隔着很远的距离传送消息，算是一个简单的通讯魔法。

    这魔法是白郎根据自己对魔法的理解，制作的简易魔法阵。

    目前只能两块牌子互相交流，还达不到一块链接多块的功能。

