    这个时候和马已经取得了压倒性的优势。

    他现在心思已经不在面前的常野雄二身上了，他想和更猛的人对战试试看这样行不行得通。

    他还在好奇，那就是现在自己发现的这些，以传统武学的观点来解释会是什么样子的。

    传统武学里肯定有个和现在他的发现对应的说法，但他没读过什么武学理论方面的书，所以不知道。

    和马的武学之路完全是围绕自己这个金手指展开。

    他的金手指提供了一个可视化的指标，只要参照这个指标就能直观的看出来自己有没有变强。

    而普通人没有这个可视化指标，只能感觉自己和别人的差距，而感觉这东西显然不靠谱。

    所以普通人要练武，肯定得学理论，接受系统性的训练，因为那样才能切实的变强，自己乱练或者跟错了师傅就被耽误了。

    跟马保国这种骗子练武那肯定没办法获得战斗力。

    和马不同，和马只要找到刷经验值的办法就可以了，所以他这么些年下来，完全不了解剑道的基础理论，更不了解更基础的武学理论。

    他掌握的一切都是从实战出发获得的经验。

    所以他也完全不知道自己现在这个发现，在传统的武学理论和剑道理论中对应的说法是什么。

    和马一边继续用比刚刚快了很多的腿功踢得常野雄二疲于招架，一边犯寻思，完全没注意到常野雄二之后说了什么。

    他意识到常野雄二在跟自己说话，已经是几分钟后了。

    他停下攻势，一脸抱歉的问：“你说了啥？我走神了，没注意听。”

    机动队队员们一片哄笑。

    作为平时基本没有出动机会的薪水小偷，他们闲得都快出毛病了——训练肯定是有在训练，但是机械、刻板的训练只会让他们更觉得无聊。

    对于他们来说，只要能带给他们乐子，不管是什么样的乐子，他们都举双手欢迎。

    更何况从和马听到的只言片语判断，常野雄二这家伙平时在机动队里的风评不太好。

    不少人觉得他是个装腔作势的官僚。

    和马倒是觉得还好，比起警视厅内部那些当官的要好一万倍。

    等一下，好像和马自己也是个官，毕竟职业组。

    常野雄二恼羞成怒：“瞧不起人也要有个限度！剑道难道不是提倡尊重对手的吗？”

    “我没有不尊重你啊，”和马两手一摊，“我刚刚走神只是因为你太弱了。实际上我还要感谢你，你让我对武道有了全新的想法。”

    “你们这些武术高手，打赢了就开始吹牛，接下来是不是要说什么玄之又玄的东西？”常野雄二问。

    和马心想，这家伙说不定以前得到过某些高手的指点，但是他段位不够眼界太低，所以当成了高手在装逼。

    常野雄二：“我们用不了多久就会改组成对恐怖袭击对策的别动队，类似GSG9那样的，到时候枪械才是我们的主要武器。你徒手再厉害，腿功再好又有什么用呢？”

    和马：“你以为比枪就能比得过我吗？”

    和马可是接受了南条财团的安保人力派遣公司的全套训练。

    南条财团的安保人力公司，为了提高自己在保镖市场的竞争力，会把人送去中东和阿富汗当雇佣兵积累实战经验。

    他们的枪械训练标准，说不定比陆上自卫队的枪械操练还严。

    和马大学四年在南条财团的靶场打了不知道多少发子弹，而且长短枪都有大量的练习。

    当然因为他有卡拉什尼科夫相关的词条，所以当他拿起AK系列的枪族的时候射击成绩会骤然提升一截。

    和马对外解释说这是因为AK的射击手感好。

    然后铃木管家扔给和马一只瑞士生产的SG550，铃木管家说这把枪人机工学比AK厉害多了，精准射击的数据也更好。

    当然也比AK贵很多。

    但是和马拿着这把昂贵的步枪打出来的成绩甚至比不上他拿56冲锋枪时的成绩。

    众所周知，56式主要卖点是可靠皮实和便宜，没人会拿56冲当精准步枪的。

    但是和马手里的56冲就是打出了精准步枪的水平。

    对此和马完全无法解释，最后只能说：“可能卡拉什尼科夫灵魂附体吧。”

    AK是一种信仰，资本主义国家的雇佣兵是不会懂的。

    在南条家的人力派遣公司，和马获得了一个卡拉什尼科夫的使徒的外号。

    别说，还挺帅。

    可惜和马已经有相关词条了，不能再拿一次词条。

    正因为大学期间打了大量的子弹，和马现在完全不虚和常野雄二比枪。

    当然他不能说自己在南条的人力派遣公司接受了大量的射击训练。

    明面上这些公司的经营领域是安全保护，不是雇佣兵，所以这些事情不能公开说。

    和马只能说：“我在夏威夷的射击场打了不少子弹呢。”

    常野雄二哈哈大笑：“夏威夷的射击场，哈哈哈，明明连买车的钱都没有，只能开一辆事故车，却有钱去夏威夷呢。”

    和马：“我徒弟请我去的，她是南条财团的千金小姐。”

    这话说完机动队队员一片哗然。

    “所以你在和南条财团的大小姐谈恋爱吗？”有人问。

    和马：“额，没有啦，我是她在剑道上师父，虽然有很多谣言，但是我可以清楚的告诉你们，我没有和她发生任何越界行为。”

    其实是有强吻之类的事件，但是保奈美要参选了，这种时候不能传出奇怪的绯闻。

    和马忽然听见麻野说：“说起来，最近看报纸上的时政新闻，好像看到说南条财团的大小姐要参选区议员，然后那篇文章有说到她和剑道师父不清不楚，但是没有提警部补你的名字耶。”

    和马挥手：“不用想都知道那是竞争对手进行的宣传抹黑啦。”

    常野雄二大吼一声：“安静！别跑题了！榊桑，申请使用射击场。”

    榊清太郎若有所思的看着和马，沉默了几秒之后才回答道：“不，用室内战练习场，进行科目三的比试。”

    常野雄二大喜过望：“科目三么！太好了！难道说，机动队终于要改制了？”

    和马挑了挑眉毛。

    难道说一直在扯皮的建立反恐特种部队的事情终于要尘埃落定了？

    机动队要改成反恐特遣队了？

    榊清太郎摇头：“没有的事情，只是我觉得单纯比射击的话，你可能会输，稍微给你增加一点赢面罢了。算是我这个部队长的私心好了。”

    “什么？”常野雄二大惊。

    榊清太郎对和马努努嘴：“你没有观察和马的手吗？他手上有很多老茧，但是仔细看就会发现很多老茧的位置和练剑道的人不太一样。恐怕那是在南条家的秘密靶场进行了大量的射击训练的结果吧。”

    和马：“没有啦，我在日本本土也就拿猎枪打过鸭子罢了。”

    榊清太郎：“很多登记成猎枪和运动步枪的东西，在熟练的枪匠手里几分钟就能改成可以连射的自动步枪。”

    看来榊清太郎很清楚南条家的保镖们搞的那些小动作。

    “而南条家的SP们，”榊清太郎继续说，“我认为他们实际上持有不少违法的军用枪械，比如乌兹冲锋枪什么的。当然可能是我想多了。雄二，你还有熟悉地形的优势，这次要是输了你在机动队就别想翻身了。”

    说完榊清太郎站起来，他起身的瞬间，他的跟班就大声下令：“全体起立，向室内战场馆移动。”

    和马：“那是，没人跟我解释下什么是科目三吗？”

    总不能是倒车入库吧？

    这时候一名和马叫不上名字的机动队队员回答：“室内枪械使用竞速训练。”

    说完这人对和马伸出手：“我叫桥本，主计科主任。”

    “你好。”和马赶忙握手。

    主计科主任，按照机动队这个单位的规模，推测这位的警衔应该是警部。

    他的年龄也就三十多，这个年龄能担任警部，十有八九是职业组。

    桥本跟和马打完招呼才转向麻野：“这位难道就是警察厅官房长的儿子？”

    “私生子。”麻野大大方方的说，然后握住桥本的手，“和我搞好关系也没用哦，我老爸是彻底的实力至上主义，社会达尔文主义的信徒。他会照顾桐生警部补，是因为看好警部补的实力。”

    桥本点头：“我已经看出来桐生警部补实力非凡了，刚刚和常野雄二的对决，看得出来警部补一开始在戏耍他，玩够了才使出全力。”

    和马摇头：“不，你误会了，我本来空手道实力很一般，远没有我剑道实力强，这场本来是很不好办的。但是在打斗的过程中，我突然产生了顿悟。”

    麻野惊呼：“这么厉害？有点酷啊。你摆出那个啦啦队一样的姿势之后，立刻就变得好强啊。”

    和马正想继续说自己的顿悟，突然注意到麻野的话里一个词。

    “等一下，什么叫啦啦队的姿势？”和马提高音量，“那叫朝天一字马，是超帅的中国武术动作啊！”

    “不不不，这明明就是啦啦队的动作呀，我高中时候看她们跳啦啦队操的时候做过。你看！”

    这个时候和马等人正随着大队一起向室内战练习场移动中，麻野直接在人流中抬腿。

    他摆的确实是啦啦队和艺术体操中都有的姿势。

    和马：“不，不对，仔细看是有区别的。你这个姿势跨部有曲线，而我这个姿势胯部是平直的！”

    麻野摆这个动作，如果女性来摆的话绝对很诱惑，主要就是因为有曲线，再加上女性把腿叉开具有的暗示意味，会自然的把人往那方面勾引，所以这个动作会很妩媚。

    和马再次摆出朝天一字马的动作，然后用手在成为一条直线的腿部分上下挥动：“看到没，是一条直线！我这个动作不会让人觉得很骚，而是让人觉得很帅。”

    麻野站远一点，仔细观察了几秒，正要开口，桥本抢先道：“你这个动作，不是相扑选手会做的标准动作吗？就是相扑开始阶段的行礼。只不过相扑选手抬腿之后会立刻砸下来，你保持抬腿姿势凹了个造型。

    “帅是挺帅啦，但是对于我这种相扑爱好者来说，有点出戏。”

    和马惊讶的看着桥本：“居然真的有相扑爱好者？那玩意有什么好看的？WWE至少有精彩的剧本和张力十足的必杀技表演。”

    桥本怒目圆瞪：“大相扑的美，庸俗之人是无法理解的！”

    和马：“是我庸俗了。”

    麻野打断了一副要向别人安利相扑运动的桥本警部：“我一开始看你那个朝天一字马，还以为你是要展示自己蛋大如斗呢。”

    和马一口气差点没喘上来：“什么玩意儿？”

    麻野：“你没发现吗？我倒不是说警部补你的裤子尺寸不对，没有这个意思啦，只是那个状态下，想要不注意到是不可能的啦。”

    和马：“你啊！都在注意什么啊！”

    “我以为警部补你故意的呢！”

    “当然不是故意的啦！”

    桥本也推了推眼镜：“我认为在刚刚那种精彩打斗中，想要注意到这种东西才比较困难。说实话，我看呆了，那腿功太精彩了，我没想到光用腿居然能踢出如此精彩、暴风骤雨一般的攻击。”

    和马心想我在看醉拳2之前也没想过单纯的腿功能这么精彩。

    不过醉拳2最吸引人的还是最全的招式。

    和马忽然想试试看现在的自己能不能用出醉拳。

    既然自己都可以用卢惠光的腿功了，那醉拳理论上也没问题。

    这时候和马随着大流进入了室内战演练场。

    榊清太郎吩咐道：“去军械科，提两把标准配枪……额，一把。”

    他看了眼和马枪套的位置。

    “桐生警部补就用自己的配枪好了。如果你的配枪是警用小左轮，我本来想用我们的枪械不要占你便宜的。但是你的枪是PPK，严格来说你甚至有点优势，枪械上的。”

    常野雄二：“无所谓，室内战的距离，熟练度才是关键，枪械的准度无所谓。”

    榊清太郎说：“别闹，如果是警用左轮的话，中途要上弹这点就输了。”

