    “噗！”

    第八刃眼中恐惧而害怕的看着无夜这个恶魔，一口鲜血从嘴中吐出，双脚一软，啪的以上倒在地上，居然力竭了。王虚的闪光威力强大，但消耗也强大。

    第八刃都不记得自己使用多少次王虚的闪光。

    虽然不想在被魔鬼攻击，可真的坚持不了了。

    到底的第八刃浑身抽搐着，已经说不出话。

    “快力竭而亡了吗？”见状，无夜急忙把刀锋由上而下插入他的脑袋之上，刺穿整个脑袋，可不能浪费了，如果力竭而亡，那可就无法吞嗤了，斩魂刀吞嗤的条件是，毕竟是无夜亲手杀死的灵体。

    在斩魂刀快速吞嗤第八刃灵力的时候。

    无夜感受着浑身情况。

    承受如此多王虚的闪光，效果还是很明显的。

    “虽然没有完全巩固之前吞嗤众多破面所得到的灵力，但比之前好太多了，可惜等吞嗤第八刃完毕之后，根基又有一些不稳定了。”无夜摇着头，天下果然没有白痴的午餐。

    但无论如何。

    吞嗤之力，绝对是值得了，无夜吞嗤一位队长强者灵压，完全巩固融合顶多个把月，但是如果靠自己辛辛苦苦的提炼，别说个把月，十年也许都不一定能修炼如此多。

    “下一位目标该谁呢？”无夜目光远眺虚夜宫方向。

    只剩下五位破面了。

    “不知道蓝染与浦原喜助能否给予我那么多时间，两人不可小瞧啊。”无夜不会因为现在，把两人玩弄于鼓掌之中就小瞧两人，心中无夜一直对两人都非常忌惮。

    甚至在心中，两位威胁力比总队长更强，哪怕总队长实力最强。

    没有前往虚夜宫。

    单靠无夜一人，根本无法单独吸引剩下五位破面任何一位单独出来，如果在虚夜宫战斗，一对五，而且还是最强大的五位，前四与第十，实力可真不是第八刃这些可比的。

    没必要如此。

    等市丸银回归，更轻松，不是吗？

    尸魂界之中。

    向一番队走去的市丸银，保持着一贯的邪笑，路过的死神，忌惮又畏惧的向他行礼，只怪市丸银一直邪气十足，一副奸诈的坏人摸样。

    “还真够用人不疑的啊，居然如此放心我回来，要不把一切告诉给蓝染，告诉给总队长。”市丸银邪恶的想着：“这些消息，蓝染知晓了，可不会在乎那些东仙要以及破面的死。”

    “该死的，被完全掌控了。”市丸银暗骂一声，停止了恶趣味的想象，心里很不爽，感觉比在蓝染手下还不自由。

    啪！

    “银，你回来了吗？”

    “蓝染队长，兴致还是如此好，还在看书吗？”银邪笑的看着蓝染。

    后者笑了笑，指了指自己的脑袋：“实力可以少，但这里可不能少。”

    “这种觉悟，我们可不能比，难怪蓝染队长，你是大人，我们只是跟班呢。”银玩味道。

    蓝染笑了笑：“银，告诉我答案吧。”

    “哦？我以为蓝染队长你已经修养到万事不急的地步，没想到居然主动询问啊。”银惊讶的看着蓝染，随即道：“那位无夜入侵的尸魂界，杀死了葛力姆乔与诺伊特拉。”

    “葛力姆乔两人吗？他们实力不错，可惜性格太容易被利用了，死就死了吧。”蓝染面色不变。

    “我与东仙要进入虚圈之中，找到了他，大战一场，他跑了。蓝染大人你可是撒谎了，那位无夜可比我强大太多了，我拦都拦不住。”

    蓝染轻笑道：“银太过谦虚，其实最虚伪，他不是没能伤害你吗？他也曾在我手中离开过，难道也比我强大太多哦。”

    “也不一定哦。”银玩味道。

    “银，这位无法让人笑的玩笑，的确不符合你的风格，你还是保持邪笑吧。”蓝染轻笑着：“那调查出他的目的了吗？”

    “谁知道啊，”银摊摊手道。

    蓝染并没有露出失望表情，轻笑沉默着。

    “蓝染大人，会不会这是迷雾阵，声东击西？浦原喜助他们其实在谋划其他什么？”

    蓝染继续沉默，良久后道：“不排除这种可能。”

    “银，你继续掌控大局吧，局面始终对我们有利，浦原喜助不能隐忍太久，他更明白其中危害力。一切交给你了。”

    银摇着头：”蓝染大人，你也太高看我了，这种高智商对决，我哪能插手啊，你还是告诉我该怎么做，我直接完成就行了，让我先想然后再做，那岂不是会被浦原喜助玩弄与鼓掌之中，“

    “银，你真谦虚、”蓝染笑了笑，不再多说，继续看着手中的书。谈话结束。

    “真麻烦啊。”市丸银苦恼的摇着头，抬脚向门外走去。

    蓝染看着市丸银的背影。

    嘴角一贯的微笑：“银，之后不用再来面见我，毕竟频率太多了，避嫌，下一次让东仙要来吧。”

    “哦？”已经半只脚迈出门外的市丸银，回头，还是狐狸般的邪笑：“好的，我的蓝染队长。”

    抬脚，离开门外。

    “难道露陷了吗？”走出一番队的市丸银，皱眉深思：“瞒不了多久了，我的无夜大人，如此短时间，你的谋划，不知道能否完成，不能完成，可不能怪我哦。我可是出力很多了。

    突然还是希望你完全失败，

    嗯！更希望你们三人都失败，到时蓝染大人你还能保持你儒雅的笑容吗？浦原喜助你还能保持淡然的摸样吗？无夜大人你还能一副了然于胸的姿态吗？

    到时一定很有趣。”

    ..

