    此刻的地明圣祖，不论是在内心，还是在身体上。

    其实都已经达到了一个极限，虽然说地明圣祖强行的催动仙术，让自己的脸上看不出丝毫的变化，连汗液也全部都直接用仙术消除。

    但是在地明圣祖的衣物下面，他的浑身上下的皮肤渗出来的汗水已经将他的衣物全部都给打湿。

    而在地明圣祖的内心深处，其实也濒临在了一种即将要崩溃的极限状态。

    毕竟，任谁一个仙人来，被两个强力无比的仙人紧紧的盯着自己的背后，都会感觉到巨大的压力。

    尤其是其中的一个仙人，还是刚刚打败了地明圣祖的林天。

    至于萧馨儿，则是加在林天的目光之上，刚刚好压垮了骆驼的最后一棵稻草。

    正所谓夫妻同心，其利断金。

    地明圣祖作为一个万万年单身修炼的仙人，一直不明白这句话的道理，可是一直到今天，地明圣祖终于明白了这句话的含义。

    林天和萧馨儿合力的目光绝对不是一加一等于二那么简单。

    而地明圣祖已经带着林天和萧馨儿两人在天宝山内山空间的大门这里转悠了好多圈好多圈。

    简直就像是进入了一个诡异的怪圈之中，又称作鬼打墙的地方一点都没有出去的方法。

    但是这么圈的路程下来，地明圣祖置地处身的来思考了一下，如果是地明圣祖自己被别的仙人，带着一直在走着错误的道路，自己恐怕早就暴跳如雷，直接开始使用雷霆手段，摧毁一切胆敢出现在他面前的事物了。

    倘若是这个带路的人，境界要高出这个被带路仙人的境界，战力也比这个被带路仙人的战力要高出许多。

    那恐怕这个被带路仙人，不仅不会多抱怨或者说提出什么疑问，而是会老老实实的低着头和高境界的仙人默默的行走，把这多余的行走之路，所耗费的时间与精力全部都当做是高境界的仙人，对他们的一种考验。

    当然，这一切都是建立在，带路仙人的境界，高过被带路仙人的境界。

    现在这种情况下，地明圣祖的境界的确是比林天要高出一个境界，可是战力上，却并不是林天的对手。

    虽然地明圣祖是是在的突破了心境枷锁，对自己的仙力掌控度更加的精准了一些。

    但是这并不代表，地明圣祖有着可以打败林天的信心。

    毕竟，这个被带路的仙人，是林天！

    而且也是刚刚将地明圣祖打败的仙人，虽然在空间战场中受了一些伤害，自身的战力，有些损耗。

    但是在地明圣祖这不断的带着林天和萧馨儿兜圈子，拖延时间的时候。

    林天已经在萧馨儿的帮助掩护下，偷偷地汲取吸收炼化了大片，天宝山内山空间的仙力来恢复自身的战力。

    并且抓紧一切时间来不断巩固自己的境界。

    而这个炼化汲取的过程同样是需要时间的，这个时间哪里来。

    正好是地明圣祖不断的带着两人兜圈子所花费的时间总长。

    所以说，地明圣祖才会在长时间的带着林天和萧馨儿默默的踱步在时候。

    感觉到自己背后目光，越来越强烈，越来越让地明圣祖感到心惊。

    越来越让地明圣祖感觉到自己，如坐针毡。

    而背后的那两道目光，就好像是两盏巨大的灯笼太阳，直直的打在了地明圣祖的背后。

    炽烈的温度，席卷了地明圣祖的全身。

    这就是为什么在一开始，地明圣祖整个人表面上风平浪静，没有一丁点的汗水在自己脸上，同时表情也是非常淡定优雅，但是在不为人知的衣服下面，却是早就像是进入了一个大火炉一般，汗流浃背了。

    但是就是这样子的一个情况，地明圣祖也依旧的非常完美非常正常的表情样子，为的就是让林天和萧馨儿放低他们对自己戒心，好让自己给林天和萧馨儿两个人，能够继续的受着自己的哄骗，在自己的拖字诀中。

    再为山老和那些天宝山弟子们争取一点时间，争取赶紧的将天宝山宝库中的仙源仙石搬走大部分。

    而那片极品仙源脉，想办法，将能够先采取的仙源仙石全部都挖取出来。这样才算够本啊！

    地明圣祖感觉自己欲哭无泪，自己为了抢回自己所要付出的来赌斗彩头，挽回一点自己的那些损失，就要继续煎熬下去。

    还不能给林天和萧馨儿发现任何的端倪，不然的话，按照自己现在的不完全状态来看。

    自己肯定是绝对会被林天和萧馨儿这两个夫妻挡的仙人给吊着打的。

    不过，那样想想，好像也是可以的啊。

    只要自己和林天和萧馨儿战斗起来，那不是两人都没有办法去寻找自己的天宝山宝库中的仙源仙石，和极品仙源脉了。

    反正自己是肯定打不过这林天和萧馨儿的联手的。

    也不存在着，召唤天宝山所有的仙人弟子，用人海战术堆叠起来，耗死林天和萧馨儿。

    就算能成功，恐怕地明圣祖都要有陨落的危险，而这些普通的天宝山弟子就更加不用说了。

    而且，在精通着混沌之道的林天面前，发现了自己受到了天宝山所有的仙人弟子的围攻的时候。

    打不过难道还逃不了吗？

    到时候，直接打开一个虚空裂缝，钻入进去，直接达到混沌空间之中。

    再借着混沌空间离开天宝山。

    到那个时候，局面就非常不好收场了。

    恐怕就已经是一个双方不死不休的地步了，而以林天的手段，天宝山被打败的几率恐怕要远远超过天宝山打赢天庭的几率。

    那个时候，地明圣祖可就成了他林天手上的一个小跳蚤。

    随手就可以被捏死了，这还不是最可怕的，最可怕的就是林天又将自己丢入那个过去的空间。

    将自己给永生永世的封印起来。

    那可不是闹着玩的。

    所以心觑的地明圣祖，打定了主意，现在能给山老和天宝山弟子多拖延一点时间，就多拖延一点时间。

    如果林天和萧馨儿被拖延的不耐烦了。

    就再一次的，现身而出老老实实的和林天和萧馨儿打一场，不对，老老实实的挨一次打就是了。

    相信这场战斗过后，山老和天宝山弟子的行动就算是再慢，也能够完成所有的准备工作了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

