    第1814章 小杂种，你也去陪他们吧！   

    “滚！”

    

    

    楚天见状，瞬间站起，低喝一声，手掌张开，冲着地面猛地一抓，一把甩向头顶上方。

    

    

    哗！   

    

    霎那间，大量金色光芒，从地面爆冲而起，化作一个足有房屋大小的金色圆球，光芒闪闪，冲天而去！   

    

    一息之间，三道璀璨金光，同时狠狠斩在了金色圆球之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    惊天巨响，骤然传出！   

    

    无数金芒，耀眼夺目，如同天女散花一般，极速洒向四面八方。

    

    

    这些光芒，来得快，去得也快，仅仅一两息，便消失不见，露出了攻守双方。

    

    

    不管楚天，还是金无忌三人，全都站在原地，一动没动，看上去并没有人因为刚才的冲突而受伤。

    

    

    “你们三个，找死不成！”

    

    

    楚天虽然身上无伤，但满脸怒火，扫过三人，冷声怒喝。

    

    

    “啧啧，楚兄果然厉害！”

    

    

    “我们三人，拼死拼活，耗费两天时间，也不过才参悟了五成灵纹，而你却是不声不响，参悟了足足六成！”

    

    

    金无忌扫了一眼楚天浑身上下闪烁的明亮光芒，语带一丝钦佩地说道。

    

    

    与此同时，轩辕圣女和阳铭天两人，也是打量着楚天，一脸钦佩地连连点头。

    

    

    由于刚才的闪电出手，楚天一下子将自己真正掌握的灵纹数量，完全暴露，使得在场所有人，都是能够看到他的参悟进展。

    

    

    在场的其他天骄，也都是望着楚天，普遍露出钦佩之色。

    

    

    但在这种钦佩之中，明显有着一种不善和嫉妒。

    

    

    “斩！”

    

    

    被三人公开算计，楚天阴沉着脸，二话不说，突然挥手，冲准话最多的金无忌，一掌斩出！   

    

    轰！   

    

    霎那间，道道灵纹，凭空闪烁，化作一柄二十多丈长的金色大剑，从天而降，冲准金无忌的胸膛，狂斩而出！   

    

    “你虽领先，但我岂会怕你，给我破！”

    

    

    眼看金色大剑，狠劈而来，金无忌面色一冷，低喝一声，五指张开，掌心位置，灵纹闪烁，随即握掌为拳，一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，一只硕大拳头，金光灼灼，爆击而出，和狠劈而来的金色大剑，猛地迎面对撞在一起，恐怖巨响，当场爆发。

    

    

    “啊啊……”   

    

    紧接着就是一声惨叫，响彻而起。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    惨叫传出的同时，金无忌手掌染血，整个人瞬间不受控制地向后连退三步。

    

    

    脸庞之上，除了痛苦，就是狰狞。

    

    

    此时此刻！   

    

    他发动攻击的右手，不仅鲜血直流，甚至隐隐露出了森森白骨，看上去触目惊心。

    

    

    若非肉身足够强横，恐怕整个右手，当场废掉！   

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    阳铭天和轩辕圣女看到这一幕后，顿时倒吸一口凉气，暗暗心惊，下意识地同时向后退了一步。

    

    

    尤其是轩辕圣女，此刻格外心惊。

    

    

    她之所以愿意和另外两人联手，突然攻击楚天，其实也只是好奇，楚天到底领悟了多少的灵纹而已，并非真的想要和楚天为敌！   

    

    但此刻楚天的狠辣还手，却是令得她脊背隐隐发凉。

    

    

    “金无忌，你若是再像刚才这样，对我进行算计，我就不单单只是重伤你的一只手掌了，而是会不惜代价，取你性命！”

    

    

    楚天撇了一眼金无忌，冷冷喝道。

    

    

    “你……”   

    

    听到这里，金无忌顿时又气又恼，却又没有任何办法，心中更是瞬间产生了一种偷鸡不成蚀把米的难受滋味。

    

    

    “哼！”

    

    

    警告金无忌后，楚天冷哼一声，继续自己的参悟。

    

    

    事实上，他刚才暗中留了一手！   

    

    两天过去，他根本不是参悟了六成灵纹，而是参悟了足足……七成！   

    

    他之所以只向外展示六成，就是害怕引来前所未有的疯狂围攻！   

    

    别人辛辛苦苦，累死累活，才领悟了四成五成。

    

    

    你这里轻轻松松，不声不响，一下子领悟出了超乎想象的七成！   

    

    那不收拾你，收拾谁，不针对你，针对谁！   

    

    六成这个成绩，虽然也会引来一些羡慕嫉妒，但尚在他的承受范围内，对自身不会产生什么致命影响。

    

    

    “这个小杂种，好强的实力，居然连金无忌都敢正面硬抗，而且还占到了明显上风！”

    

    

    王世聪站在一处角落位置，望着楚天，沉声低语，紧紧握拳。

    

    

    一场风波之后，再也没有人敢随便出手，试探楚天。

    

    

    整个广场，很快又是恢复了之前的紧张状态，   

    

    时间仅剩一天，所有人都是疯狂投入前所未有的精力，刻苦钻研，期望能够在最后一天，有所突破，哪怕只是一点！   

    

    不久之前，楚天初登二层广场，就能和王世聪斗得不分上下，深深地刺激到了不少人，使得他们明白根基的重要性。

    

    

    一层已经过去，留下的遗憾，无法弥补。

    

    

    但此刻身处二层，却是可以全力以赴，亡羊补牢，打好基础！   

    

    “好好好，不愧是名传古今的妖孽天骄，我还真是大大低估了你们的天赋韧性，居然有好几位提前完成了五成的参悟进度！”

    

    

    无名空间内，矮胖老者扫过几道明亮身影后，连连点头赞叹，面现一丝难掩的兴奋。

    

    

    他被困在这里这么多年，无法随便离开，就是因为一直以来，都没有一位年轻圣尊，能够一口气冲刺到第七层！   

    

    一旦有人做到，他也算是完成了他的主人交待的重要任务！   

    

    从此之后，自由自在，随意离开无名空间，再也不会受到任何的束缚。

    

    

    一想到这里，他望着以楚天为代表的几位领先者，眼眸之中，期待之色，毫不掩饰。

    

    

    众人全情投入，时间飞速流逝。

    

    

    一天时间，转眼仅剩半个时辰！   

    

    虽然个个消耗巨大，浑身颤抖，面无血色，但几乎所有人都是进入一种发疯状态，甚至不惜燃烧自身灵元，也要硬撑下去，坚持到最后一刻。

    

    

    金无忌、阳铭天和轩辕圣女三位妖孽，花费一天时间，终于将自身的参悟进度，艰难推进到了五成多，接近六成。

    

    

    其中金无忌处于领先态势，距离六成，仅差一线之隔。

    

    

    相比金无忌，楚天向外展现出的进度，领先一些，完全达到了七成，不过也是搞得满头大汗，脸色惨白，苦苦支撑。

    

    

    “仅差一步，就达到八成了！”

    

    

    楚天喃喃低语，内心之中，暗暗兴奋。

    

    

    实际上！   

    

    他根本就没指望自己踏上第二层广场后，能够参悟所有的灵纹，一方面是因为时间太短，其次就是难度明显提升。

    

    

    能在结束时，成功参悟八成，他已经算是超水平发挥！   

    

    最后半个时辰，加速流逝。

    

    

    随着结束时间的到来，那些尚未能够完成五成进度的天骄们，脸上普遍露出了浓浓的焦急和恐慌。

    

    

    哗！   

    

    陡然间，整座广场，光芒开始明显增强。

    

    

    “三天时间，马上就要结束了！”

    

    

    “该死，我只领悟了四成九啊，就差一点，就差一点啊！”

    

    

    ……   

    

    看到广场上的光芒突变，许多人都是勃然变色，吓得站立不稳。

    

    

    “好！”

    

    

    陡然间，金无忌浑身光芒一闪，瞬间突破七成，大吼一声，满脸兴奋，转身冲向台阶。

    

    

    而轩辕圣女和阳铭天两人则是咬了咬牙，面露一丝无奈，同样转身，爆冲而出。

    

    

    看到三位第一梯队的天骄，都是匆匆冲出，剩下的人，不管有没有完成五成进度，立刻放弃，匆匆撤离。

    

    

    可惜的是！   

    

    那些没有完成五成进度的天骄，刚刚踏上台阶，迅速被一股无形力量强行反弹回来，重重跌落在二层广场。

    

    

    “给我出！”

    

    

    眼看地面光芒越来越盛，楚天猛地起身，右脚抬起，猛地一脚，踩在地面！   

    

    轰！   

    

    顷刻间，一道道金色光芒，从地面各处，激射而出，化作数百条金色小蛇，同时汇入了他的体内，转变成体表闪烁的刺目光芒。

    

    

    轰隆隆！   

    

    但就在这时，阵阵轰隆闷响，从地面之下传出。

    

    

    唰！   

    

    听到这声闷响，楚天面色大变，急忙纵身一闪，站在了台阶之上。

    

    

    “啊啊……”   

    

    “四成九，我领悟了四成九，就差一点啊，我不甘心，我不甘心！”

    

    

    “轩辕老儿，我恨你，没有完成你的要求，你居然要强行抽取我们一半的气血，作为惩罚！”

    

    

    楚天站在台阶的一瞬间，身后立刻传来了一声声凄厉而不甘的惨叫。

    

    

    他没有理会这些惨叫，而是迅速转头，扫过台阶，发现曲肖儿安全地站在前方不远处，浑身上下，金光闪烁，顿时暗松一口气。

    

    

    曲肖儿的参悟完成度，稍稍超出五成，但距离六成，还有一些距离。

    

    

    “小杂种，你也去陪他们吧！”

    

    

    就在这时，提前登上台阶的王世聪，突然怒吼一声，右手抬起，冲准楚天，一指击出！   

    

    嘭的一声！   

    

    两人相距实在太近，楚天还没有反应过来，就被一道金色巨指，迎面击中，瞬间倒着飞了出去，跌向后方高速旋转的风暴漩涡。

    

    

    嗖！   

    

    眼看楚天即将跌入风暴漩涡，一根灵纹闪烁的金色绳索，突然激射而出，一把栓住了王世聪的脖颈，猛地一拽！   

    

    唰！   

    

    霎那间，王世聪面红耳赤，满脸惊恐，整个人不受控制地疾飞而出，同样狠狠跌向了高速旋转的风暴漩涡！   

    

    

