    就算是服用凌绝丹侥幸成功，然而却也需要起码半年以上的时间，才能恢复凌绝丹对于身体所造成的伤害！

    戚三问依旧平静：“我明白，那就半年以后，再让我和那郑小明打过！

    我现在很后悔，当时我就应该直接射杀那个郑小明的，而不是犹豫不决，害死了魏羽！”

    他没有说后面的话，那就是大不了一命赔一命！

    尉迟离听到戚三问的话后，再次叹了一口气，知道戚三问已经存了死志。不由道：“你先回去，让我好好想想！”

    戚三问行礼：“多谢大人！”

    接着他又笑道：“其实大人不用为我担心，凡事也可以往好处想想。

    服用凌绝丹又不是一定死，如果我服用凌绝丹成功，那么说不定能够突破凡人限制，踏入守夜人的行列呢！”

    说着方才转身而出。

    尉迟离沉默无言，面容冷肃，一直等了半天，终于把秘书叫了进来，吩咐道：“把这个郑小明成为天威军治安员的消息放出去，我要让安阳周围所有该知道的人全都知道！”

    秘书目露惊容，不过很快明白了什么，不有赞叹道：“大人，高！实在是高！”

    天威军中找不到那种能够和郑小明对抗的高手，但是民间卧虎藏龙，想要找出这种高手应该不难。

    上百年来，那些江湖人物一个个削尖脑袋都没有办法进入天威军……毕竟现在是热武器时代。

    而现在如果他们知道郑小明这么一个年轻小子，同样只会武技，却加入了天威军，怎么可能甘心！

    这是借刀杀人啊！

    “只是可惜了那个郑小明守夜人的天赋了！

    不过天赋终究只是天赋而已，有天赋的人多。但是能够成就的人终究是少数！

    天威军老朽，固化，外人根本加入不进去。

    唯有特事局开明，原本是有机会让郑小明加入的。

    但是现在这一切都搞砸了！

    郑小明现在既不能加入天威军，又不能加入特事局。他的守夜人天赋再好，也没有用处。

    不能进行专业守夜人训练，越有天赋，越容易遇到危险，死的越快。

    也许，根本不用找人针对他。那个郑小明自己都有可能遇到危险，自己作死……”

    尉迟离的秘书带着一些惋惜的想到。

    至于武道功夫什么的，哪怕再厉害。又能怎么样？

    能挡住子弹么？还是能够挡住炮弹？

    ……

    ……

    “咦，这里是周晓龙的梦境。这家伙难道遇到了危险了？否则我怎么好端端的连通了他的梦境……”

    郑小明发现自己福田外围的浓雾忽然涌动起来，漏出了一个周晓龙。

    他上次还救过周晓龙，给他吃过一棵壮元丹，和这家伙是很有因果的。

    所以，这时候，如果是周晓龙遇到危险的话，那么郑小明见到周晓龙的梦境，他并不觉着太过奇怪！

    但是郑小明却可以看到这家伙在床上安稳睡觉，根本没有任何危险。

    这就让郑小明纳闷了！

    正诧异间，就见周晓龙忽然翻身坐起，梦游一般的往外面走，他也不开门，一头就那么撞过门去，已经穿门而过。

    “卧槽！还有这种操作？这个周晓龙莫非是灵魂出窍了……”

    他心中想着，就看到了周晓龙出门以后，就走入了一个黑暗危险的世界。

    他自己看不见，那黑暗当中隐藏无数奇形怪状怪物正在窥伺着他，时刻准备对周晓龙发动袭击。

    然而郑小明看的却十分真切，他仿佛通过第三者的角度，清楚的看到周晓龙身边的危险！

    而那周晓龙懵然无知，还在继续往前走！

    前方的地面开始塌陷，一个带着尖锐獠牙，和皮肉鲜血的巨口张开，正在守株待兔。

    而在周晓龙的身后，却又有触手挥舞着，跃跃欲试，仿佛随时要抓住他！

    “卧槽，周晓龙这厮好像是神魂出窍了！他好像是进入虚界了。这不是作死么？”

    郑小明单单看着周晓龙的处境，就吓出了一身冷汗。

    想了想，忽然伸手在福田当中拔下一棵仁德玉稻。

    仁德玉稻的稻杆就在郑小明的手中化为一道金色的绳索，猛然往外一卷，已经卷住了周晓龙的腰，然后往回一拉。

    下一刻，在所有怪物对着周晓龙发动攻击之前，周晓龙已经被拉回自己的房间当中，回到了床上。

    然后他忽然惊醒，梦境破碎！

    周晓龙大口大口的喘着气，汗水不断从额头上流下。

    刚才他做了一个噩梦，梦境当中他去到了一个黑暗的地方，那里潜伏无数怪物，差点被怪物吃掉……

    而随着周晓龙从梦中醒来，雾气合拢，窗口消失。

    然而郑小明还在回想刚才那么一幕，也让他面色却变得阴晴不定。

    “这个周晓龙刚才好像是灵魂出窍，进入到了危险的梦境虚界了。

    这家伙该不会是觉醒了守夜人的能力了吧？”

    所谓的守夜人，就是天生精神力强大，意识能够在睡梦当中清醒，在睡梦当中战斗。

    甚至能够走出自己的梦境，进入到危机四伏的梦境虚界去作战，斩杀怪物！

    这种人，有天生的精神力强大。也有后天觉醒的！

    周晓龙以前肯定不会有这种能力，否则也不会莽莽撞撞的进入虚界找死！

    那么周晓龙为什么会忽然拥有这种能力了的呢？

    答案只有一个可能！

    那就是壮元丹！

    是郑小明给周晓龙吃了壮元丹的原因。

    但是自己姐姐呢？

    自己也给郑莹莹吃了壮元丹啊!

    怎么没见郑莹莹觉醒守夜人的能力？

    莫非自己姐姐比较蠢？

    好像还真有可能……

    我们姐弟两个，好像资质都不怎么样！

    如果我不是获得福田的话，估计我现在依旧是废物死宅一个！

    对于这一点，郑小明还是很有自知之明的！

    不过不要紧，福田拥有逆天改命的能力。

    他郑小明能够帮周晓龙那厮觉醒守夜人天赋。

    自然能够帮郑莹莹觉醒！

    不就是壮元丹么？

    一颗不够我就两颗，两颗不够我就三颗！若是三颗还不够，十颗八颗下去，应该足够了吧？

    唯一的问题就在于，郑小明还没有下定决心，到底让不让郑莹莹接触到这些危险的事情！

