    “它并非普通锻造胚，面前天外陨铁原型是一件极其强大的兵器，如果可以弄清楚面前胚子的配方，说实话，我们器宗愿意以仙器为代表买下来......”

    冶压宗主随手将大锅放桌面上，邀请众人到旁边茶桌前落坐，脸色充满期盼和憧憬的神色道：“银色陨铁最大特性简单来说其实只有两个, 第一是它拥有无比坚固的硬度和微妙的柔韧感，目前我们没有任何方法能对它重塑。”

    “第二也是我认为最强的特性，面前天外陨铁还有削弱灵气特性，简单比喻来说施展虚无之炎焚烧它，落到它身上火焰温度顶多一个三昧真火温度。”

    “所以你们明白这东西，为什么百年前可以砸了我们器宗的招牌, 还让我们赔偿一件灵器将它收购回来了吧？”

    金鳞获得的银色大锅非常无敌, 无敌就无敌在任何人都耐它不何。

    它坚固程度堪比不死树, 而且对灵气拥有强大的削弱能力，当初器宗的高层对拇指大陨铁苦思冥想数月，试尽各种办法都无法动摇它丝毫。

    那还是拇指大的陨铁，金鳞这块可是足足一个锅那么大，用来煮饭估计可以煮一个十几人的大锅饭了！

    经过器宗高层数年研究，想锻造银色天外陨铁只有一个办法。

    已知修真界的最强三火里，太阳真火和幽冥鬼火都融不了它，那么想对陨铁重新塑型锻造只能引动天上神火，或者寻找到一个不蕴含灵气，但温度却可以高达四到六万度左右的奇异凡火。

    “所以，你们想我帮你炼器，就必须要准备一朵神火或者奇异的凡火，否则我建议你现在弃剑练钝器.....”冶压宗主大致和众人解释清陨铁的特性后，完全没有想要接锻造委托的意思。

    器宗的招牌已经被人砸过一回，冶压宗主不想短短百年又被砸一回。

    “要用到仙界的神火吗？”

    白锦稍稍思索片刻，道：“如果真的如冶压前辈所言的话，那么金兄的大锅岂不是能归属没有恐怖威能, 却有仙器质地的强大武器？”

    “嗯.......大概能这么理解。”冶压宗主点点头赞同白锦的理解。

    金鳞满脸黑线看着大锅, 心底里思绪万千如浪涛翻滚的海洋。

    “真的没有其他办法吗？”岁命星看了一眼失望至极的金鳞，就再度看向冶压宗主开口道：“以冶压宗主对金属材质了解应该有办法解决的吧？”

    器宗为何称之为器宗，当然就是因为他们的锻造艺伎是修真界最强的。

    他们曾经锻造过‘仙器’，连仙器都能打造出来过的宗门，如今却说无法分解一块废铁还原成粗胚，岁命星不信。

    “当然有只是不值得而已.....”冶压宗主眼角微微抽搐理直气壮驳斥道：“岁命星道友你别说了，除非你们想把我脑袋按熔炉里祭炼法器，否则我们器宗真的无法炼这东西.........”

    “呃.......”

    被冶压宗主回怼过来，一行人都陷入到尴尬的沉默里。

    确定，比起寻找神火和奇异凡火两个办法来说，第三个办法更不靠谱。

    “小压压说话真伤人，像你这样说话实力弱点是要被记仇的人打死的....”

    一声轻笑在茶室响起，一个虚影缓缓出现在白锦座椅扶手边上，来人的容貌近乎妖孽般俊美漂亮，若非他习惯敞开胸口来说亮话，根本不会有人认为面前之人能划分到男性范畴里。

    “我有办法将其炼化，小白白你看看需要我帮忙吗？收费很便宜的～”自在仙手里拿着一枚记录水晶，满脸笑吟吟的看着在场所有人人道。

    “小白白？”

    白锦假装吓了一跳，连忙躲闪开然后满脸诡异的看着自在仙，打出问号。

    “自在老魔！”

    岁命星脸上表情一变，抬手摆出招架姿态警惕看着他。

    “道友器宗的接待包厢有门, 你下回来的时候可以选择敲门.........”冶压宗主看着自在仙叹道：“很容易吓到人。”

    “我从窗那边进来的......”自在仙指了指没有关的窗：“它好骚哦～一路开着好像在说客官来玩呀～你们器宗拿这种东西来考验我，我那里忍受得了。”

    “.......好变态一人。”不敢乱动的祝扶眼角微微抽动，瞄了一眼白锦：“简直就像成年版的白锦一样。”

    “大家随意点就好，我这回不是故意来伏击你们星络仙门的.....”自在仙摆摆手对岁命星和虫橘说了一句，看向冶压宗主道：“我徒弟仙舟弄好了吗？妄取那懒狗说没有空来取，叫我帮忙。”

    “我看他分明就是口袋没钱，想洗劫你们器宗却又发现打不赢，才叫我过来这里和你们结账，说吧！欠多少。”

    白锦：“..........”

    老逼灯你血口喷人！毁我英明！

    “他是合欢宗宗主自在老魔......”虫橘淡淡开口解释一句：“暂时无害，不过自在仙为人性格特别变态，一般不建议与他有任何接触会遭受到污染的。”

    修真界魔道三门里，自在仙属于平日为人比较和善一类魔修，一般来说不会对小辈们斤斤计较，但自在仙也是魔门里对生灵屠戮最多的一位大魔。

    虽然接触不会有危险，但待在他身旁原本的思维逻辑可能会变得极端。

    “没有欠款，你拿走它即可，我一生炼器无数，却从来都没有见过那么邪门的仙舟......它应该归类到邪器里，贪婪仿佛是刻录在它胚子上一样，简直就是一个十足十的坏胚。”

    冶压宗主开口抱怨一句，随即便开口问道：“对了，你刚才说你有办法可以融化银色陨铁？能以交易方式作为交换给我们器宗使用吗？”

    “不能。”

    自在仙非常干脆拒绝，道：“小压压一穷二白没有值得我图谋的东西，就算骗到万花阁里也卖不出合理价格，所以我拒绝与你发生交易行为。”

    “不过小白白不一样，她身上有值得我图谋的东西，我会和她交易。”

    四小只目光转移看向白锦，白锦满脸懵逼不知道该说什么。

    背刺来的如此突然，白锦完全不知道自己应该说什么。

    “........先说出你的交易内容，若没有触及到我的底线我应该能答应。”岁命星满脸不乐意的开口道。

    自在仙叫小白白并非叫白锦，岁命星在继承如今道友之前，名字里带有一个白字。

    就像小璇璇一样，自在仙习惯叫星络仙门首座们以前名字，大家认识也不是一二百年的事情了，还叫道号的话实在太过见外了。

    …………

    求票

