    安林只觉一阵眩晕。

    下一瞬间，一个蓝色的海洋世界就出现在眼前。

    磅礴的水压侵袭而来，被蓝小倪释放蓝色光圈隔绝在外。

    安林望了一眼这片大陆，地面是黑黝黝的，上面却长满了各种会发出各色光芒的植物，将海底世界映照得一片明亮。

    一头头长相怪异的海洋异兽在四处漂浮，暗红色的双瞳闪烁着危险的光芒，尽情释放着它体内那强大的气息。

    它们本来正缓缓在四周游动，看到安林出现后，身形蓦然一顿，随后张开血盆大口朝安林扑咬而去！仿佛这个外来的生灵，是它们必须要铲除的存在。

    “这些渣渣也想伤害到我？”安林抽出胜邪剑，划出一道道霸道强悍的剑芒，瞬间将扑来的海洋异兽斩成了肉片。

    鲜血将海洋染红，血腥味扩散，竟又招来更多的海洋异兽。

    它们源源不断咆哮着朝安林的方向扑来，其中不乏化神境的元兽。

    安林带着蓝小倪一路前行，好似绞肉机一般，凡是接近他的怪物，全部被斩成了碎肉，无以幸免。

    他们不停朝大陆的中心移动。

    安林被这些怪物扰乱的心烦不已，倒不是说海洋异兽有多强，而是数量实在太多了，进攻几乎没有停止过，任谁一直在这里不停挥剑，都会觉得心烦。

    蓝小倪吓得脸色苍白，要是没有安林在这里，她一人面对如此之多的凶兽，恐怕没撑多久，就会成为凶兽的腹中食物。

    “吼！”一头头海洋异兽咆哮着，前赴后继扑向安林，有的甚至释放强大的海洋术法，或是水刃，或是吞噬漩涡，或是剧毒攻击，应接不暇。

    安林一路以力破巧，无论什么攻击，都是一剑斩开。

    这大概就是所谓的一剑破万法。

    “见鬼，两族的秘密我们不是已经获得了吗？这个所谓的天龟海底炼狱，难道是拥有其他奖赏的秘境？”安林一边战斗，一边开口道。

    “嗯……也有可能就是获得两族秘密的那个考验，秘密虽然获得了，但敌人我们还是要打，这个相当于补票？”蓝小倪面露思索，推测道。

    安林青筋直冒，神特么补票。

    凭实力强拍的秘密信息，凭什么要他补票？

    “话说回来，天辰姬是想要借助试炼的力量除掉我们吧？不过仅凭这点异兽的水平，想要杀我岂不是痴心妄想？”安林冷笑着开口道。

    他能够感觉得到这些海洋异兽，体内的潜能完全被激发，获得了远超平时的力量。但这力量吓唬蓝小倪可以，对他来说却是洒洒水而已。

    “哼，安林老大最厉害了，天辰姬又怎会有那眼力，估量出你的力量？眼前这些怪物，只是给你练剑而已。”蓝小倪十分自然地夸赞道。

    蓝小弟喊666的技巧越来越娴熟了，安林表示十分受用，因为蓝小倪说的是实话。

    “嗷……”

    一头长达上千丈的龙毒巨鲸惨叫一声，被安林一剑斩成了两半。

    透过一分为二的巨大鲸身，安林看到了前方的大陆，正静静沉落着一艘非常奇特的船只。

    这个船只极为巨大，宛如深海巨兽蛰伏在大陆。

    安林目测了一下，单单长度就有上百里，遮天蔽日，一眼难以望到尽头，仅是船只的体积就广阔到给他一种浩瀚雄浑的压迫感。

    青铜色金属覆盖船只的全身，一座座漆黑的巨炮管口从船只内部伸出，每一个管口的直径都有上千米，威慑力十足。

    毫无疑问，这是一艘极为可怕的战舰。

    只不过无数破损的巨大洞口，以及开裂的表体，还有那延绵数万米的切口，又彰显着这艘战舰的破败。

    时光变迁，许多发光的海底植物在船体攀爬，合金和植物交融缠绕，让这艘破败的船体散发出奇异的光芒，看起来好似凋零中带着美艳的遗落之物。

    “这船好漂亮！”蓝小倪忍不住惊叹道。

    安林点了点头：“在这个地方，越是漂亮的东西，就越要小心。”

    “那，那我们怎么办，要进去吗？”

    听到安林的，蓝小倪缩了缩身子，又开始怂了。

    “当然要进去，不打死里面的核心怪物，我们出不去啊，只能依靠秘境的机制逃离这里了。”安林叹了一口气，开口道。

    蓝小倪闻言点了点头，将白珠握在手里，小心翼翼地跟在安林身后。

    至于她的底牌之二小蓝鱼，已经在救安林的时候祭献掉了，要想重新触发它，只能等回去后，喊鱼非鱼大祭司帮忙重新唤魂。

    两人不停靠近巨大的船只。

    那些奋不顾身朝安林扑击的海怪，在接近船只后竟主动停下了追击，仿佛里面有什么极为可怕的事物，让它们感受到了恐惧，不愿靠近。

    安林看到这一幕更加的慎重起来。

    他们越是靠近那个战舰，就越感觉到自己的渺小。

    两人先是来到了一个炮口的面前。

    “这个炮口好大，恐怕一发能够把一座岛屿轰平了吧？”安林望着暗黑不见底的炮口，啧啧称奇道。

    “安林老大，我们会不会离炮口太近了，要是它突然朝我们开炮，我们该怎么办？”蓝小倪看到那巨大无比的炮口，心里就发咻。

    上千米的直径，里面黑漆漆的看不到尽头。

    “哈哈？开炮？”安林忍不住笑了出声，弹了一下蓝小倪光洁的额头，没好气道，“这艘巨大的战舰都不知道荒废多少年了，不仅极有年代感，还破烂成这个样子，就是在这里摆摆样子吓人而已，哪里还能用啊？”

    安林正有些好笑地望着蓝小倪。

    蓝小倪有些发愣地望着前方，忍不住拍了拍安林的肩膀：“安林老大，你快看，那个炮口好像在发光诶……”

    安林偏过头。

    这时宛如黑洞般的炮口，已经绽放出宛如太阳般的光芒。

    安林：“……”

    “轰隆！”

    一声震天动地的巨响。

    在海底大陆上，一个金色的能量炸开，无穷无尽的炽热能量席卷，将附近的海怪全部融化分解。

    毁灭性的火光，将漆黑海底照耀得宛如白昼。

    爆炸的巨大蘑菇云冲天而起，成为了海底大陆独特的风景……