    晚上到了京城。

    秦小鹏拖着略微发酸的腰杆，回到了秦府四合院休息。

    穿着空姐制服的美人们，全换上了清朝后宫娘娘的服饰，变成了府宅佳丽。

    为他宽衣侍寝。

    真是帝王的待遇。

    第二天，又是崭新的开始。

    京城的青年交流中心世纪剧场这个地方。

    成为大学生推销知识财富的市场，也成为大学生展现创造才能的舞台。

    秦小鹏距离这里十七公里左右，坐车只用了二十多分钟就到了。

    这要是在后市，没个一小时的时间，你是别想到地方。

    离着老远他就下了车，步行往目的地走。

    省的被学生们和其它参加拍卖的公司人，给提前认出来。

    秦小鹏还想来个一鸣惊人呢！

    别说挺热闹。

    据影卫汇报说，今天这场拍卖会将云集了一百多所学校的学生，将近六百人过来参加。

    还有九家企业。

    媒体也来了不少，不仅有内地的，还有港城、大和国、新嘉坡等国的媒体。

    除内地以外，其它地区的都是秦小鹏让人邀请过来的。

    拍卖会离正式开始还有一段时间。

    会场的众人都在交头接耳的小声讨论。

    学生们关心和讨论的内容无非是，这个发明成果能不能有人买，又会以一个什么样的价格卖出。

    这不仅仅是金钱能衡量的。

    而是其背后存在的意义。

    如果有人买，并且是一个合理的价格。

    那么就代表着知识是有价值的！

    他们努力学习，努力创造是有意义的。

    而在秦小鹏看来，这次的拍卖会，注定是大学生们走上了市场经济舞台的开始。

    上午九点三十分。

    拍卖会准时开始了。

    张总亲自登台，做了个简短的自我介绍。

    然后直接步入正题道：“欢迎大家来到我们宝光阁拍卖行。

    今天要拍卖的是，华东化工学院博士生古宏晨的研究成果《高档磁粉生产技术》！

    此项技术，是利用工业废酸研制出的磁粉制备技术，填补了我国高档磁粉生产的空白。

    在性能上已全面超过大和国名牌TDK。

    现在这项技术正耐心地等待着在座的企业家们慧眼识金。

    我宣布，高档磁粉生产技术……采用全国独家转让形式。

    正式竞拍！

    拍卖底价一百万元软妹币。

    每次加价不少于十万元。”

    张总的话音刚落。

    九家企业应声举起了号牌。

    “一百二十万。”

    “我出一百五十万。”

    “哼，一百五十万就想买？我出一百八十万……！”深城金属制品厂王厂长报价道。

    多番竞价，几经较量。

    没有人再报价了。

    “还有没有出更高的了？还有没有？一百八十万一次……”主持人喊数道。

    同学们都激动了，手指紧扣自己的大腿，憋着呼吸，眼睛一眨不眨的盯着主持人手上的落锤。

    一百八十万啊！

    这辈子做梦都梦不到的数字。

    王厂长一脸得意的看看其他竞拍人。

    沪市油墨厂厂长范宪，看着这人欠打的表情，按耐不住了。

    报价道：“我们厂出两百万！豁出去了我！来啊，加价我照样跟。”

    学生们听完又是倒吸一口气。

    眼睛睁得溜圆，实在难以置信会出这么高的价格。

    范厂长其实故意表现出这幅拼命的架势。

    让别人以为他神经不正常了，就没人跟他在争夺了。

    商人都鬼精着呢！

    “我说老范，你疯了吧你？

    至于弄得急头白脸吗？

    我不叫价了行了吧，给你，我甘拜下风。”王厂长道。

    “好，两百万了，还有没有人出更高的了？

    两百万一次……

    两百万两次……”

    范厂长以为胜券在握了，内心虽然得意，面上却没有像之前王厂长那样嘚瑟，拉仇恨。

    媒体记者也全都咔咔的按快门拍照。

    范厂长觉得自己万众瞩目，明天自己和自己的厂子都将上报纸。

    多么荣耀的一件事！

    “两百万第三…………”

    “我出一千万元！”秦小鹏掷地有声的说道。

    “什么？一千万？？？”

    “从两百万一下子抬价到一千万？”

    “这个人是来捣乱的吧？”

    质疑声四起，不绝于耳。

    秦小鹏始终面带笑容，不慌不忙。

    “哪来的臭小子，在这里乱报价？给我滚出去。”范厂长怒道。

    眼看要到手的技术成果，可以为自己的厂子带来巨大收益。

    你出个正经竞拍价也行啊！

    结果来个捣乱的，一千万，不有病吗？

    “这位范厂长年纪不小了，火气还挺大的。

    老年人，不讲武德也要讲嘴德啊。

    竞赛不过就出口成脏，这可不太好。

    我不是什么臭小子，早上洗完澡过来的。

    自我介绍一下，我叫秦小鹏。

    我更不是来捣乱的。

    我们权御集团愿意出多少钱，就出多少钱。

    我觉得这个技术成果值，我就报出什么价格。”

    全场哗然，权御秦小鹏的大名可是如雷贯耳，家喻户晓。

    这几年的各大媒体报纸就没断过报道。

    他所做过的伟大壮举，上至广场舞大妈，下至还在尿裤裆的三岁娃娃。

    咳咳，夸张了！

    皆是无人不知无人不晓，耳熟能详。

    震惊过后，范厂长觉得眼前的这个人绝对是个骗子。

    秦大老板怎么可能亲自参加这么小的拍卖会？

    这么小的事他还本人到场，累都累死了。

    再说谁有毛病啊，会跟钱过不去？

    从二百万的竞拍报价，一口气喊到一千万元。

    这人啊，怎么说呢？

    心里越不愿意相信的事实，越想找各种理由去证实对方在说谎。

    越想越觉得对方是冒牌货。

    “哈哈，现在什么世道，骗子都居然敢大庭广众招摇撞骗。

    你要是秦小鹏？我就把这椅子吃了。”范厂长讥讽道。

    秦小鹏轻飘飘地蔑视他一眼。

    然后淡淡说道：“你说完了吗？

    如果不再报价了就坐下。

    至于我的身份是不是真实的，还轮不到你操心。

    别最后把自己搞成一个笑话。

    丢人现眼！”

    说完就不再看他。

    对着拍卖台上的主持人道：“张总，想必没人会比我的出价高了，落锤吧！”

    “哦哦哦，好的秦先生！

    一千万成交！”

