    “赤木二丸，你这是在落井下石。”谢芷秋大声呵斥，被气得不轻。

    撤资时，可是按当日最高股票价结算的，并且多给了百分之三十，也算仁至义尽了。

    如今，赤木二丸突然背刺，来这么一手，怎能让人不怒。

    “嘿嘿，怎么，你也有怕的时候？股东大会上不是挺狂的。”

    赤木二丸认为抓住了谢芷秋的命门，得意叫嚣。

    “靠，敢这么对表妹说话！”

    钱勇忍不了，纵身跃到赤木二丸面前，抬手便打。

    “哼，有我在，休要逞凶！”

    赤木二丸的保镖上前，单手去挡，双目紧闭，觉得随意就能挡下。

    这一幕，装逼范十足，怕是无人能出其右。

    “啪！”

    完了，这股力量不对劲。

    俩人刚一接触，保镖如遭雷击，心中骇然，没想到眼前之人一身蛮力。

    霎时间，只觉得脸一疼，便被打到一旁。

    “哪来的拦路狗，也不掂量自己的份量。”钱勇说着，化掌为爪，一把提起赤木二丸的衣领。

    “咔咔！”

    记者赶忙上前，对着钱勇一阵拍照。

    新谢氏集团保安当众打人，这可是大新闻，有的记者标题都想好了。

    “耶！”

    钱勇不明觉厉，摆出个剪刀手，还以为要出名了。

    “尼玛，世上竟有如此嚣张的人。”拍照的记者忍不住吐槽道。

    “少得意，刚才是我大意了，没有用全力。”

    保镖晃过神来，活动下筋骨，调动起全身的气，又发动了攻击。

    罡劲霸者！

    这个实力，也不是烂大街的，放在外面，也是一等一的好手。

    他觉得，眼前这个空有蛮力的保安，不会是他的对手，

    “嘭！”

    刚冲到身前，便被钱勇一脚踹中胸口，倒飞而出。

    保镖还是如此的不堪一击！

    “哼，你有种打我啊！”

    赤木二丸有恃无恐，故意激化矛盾，好像早做好了挨打的准备。

    可钱勇脑子不灵光，并不知道这些，一手将其高高提起，就要扔出去。

    “停，放开她！”

    叶九州出言制止，可不能在发展下去，否则事情就不好收场了。

    事关新谢氏集团声誉，他得为妻子考虑。

    “傻大个，听到没有，让你放开脏手。”赤木二丸讥讽，就猜到对方会制止。

    商业上斗争，明面上打人可不好。

    “哦！”

    钱勇一撒手，被提到半空中的赤木二丸落下，没站稳，摔坐到了地上。

    “你们听到了，是他让我撒手的！”

    记者可不管这些，使劲的拍照，尽可能的收集素材。

    赤木二丸起身，被气得不行，恶狠狠的开口：“好，我现在就把新谢氏集团的财物状况告诉大家。”

    话说到这里，也就没了下文，眼神不断看向叶九州。

    老狐狸！

    叶九州知道对方在想什么，也就把话挑明了。

    “别整这些没用的，你想要多少钱？”

    “嘿嘿，十个亿！”

    赤木二丸奸诈一笑，报出价格，等的就是现在。

    为了钱，哪怕现场记者众多，他也好意思开口。

    “没有，一个子都不会给你的，死心吧。”叶九州沉声道，是不可能给钱的。

    “是你逼我的！”

    赤木二丸冷声说出，而后看向一干记者。

    “各位，新谢氏集团其实……”

    这番言论一出，定会对新谢氏集团造成不良影响。

    叶九州见状，出言打断：“你这是泄露商业机密，我可以起诉你。”

    “随便，大不了鱼死网破。”

    “再者说，公众有知情权的，不是吗？”

    赤木二丸如此说，显然是豁出去了，搭上自己也在所不惜。

    如此不要命的玩法，除了金钱，肯定还有其它原因。

    “这样说来，有人把你的丑事告知公众，也是理所应当啰？”叶九州看似威胁的话，已是最后的通牒。

    赤木二丸笑容凝固，心中暗自惊叹：难道他有我的黑料？

    不，不应该，我每次都做得很干净。

    随后，他脸上再度出现笑容，笃定对方是在诈他。

    “我行得正，做的直，没有丑事，你少冤枉我。”

    “对了，你别打岔，我现在就要说新谢氏集团的财务状况。”

    赤木二丸说完，不在理会叶九州，开始跟记者讲述，说的也都是核心信息。

    而叶九州也没闲着，编辑条短信发出，收件人则是朱雀。

    很快，叶九州收到回复，五分钟内解决。

    一旁，谢芷秋皱眉，再这样下去可不行。

    “九州，要不我们跟他商量一下。”

    叶九州面色如常，安慰妻子：“没事的，跳梁小丑罢了，蹦跶不了多久。”

    “叮咚！”

    几乎同一时间，所有人的手机都响了，都是短信，还有信息推送。

    有人拿出来看了眼，瞬间炸锅。

