    “当然是我。”【智能战车】再次开口。

    “额...”

    苏琳咽了口吐沫，转而朝苏义问道：“哥，这是什么高科技产品，我怎么感觉他有自己的思维。”

    苏义笑道：“他和我们一样也是生命体，属于机械族。”

    说出【智能战车】的来历，他自己都感觉有些不可思议。

    【智能战车】补充一句，“是高等生命体。”

    “机械族？高等生命体？”

    众人愕然。

    汽车模型都可以是一个种族？还是高等生命体？

    不是他们不相信，实在太匪夷所思了一点。

    “你们没有听说过，只能代表孤陋寡闻！想当年我可是在宇宙当中纵横驰骋了无数载！”

    看着众人不相信的眼神，【智能战车】有点生气了，觉得有必要点明一下自己曾经的辉煌履历。

    众人面面相觑。

    没听错的话，他们好像被鄙视了，被一个汽车模型鄙视了。

    而且，这个汽车模型鄙视完了他们，还顺便吹嘘了自己一番。

    这让他们有点不能忍了。

    “你不就是个模型吗？我还是蓝星第二天才呢，你有什么了不起的？”江浩然不服气的说道。

    【智能战车】沉默了一会，开口道：“井底之蛙！”

    江浩然：“.....”

    【智能战车】这句话，伤害性不大，但侮辱性太强了。

    江家嫡系子弟，蓝星第二天才岂能忍受这种羞辱？

    “姐夫，你让这个模型说话放尊重点，否则我可以教训他了。”江浩然的声音冷酷了起来。

    苏义捏了捏下巴，若有所思的说道：“你打不过他。”

    【智能战车】现在没有什么攻击能力，但防御极强。

    如果变大的话，江浩然还真不会是对手。

    江浩然懵了。

    众人：“.....”

    江浩然总归是淬体境七重武者，会打不过一个汽车模型？

    【智能战车】不屑的对着江浩然说道：“小子，吃饱饭听人劝，我的强大是你无法想象的。你如果不服的话，咱俩出去单挑，叫你见识一下我的真正实力！”

    苏义顿时无语。

    他知道【智能战车】喜欢吹嘘，却也没有想到脾气还这么的暴躁。

    动不动就要找人单挑，活脱脱的一个好战分子。

    “太能装逼了吧？”

    曹晴朗狠狠地咂了咂舌。

    江浩然嘴角一抽，愤怒低吼，“单挑就单挑，以为我怕了你？”

    “胡闹！”

    苏义沉着脸，冷哼一声，“你们两个都给我安分一点。”

    【智能战车】是他的朋友，江浩然是他的小舅子。

    朋友跟小舅子打架，成何体统！

    见苏义发火了，【智能战车】和江浩然都不敢吭声了。

    “苏义，你不给我们介绍一下这位机械族的朋友？”

    这时，江飘雪突然说道。

    她能看出来，苏义对【智能战车】还是非常看重的。

    这也就说明【智能战车】有着过人之外。

    对此，她还是非常好奇的。

    苏义点了点头，笑着说道：“我正式给大家介绍一下，他叫【智能战车2号】，大家以后叫他2号就可以了。”

    接着，苏义又将其他人介绍给了【智能战车】。

