    许苒看了她一眼，阴阳怪气地笑了一声：“慕容大小姐，你再受宠也是女的，慕容家的产业都是你哥掌管的，我如果跟了他……唔，想想也挺爽的，我就是看不得你跟林若虚好好在一起，你说的没错，我就是想缠着林若虚，缠着你哥，缠着你们，让你们永远也不得安生。”

    她看着慕容羽气得发青的脸色，作势要往回走：“说起来我大半夜的跑什么啊？你哥正在洗澡，我得赶紧回去，省得他待会儿出来看不到人，一准生气。”

    慕容羽回过神，连忙追上去，包包狠狠砸在她身上：“你敢！你敢回去，我弄死你！我不许你这种不要脸的女人踏进我们家。”

    不止是许苒提及林若虚，更让慕容羽愤怒的是，这座别墅是兄妹俩相依为命的家，慕容家兄妹打小就对花心风流的父亲视若无睹，一起长大感情十分要好，慕容彦在外风流倜傥，却从来不会把任何女人带回别墅。

    许苒出现在这里，让她心慌意乱，让她愤怒不安，有种哥哥和爱人都要被抢走的不安。

    “你给我滚！滚远点！我不想再看到你。”

    许苒生生承受了这一下，冷笑一声：“你说不许就不许？慕容家又不是你做主的！”

    慕容羽狠狠推了她一把，看着许苒跌倒在地，冷冷一笑：“我不会让你进去的，你爱等着就在这里等着，看看我哥会不会出来找你！”

    顿了顿，她狠狠呸了一口：“自不量力。”

    慕容羽扭头就往回走，一心想找回去阻止慕容彦再跟许苒扯上关系，没有看到许苒脸上得意的笑容。

    按照慕容彦对慕容羽的在乎，至少他不会这么快追出来，她又多了一点逃跑的时间。

    许苒正要爬起来，头顶上忽然落下一道阴影，吓了她一跳，受了一晚上的惊吓，她下意识以为是慕容彦找来了，几乎是爬起来就要跑。

    肩膀上落下一只大手，秦少辰阴沉的声音响起：“跑什么？”

    许苒听到这把熟悉到入骨的声音，险些掉下泪来，怔忡回头看着秦少辰冰冷的脸颊，还以为自己在做梦：“你……怎么在这里？”

    秦少辰想到她刚刚和慕容羽的对话，心里一层层不舒服，却强压着没有发作：“那你呢？为什么在这里？”

    许苒想说自己不小心着了慕容彦的道，好不容易利用慕容羽逃脱，可是看到秦少辰阴沉的脸色，嗓子忽然被堵住了。

    她记得，秦少辰警告她不要自找麻烦，结果她还是蠢到自投罗网，这才遇到危险：“你，是来找我的吗？”

    许苒捏紧的手，有一种冲动：如果秦少辰点头……

    如果他点头，她怕是会忍不住扑上去。

    秦少辰方才听到不该的话，虽然猜到了许苒的目的，可还是堵着一口气：“找你干什么？破坏你嫁入慕容家给林若虚当嫂子的计划？”

    一时之间，气氛古怪。

    许苒狠狠愣住，下意识要解释：“你都听到了？那是我骗慕容羽的……”

    秦少辰却死死拧眉，为刚刚自己居然说出那般古怪的话来感到不安和排斥，他一向是理智沉稳的，怎么会问出这种蠢话？

    就像……

    争风吃醋？

    秦少辰被这恐怖的想法弄得心思愈发烦躁，对着许苒没了好脸色，下意识排斥她：“与我无关。”

    他转身就走，步伐有些快，身影透着萧瑟和急切，看得许苒心脏一阵阵下沉，最终看着车辆罕至的大街，抬脚跟了上去。

    现在不是置气的时候，如果慕容彦追出来，那就麻烦了。

    识时务者为俊杰，许苒很快追上秦少辰的脚步，无视他阴沉到有些古怪的脸色，主动坐上了车：“麻烦你，送我回公寓。”

    两人闹得这么不愉快，许苒自然不能跟着他回别墅，凌晨两点多，除了夜行动物，正常人都在熟睡，她只能说自己要回公寓。

    实际上公寓被家里人占据，她根本回不去，打算等秦少辰离开去找钟月牙。

    殊不知，秦少辰早就知道她的情况，冷冷看了她一眼，把车开了出去，一会儿等着她认输，主动承认错误。

    若非她如此愚蠢软弱，被人一骗就来，他也不会跟着心惊胆战大半夜，开着车几乎转便了大半个城市，提心吊胆的滋味，他多久没有尝到过了。

    一路上沉默，车里的气氛愈发古怪。许苒经历了大半夜的历险，尤其是在午夜，心理有些脆弱，很想找人好好倾诉害怕和不安，偏偏秦少辰没像上次一样借给她一只手，反而冷着脸仿佛欠了他钱似的。

    她张不了口，慢慢心底也堵了气，看着窗外不吭声。

    看她这样，秦少辰更生气，没来由的想要把她狠狠收拾一顿。

    一个小时后，车子停在公寓，许苒还有些恍惚，没有想到秦少辰真的一语不发得把自己送了回来，明明几个小时以前，他还信誓旦旦地要自己留下。

    这个善变的大猪蹄子。

    许苒心中委屈，只淡淡说了一句“谢谢”，随后头也不回地离开，甚至没有意识到，自己没有手机没有包包，现金自然也没有，如果秦少辰离开，她怎么去找钟月牙？

    秦少辰忍着要下车的冲动，直接掉头，把车开走，脸色更加冷了。

    许苒听到车子离开的身影，抱着胳膊回头看了好一会儿，忽然跺脚：“该死的！”

    秋天来得快，几乎没有什么过渡，温度就朝着冬天直奔而去，尤其是凌晨两三点，冷到了极致，许苒只套了薄款大衣，这会儿从暖气十足的车里下来，顿时冷得打喷嚏，摸了摸衣兜，准备打车去钟月牙家里，却发现自己一无所有。

    许苒：“……”

    还能再倒霉一点吗？

    现在上去，无异于自投罗网，那一家三口指不定等着吸她的血，她也没有手机和钥匙，都在包包里了。

    许苒跺跺脚，打算去楼梯间躲躲冷再想办法，没有想到刚走几步就看到前面有个跌跌撞撞的身影，背影看着有些熟悉，应该是喝醉了。

    那家伙按了好几次电梯都没按对，险些一脑袋撞了上去，许苒还想着要不要帮忙，那人像是察觉到什么，扭着身体回头，指着她：“美女……帮个忙……咦？”

    成浩揉了揉眼睛，咧嘴笑了：“你……许苒？”

