    虽然知道不应该，可那种发自内心的雀跃，却怎么都按压不住。

    同样看到成绩单的十三年级导师则一脸紧张：就这样的成绩，这个老大难学生，不会留给他了吧。

    不行，帮靳青补课这种事，一定要提上日程。

    十二年级导师则暗搓搓的看着这两个人：反正怎么都轮不到他。

    文化课成绩出来后，就是大比成绩。

    每个年级的学生，会按照文化课排名的顺序轮流走上擂台进行车轮战。

    也就是说，倒数第一名的学生，会从大比开始一直站到最后。

    当然，前提是她能坚持到最后...

    当发现最后一名不是自己，所有孩子都齐齐松了口气，可紧接着他们的心情便产生了诡异的变化：零分，这人是怎么做到的！

    要知道，召唤师学院的考试大部分都是判断题，只要打一个对错就好，这人竟是连蒙都蒙不对么！

    靳青也同样看着自己的成绩单发呆，她现在是真的抑郁了。

    她用707发誓，这些题她完完全全是按照她对课程的理解做的，可为什么还是不对。

    难道是老师的教学水平有问题！

    这学校真是太坑了！

    安遥坐在凳子上，目光呆滞的听着靳青讲老师的坏话，神志已经飞的很远。

    他正在心里问自己，他究竟为什么要在这里听靳青废话。

    如果他现在反抗的话。他又能不能打过靳青。

    如果能打过，他是不是应该立刻将靳青赶出学校。

    或者，他还可以让厨给自己做顿好吃的庆祝一下。

    想到这，安遥微微蹙眉，赶走靳青虽然不现实，但是让厨房做饭还是挺现实的，要不然直接做饭吧...

    靳青还在继续嘚吧，忽然听安遥问了一句：“晚上想吃什么。”

    靳青凶狠的眯了眯眼睛：“烤猪！”

    安遥点点头：“好，那我让厨房烤两头。”

    还不能靳青回答，大嘴花已经将叶子伸到安遥面前摇了摇。

    看了大嘴花一眼，靳青转头看向安遥：“十二头。”

    安遥：“...”他好像知道白家为什么不要这丫头了！

    707：“...”是错觉么，这朵花和他家宿主，为什么会有配一脸的感觉。

    吃完晚饭，靳青便带着大嘴花离开了，只剩下安遥独自对着光秃秃的餐桌咬牙切齿：这两个王八蛋...

    第二天一早，学校变得非常热闹。

    学校按照年级，分成了十三块区域，他们要先决出每个年级的第一名，然后再让这些孩子们相互挑战。

    上下两学期，必须每个学期都越级挑战成功，主动挑战的学生才能成功跳级。

    召唤师学院的占地面积很大，因此，虽然大家都是同年级的学生，可他们仍旧不经常碰面。

    当听到安遥说靳青也参加比试的时候，教育主任的眼睛都直了：让靳青和大嘴花参加比赛，争夺年级第一。

    怎么不直接让靳青来争夺院长。

    越想越觉得不靠谱，教导主任小心翼翼的询问安遥：“院长，您若是想让靳青参加联赛，完全可以直接指派，没必要非让靳青参加大比。”

    安遥侧头看了教导主任一眼：“她也是学校的学生，学校的规矩不能变，而且纵使是院长，也不能随意指派学生参加联赛，否则难以服众。”

    教务主任：“...”去他的难以服众，您这分明就是想要阻止安辉那些人返校，所以特意让靳青出来亮相的！

    立意虽然不错，可你有没有想过，这次比试结束后，万一少两个孩子该怎么办...

    相处久了，他们也看明白了，靳青就是个祸害，而大嘴花就是为虎作伥的那个伥。

    他们不知道靳青究竟是怎么操纵大嘴花的，总之，大嘴花就像是另一个靳青，每一个动作都看的他们头皮发麻。

    看着教务主任那紧张的模样，安遥叹了口气：“放松些，不要紧，那不过就是一根有些粗壮的小草。”

    想到大嘴花，和那一口无坚不摧的钢牙，教务主任：“...”去他的小草，你到底什么时候瞎的。

    见安遥依旧一副老神在在的模样，教务主任深深的吸气：不行，他要赶紧想想，万一丢了孩子，该怎么解决！

    就在教务主任急到头秃的时候，靳青已经带着大嘴花走进一年级的会场。

    所有第一次看到大嘴花的学生，都怔怔的看着靳青：这是个什么玩意，若说是花，会不会太圆了些。

    若说是果子，为什么会长牙...

    由于年级排名，第一个与靳青进行比试的人，是年级的倒数第二名。

    那是个相貌姣好的小正太，由于缺考两门，他原本以为自己会变成年级的倒数第一。

    却没想到，竟然被靳青解救了！

    一时间，小正太看靳青的眼神变得很诡异：零分，这个大姐是怎么做到的...

    按照规矩，上台后的两个人，首先要相互行礼以示尊重。

    小正太刚刚弯下腰同靳青行礼，耳边便传来了靳青的声音：“大恩大德无以为报，小女愿以身相许。”

    擂台上的扩音器，将靳青的声音传的很远很远，原本嘈杂的一年级擂台区瞬间安静。

    三班的同学齐齐将头包住：完了，彻底没脸见人了。

    安遥的眼角和嘴角不停的抽搐：这丫头到底什么毛病。

    小正太抬头呆呆的看着靳青：“我要去问问我娘，你太老...”

    话没说完，便看到靳青恶毒的眼神，正太身上抖了一下，一只白色的狐狸瞬间被他放了出来。

    这就是正太的召唤兽。

    这狐狸虽小，但随着它的长大，尾巴的数量也会不断的增加。

    召唤兽虽然是主人精神力的一种体现，但他们也同样具有兽性本体的特征。

    像是裴军的老鼠，他们有胆小警觉的老鼠特性。

    而小正太的狐狸则是狡猾且灵活。

    这狐狸出来后，便仗着自己体型娇小的特征，直接向靳青头顶跳去。

    它准备用自己的爪子在靳青脑门上盖个戳。

    可就在狐狸飞向靳青头顶的一瞬间，大嘴花的两片叶子扶着靳青的肩膀直接从靳青身后起跳，一口将狐狸吃进肚子。

    小正太只觉得眼前一黑，随后便感觉到狐狸的痛苦与挣扎，他踉跄的向后退了两步，依靠在擂台绳墙上。

    就在这时，落地的大嘴花刚好从牙缝中拽出一条尾巴。

    它似乎想到了什么，快走两步来到正太身边，将尾巴挂在正太肩膀上，没啥滋味。

    看着尾巴一点点消失，正太哇的一声哭了出来：好可怕，他要回家！

