    伊凡通过透视越过甲板与船舱，看到下方密密麻麻的小人越聚越多，他们身着颇具科技感的护甲，手持不明型号的枪械以及金属刃。

    这些曾拉星人已经有不少都拿起了通讯设备，呼叫着诺林。

    看到这一幕，伊凡想起诺林说过灭霸侵略他们的家乡...差点覆灭了这里。

    看来...灭霸给他们留下了很重的阴影...

    不过因祸得福，现在被吞星赋予了大宇宙力量...又被自己进行了外壳注灵的诺林，已经有相当强大的实力来保护自己的家乡了。

    而吞星由于衣食无忧，诺林也不用像以前那样为吞星奔波了，只要他守卫着自己的家乡就好。

    确实...

    即便是灭霸到来，也不会像上次那样毫无反抗之力。

    不过，这群民众还是过于依赖诺林了，要是自以为仅靠诺林就能够保护他们的安全，这种心理可能会使他们丧失前进的斗志，也就是不再发展任何抵抗入侵的防御技术，继续专搞他们擅长的宇宙天文。

    那并不是什么好事，毕竟伊凡清楚...诺林还不够强！

    看来我得给他们灌输一下灭霸很强！需要再接再厉的思想~！

    想到这里，伊凡发动现实宝石，短暂地变成了灭霸，随后纵身一跃，直接从悬浮在空中的神船坠撞到下方的一块广场空地。

    只听砰的一声，伊凡落点处凹出一个散发热气的小坑，风压吹的周遭防卫军们几乎站不稳脚跟。

    “什么人！”

    “敌袭！”

    “灭霸！是灭霸！”

    “准备射击！”

    看着周围防卫军嚷嚷着不停，伊凡心想...看来这颗星球...似乎只在宇宙天文方面强大...

    但若论军队纪律...敌袭应变能力...远远不如地球军方，这恐怕是灭霸为什么打他们那么容易的原因。

    要知道地球的瓦坎达，面对灭霸军队还多多少少能打一打的。

    正这么想着，变成灭霸的伊凡就被无数把枪给瞄准了！

    这群防卫军，本来只是惊疑这艘船可能是入侵者，没把这艘船当成灭霸来临的征兆，但现在眼前出现的就是灭霸，他们不再犹豫，全体扣动扳机！

    嗡~嗡~

    无数把枪械，竟发出了奇怪的震动声...他们诧异地低头，震惊地发现手中的枪械全都变成了振动棒！

    “不好意思。”灭霸外表的伊凡淡淡微笑，“我是来屠杀你们一半人的，诺林呢？”

    话音刚落，却见天空划过一道蓝光！

    银影侠...哦不，是蓝影侠诺林已经飞了过来！

    他速度很快，一见到灭霸便在空中顿住了，而后他双手交叉，凝聚成了一团‘银蓝色的能量球’，砰地一声向灭霸轰了过去！

    轰隆隆。

    伊凡...或者说灭霸抬手间假无限手套紫芒闪耀...力量宝石强大的威能抵消了能量球的全部力量，周遭烟尘四起。

    “怎...怎可能的！”

    诺林眼中闪烁着绝望与迷茫，并不是因为被挡住了攻击而绝望。

    而是他看到了灭霸的无限手套...上面那颗闪烁着紫光的无限宝石！

    诺林知道...这颗宝石原先已经被伊凡拿到手了，而现在它却在灭霸手里...

    这岂不是说明伊凡已经...

    已经被灭霸给...

    强如伊凡都不是灭霸的对手...那岂不是说...

    要不是蓝影侠诺林的人格坚强刚毅，此刻恐怕已经接受不了现实而虚脱。

    曾拉星...不可避免的要再次被血洗了吗...

    那是何等绝望的情况...

    “我改变主意了。”

    灭霸露出了一个笑容，声传千里道：“改日再来杀你们一半人，今天先把你们的守护者诺林抓走，你们好好等着我！”

    说完，灭霸单手一伸，直接把诺林像抓小鸡一样抓了过来，而后提着诺林悬浮而起...回到了神船。

    这时候地面上所有曾拉星的人意识到...

    获得力量返乡的诺林并非万能...无法以一己之力...守护住他们...

    他们终于短暂地放弃研究宇宙星系，开始改研防御塔，应对将来的侵略。

    ...

    甲板。

    灭霸把诺林安置在地上，随后变回了伊凡。

    “伊凡，你刚刚变得那个丑八怪...好像是你之前画的那个叫灭霸的...他是谁？”安吉尔看到了诺林。

    “诺林，你这家伙，最近过的好啊？”

    此时的焰皇搂着他的朋友伸手向诺林打了个招呼。

    诺林完全懵了，焰皇怎么也在这...还有那是...迦娜塔？

    最重要的是...灭霸怎么变成伊凡了？

    大脑空白了约计三秒，诺林恍然明悟。

    “你是伊凡！刚刚的灭霸...是你逗我玩的？”

    “哈哈哈。”伊凡大笑着拍了拍诺林的背。

    “玩是一方面，另一方面是吓吓你们星球的居民，让他们提高一下警惕性，居安思危才能最大化的避免灾难，不然我船都降到低空了，他们才发现我，这样松散的防卫以后迟早会付出一些代价的。”

    “你们...怎么想起来我这了...”诺林一脸懵逼。

    “还不是因为你们星球精于宇宙天文学，而你又是其中的佼佼者。”

    伊凡淡淡笑道：“帮个忙？”

    这伊凡一开口，诺林也不问是什么忙，毫不犹豫地同意了：“行！”

    “伊凡...你不但帮我解脱了吞星恢复了自由，让我得以归乡保护人们，还赋予了我新力量，我这一身壳都是你给的...你都给了我这么多，试问还有什么忙能让我拒绝你？”

    诺林是一个知恩图报的人，品格凌人之上，很少有人不敬佩他。

    甚至连伊凡都觉得像诺林这样神圣的品格世所罕见，毕竟他肯牺牲自我保全一颗星球。

    看着诺林，伊凡就不由感慨。

    想当初，无论是诺林还是吞星，都是自己的敌人。

    而现在...都俨然成为了自己的朋友。

    嗯...

    (?ω?)我果然是个...受欢迎的人~！

    ...

    很快，伊凡向诺林说了自己想去沃米尔星获取灵魂宝石的事。

    并把自己在电影中所看到的沃米尔星影像，通过心灵宝石射入诺林的脑海，以方便他确认信息。

    诺林在被灌输了影像后也很快确定了伊凡想要找的行星。

    “明白了，我的话...现在就可以。”

    于是...经历了一点小风波的伊凡等人重新起航。

    在经过了三个宇宙虫洞后，神船终于接近了那颗半边被红色气云所包裹的‘沃米尔星’。

    只见那颗星球的表面，被旁边黑洞中射出的粉红色脉冲不断冲击着，与伊凡熟知的沃米尔星无异。

    “好漂亮。”

    神船距离越来越近，杰茜卡面色有些兴奋。

    这颗星球很小，连月球都远远不及，伊凡通过灵视，观察到这颗星球上面是由成片的山脉组成，由于恒星距离较远，仅靠脉冲提供的微薄光亮，以至于其上的景色显得昏暗无光。

    视角从宏观到微观，在神船接近沃米尔星的这一段时间，伊凡已经把整个沃米尔星看了个遍。

    他看到了，那断崖上站着一个身披黑色斗篷...宛如死神的身影！