
　　这是一艘空中战舰，银白色的舰身在夕阳之下闪烁着夺目的光辉。

　　舰长三百多米，战舰的下面一道蓝色的魔法阵正在运转着，这是它赖以浮空的悬浮魔法！

　　战舰自升空之后，便朝着前线战场航行而来。

　　它的出现立刻吸引了所有玩家们的注意力，精美的符文战舰，以及舰首的那精灵女神像,都为这浮空战舰增添了不少传奇的色彩。ŴŴŴ.23sk.com

　　精灵一族的武器，基本都符合低调奢华，有内涵，空中战舰完完全全的get到了玩家们的嗨点！

　　“哦，天啊，一艘空中战舰！”

　　“我原以为我们蓝星科技要碾压这个世界，但是没想到这里竟然能搞出一艘空中战舰,我服了服了！”

　　“大舰巨炮，是我们男人的浪漫，好想要这艘精灵战舰啊。”

　　“不知道骑在这艘战舰上，去与巨龙对战是一种什么样的感受呢？”

　　它的出现让吸引了所有玩家和圣骑士的注意力，精灵们则是用虔诚的目光看着这艘空中战舰。

　　凯尔圣子对于它的出现惊讶不已，爱罗琳解释道：

　　“他是我们精灵魔导工程学复刻古代精灵文明的时候完成的杰作，空中战舰塞兰斯达尔号，不过眼下只是一个半成品而已，它还没有装备战斗系统，只能在这场战争当中辅助我们。”

　　“就这，还只是一个半成品？”凯尔发现惊讶不已。

　　不过仔细想想也不奇怪，精灵存在的历史比人类还要悠久，在人类茹毛饮血的时候，精灵早就已经建立了他们的文明，过去的时代，他们有高度发达的精灵魔法文明，并且遗留下来的很多魔导器械都是源自精灵一族。

　　在大陆上，矮人是锻造之最，地精是技术之最，那么曾经的精灵就是魔械之最了！

　　如此繁华的精灵文明,却在第二次天灾当中，就此陨落，人类在第二次天灾的时代过后崛起。

　　现在存在的雪原精灵和森林精灵都是古精灵的两支后裔。

　　尤莉卡的目光也被这艘空中战舰所吸引。

　　她看了这艘战舰一眼，眼下四阶的实力她看不出这艘魔械战舰的底子，但是从外表上来看，还算得上可以。

　　可惜啊，现在的精灵族也只能啃他们一族的老本啊。

　　.......

　　塞兰斯达尔号战舰一出现在前线，并没有影响到进攻的精灵们，他们依旧忠诚的履行着进攻的使命，不计一切代价的攻打塞兰斯达尔。

　　但是很快，塞兰斯达尔号战舰的下方，一颗紫色的水晶从从舰体出现，一道紫光注入大地之上，似乎没有打出任何的威力，只是一道紫色的光波横扫了过去，但是其所涵盖的范围却遍及了整座塞兰斯达尔。

　　负责压制城楼上守军站在井栏上的精灵还在用自己的魔法元素附加在箭矢之上准备发射出去的时候，紫色的光波闪过,箭矢之上的附魔瞬间消失，他们发射出去的箭矢变成了一把普通的箭。

　　而守城的精灵禁卫军是精灵一族的精锐,一把普通的箭矢对于他们而言毫无威胁。

　　这是一个涵盖了整个塞兰斯达尔的禁魔领域，在这一重领域的涵盖范围内，敌人的魔法被沉默掉了，失去了魔法的精灵军团，就如同拔掉牙齿的老虎一样！

　　战况瞬间逆转，凯尔圣子和爱罗琳立刻下令反击。

　　“禁卫军们，用你们掌握的冰系魔法，去控制，去冰封我们被控制的同胞，让他们失去战斗力就好。”

　　对于这些被禁魔的精灵爱罗琳并没有赶尽杀绝，而是下令采用限制的办法控制他们，封锁他们，等待卡尔嘉维娅的回归。

　　城楼之上的精灵禁卫军收到这个命令以后，也放下了杀敌的剑，对这些傀儡精灵施加控制系的魔法。

　　每一个雪精灵都是一个出色的冰系魔法师，而冰系，又专长控制，在极北苦寒之地当中，这里是冰法师的天堂，他们施加冰封魔法封住了一个又一个雪精灵，将他们控制在城墙下面。

　　而圣教这边也下令全力捕捉这些被控制的雪精灵。

　　其他系的魔法师战士也都出手了。

　　地系的魔法师让地面的精灵的手脚陷入到地下不得动弹。

　　雷系的魔法师将傀儡精灵麻晕在地上。

　　自然系的魔法师制造了一个个植物所构建的囚笼困住了雪精灵。

　　神圣魔法师则用光栅栅栏直接封锁了精灵们的进攻。

　　玩家们也是八仙过海各显神通。

　　控制傀儡的雪精灵之后，塞兰斯达尔号战舰往前航行，而它自带的禁魔领域也在不断的向前推进着，精灵和禁卫军两方在战舰下面跟进，沿途解除了被控制的精灵的大量武装力量。

　　很快，进攻的这一波精灵军团被塞兰斯达尔的守军给俘虏了。而这些被俘虏的精灵们这通过虚空传送的形式传送到时空之卵的内部空间当中封锁了起来。

　　战况从空中战舰塞兰斯达尔的出现以后便开始发生了逆转，而另一边，一个更好的消息也传来了，精灵其他仆从的方面军也陆陆续续的抵达了战场的后方。

　　“精灵的同胞们，塞兰斯达尔永无沦陷，我们该进攻了，让这些卑鄙的侵略者尝尝我们精灵一族的怒火吧！”

　　而与此同时，精灵禁卫军也离开了防守的城池，做好了决战的准备！

　　......

　　诺兰达尔进攻军三大方面军会议！

　　“我们负责进攻的精灵军队被敌人全部俘虏了，精灵一族已经召集大量的附属军队进攻我们的后方，负责阻击他们进攻的防线被摧毁了，很快我们就要陷入腹背受敌的状态了。”

　　“而且这艘精灵空中战舰所携带的禁魔领域涵盖的范围极其广大，五阶以下的魔法师将失去魔法的使用能力，若是把我们都涵盖进去的话，我们将丧失使用魔法的能力。”

　　斯密尔特冷笑的说道：“腹背受敌？别担心，只是一艘没有进攻能力的空中战舰而已，我们的女皇很快就会回来了，如此广域的禁魔领域对于他们而言，一定是一笔庞大的消耗，持续不了多久的！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，119.局势逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 