    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    梅道脸色一沉，梅理眼里也露出不悦。

    兄妹俩这样的说话方式，是自小就养成的，并且他们自认这是天才的风范，当然要与众不同。再来，因为梅家在科沃势大，兄妹俩也确实优秀，所以大家都捧着他们。来到三江后，又因为是唐石一负责接待的，招待得自然周全，所以一直以来，他们还真没遇到过像林伊这种，喜欢一本正经说真话的货色。

    “你们怎么在这？”幸好唐石一跟上来了，远远瞧着他们碰到一起了，就赶紧走过来，不着痕迹地站在他们中间。

    梅道已经抬起手了，本是想教训一下林伊，也顺便试试她，只是唐石一忽然插进来，他只好收回手。

    梅理嘟着嘴看向唐石一，指着林伊：“唐会长，她太无礼了！”

    梅道：“她太无礼了！”

    梅理：“这里果然是个乡下地方！”

    梅道：“是个乡下地方！”

    林伊：“……”

    唐石一看向林伊：“这是，怎么了？”

    梅理脸颊鼓鼓，眼睛瞪着林伊：“你应该跟我道歉！”

    梅道：“道歉！”

    林伊无谓地笑了笑：“好吧，很抱歉，我刚刚只是一时新奇，有感而发，并无恶意。”

    梅理骄傲地抬了抬下巴：“看在你长得还算顺眼的份上，我接受你的道歉，不过我还是要挑战你，你定个时间吧。”

    梅道：“定时间吧。”

    林伊：“你们真要挑战我？”

    梅理：“没错。”

    梅道：“没错。”

    林伊饶有兴致地来回打量了他们俩：“你们两个打一个，不合适吧，科沃的挑战都是以多欺少？”

    梅理有些生气：“当然不是一起，我先挑战你，接着哥哥挑战你，你可以把时间分开，不在一天。”

    梅道：“不是一起，时间分开。”

    林伊哦了一声，又道：“你们看起来很高级，是超级基因吧。”

    高级这个词，让梅家兄妹很是受用。

    梅理嘴角微微扬起：“当然，我和哥哥从小就被测评出是高阶超级基因。”

    梅道：“高阶超级基因。”

    林伊啧啧道：“了不起了不起，我可是基因病患者呢。”

    唐石一默默地瞥了林伊一眼，她是太无聊了吗，真是个蔫坏的家伙。

    梅理很宽厚地开口：“我知道，你放心，我们不会歧视你的。”

    梅道：“不会歧视你。”

    林伊慢慢露出一个笑容，看向唐石一：“唐会长，超级基因强行挑战基因病患者，在我们这乡下地方，那是恃强凌弱啊，你不能不管。”

    唐石一：“……”

    你还真好意思说自己弱。

    梅理：“？”

    她什么都没做呢，怎么就变成恃强凌弱了？

    梅道：“……”

    大意了，这个林伊果然不是什么好东西，妹妹被她的外表给骗了！

    唐石一推了推眼镜：“林伊同学，你直接拒绝就行了。”

    然而梅理立马大声道：“不行！你不能拒绝！”

    梅道这会却没再跟着出声，只是带着敌意地看着林伊。

    林伊看着唐石一，摊手：“看，她赖上我了。”

    梅理：“？”

    嗯，好像有什么不对。

    梅道：“……”

    这个林伊，简直太无耻了！不行，妹妹太单纯，不是她的对手。

    唐石一默默看了林伊一眼：你适可而止啊，没看人家哥哥已经在一旁虎视眈眈了，别再玩了啊。

    真是，他本来是打算看戏的，怎么偏跑过来蹚这浑水。

    唐石一心里叹了口气，然后开口：“你不是还有很多作业要完成，还有肖院长的课题研究，时间安排得过来吗。”

    林伊笑了笑，顺着他的话对梅理道：“还真是没时间，那就以后再说吧。”

    正好这时候校内车开过来了，林伊说完便上车去，然后朝他们挥了挥手。

    梅理要跟上，唐石一侧身挡住，梅道也拉住梅理的胳膊，不让她跟上车。

    梅理有些恼：“哥哥，咱们过来就是要亲自挑战她的，你拦着我干嘛？”

    梅道：“她不是好人，你别接近她，免得被她骗了，我来挑战她就行。”

    “我知道她不是好人。”梅理哼了一声，“我刚刚一眼就看出来了，她比我想象中更没礼貌，还很胆小，还……狡诈！”

    见妹妹没有被林伊的外表蒙骗，梅道心里有些安慰，点头道：“是，很狡诈。”

    梅理：“唐会长，我们没有恃强凌弱！”

    梅道：“没有恃强凌弱。”

    唐石一微笑：“当然没有。”

    梅理：“她能使出长渊三式，就不能算弱者。”

    梅道：“她不算弱者。”

    梅理：“所以我们一定要挑战她！”

    梅道：“妹妹，我来挑战就行。”

    梅理：“不行！”

    梅道：“妹妹——”

    唐石一：“……”

    ……

    三天后，阎旭将重新查证韩冬死因的结果，送到肖院长面前。

    肖院长接过阎旭递过来的一个小金属盒，面上的神情一下变得凝重起来，这种盒子，是专门用来放珍贵药剂的，设的是生物密码，里面真空恒温，并且防爆。盒子本身的价值就不菲，而且外面是买不到的。密码已经被解锁了，肖院长打开，里面应该能放三支药剂，当然，现在里面是空的。

    阎旭：“这是在二手市场那找到的，是韩冬的遗物，他家人以为就是个普通的机械盒，因为打不开，只是见这东西精致，就让人送到二手市场去卖。”

    肖院长将盒子关上：“韩冬不是自杀？”

    “是他杀，案子已经正式转交刑侦，但是由于特殊性，没有向媒体公开。”阎旭又调出一份报告，“在他的血液里查到一种致幻剂的残留，常规检查一般查不出来，您看一看，应该就是这东西导致他出现交通意外。据韩冬的家人说，他从未嗑过药，而且这种致幻剂，市场上并没有货源，一些特殊渠道即便有，价格也及昂贵。”

    肖院长看完那些检查报告后，沉默了一会，才道：“这盒子里装的，不会是那种致幻剂，致幻剂用不上这样的包装。”

    阎旭：“那是？”

    “应该就是无垠。”肖院长站起身，“盒子里有残留的源能信息，我去研究所仔细查一遍，就能得出准确答案。”

    一个小时后，研究所内，肖院长神色凝重地看着那个盒子。

    盒子里装过的，就是无垠，一共三支，如果其中一支是给了王振，那剩下两支在谁手里？

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

