    姜璃的话出口，瞬间，四周的人的心中猛的就是一惊，而后目光就不由自主的看向了陆云博旁边的陆清颜。

    毕竟对方之前一直都在不断的劝说着陆云博，让他不要这样。

    可是似乎，她越劝说，陆云博的行为，就越变本加厉。

    而毁掉姜璃，对陆云博来说，的确没有任何的好处。

    但是……对陆清颜有啊！

    一众人的心中，顿时便沉默了。

    而在他们的目光看过来的时候，另一边的陆清颜仿佛受到了什么惊吓一般的，不断的往后退着。

    “不是，不是这样的。”

    她的话出口，瞬间，陆云博就像是被激怒了一样，一下就回过神来了。

    他对着姜璃，恼羞成怒的道：“你在胡说些什么？！”

    “我需要设计你？”

    “我需要恨你？”

    “简直是可笑。”

    他的话虽然是这么说着，但是心中却是一阵的颤栗。

    因为就在刚刚那一瞬间，从姜璃那压过来的动作中，他感受到了一种如同面对一种洪荒猛兽一样的可怕感觉。

    什么时候，姜璃这个垃圾货，也能够给他这样的感觉了？

    他真是被人给下了降头了！

    他这么想着，顿时便看向姜璃所在的地方，冷笑着环手抱胸的道：“你真的要我说出来。”

    “我是怎么知道你作弊的吗？”

    “姜璃，事关陆家的名声，我一直都在给你留给脸，看来你是一点也不想要了！”

    “你不是想要问我是从哪知道的消息吗？”

    “我诬蔑你？”

    他的面色轻蔑，对着姜璃道：“我亲眼看到并听到了你对校方说，要他们帮你们作弊！”

    “不然就取消陆家今年对他们的赞助资格！”

    “视频画面就藏在我的无人机里面。”

    “你满意了？”

    “开学第一天，我怕你给陆家出篓子，才用无人机来监视你，怕你做什么对不起陆家的事。”

    “看来，你还真的是把我们陆家给当成冤大头了！”

    “姜璃，你说你对得起谁？”

    “这会竟然还敢诬蔑我清颜姐？！”

    他的话说到这里，满目疼惜和爱护的把陆清颜给挡在了他的身后，道：“姐姐，之前我就告诉你了。”

    “不要帮她说话，她不会领你的情的！”

    “看，刚刚她还把矛头给指向了你！”

    “要不是我有视频作证，根本就没有人会相信你！”

    “别人都会以为你是嫉妒姜璃，才会这么怂恿我对付她！”

    “其实不是这样的！”

    “就是她自己咎由自取！”

    陆云博身为陆家的继承人，还是有点脑子的。

    这会火速的把罪名推到了姜璃的身上，就连视频的内容都改了。

    很显然，他是想要事后造假。

    更何况，就算是没办法造假，只放出校长命令监考老师把答案拿给姜璃的视频，也足以让人给姜璃定罪。

    没有人会相信姜璃的无辜。

    身为豪门家族里，吃喝玩乐虽然不疯狂，但也经常涉猎的小少爷，陆云博的这种颠倒黑白的办法多着呢。

    哪一种都能够置姜璃于死地！

    对方一个从外面回来的流浪儿，凭什么和他比？

