    打球之前,对方球队的队长笑着道：“输赢定下之后输家受个罚怎么样？”

    顾元白这队的队长表面云淡风轻，瞧起来很有赢的自信：“什么惩罚？”

    实则小腿都在不露痕迹地发抖。

    篮球场两边逐渐围起来的女生激动道：“输的一队被赢的队压在身下做俯卧撑！”

    对方球队的队长刚要说话，女生们就小声兴奋地叫了起来,球队队长无奈,“那就这样？”

    本队的队长,“……行。”

    这到底是在惩罚谁啊，不论哪方输了赢了,绝对赢家是场边的观众吧。

    薛远是对方球队的大前锋，防守卡位少不了他。顾元白多次和他对上,刚开始是认真地想用实力战胜对手,但队友要么传不过来球要么他就被围堵,等再一次迎面对上薛远的时候,顾元白动了坏心思,在人群死角处朝着他眨了眨眼，勾唇一笑。

    心上人的笑在眼前,薛远果然一怔,下一刻场边传来欢呼，他转身一看,顾元白已经上了分。

    顾元白朝薛远笑了五次，薛远漏球五次。他们队队长终于发现了不对，将他位置换了，这才止住缺处，让薛远凶猛了起来。

    这一队体育生体力厉害，球技让人眼花缭乱，掉落的分数很快被追上，顾元白的小伙伴有几个已经脱了力，最后果然还是稍逊一筹,输给了对方。

    但分数输得不难看，双方面子都挂得住，本队队长乐呵呵地上去握手互吹，两旁的欢呼声又响了起来。

    在欢呼声中，薛远的队友走过来，稀奇地道：“远哥，这场刚开始的状态不对啊。”

    薛远在面对别人的时候永远是冷硬不合群的模样，他淡淡地嗯了一声，双手插在兜里，沉静地在人群之中看着顾元白。

    专注，认真，仿若其他人消失不见。

    他看着就有骇人的气势，往往不用说话就能让人懂事地自己离开。但有的人天生就有这样的魅力，越是冷着脸越是迷人，越是有这个时候旁人所没有的成年男人的威压和低调的吸引力。

    让同性信服，让异性心动。

    薛远只有面对顾元白时像春心萌动的毛头小子，旁人没见过他对待顾元白的样子，只觉得他现在的冷漠很正常：“你以前都很猛的。”

    男人没有不喜欢被夸猛的，薛远终于开了口，但却顾左右而言他，“那个人真好看。”

    队友随着看去，“哪个人？”

    薛远指了下顾元白，队友“哦”了一声，“那不就是顾元白吗？隔壁政治学的天才，教授口中玩政治的好手。他们家背景不简单，估计以后也会走上政治这一条路。帅是帅，但太帅了，看着不好接近，怕玩不过人家。”

    薛远心道，你们确实玩不过，心上人掌权一辈子，手段眼界早已非常人，有些东西已经融入骨血之中，若是元白真的想玩，怕是没几个对手。

    但同样因为了解，所以明白，在这个和平安宁的社会，顾元白会选择另一条更加自由、追求刺激的道路。

    “远哥，你是想和人家交朋友？”队友里面有个消息通，知道许多小道消息，他小声劝告，“你别看着顾元白一副好说话的样子，以前不是没有人想攀高枝，但人家真不是那么好接近的。要是真的惹烦了人家，说不定一抬手就别想混下去了，这样的大人物咱们还是远着点吧。”

    薛远挑了挑眉，媳妇的风评这么野？

    “远不了，”他实话实说，光明正大地表现自己心思的时候爽得每一根头发都在战栗，“我想做他老公。”

    队友猛得闭了嘴，震惊地看着他。

    薛远心里头开心，面上却很稳，他皱眉问道：“你们觉得不行？”

    队友恍恍惚惚，被这一颗炸弹炸得体无完肤，“行行行……”

    他们振作精神，“我们会给你保守秘密的。”

    大可不必，薛远恨不得全世界都知道他对顾元白的心思。但队友们的好意他领了，诚恳：“谢了。”

    等惩罚的时候，单纯善良的队友们特意给他让出了机会，让他去找顾元白搭档做俯卧撑。

    两个队里颜值最高的凑在一起，两旁围观的人越来越多，尖叫声激发肾上腺素，兴奋的情绪积攒又积攒，等顾元白躺下之后，薛远刚刚覆身上去，尖叫声就到了高潮。

    相机响起的声音，或大或小压抑放开的激动。薛远手臂撑起，姿势摆好，双腿不免此次蹭过顾元白的腿部，顾元白汗湿了脸庞，薛远的一张脸也同样被汗水打湿。

    “这会硬了就好看了，”顾元白小声笑了，“男朋友。”

    薛远决定让媳妇看看他的能力，等哨子一吹，顿时大开大合地起起伏伏，顾元白脸上感受着他一阵接着一阵的热气，稍微偏过脸，就对上了场边人莫名兴奋的脸。

    他们这幅样子绝对很暧昧，因为已经有人叫破了嗓子了。

    薛远速度很快，起伏带着风。汗珠子从他的下颔滑落，有几次唇就在顾元白嘴唇上方，稍稍低头就能吻下来。

    再一声哨响，其他人都站了起来。薛远却定住不动，双臂撑在顾元白耳侧，顾元白唇瓣微张，看着他移不开眼。

    体育生的队伍里面，刚刚才知道薛远对顾元白心思的几个人心惊胆战，“远哥这是忍不住了？”

    “太明显了吧……以前可没听说过顾元白喜欢男人，这要是直的，岂不是当场就死了？”

    他们不动，全场的目光就投了过来。

    薛远突然道：“顾同学，我双手麻了。”

    他认真地道：“你介意我压你一下吗？”

    顾元白：“……”

    围观群众齐声：“哦哦哦！”

    “压他！压他！！”

    没等顾元白回答，薛远好似真的支撑不下去似的，往下一倒，唇擦过顾元白唇侧，滑到了他的耳旁。

    顾元白没被他这突然一下吓到，反而被旁边人群爆发的声音吓了一跳。仔细一听，还有什么“晕倒了需要亲亲才能好”的话。

    “薛九遥，”在薛远耳边威胁，“够了啊。”

    薛远打了个冷颤，明智地赶紧起身，再把媳妇拉了起来。周围人探究的视线往他们两人身上投来，但两人都很平静，看不出什么不对。

    舍友拿着水过来，迟疑地道：“要喝口水吗？”

    顾元白率先拿过来，“谢谢。”

    他喝了几口，把水扔给舍友，“我先去上个厕所。”

    舍友正要招呼薛远喝水，薛远摇摇头，也跟了过去，“我也去个厕所。”

    被留下的人面面相觑，小四挠挠脑袋，“他们俩这感情也太好了吧，上厕所都要一起去。”

    老朱想了想，“那帅哥叫什么来着？”

    “听他们队的人说名字叫霍远，”老三咂咂嘴，“一听就是个大佬的名字。”

    厕所里。

    薛远把顾元白拉到靠窗的单间里，激烈的接吻让门板轻颤，唇齿交融之间撕扯不断，声音越来越响。

    “今晚出去吗？”薛远拿着鼻子蹭蹭媳妇高挺的鼻梁，“我查过了，你明天上午没课。”

    顾元白喘了两口气，仰头靠着，“晚上和要舍友去吃饭。”

    薛远皱了皱眉，“等吃完饭我去接你。”

    两个人整理了下自己，从厕所里走了出来。顾元白转头看了一眼，教训这个发情不看时间地点的人，“不嫌臭吗？”

    薛远勾了下他的手，暗示满满，“一见到你哪里还能顾得上其他？”

    “你就是迷魂汤，迷得我找不着北了。”

    这家伙……越来越会了。

    晚上和舍友吃饭的时候，顾元白有些心不在焉，直到老朱说到薛远，“白哥，体育部的人邀请我们参加他们下周的联谊，和你关系好的那个霍远好像也去，我们去吗？”

    “联谊？”顾元白回神，眯了眯眼，“去。”

    薛远要去参加联谊？

    还没告诉他？

    *

    薛远接过一下午兼职的工资，去接顾元白的路上连打了两声喷嚏。他揉了揉鼻子，在媳妇吃饭的饭馆旁边定了一家酒店。

    顾元白明天上午没课，今晚可以放肆一点。

    酒店旁边还有个花店，薛远心中一动，进去出来，今天下午的工资没了。

    顾元白正在吃饭的时候，店门铃声响起，捧着一捧玫瑰的花店店员走了进来，四处看了看，“请问顾元白先生在这里吗？”

    顾元白抬起头，一愣，身旁的舍友已经吹起了口哨，“这里，在这里！”

    花店店员走了过来，在指示下对着顾元白羞涩一笑，“顾先生，这是您的花。”

    顾元白的心已经软了下来，他微笑着道：“谢谢。”

    伸手要捧花，但花先一步被手快的舍友抢走，老三拿下玫瑰花里夹着的卡片，大声念道：“你永远是这么迷人，让我心头狂跳。爱你的九遥。”

    顾元白想要板起脸，但嘴角却硬是压不下去。舍友们已经开始逼问：“嫂子叫九遥？”

    “白哥！你这个男朋友当的太失败了，竟然让嫂子给你送花？”

    他们突然灵机一动，开始转着脑袋，“不对啊，嫂子是不是就在这附近啊，这花店好像就是附近的花店。”

    顾元白已经坐不住了，他从舍友的手里抢来玫瑰花和卡片，对这群单身狗风度翩翩地炫耀：“我吃饱了，你们继续吃，我要去和你们嫂子约会了。”

    留下一地哀嚎，脚步越来越快。

    外头的天色已经黑了下去，顾元白在灯红酒绿之间没有看到薛远的影子。打开手机一看，薛远正好给他发来了一条消息。

    “xx酒店，3062房，慢慢来，我等你。”

    这样刚拿出手机对方就发过来消息的默契让人上瘾，顾元白闻了闻花香，往酒店而去。

    房门打开的瞬间，顾元白就被人堵在门上深吻。手里的玫瑰摇摇欲坠，房间里面昏暗，连灯都没开。

    薛远的呼吸越来越重，“宝贝，宝贝。”

    “先洗澡，”顾元白的欲望和理智来回拉扯，他咬了下薛远的唇，“一起洗。”

    从洗澡间到床上的一路也不知道是谁先开始的动手动脚，床架发出不堪重负的声音，薛远爱不释手，“元白，你身材真好。”

    顾元白，“喜欢吗？”

    薛远由衷地道：“喜欢。”

    顾元白笑了笑，竟然会因为这样的小事而心情愉悦。

    身心合拍的事情结束之后，薛远把玩着顾元白的手指，顾元白突然想起舍友说过的联谊的事。

    “我听说你参加了联谊？”语气淡淡。

    薛远语气困惑：“什么是联谊？”

    见他真的什么都不知道，顾元白才放下那点不虞，跟他讲着什么是联谊。

    薛远听完之后大呼冤枉，“我成天除了挣钱就是粘着你，怎么会有时间去参加这个鬼东西？”

    顿了下，“他们倒是说过一起吃个饭……还说会邀请隔壁系，我以为你在才答应。”

    顾元白被他撒娇得龙心大悦，摸了摸他的脖颈，凑上去吮吸了一口，“你好乖。”

    “唔，宝贝，”薛远闷哼一声，翻身钻到被子里面，“再来一次。”

    *

    次日中午，顾元白和男朋友吃了午饭才回到学校。

    男朋友也有课，顾元白以为他们要暂时分开，但等上课的时候才知道上的是公开课，和隔壁系一起。

    两个专业的班长通知错了时间，顾元白他们专业的时间晚了隔壁十五分钟，去教室的时候，偌大一个教室的中后排位置已经被隔壁系的抢满，只剩下稀稀拉拉的前几排位置。

    顾元白左右看了一下，叹了口气。

    这门大课的老师喜欢盯人，凡是坐在他课的前三排学生必定要被盯得全神贯注，不能玩手机不能睡觉，重回高三时代。

    顾元白昨晚和薛远闹了大半夜，眼皮底下还有青色，他原本想趁下午的时间补觉。

    周围的舍友和班级同学也在唉声叹气，认命地在前排坐下，顾元白正要和舍友走进位置，最后一排的角落里有人站了起来，挺拔如松，声音大方，“顾元白，来这。”

    顾元白抬头一看，薛远朝他一笑，眉眼处有股性感的餍足味。他的身边就有一个空位，最靠墙最安静的一个宝座。

    顾元白霎时笑开，轻松欢快地拍了拍舍友的肩膀，“你们坐吧，我去后面。”

    舍友们目瞪口呆：“……操！”

    顾元白很快走到后面，他刚落座，前排就有人回头打趣道：“刚刚这个位子被不下十个小姐姐问过，奈何这些小姐姐再美远哥也没松口，原来是为了兄弟占的座。”

    不得不说，顾元白听完这句话心情更好了，他笑着道：“远哥辛苦了。”

    薛远将凳子拉到顾元白身边，手搭在媳妇背后的椅背上，好似要把媳妇搂在怀里，占有欲十足，低声哄着，“再叫一声远哥？”

    顾元白眼皮一撩，黑发搭在眼尾，“机不可失时不再来，今天没了。”

    薛远笑了两下，逼得更近，像是调情，“这么绝情啊？”

    前排的人看着他们，感觉插不进去话，纳闷地转过来了头。

    顾元白和薛远压低声音说了好一会话，才被薛远催着趴在桌上睡了。薛远给他披上了外套，从抽屉里掏出花露水，小心抹在顾元白身上的蚊子包上。

    顾元白似有所觉，睁开眼困倦看他。

    “睡吧，”薛远道，“老公给你涂一涂花露水。”

    作者有话要说：说真的，这么甜你们没腻吗？

    写的时候作者都被甜得龇牙咧嘴

    薛远（野心勃勃）：我想做老公

