    “武植，接受这一切吧！这是我特意为你准备的！”

    “疯魔乱舞！”

    只见蔡鞗手中握着的宝剑，突然发出了嗡嗡的声响。

    蔡鞗站在柱子上对着武植肆意挥砍，那一道接一道剑气在空气当中飞掠而过。

    武植在第抵挡这些剑气的时候发现，自己无论如何抵挡，这些剑气都会反弹到地上。

    这本来就只是用木头架子，架空在湖面上，架子对于寻常人来说非常坚固，都是实木。

    可是在凌厉异常的剑气面前，就如同青菜萝卜一样脆弱不堪！

    一时之间，武植旁边以及脚下的木头架子，就被蔡鞗逐一切开砍碎！

    整个平台的龙骨架子，都被剑气砍碎。

    武植同时也从平台上掉了下去。

    好在武植反应及时，迅速抓住了一根还没有被砍断的柱子。

    他一个扭身就像蔡鞗一样，跳到了柱子的顶端。

    此时此刻，呈现在武植和蔡鞗面前的的是一片狼藉。

    大部分木头都已经漂浮在水面上。

    而武植和蔡鞗所处的位置，虽然不是玄武湖的中心，但是这里的水很深，少说也有两三层楼的高度。人掉下去，未必能够迅速上来。

    武植看着蔡鞗，笑了。

    “不错嘛，总算是完了一点新花样。”

    “话说，还真是上梁不正下梁歪啊，你老子工于算计，最擅长的就是算计别人。”

    “你的儿子也不弱，打从一开始就已经算准了我轻功不如你。一旦落脚的地方没有，就只能处于一个被动挨打的位置。”

    蔡鞗狞笑一声：“你还不笨！”

    “不过，你也只能到这里啦了，给我去死吧！”

    蔡鞗手中的宝剑，对着武植狠狠一挥，一道剑气飞掠而来。

    武植右手握刀，“铛！”的一声。

    虽然挡下了这一招剑气，但是他身下的木头却是破碎成粉！

    以至于他整个人倒着飞退，眼看着就要落入湖水之中。

    同时，蔡鞗再度高跃而起，又来了一招天外飞仙！

    说时迟那时快！

    蔡鞗这一招就如同离弦的飞箭，疾然刺向武植。

    武植脚上根本没有依靠，就连湖面上漂浮着的木板，距离他都有十几米。

    武植一旦落水，他也很自然无法迅速自由移动，那么蔡鞗这一剑，将会结结实实地刺入武植的身躯！

    只是，让蔡鞗眼球弹出地画面出现了！

    就在武植右脚快要落水，就在蔡鞗手中的长剑快要刺入武植胸膛的一瞬间。

    武植的右脚不知为何突然震动了一下。

    紧接着，就听到一种很奇特的破空之声。

    蔡鞗惊异地发现，自己眼中的武植居然消失了！

    蔡鞗手中宝剑挥了空，而且等他反应过来的时候，就感觉到自己的后背上似乎有人！

    来不及扭头往后看，蔡鞗就感觉自己的腰部突然被人狠狠踹了一脚。

    “轰！”

    一声轰响！

    蔡鞗整个人如同一颗巨石，重重砸在水面上，飞溅起无数的水花。

    蔡鞗水性不错，他刚冒出头，就感觉自己的头部被什么重物压着。

    一抬眼，蔡鞗不由得瞳孔放大！

    没想到，武植居然就站在他的头顶上！

    “武植，你……你不是不会轻功吗？”

    武植撇撇嘴，贱笑一声：“以前的确是不会，只不过，你不会傻到认为我不会去学吧？”

    “你给我滚开！”

    蔡鞗从水里挥出一剑，武植哈哈贱笑，如同飞鹤一般腾空而起，随后落在了刚才蔡鞗所站着的位置。

    蔡鞗一件武植身法如此飘逸，不由得瞠目结舌！

