    第297章 轻轻松

    鲁斯根本就没把温石放在眼里。

    温石也没把鲁斯放在眼里。

    两个人很快就交手了。

    鲁斯身体强壮，力气很大，如果是以前，温石跟他硬碰的话，基本上没有多少胜算。

    不过，吃了延年益寿的丹药后，温石多少有点脱胎换骨，他现在的力气也是不小的。

    所以，跟鲁斯硬碰，温石也有胜算。

    不过一开始，温石并没有跟鲁斯硬碰，而是施展了太极，准备四两拨千斤，先教训一下鲁斯再说。

    鲁斯一拳袭来，被温石轻易躲了过去，而且被温石借助巧力，直接将鲁斯给拉倒了。

    扑通一声响，鲁斯的身体就摔在了地上。

    当然，这个对鲁斯来说不算什么，这点疼痛他还是能忍受的。

    不过，刚出一拳就被温石给击倒，这多少有点让他没有面子啊。

    “哼，可恶。”

    骂了一声后，鲁斯再次向温石打了过去，不过，温石仍旧用太极拳法，将鲁斯给弄倒了。

    一次两次，三次四次……

    很快，鲁斯就被温石击倒了十来次。

    此时的鲁斯已经恼怒不已，不过他的身体也有些疲惫了，他被摔倒了这么多次，就算他是铁打的，此时

    的力气也有点用的差不多了啊。

    疲惫的他，力道已经只剩下了以前的一半。

    “温石，你算什么男人，有本事你给我打一场啊，你这样躲闪算什么？”

    温石嘴角露出一抹浅笑，望向杰克道：“杰克先生，不能躲闪吗？”

    杰克其实是有点意外的，他没有想到鲁斯在温石面前竟然毫无还手之力。

    对于温石的这个问题，他也不好回答。

    “自然是可以躲闪的，自由搏击嘛，不过温先生如果能快速解决鲁斯的话，那自然最好了。”

    温石点点头：“既然杰克先生都这样说了，那我也只好让鲁斯先生输了。”

    说着，温石直接一拳打了过去，鲁斯看到这个，心头一喜：“来的好。”

    他虽然力气只剩下了一半，但他仍旧对自己充满了信心，温石跟他硬碰，怎么可能是他的对手？

    他也一拳打了过去。

    两个人的拳头碰撞在了一起。

    “卡啪……”

    一声响后，就有人的手臂被击打的骨折了，杰克以为是身材稍微矮小的温石骨头折了，抬眼望去，竟然

    是鲁斯。

    此时的鲁斯手臂下垂，如果不是他忍耐力还可以，现在的他恐怕已经疼的嗷嗷叫了。

    杰克有点震惊，就算温石不输给鲁斯，可一下子把鲁斯打的手臂都骨折了，这未免也太猛了吧？

    他觉得自己此前还是小瞧了温石啊，这个温石比他想象中的要厉害很多。

    如此的话，那批宝藏，他完全可以交给温石去做啊，就凭温石的聪明才智以及实力，应该可以找到宝藏

    吧？

    鲁斯已经失去了一战的能力。

    杰克命人将他带下去后，就带着温石进入了他在城堡里的一间密室里。

    密室其实很大，里面亮着灯，有一个小桌子，桌子上放着一张藏宝图。

    从桌子上藏宝图的情况来看，杰克应该没少趴着这里看藏宝图想事情、

    “温先生，这个就是我跟你说的藏宝图了，根据我们之前调查的结果，藏宝图就在这片海域里的一个小

    岛上，但具体是那个小岛，我们不得而知，温先生要做的，就是通过这个藏宝图，找出宝藏可能藏匿的

    小岛，并且登录小岛，找到宝藏。”

    温石看了一眼藏宝图，紧接着眼眸就凝了起来。

    “杰克先生，这片海域据我所只，好像叫群岛之海，这里岛屿不下一千多个，最重要的是，附近有不少

    海盗出没，全球的船只基本上都是不过这片海域的，我去这里找宝藏，只怕是在寻死吧。”

    杰克道：“这事自然是有点难办，不然我也不会费这么大劲找温先生你来帮忙啊，如果不是有海盗，我

    早派人一座小岛一座小岛的找了，不过你放心，只要你找到了宝藏在那个岛上，我立马派人去接应你，

    就算有海盗也不用害怕，我必定护你周全，温先生不用担心的。”

    杰克属于那种不见兔子不撒鹰的人，没有见到宝藏，他是绝不会跟那些海盗起冲突的。

    这也是为何他没有大规模的去寻找宝藏，而是单独找了温石一个人的原因，温石一个人去，目标小，相

    对来说安全很多，如果成功了，那他不惜一切代价，也会把那批宝藏得到手，到时候就算跟那些海盗起

    了冲突，他也不怕。

    如果没有找到宝藏，温石死了，那死了就死了，他继续找人就行了。

    杰克的如意算盘好的很。

    温石脸色不怎么好看，不过很快他就又恢复了过来，如今的他，除了帮杰克办事外，好像也没有其他更

    好的办法啊。

    不去，那肯定是死的。

    当然，温石也就只是做做样子，去肯定是要去的，不然杰克知道他没有中毒的话，会让他活着离开？

    这里到底是杰克的地盘，他温石就算武艺高强，但想逃出去，恐怕也不容易吧。

    许久之后，温石叹了一口气，道：“好吧，我就信杰克先生一次，不过，这宝藏的具体情况，我还不是

    很清楚啊，这是谁的宝藏，知道了这个，我们才好继续根据藏宝图进行推理嘛。”

    杰克点点头，道：“这批宝藏是六十多年前群岛之海的一个海盗头目藏起来的宝藏，在那个动乱时期，

    他全世界的进行掠夺，掠夺了大量的财富，金银珠宝什么的都有，他把这些掠夺的东XZ在了一个岛上

    ，并且绘制了好几份藏宝图，分给了他的几个儿子，后来世界慢慢的稳定，他们也就被消灭了，我用了

    十来年的时间，才把这些藏宝图给收集完整，不过就算如此，我也没有看出宝藏藏在什么地方。”

    “温先生，你是个聪明人啊，比我们这些人的脑子可能都要灵活，你看看这些藏宝图，看看宝藏有可能

    藏在那个岛屿上。”

    温石听完，也就仔细的看起了那幅藏宝图。

    藏宝图绘制的的确挺复杂的，不过温石看了一会后，立马就锁定了目标。

    这藏宝图是根据他们的八卦方位来制定的，杰克不懂八卦，自然看不出什么来了。

    (本章完)

