    

    第145章小超市

    循声找过去。

    等到过了转角，陆子平才发现打斗的双方是什么。

    三头变异丧尸犬和五个丧尸。

    不过另陆子平有些惊讶的是，这八个生物都是二级的。

    三只变异犬的样子极其的凶恶，身上沾满了血肉，都已经发黑，整个的体型比原本的狮子都要大很多，四肢也不再是什么柔弱的的状态了，能清晰的看到上面的肌肉纹理，爪子也变得更粗更长了一些。

    嘴里的牙齿锋利无比，隐隐有些反光；有的毛发浓密，有的完全就是秃的状态，但已经完全认不出这三只变异犬原本是什么品种的了。

    这还是末世以来陆子平第一次见到除了变异丧尸之外的变异动物。

    “变异动物已经开始出现了，就是不知道那些异兽，异人之类的天外来客什么时候出现！”陆子平喃喃着。

    同时他抽出自己的砍刀，眼睛死死的盯着战斗的双方。

    这五只二级丧尸虽然占据了数量的优势，但是面对三头二级变异犬还是处在了下风。

    究其原因，是三头变异犬中有两头是有觉醒自己的本命天赋，丧尸中只有一只是特殊丧尸，还是行动不便的防御型丧尸——僵尸。

    这种二级丧尸会强化全身的防御，全身会越来越坚硬，但是同时关节也会也来越僵硬，行动极其不便。

    其中一只二级变异犬觉醒的是速度天赋，可以缠住这只二级的僵尸，剩下的普通二级丧尸根本就挡不住两只变异犬。

    不一会儿，四只变异丧尸全部被那变异犬给咬碎了脑壳，两只变异犬身上也是伤痕累累，二级丧尸的临死反扑也不是那么好受的。

    也是因为这样，陆子平才看清楚那只变异犬的本命天赋是什么，天赋獠牙。

    在它发动自己的天赋技能之后，那只变异犬的牙齿变得无比的锋利，而且还延长了很多，犬牙交错，看到都让人心中发寒。

    一口下去，一个二级丧尸的头颅就被爆掉了，咬合力极其惊人。

    就剩下一个僵尸了，哪怕它的防御力惊人，在被三只变异犬的围攻下，尤其是其中还有两只变异犬有天赋技能。

    接下来的战斗就不必多说了，僵尸被生生的分尸。

    下面就是三只变异犬进食的时候了，等到它们放松警惕，开始开始分食自己的战利品。

    这时，陆子平右手刀上火焰亮起，一瞬间就在冲出，刀上的蓝色火焰骤然喷出，形成一道火线。

    陆子平这是用了自己的技能烈焰斩，打算一口气结束这三头变异犬的生命。

    除了那只速度型变异犬察觉到不对，及时的撤出了陆子平的攻击范围，剩下两只当场毙命，身躯都被劈成了两半。

    最后一头变异犬刚想逃跑，就被陆子平一步赶上，速度竟然丝毫不亚于变异犬。

    刀光骤起，狗头落地。

    陆子平呼了一口气，低头看着自己的手，有些感慨。

    有力量的感觉真的太好了。

    现在他已经是二级进化者了，这是他成为二级之后第一次放开自己的力量战斗。

    整体的体能由原本一级的基础上整体增加了10倍左右。

    也就是说陆子平现在的力量已经是就是二级进化者的巅峰了。

    这也验证了他的想法，将压制穆馨然的等级，让她们成为一级的巅峰进化者之后，再给他们用二级进化药剂，这个策略是对的。

    系统的属性页面也早就更新了，只是陆子平一直没想起来看。

    姓名：陆子平

    级别：二级火系觉醒者

    职业：刀客

    进化能量：862点（1点进化能量可提升10点力量，1点速度，1点耐力，1点精神。）

    力量：10000

    速度：100（m／s）

    耐力：100

    精神：1000

    技能：侦测之眼初级，熟练度（50／100）

    职业：烈焰刀法初级熟练度满（可升级）

    荣耀——匠师一级（五项技能熟练度未满）

    装备：绿色砍刀，绿色空间腰带，绿色精神绿洲

    攻击力：35000（攻击峰值：38000）

    这种力量，在加上装备的属性加持，足够碾压所有的二级进化者了。

    陆子平收了二级魔晶之后，转身朝着一间小超市走去。

    脑海中的地图并不精确，陆子平能看到自己所在的光点已经和红色的宝箱光点快重合了，但是依旧找不到。

    在超市里翻找了一会儿之后，他突然听到了里面传来了声音。

    已经是二级进化者的陆子平耳力惊人，听到了里面的人正在盘算着离开。

    他笑了笑，走进了超市里面，才发现角落里有一个小门，他轻轻敲了敲窗户，开口问道。

    “有人吗？”

    里面一片寂静。

    “放心，我没有恶意，只是来找一些东西，刚才外面是丧尸，都已经被处理了！”

    顿了一下，陆子平继续道，“我就一个人，而且，我手里有进化药剂，如果我要的东西在你们手里的话，可以换”

    他并不想直接硬抢，相比而言，陆子平还是愿意用交换的方式得到自己想要的。

    他不是什么好人，但是如果可以，也不想过多的屠戮同类。

    上一次是逼不得已，有一百多名进化者，行事歹毒的独眼龙怎么可能和陆子平做交易。

    里面沉默了一会儿之后，有人开始低声的商议了，陆子平也不急，没有催促。

    过了差不多有两分钟，里面的窗户终于开了一个缝，一个饱经沧桑的中年汉子的面容显露出来。

    他小心的往四周看了一下，发现除了陆子平之外确实没有其他人，心中稍稍一宽。

    中年汉子压低声音道，“你怎么知道这里有兑换点？”

    陆子平错愕，这里有兑换点嘛？他随口问道，“一星的还是二星的？”

    “二星！”

    陆子平笑了，没想到还有意外收获。

    “我想进兑换点！”

    “我们能得到什么？”

    “一级进化药剂！”

    中年汉子仔细打量了一下陆子平，随后把窗户关上，过了一会儿，陆子平听到锁链撞击的声音，一扇小门被打开。

