    桃夭夭开心的接过，一口咬下去，顿时感觉一股香气席卷了体内，整个身子都变得暖洋洋的。

    “好吃！”

    话虽简单，但从桃夭夭忍不住一口接着一口的表情就可以看出来是真的好吃。

    直播间的游客们瞬间就馋了。

    “这一口下去，不得整个牙龈都被挂满啊！”

    “现在这个季节最适合吃红薯了！”

    “赶紧上链接，我好像买一点儿，看着就好好吃！”

    “好馋呀！快上链接！”

    “上链接上链接！”

    在直播间的游客们的欢呼声中，李嚣果断上链接。

    昨晚因为睡不着，他还专门研究了一下卖货上链接的这一整套流程，所以今天十分轻松就可以搞定。

    现场制作，现场就卖，绝对真实，自然可以吸引无数粉丝喜欢并下单。

    因为制作的红薯干数量有限，所以只有一百单。

    可李嚣刚把链接甩上去，还是在瞬间就被抢空。

    抢到的游客开心。

    没有抢到的自然怨气冲天。

    可没有办法，红薯干真的没有了。

    虽然还剩下一小部分，还薛二爷和李嚣还要留着自己吃。

    为了补偿这些游客，李嚣只能答应在以后若采摘其他新鲜的庄稼水果等，都会留出一部分，在第一时间进行上链接。

    离开薛二爷家里的时候，已经是中午十二点左右，李嚣和桃夭夭顺带在这里吃了午饭以后，这才离开前往动物园。

    没多久的功夫，就来到了动物园门口，刚一靠近，他们就看到了一辆警车。

    什么情况？

    警察怎么来了？

    李嚣并没有犯事，动物园并没有什么做的不好的地方呀！

    就在这时，警车车门打开，一男一女走了下来。

    女孩看上去二十来岁，扎着马尾鞭，显得特别潇洒。

    男人则看上去有三十出头，还留着唏嘘的小胡子，身材特别健硕，即便穿着宽松的衣服，在龙行虎步间，都可以隐隐约约的看到涌动的肌肉。

    “园长，你好！”

    男人率先大步走过来，自我介绍道，“我是京都特警大队的队长屠隆，我的队员们都叫我屠夫。”

    “我叫林龄，京都特警大队的副队长！”

    女孩也走了过来，紧跟着介绍。

    “你们好，不知道你们此次前来，是来游玩还是有着什么特殊任务？”

    李嚣在听完自我介绍后，越发的疑惑。

    自己真的不认识这二人，并且从未与这两个人有过什么接触。

    “我们在网上看到园长的驯兽能力太过神奇，正好我们警队里有几只小狗狗不太听话，我们整个警队的队员都束手无策，因此特来拜会园长，希望园长跟我们走一趟，训一下那些小狗狗。”

    屠夫一脸诚恳的道。

    林龄还补充道：“处于感谢，我们愿意给予园长一笔钱，作为报答。”

    “啊这……”

    李嚣愣住了。

    这不是钱不钱的问题！

    他总觉得哪儿怪怪的！

    另外刚与桃夭夭在一起，还准备好好温存温存的，并不想就这么快离开！

    “园长，你还有什么问题嘛？”

    看出了李嚣的犹豫，屠夫问道。

    李嚣果断道：“我可以拒绝嘛！只是训几条狗而已，我相信以你们的能力，一定还可以找到其他更厉害的训狗人士，实在不行，可以把小黑带走，它可是狗王，比我更会训狗！”

    “这个……”

    屠夫也犹豫了，道，“我们可以加钱！”

    “这真不是钱的问题！”

    李嚣紧紧握了握桃夭夭的手，道，“主要是我现在还不是特别想要离开这里。”

    见李嚣如此果决，屠夫只得道：“不知园长认识海老嘛？”

    “海老？不认识！没印象！”

    “你仔细看看！”

    说罢，屠夫拿出了一张照片。

    李嚣顺势扫了一眼。

    不认识！

    等等！

    貌似，有点熟悉！

    李嚣认真打量了几眼，终于响了起来。

    照片上的老爷子自己还真见过，只不过只有一面之缘。

    当初自己去帮助江豚一家团聚，在事情结束后，在旁边的酒店遇到过几个老爷子，它们比较调皮活泼，还有些害怕老婆。

    照片上的老爷子就是其中一个。

    难不成他们还跟特警队有关系？

    “实不相瞒，此次前来是海老交给我们的死任务！”

    屠夫终于说出实情，道，“他说与你有过一面之缘，觉得你是个不可多得的人才，正好网上也有不少你的消息，深思熟虑之后，他便让我们来请你，他的意思是希望以后你可以来训练特警大队的所有狗狗。”

    “他说，有你来训练，百分之百放心！”

    林龄补充道。

    “不知道海老是什么人？”

    李嚣还是很疑惑。

    当天虽然觉得几个老爷子不简单，但是怎么也不会想到他们会与特警大队有关系。

    而且似乎地位很高！

    屠夫上前一步走，将嘴巴放到李嚣耳朵边，压低声音，发出只有李嚣可以听到的声音，道：“海老是军方的人，至于军衔或者地位，你可以往大了想，越大越好！”

    嘶！

    李嚣倒吸了一口凉气。

    谁能想到当天遇到的那几个‘老不正经’的老爷子竟然都是大人物！

    “不知道这次园长你愿意跟我们去一趟嘛？”

    屠夫说完，再问。

    李嚣还没来得及说话，一旁的桃夭夭就道：“去吧！没关系的，我在家里等你！”

    普普通通的一句话，听上去却格外的温暖。

    李嚣点点头，问道：“什么时候出发？”

    “当然是越快越好！”

    “那还是今天下午出发吧，我需要先准备准备。”

    李嚣认真道。

    他不仅仅要准备行李，更需要和直播间的游客们交代清楚。

    因为一旦跟着屠夫去了京都特警大队，那么以后就是没有办法直播的。

    特警大队里面都是很隐私的，万一稍不留神直播出去了什么东西，被犯罪分子看到，可就不妙了。

    尤其是特警队员们的身份都很隐私，就连长相都很少对外公布，不然会引来杀身之祸。

    曾有缉毒警察因为身份曝光，从而家人都受到了牵连，被犯罪分子无情的杀害。

    因此，保护好特警队员们的身份是很重要的！

