    “今晚的任务在执行中可能会很危险，也可能什么事情都不会发生。”

    “我需要大家抱着今晚会发生危险的态度来对待这个任务。”

    “案子进展缓慢，这或许是我们最接近嫌疑人的机会，今晚的任务若没寻到他们，或许就将打草惊蛇，让他们往后更加小心，搜查抓捕难度更上一层。”

    “不要大意。不要大意。”郑夏左右扫视眼前排列好的下属，语气肃然认真，接连重复两次话语。

    “若今晚一直相安无事，就说明我们今天的任务失败。”

    “可要搜索到他们的消息，也说明我们也会面临着一些危险。”

    “嫌疑人团伙并非纯粹的人员合伙，其中涉及到了黑种人以及黄种人，有当地人协助，且他们都有计划行事，黑种人或许只是个工具。”

    “所以今晚执行任务的过程中不单单要搜查昨晚监控暴露的两个黑种人，行踪怪异不明的国人，同样要注意！”

    “率先发现昨晚监控遇见的黑种人，不要私自接触盘问！”

    “呼机叩响，让两队同事朝你那集合。”

    “搜查任务破案固然重要，但是自己的安全也要重视...”

    这时多嘴的小陈忍不住调侃一句：“郑队，我也把你说的这句话送给你。”

    郑夏在区所是出了名的彪悍女强人，她自己在执行刑事案件时，可从未见过她有多少顾虑自己的安危，基本都是一副舍我其谁的状态。

    为什么珠区区所的治安警会这么整风顺利，不单单是郑夏的要求严格和责罚明确，更重要的就是郑夏自身的带头作用。

    说到底，古时候的将军分两种。

    一种是，弟兄们给我冲啊。

    而另一种则是，弟兄们跟我冲啊。

    可是郑夏又与这两种不同，她是高喊着让大家给她冲刺，然后自己又冲得比谁都快的类型。

    也就是这样，这些治安警同事们才会这般敬佩郑夏，也才会这么听从郑夏的吩咐。

    小陈这句调侃无比贴切，也说到了大家的心里去，你让我们小心自己的安危，就郑夏你这冲得比谁都快的态度，你才是那个更要小心自己的人吧？

    顿时队列中大家憋笑起来，有些同事没忍住笑出声。

    郑夏瞥了小陈一眼，小陈立马板正态度站着，好似什么都没发生。

    “好了，说完任务的注意事项，现在我和大家说关于武装配备的事情。”

    郑夏来到武备警车后面，武备警车的同事笑着将一套武备递了过来。

    “这次的任务由于属于搜查性质，而我们也没有十足的把握确定嫌疑人就在这片区域，枪械的申请是不可能批下来的。”

    “可是我已经给上头提交了另一份申请，只要在区域发生了嫌疑人，呼机通知后，区所武备好的刑事小队就会立马赶往呼叫地点，他们会配枪出发。”郑夏拿着武备裤的警棍对着大家，再次和他们确认一遍：“记得，发现嫌疑人，不要逞强！他们的情况暂时知晓不多，危险性不小！明白了吗？”

    “明白了！”

    “这次执行任务的装备之一，脉冲高压电击警棍，警棍还配备了强光电筒，使用方式和注意事项不需要我说第二次了吧？”

    郑夏拿着手中又粗又长又黑的警棍给大家看着，治安警同事们纷纷点头。

    “等会记得将现在配备的伸缩警棍放回武备车中。”郑夏随后从装备中拿出一把电击枪，电击枪如普通手枪差不多，她举起横立给大家展示。

    “防爆电击枪，运用尖端科技阻断人脑电波传递，可以穿透衣服电击，使人失去抵抗能力，红外激光瞄准器，后坐力可忽略不计，能迅速定位射击。”

    “一击下能使对方神经系统瞬间失去功能，因各人体能不同，恢复清醒时间在10至30分钟不止，对人体杀伤力较大。”

    “这款电击枪是靠压缩气体发射带电‘飞镖’来制服目标的。由于气体压力、飞镖构造和导线长度限制，射程在5米左右，所以不合适追击留敌。”

    “加上这次任务并非抓捕行动，所以电击飞镖子弹每人配备一发，以备特殊情况应对。”

    “也由于这次嫌疑人的特殊情况，电击枪的飞镖子弹都得上膛做好准备，保险不要轻易开启。”

    ...

    接下来郑夏又接连手套、防护内衬防弹衣等等武备拿出来给大家说了一遍要点。

    还好这些都是都是小东西，不像前面的两种防爆武器，而郑夏也是着重讲这两种武器。

    之所以要在这个时候给大家分配武备，也是因为不到最后一刻，她自己都不懂自己申请的武备到底能不能下来。

    毕竟她对于这次的嫌疑人是否在这片区域，她是抱着必定的感觉，认为嫌疑人就在这。

    她申请枪械的文件被挂了三回了，电击枪也是硬着头皮疯狂要求，区所所长这才咬着牙批下来的。

    虽然每个人只能配备一枚电击飞镖子弹，可是这也勉强足够了。

    就算那两个黑种人体能再好，一发电击飞镖下也只有躺在地上的份。

    在有秩序的安排下，治安警同事开始列队在武备车后更换装备，待众人更换完装备，郑夏眼神示意，负责武备车队的同事了然，便开车离开了此地。

    “按今天中午的计划执行，出发。”

    “记得要小心。”

    众人应声，随后有组织朝自己负责的区域而去。

    三人一组，每人都配备了电击枪和警棍，这种情况下就算直接面对嫌疑人团伙，应该不至于落了下乘。

    郑夏脸色严峻，对于这次任务，她内心是势在必得的，可这片区域说大不大，说小不小。

    她更希望是自己能遇见那帮嫌疑人团伙，而是自己的同事...

    说到底，她就是一个集体英雄主义者。

    人员配比问题，郑夏和小陈只能两人一队，好在大家也都算放心，主要是小陈的活泼性子，可以互补下郑夏的冷漠性子，也方便在遇到任何情况时，给郑夏不一样的主观看法。

    反正在大家走之前，个个拍着小陈的肩膀，示意他责任重大。

    因为小陈不单单要陪着郑夏莽着冲锋，更要适当地拉下郑夏，以免郑夏太莽从而发生意外...

    郑夏、小陈朝自己负责的区域走去，路上郑夏一副心事重重，而小陈倒是依旧活泼。

    两人双眼不停朝街道的路人扫视而过，想从每个路人的眼中瞧出什么。

    热闹的街道，霓虹的灯光，两人巡视了好一段路依旧没什么发现。

    郑夏表情未变，可从走路的步伐开始加快，小陈已经感知到郑夏的急躁。

    “话说郑队，你说那个徐冉他要是对上监控那两个黑人，他能不能打赢？”

    小陈故意这么一问，因为他知道郑夏对于徐冉的态度明显有些特殊。

    因为郑夏明明看起来和徐冉两人关系并不算很深，可次次两人见面基本都会有些瓜葛，更别说徐冉还是郑夏亲自带回来备案的。

    尤其两人还在办公室发生了点不可描述的事情...

    好吧，在同事们的硬磨下，郑夏这才将徐冉的情况和大家说了。

    在得知徐冉那看起来不算太健硕的身子，竟然能一锤子千磅，这让大家都有些吃惊。

    还好这世界人这么多，出几个力气大的也并不算稀奇事。

    小陈在得知那叫徐冉的和区所交警队的‘名人’韩亦可有关系，顿时就让他了解郑夏对徐冉的态度不一样的理由了。

    没想到区所备案的两个怪人能凑到一起，确实有些缘分，也怨不得郑夏这般在乎。

    见自己不过随意一谈徐冉，就让郑夏缓和下了脚步，将注意力分散，这更加确认小陈心里的想法。

    郑夏迟疑思考了会：“徐冉没学过搏击套路，而且从体型参考跟力气的比例来说，他可能打不过那些人。一锤千磅和一拳千磅，这两者是有区别的。”

    “这样。”小陈默默点头，“不过凭徐冉的力气，若是有一天他真要违法犯罪的话，怕是一般人根本不是他的对手吧？”

    郑夏不由止步，微微皱眉看着小陈，这让小陈浑身一紧，有些缩头缩尾起来。

    “郑队...我是说错了什么吗？”

    “不要把正常的人民当作罪犯的预想。”郑夏很认真道，“徐冉在档案记录里，没有任何不良痕迹，就算他在某方面能力特殊了些，也不能用另类的眼神去看待他。”

    “明白了，郑队。”

    郑夏点头，随后接着踏步巡视，在背后的小陈见此不由眼了口水。

    有时候不得不承认，郑夏的态度是无比端正的，就算在细节上也不逞多让。

    “那郑队，你有想过和徐冉成为朋友吗？”

    小陈跟上郑夏的步伐，随后又问。

    “为什么这么问？”

    “毕竟徐冉和韩亦可关系不浅，你若是能和徐冉成为朋友，也算间接的保护韩亦可不是吗？而且若是徐冉能照顾好韩亦可的话，这对社会还是对个人来说，都是好事一件啊。”

    “感情不能作为思考的筹码。”

    “可是...”

    郑夏忽然用眼神打住小陈的话语，双眼一眯好奇问：“是有人让你这么问的吗？”

    “唔...”小陈吃惊，不好意思挠头笑了起来：“其实是你老妈让我这么做的，让我想办法让郑队多在圈子外交朋友，我觉得那个叫徐冉就很不错，尤其郑队和他做朋友的话，也能够正确引导他，不会让他做坏事不是？”

    “我不会和他成为朋友的。”

    “诶？为啥啊？”小陈有些不解。

    “不为什么。”

    郑夏没给出答案，可她那双眉锋微微皱着，明显是有自己的想法。

    在郑夏眼里，她和徐冉并不是同一个世界的人，更不是同个圈子的人，两人也没必要成为朋友。

    而在郑夏的观念中，和不是同个圈子的人成为朋友，会有许多麻烦事。

    例如找自己帮忙等等，曾经的高中同学在得知她是珠区区所治安支队队长后，什么乱七八糟的事都找上她。

    郑夏出于规矩与观念，毫不犹豫全部拒绝了，为了不想被圈子外的人打扰，她更是在当治安警这些年里，从未和圈子外的人成为过朋友。

    就算她承认徐冉脾性看起来不错，但是这也不是两人成为朋友的理由。

    若不是因为韩亦可的特殊关系，她估计就不会私下和徐冉有太多联系了。

    而最后的一点，便是郑夏自己真要和徐冉成为朋友的话，怕是也有些考验徐冉的主观想法。

    主要徐冉身边的朋友混杂，考验或者试探徐冉真实的本性是如何的，在郑夏眼里是极其要做的一件事。

    可换句话说，郑夏不愿意去考验徐冉，一方面她觉得自己并不配，自己是治安警，而徐冉是正经的人民，徐冉并无过错，她之前考验对方的主体都是罪犯或者道上的混混，所以她认为自己没有权力去考验徐冉。

    另一方面，世界上经得起考验的人很多，可经得起考验的人，大多都不愿意被人考验。

    若郑夏真试探了徐冉，不管结果如何，两人就更不会成为朋友了。

    可她现在有些烦，并不是因为徐冉的事情。

    而是因为在执行任务中，还要顾虑到母亲给予的压力，这让她有些烦躁，再想到现在呼机的同事都没有消息传来，而她也没有任何发现，所以就更烦了。

    小陈一脸‘我错了’的表情跟在她身边，郑夏默默看了眼。

    郑夏当然不会怪小陈，毕竟自己的老妈身份摆在那，她要拜托区所的谁帮忙办点事，怕是没谁敢不答应吧？

    毕竟郑夏只是不接受人情交易，不代表不理解人情，知道小陈也是被迫的。

    “别想其他事了，安心执行任务吧。”

    小陈连忙应声：“好的郑队！”

    可就在小陈刚放宽心，两人正式回到任务当中时，却见迎面走来两个带着卡车帽的男子。

    两人见到郑夏和小陈，眼神闪躲且低头，甚至有个人下意识想扭头离开。

    郑夏皱眉不由呵声唤住：“陈哲！”

    一声肃然喊话，如同小学生被班主任点名，两人身子都一僵不由抬眸看向一身武备眼神冷漠如鹰的郑夏。

    【明天下午2点限免就结束了】

    【若是觉得《恋爱倒霉》很不错，条件可以的限免读者，希望能补订章节...半夏在这先鞠躬了】

    【限免过后，若订阅情况未涨太多，那后面半夏就彻底扑街了，以后也不会有推荐了】

    【订阅才是半夏作品成绩的一切证明！】

    【希望看到这番话的读者，前面有跳订的或者没订的，都希望能补个...】

    【这个限免推荐是半夏最后的挣扎了。】

    【再次鞠躬】

