    很明显，张天海所下达的这一道命令，就是针对想要化妆逃跑的松浦淳六郎中将。

    相信无论是看过《亮剑》，还是看过其他战争片的人都知道，如果在战败的时候，指挥官要是真的穿着一身将官军装逃跑，那一定会惹得一身骚的——因为目标太显眼了。

    被刘侯铭这么一闹醒，张天海也开始没有了睡意，他也知道不用过多久，日军的飞机就会出现在万家岭的上空，要是自己还不带着人走，恐怕自己也会死在这一场报复性的轰炸之中。

    为了帮助松浦淳六郎中将能够顺利逃跑，日军的轰炸一定会不留余力地进行。

    “还能站起来的，马上叫醒睡着了的弟兄！撤退了！！”张天海扯开了嗓门大声吼道。

    “是，长官。”这些官兵兵们开始起身，总带着一丝有气无力。

    “都给老子先回去，洗个澡好好休息一下，然后准备继续战斗！”张天海朗声说道，对于他来说，这一仗基本已经算是打完了，接下来的事情也不应该是由他来决定的了。

    所谓，尽人事，安天命，大抵如此。

    做好了自己该做的，剩下来的就只能交给天意了。

    果不其然，在张天海的部队刚刚撤离了前线之后，日军的飞机就到了，黑压压的一片，仿佛是想要把这一切都炸烂。

    哦不，更为准确地说，是想要为松浦淳六郎制造逃跑的机会。

    如果连松浦淳六郎也逃不出去，那就证明了日军第一〇六师团在万家岭地区被中国军队全歼已成既定事实。

    日军飞机不断的从空中掠过，朝着万家岭地区投下了无数带着罪恶的炸弹。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    爆炸声响遍了整个地区，这阵子轰炸，几乎是无差别轰炸的。

    “他娘的，这些小鬼子是疯了，竟然搞无差别轰炸。”被撒了一嘴泥的张天海怒骂了一声。

    “看来，这些小鬼子也被逼急了啊……”郭其亮长叹了一声，对于他而言，作为副团长，他的责任比起当参谋长时要重得多了。

    “等他们炸吧！等他们炸完了，老子就收拢队伍撤退了。”张天海狠狠地骂了一句，对于他来说，目标已经达成了，至于接下来该如何，就不是由他说了算的了，他只能是跟着形势走。

    日军的飞机在天上轰炸着，地上的国军队伍早就乱作一团了。

    特别是警卫第一团的队伍，主力部队才是经过一夜血战，伤亡已经逾半，而且大家都脱光了上衣，哪能晓得谁是兵谁是官的。

    用当代电影的一句话来形容，那就是——先让子弹飞一会儿。

    “老子研究了那么久，终于明白为什么你是团长而我是副团长了，还真他娘的就缺一点你这种魄力。”郭其亮笑着说道。

    “行了，该睡就睡，别吵老子睡觉，不然我跟你拼命啊，小子。”张天海指了指郭其亮，随后倒下便是睡着了。

    ……

    日军的飞机在进行着狂轰滥炸，日军部队也在疯狂地朝着万家岭中心地带疯狂突击。

    不管如何，国军前线部队始终是突破了日军防线，消息一经传回武汉，武汉一片欢腾。

    “笃笃笃……”

    武汉，蒋介石行辕的办公室门口被敲响了。

    “进来。”坐在办公桌后处理文件的蒋介石直接说道。

    只见进来一名侍从副官，他立正敬礼道：“报告委座，江西前线传来好消息，敌军前线阵地已被我军击破，雷鸣鼓刘已被我军拿下，敌指挥官松浦淳六郎现下落不明，前线部队已展开地毯式搜索，但现在日军前线部队已经逼近万家岭了，恐怕留给我们的时间不多了。”

    “哦？终于有效果了！马上通电前线部队，务必顶住日军压力，掘地三尺也要将松浦淳六郎给掘出来，作为国庆节（双十节）的最佳献礼！”蒋介石兴奋得一下子站了起来，他已经很久没有体会过这样一股淋漓尽致的大胜了。

    这是一场名副其实的大胜！

    更重要的是，这是他们中央军打的，不是其他地方军打的！

    的确，在徐州会战时，中央军有汤头大捷，但那只是整个徐州会战的极小一部分，而且歼敌数量不多，大多是靠庞炳勋、张自忠这些将领的部队来顶住的。

    “是！委座！”侍从副官应声道，随后又问了一句：“如果没什么事情的话，卑职就先出去了？”

    蒋介石本来想就这么办的，可一听侍从副官这么说，他犹豫了一下，说道：“另外，让七十四军和第九战区警卫第一团打个条子过来，我看看他们这次损失了究竟多少人。”

    “是！委座！”侍从副官应声完便是转身就走了。

    对于蒋介石来说，这确实是一次增加中央军精锐的好机会，中央军在江西前线死伤惨重，在河南南部紫金山一线也是死伤惨重，照这么看，的确是需要整补了。

    于是，蒋介石心神一动，拿起了内线电话，拨了一个号之后说道：“喂，我是蒋介石，给我接陈诚！”

    没一会儿，电话就接通了，蒋介石开口说道：“喂，辞修啊，我是蒋中正，你马上来我的办公室一趟，我有要事与你相商。”

    “是！委座，卑职十五分钟内到！”陈诚回应道。

    看着墙上日军三大推进的箭头，蒋介石脸上依旧是一片沉重——如今江西的进攻是暂时遏制住了，长江北路的日军暂时也被挡住了，唯有河南的北路防守是他最最忧心的地方了。

    的确，紫金山战役在一定程度上削弱了日军南进步伐，但是对于十多万的日军主力来说，这也只是杯水车薪罢了。

    想到这里，蒋介石就看向了自己脚下的这片土地：如果真的守不住了，武汉该如何处理？如处理不当，是否会重蹈南京之覆辙？

    不行，无论如何，都不能重蹈南京之覆辙，武汉不能放弃！倘若武汉守不住了，就一把火烧了！决不能有一砖一瓦资敌！蒋介石的右手轻轻攥紧了。

    ……

    果真，十五分钟后，陈诚如约出现在蒋介石的行辕办公室中。

    “报告委座，卑职第九战区司令长官陈诚，奉命向您报到！”陈诚立正敬礼道，十分恭敬，该到的礼数，他一样也不会少。

    “好啊，辞修，你到了就好，你没到，有一些事，我是怎么想都想不明白的。”蒋介石面露笑容。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友流觞离别的600点币打赏！

    感谢QQ阅读书友（卡门）的588书币打赏！

    感谢起点书友录幽的500点币打赏！

