    天音惊空，整片山河在天音的威压下，坚不可摧。

    这是喧闹的战场，光是天音就能崩死盖世真神，在其威压下，一位位绝世高手正在适应天音，唯有这样才能够将自身的力量打出来。

    整整三天时间！

    王者、灵空、神虎都在压制天音，让血肉得到磨砺与洗礼，进而适应，现在他们还会受到天音的影响，但却比先前要轻松许多。

    他们满目喜色，知道这天音对真神是有利的，只要坚持下去，他们的血肉、神骨都在坚不可摧，进而达到炼体真神的程度，乃至于更不可测。

    而且。

    这种天音的洗礼，能够梳理他们的真力，每一刻似乎都已走到极尽，却又在突破，而要是能够压制第七天战场的天音束缚，他们才能够步入第八天那神圣战场。

    然而。

    就在此时，他们却不得不起身，四周天地气势微妙变化，有淡淡的虚光正在向这个方向而来，速度很快，力量很蓬勃，事实上，能够出现在这里的每一位真神都是夺目高手。

    “他们要来了！”

    王者微闭着眼睛，嗅着那满天肃杀气势，脸上洋溢着冷冽的笑意。

    “是啊，他们已适应这种天音，这个时候不动手，怕是对他们反而不利。”灵空额首，脸色很严肃，那暗中的对手每一位都不亚于他。

    这是一场生死战！

    虽然他很信任那两位人物，但直到现在凌风与叶欣然还没有出现，这让他很是担心。

    “他们还没来！”

    神虎阴沉着脸，余光瞄向灵空，说道：“你不会是在欺骗我们吧？”

    “你们把我想成什么样的人了？”

    灵空脸色一变，薄怒道：“即便我要欺骗你们，也用不着将自己置身险境，这对我有利吗？”

    “谁知道呢？”

    神虎讽刺道：“要是你在战斗过程中遁走，我们能把你怎么着？”

    “你！”

    灵空眼睛一寒，阴测测地盯着神虎说道：“我虽然和你们谈不上是朋友，但至少同出恒天星辰，而且要是没有他们出现，我的确不会来。”

    “神虎，不要质疑！”

    王者语气平淡的说道：“灵空是个值得信任的人，我相信他的人品。”

    “而且，这是一场杀局。”

    王者眼睛中尽是刀锋：“有些人并不想让我们活着离开，更不会想我们将消息散布出去，现在灵空已进来，就没有可能再离开，那些人也不会容许。”

    “……”

    灵空脸皮抽搐，他何尝不知道事情的棘手性呢？

    但！

    那两位人物开口威胁，他敢不来吗？与绝世高手血拼，那还有活着的希望，要是与那位人物血拼，很容易就会死的好吗？

    王者说的很对，步入这里就没有任何选择的余地。

    “准备战斗吧！”

    王者眼神一凛，他已经感应到那几股气息的逼近，证明暗中的高手已经到位。

    “那就在这第七天上论生死！”

    灵空取出利剑，横在胸前，警惕地打量着四周，在这里他们的神觉受到影响太大，方圆十里倒是能够感应到，但超出这个范围则一抹黑。

    盖因，在天音中，连虚空都是扭曲的。

    呛！

    一声颤鸣，一支利箭夺空飞来，直刺向王者，其上真力闪耀，爆射出让人心颤的力量，而且它太快了，似乎才出现却已出现在王者面前。

    十里不过是云烟！

    王者脸色惊变，那暗中的人物很可怕是他这个级别的对手，他身躯倒飞，手中神剑一闪，当的一声迎击在那支利箭上，将其顶住，看着那箭锋在神剑上激烈震荡。

    这支利箭像是烽火，瞬间点燃第七天战场。

    一位绝世高手直接飞出，手持一柄战矛，直刺向灵空，那声音也便响彻起来：“据闻灵空乃恒天星辰第二龙，早就想领教。”

    “来吧！”

    灵空直接迎上，神剑劈天裂地，与那位战矛高手激战。

    “一只老虎而已，我来猎虎！”

    第二位绝世高手出现，飞向神虎，完全没有将其放在眼中，哪怕现在的神虎正在逼近当初的灵空，但在绝世高手眼中，神虎就是一只老虎而已。

    他们是猎虎英雄！

    “当我怕你吗？”

    神虎战意盎然，心中愤懑，他知道现在局面对他们不利，灵空已经被牵制，要是他再离开，王者将独面天下，但他却没有多余的选择。

    唯战而已！

    咚！

    神虎一步迈出，手持神枪杀向那位老人，唯有枪可横行世间，唯有力量可压制力量，神虎上来就是盖世技能，他知道对手是谁，更知道自己弱势，要是还想着藏拙，那就等于自己在找死。

    但！

    那力量瞬间就被粉碎，那位老人横空而过，一拳打在神虎脸上，喀擦一声，神虎鼻梁崩断，鲜血喷涌而出，横飞十里，那身躯在失去力量压制后，差点被天音打碎。

    这就是差距！

    “至神，还真是让人神往，我来挑战你如何？”

    那位老人飞向王者，神情激动，星辰道、天古道这么多年都没有诞生出至神，而他现在便要挑战这一位，他要在这里封至神。

    “好！”

    王者叹息一声，实际情况比他想象的还要严重一些。

    而后。

    他转身向着那位老人飞来，脸上弥漫着怒意，那可怕的气势正在喷薄，而后他宝相庄严，气势崩空，手中剑消失，出现在天空中，而后神霾俯冲而出，击破天音，在虚空中出现一位天尊。

    巍峨浩瀚！

    望一眼便沉溺一生！

    天尊剑！

    这是王者的顶级技能，曾让恒天星辰瑰丽，曾激起无尽神话，而此刻他却没有任何闲情来不断的加持力量，而是直接打出这种技能。

    他要杀神！

    呛！

    当天尊握住剑柄，当通天般的真力形成剑虹，整个第七天战场天音都在波荡，沿着天尊剑想四周压落，而后，王者挥落这一剑。

    刺啦！

    像是九天惊雷，猝然间斩落。

    它劈碎万道力量，它诛灭千重真力，就是那位老人都已变色，他竭尽全力祭出神戟，在虚空中划出一条漂亮的弧线，没有多么夺目的光，唯有力量永恒。

    神戟迎上天尊剑！

    盖世神威对上盖世神威。

    啵……一道极光俯冲四面八方，将天音完全切割，就是神虎与灵空都被这股力量推荡而出，天尊剑斩落下来，将那位老人压制在地上，双脚都已崩断。

    而那柄神戟则是颤鸣不已，并且在天尊剑下逐渐的弱势。

    呛！

    天尊剑强势的斩落，将那位老人肩头劈开，殷红的血水正喷涌而出，而且在天音中，这伤口正被放大。

    然而。

    天尊剑的光还没有磨灭，依旧强势的斩落下来，将老人的身躯劈开，半偏身躯被崩碎。

    “啊！”

    那老人凄厉的惨嚎，伤势严重，不止要受到天尊剑的压制，还有顶住天音的洗礼，而在全盛的王者面前，他没有任何抵御能力。

    片刻后，他湮灭在这里。

    第一位绝世高手喋血横死！

    这让得神虎神采飞扬，王者的确是王者，天尊剑比以前更非凡，哪怕是同级别的真神亦要倒下。

    “仅仅如此？”

    有人笑着飞来，望着王者却并没有多少忌惮：“怕还没有资格称至神！”

    “我本来就不是啊。”

    王者咧嘴笑道，他不过是给人背锅而已。

    “你这是在害怕吗？”

    那位硬朗的中年淡笑，并不在意：“不过，你说的很有道理，至神不过是别人吹捧出来的，但我想此界应该诞生一位至神！”

    “那便来吧！”王者知道对手的意图，也便懒得解释。

    咻！

    那位硬朗的中年消失，直接杀向王者，力量喷涌，流星锤正自虚空中飞落下来，奇诡而恐怖，总是能从意想不到的地方杀来，让王者都变得狼狈起来。

    而且。

    天尊剑在这个时候反而显得艰难，只因那流星锤太鬼魅，一出手就没有给王者还手的机会，逼得他只能不断的抵御，他被强势的压迫。

    他被步步紧逼！

    他被一点一点打进死牢！

    四周天音被摧毁，灵空也步入险境，正被那位绝世高手压制，而四周还有其他绝世高手出现，时而向其下黑口，导致灵空逐步弱势，伤势越来越多。

    而神虎呢？

    他更惨，正被一位绝世高手施暴，打得死去活来，要不是神虎皮肉够厚，要不是对方存心戏谑，来影响王者神心，怕是神虎早已毙命。

    “灵空，我诅咒你一脸！”

    神虎恶狠狠的说道：“你说的他们会过来的呢？”

    “我擦你大爷！”

    灵空早已被打出火气，他也在郁闷，那两位说会过来，可现在都已到这种程度，为何还不过来？

    “老子需要拿自己的生命来开这种玩笑吗？”

    灵空恼怒的说道：“神虎，你到底有没有智商这种东西！”

    “……”

    神虎咬牙切齿，恨声说道：“那就是他们欺骗我们，我就知道，我就知道他们怎么可能会过来，我们为其背锅，本就是敌视，他们……他们……”

    神虎说不下去了，他双目直视着远方，那里一位身披洁白圣衣的女子正疾驰而来，而在其身旁，一位死神一只天神雀像是拱卫着她一般。

    她来了！

    这一刻，神虎双目竟然有些湿润。

    （本章完）

