
　　“辰。”

　　“你想要做什么？”

　　刚刚经历过一场大战的猿飞日斩也走了进来。

　　老头子的状况现在有一些萎靡，满脸疲惫之色，一夜的喧闹，现在已经接近了黎明。

　　他也看出来了玖辛奈已经救不过来了。

　　他们刚刚的抢救也不过只是为了弥补内心的愧疚。

　　猿飞日斩对着一脸茫然不知道该怎么做的医疗忍者们点了点头，示意他们可以退下了。

　　而医疗忍者们也松了一口气，微微施礼，然后转身离开了帐篷。

　　接下来便是留给玖辛奈最后安静的时光。

　　宇智波辰静静的站在帐篷中看着躺在病床上面容憔悴的红发女子，没有回头声音平静的说道。

　　“我想尝试一下。”

　　旋即，宇智波辰坐在了病床上。天籁小说网

　　“玖辛奈。”

　　玖辛奈的衣服已经被撩开，白皙平坦的小腹上没有丝毫的赘肉。

　　但此刻没有人去顾及这香艳的场景，因为万花筒写轮眼可以看的得到下方在玖辛奈的身体内有一个巨大的空洞。

　　生命力便是由此源源不断的流出。

　　这是尾兽被抽离后，人柱力身上留下不可封闭的漏洞。

　　玖辛奈整个人已经油尽灯枯，只剩下最后一点微弱的光亮还在存续着她的生命。

　　但心早已如同死灰。

　　似乎朦朦胧胧间听到了熟悉的声音，玖辛奈微微睁开了眼睛，一双黯淡没有丝毫神采的眸子无神的落到了宇智波辰的身上。

　　“辰...”

　　而站在身后的猿飞日斩有些不忍看玖辛奈的惨状，但听到了宇智波辰所说的尝试，微微愣了一下。

　　“你说的尝试是什么？”

　　“三尾。”

　　宇智波辰声音平静，然后左眼的万花筒微微转动。

　　下一秒。

　　猿飞日斩感觉自己的寒毛都炸了起来。

　　近在咫尺的尾兽气息。

　　吼~

　　一股若有若无的嘶吼声传来，猿飞日斩陡然如临大敌。

　　由不得他不如此紧张，毕竟刚刚跟九尾打过一场，现在还没有恢复过来，若是再放出来一头三尾那他恐怕也招架不住了。

　　宇智波辰背对着猿飞日斩，红色的三尾虚影从他的眼睛中流淌而出。

　　幻化成为了巨龟模样，正在张开大嘴发出了咆哮。

　　吼！！

　　三尾矶抚的幻影迎风暴涨，红色的查克拉剧烈燃烧，满是狰狞之色。

　　宇智波辰关押尾兽比以往的历代人柱力还要狠，自从被宇智波辰关进了那个世界中矶抚才算是体会到了什么叫做可怕。

　　在那一片死寂的大陆上，没有时间，没有空间，只有日升月落的简单变化，整日作为一颗星辰俯瞰着大地上的一切。

　　现在宇智波辰的世界中也已经凝结出来了自己的太阳月亮，就像是悬浮在宇宙中的一块平地，太阳月亮不过是发光的星辰而已。

　　矶抚虽然摆脱了充当太阳发光发热的职能，但是仍然被源源不断的抽取大量查克拉，为整个世界做供给。

　　就好像是一块大号的蓄电池一般。

　　这样的生活才是真的生不如死。

　　在这其中被折磨出来的戾气甚至都因为空虚而渐渐磨灭，变得满是死寂的气息，双眸呆滞。

　　然而直到不知道过去了多久的时间，突然再一次嗅到了外界的气息才恍然醒悟过来。

　　宇智波辰要把它给释放出来了！

　　急不可耐的三尾矶抚迫切的想要冲出来，发泄自己的狂躁。

　　然而他简单的大脑不知道等待它的不过只是一个牢笼换成了另外一个牢笼罢了。

　　这就是尾兽的命运。

　　宇智波辰想要把囚禁在他眼睛中的三尾放出来，然后关押在玖辛奈的体内，试图挽救玖辛奈的性命。

　　“怎么回事？”

　　外面被赶出去的医疗忍者还有戒严的暗部忍者们同时察觉到了一股强大的查克拉出现在了帐篷之中，狂暴的气息丝毫没有掩饰的意思。

　　然后直接撞碎了帐篷，出现在了大地之上。

　　“这...”

　　一头咆哮的巨龟，但是因为释放出来的查克拉有限，被限制住了大小，没有完全体释放出来。

　　“三尾！！”

　　所有暗部忍者都大惊失色，而医疗忍者们更是赶紧逃到了远方，不敢在近前多待。

　　“原来如此。”

　　猿飞日斩虽然刚刚被三尾的气息给吓了一跳，但反应过来后，老头子面无惧色的站在三尾的脚下，仰着头看着面前的巨兽，点了点头。

　　他明白宇智波辰的意思了。

　　想要把三尾封印到玖辛奈的体内，填补住漏洞，救活四代火影妻子的性命。

　　“这个办法也不知道可行不行。”

　　事先并没有这样的先例，所以猿飞日斩也没有把握。

　　但是如果不去尝试玖辛奈的死亡就不可避免，常规的办法已经不可能再救活她了，还不如去冒险尝试一下。

　　万一可能呢。

　　至少对死去的波风水门有了一个交代。

　　“辰，大胆施为吧。”

　　猿飞日斩开口道。

　　宇智波辰也没有多说什么，只是点了点头，然后万花筒写轮眼望着三尾矶抚兴奋的模样，目光微微一凝。

　　顷刻间三尾矶抚的眼睛便转化为了万花筒的模样，被他控制了心神。

　　看到这一幕猿飞日斩的心情还是有一些低落，如果…但现在说什么都已经晚了。

　　“滚进去！”

　　矶抚本能想要抵抗，但是尾兽本身的意志无法对抗万花筒的控制。

　　三尾矶抚便要化为红色的查克拉流钻入到玖辛奈的体内。

　　…

　　然而正在这时。

　　“辰。”

　　一声微弱的女子的声音传来，阻止了宇智波辰的动作。

　　正是躺在病床上的玖辛奈开了口，双眸没有丝毫的光彩，声音颤颤巍巍的开口道。

　　“我求求你不要救活我。”

　　晶莹的泪珠从那一双黯淡的眼眸中滑落了下来。

　　宇智波辰怔住了，手上的动作停在原地，三尾矶抚巨大的身躯俯瞰着玖辛奈，一动也不动。

　　距离不远的猿飞日斩也微微呆立在原地。

　　包括所有戒严在周围的暗部忍者们都是如此。

　　所有人都听到了玖辛奈的声音。

　　但...没有人会想到玖辛奈会说出这样的话。

　　毕竟，谁会不想活着呢...

　　“为什么？”

　　宇智波辰有些不解的开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百零九章 求求你不要救我免费阅读。https://xs.23sk.com 