    宋怀明没有继续说下去，他对张扬专程来提醒自只是感激的，宋怀明也迅速做出了一个决定，他要尽快找李同育开诚布公的谈谈，两人之间这二十多年的心结应该解开了。关于自己过去的感情宋怀明今天说了很多，他也没想到自己会对张扬坦诚这么多的事情。今晚说的这些事，甚至连柳玉莹都不知道。宋怀明道：“嫣然回来了。”

    张扬点了点头：“明天哦去静安。”

    宋怀明听到这个消息，心中感到些许的安慰，看来张扬和女儿之间仍然余情未了，宋怀明对张扬在感情上的不专一的确很反感，可是他又无法否认一个事实，女儿的心里容不下其他人的位置，而张扬又的的确确是一个出色的年轻人，作为父亲，宋怀明希望女儿快乐，他也希望张扬通过一连串的变故之后，能够真正懂得感情，懂得去珍惜自己的女儿，宋怀明原本想说张扬两句，可话到唇边他又转变了念头，感情是他们两个人的事情，就算是自己也无法改变什么，他相信女儿已经长大了，应该有能力处理好她和张扬之间的问题。

    张扬并没有在宋怀明家里逗留太久的时间，离开的时候还不到晚上八点，经过陈绍斌家门口的时候，居然看到陈绍斌的车就停在那里，难道他从上海回来了？张扬抱着试试看的想法给陈绍斌打了个电话，想不到陈绍斌果然在家里，听闻张扬就在外面，陈绍斌也是欣喜非常，换上衣服就跑了出来，看到张扬那辆吉普车不禁笑了起来：“我靠，你从哪儿弄来的这古董？”

    张扬不满的瞪了他一眼道：“有钱了，财大气粗了不是？看不起哦这个清贫的党员干部了不是？”

    陈绍斌笑道：“我哪敢看不起您呐，你现在是南锡体委主任，手握重权，几亿几十亿的工程都是你说了算多少大财主都得看你的脸色我这种小算什么？”

    张扬道：“放屁我哪有那么大的权力啊！”

    陈绍斌跟着他拉开车门坐了进去：“我听梁成龙说了，他在新体育中心的工程款都压在你手里呢啥时候给他，还得看你的心情来定。”

    张扬道：“这个混账玩意儿，怎么到处糟蹋我的清誉，给他的工程款还少啊？贪心不足蛇吞象下次见到他我非得骂他不可。”

    陈绍斌道：“梁成龙现在舒坦了，老婆儿子都有了。”

    张扬一边启动汽车一边笑道：“我怎么听你说话满嘴的醋味呢？”

    陈绍斌笑道：“别胡说八道，我和林清红之间什么都没有，清红多好的一个人，你们侮辱我行别把人家给捎上。”

    张扬道：“这两口子也不容易，折腾了这么久总算重归于好了。”

    陈绍斌道：“希望梁成龙这次真的能改，能安生过日子。”

    张扬道：“我还没吃饭呢。”

    陈绍斌笑道：“我带你吃火锋去吧。”

    张扬道：“我最烦吃那玩意儿。”

    陈绍斌道：“我知道刚开了一老东门挺不错的。”

    他抬起手看了看时间，向张扬道：“我说把兆勇喊出来喝酒吧。”

    张扬知道丁兆勇在东江，可来到之后并没有跟他联系，虽然说他对丁兆勇和赵静之间的恋情并不反对，可丁兆勇忽然从朋友变成了妹囘夫，张大官人这里还是感觉有些不适应。

    陈绍斌笑道：“有件事你知道吗？”

    张扬看到他一脸的坏笑，知道这厮想说什么，点了点头道：“给他打电话，叫他出来。”

    丁兆勇知道未来大舅子前来东江，果然不敢怠慢，马上就答应下来。

    陈绍斌放下电话，还是一脸的笑：“你知道了吧？”

    张扬瞪了他一眼：“知道又怎么样？”

    陈绍斌道：“恭喜啊！”

    张大官人道：“我怎么看你都不像个好东西。”

    陈绍斌道：“我就是长得坏点，其实咱们哥几个里面我最老实，梁成龙就不必说了，丁兆勇这货也不是什么好东西，那啥……”说到这里他看到张扬的脸色有些发红，显然是觉着臊得慌，陈绍斌并不知道赵静怀囘孕，可这厮也是个有眼色的主儿，玩笑归玩笑，现在张扬和丁兆勇之间的关系发生了变化，自己要是说的太过分，搞不好张扬会和他翻脸，陈绍斌咳嗽了一声：“嘿嘿，好事儿，亲上加亲！”

    他们来到老东门，却发现丁兆勇已经在他们前头赶到了，其实丁兆勇和赵静现在就住在这儿附近，步行过来也不过十分钟的样子，丁兆勇提前把菜给点好了，站在门口，看到张扬的车过来，赶紧迎了上去，乐呵呵望着张扬，当着陈绍斌的面，这声哥是无论如何都喊不出来的，有些尴尬道：“会时候来的？”

    张扬笑道：“刚到，今晚在东江休息一夜，明早动身去北原。”

    “出差啊！”

    张扬点了点头。

    陈绍斌看到他们两人的神情，不禁有些想笑，他故意道：“我怎么觉着你们现在变得那么客套？”

    张扬骂道：“你少说两句也没人当你是哑巴。”

    陈绍斌道：“得！嫌我碍眼，我撒尿去，回头正式陪你们喝。”

    陈绍斌走后，丁兆勇又朝张扬笑了笑：“进去吧，菜都点好了。”

    张扬道：“小静呢？”

    丁兆勇道：“她最近容易犯困，这会儿已经睡了，本来想跟过来的，我没让她来。”

    张扬从这句话知道现在他们两人已经住在一起了，心中暗自叹息，女大不中留，自己也管不了了，他笑了笑道：“她不来也好，咱们哥几个说话方便点……

    丁兆勇笑着点了点头。

    因为明天一早要赶路，张扬只让他们开了一斤白酒，虽然他多喝也没什么影响，可是和楚嫣然见面的事情极其重要，说好了十二点，张扬只能提前不能迟到，只有这样才能表现出自己的诚意。

    丁兆勇前两天去南锡已经知道了乔梦娱要在南锡投资is商业广场的事情，丁兆勇道：“我觉着乔梦缓的想法很好，现在英德尔公司落户南锡，这在国内计算机业的影响很大，如果乔梦娱的is商业广场尽快搞起来，对聚拢人气可以起到相当大的作用。”

    张扬笑道：“她已经去香港了和小妖面谈合作的事情，这么大投资，她一个人也做不起来。”

    丁兆勇道：“可惜我没有这么强的实力，如果可以的话，我也愿意投资。”

    陈绍斌一听，也凑了过来：“好事儿别忘了我，张扬，什么好生意？是不是一本万利，稳赚不赔，是的话，算我一份。”

    张扬道：“生意上的事情，你别征求我的意见，我负责的就是为这块地找到一个最适合的开发商，如今乔梦媛已经拿下了这块地的开发权，也就意味着我的任务已经完成了，你们想谈生意，想搞合作去找乔梦娱。”

    丁兆勇道：“我还真准备找她谈谈，多了没有，筹集千把万的资金我还有这个能力，如果她愿意跟我合作，我青定毫不犹豫的加入。”

    陈绍斌道：“你电脑公司不是干得好好的吗？东江是省会啊，为什么要跑到南锡去？”

    丁兆勇道：“看得出南锡市政囘府对高科技产业很重视，参与的越早，未来能够获得的利润就越大。”

    陈绍斌笑道：“听你说得这么好，算我一股，我拿二百万出来入股。”

    张扬还是那句话：“你们找乔梦娱面谈。”

    陈绍斌几杯酒下肚，话就有些多了起来，他笑眯眯道：“真是羡慕你们，过去是好哥们，现在是亲上加亲，一个成了大舅子，一个成了妹囘夫。”

    丁兆勇的脸红了起来，张扬骂道：“我说你有病啊，少那我们说事儿。”

    陈绍斌呵呵笑了起来：“好，我不说你们，我就说你，张扬，你怎么就把常海心弄过去当秘书了呢？”陈绍斌过去追求过常海心，虽然被常海心明确拒绝，可仍然对常海心还有些念想。

    张扬道：“常海心是正常的工作调动，现在是体委信息中心主任，正科级干部，不是我的秘书。”

    陈绍斌道：“鬼才相信，我早就看出来了，她喜欢你，张扬，她之所以拒绝我就是因为她喜欢你。”

    张扬道：“喜欢我的女孩子多了，难道别人被拒绝都得把帐算到我头上？”

    陈绍斌感叹道：“这个世界太不公平了，旱的旱死，清的满死，按理说我也算得上年少多金，英俊潇洒吧，怎么就没有女孩子喜欢我呢？”

    丁兆勇道：“你上次带的那个大学生呢？”

    陈绍斌道：“有代沟，拜拜了！”

    丁兆勇道：“你不老啊！”

    陈绍斌道：“人不老，可是心老，我这颗心早就伤透了，从黎姗姗到常海心，都是我看上人家，人家看不上我，你们说我咋就那么悲剧呢？”

    ………………………………………………………………<!--over-->

