    “投降不杀，逃跑者死!”

    吕布拉开宝雕弓，两箭射死两个跳进河里想逃跑的贼人，大声的喊道。

    这些贼人已经逃不掉了，没必要在这杀光。

    逃跑无望的贼人一个个也放弃了逃走，纷纷放下兵刃，跪倒在地，束手就擒。

    “给我把他们都捆起来!”

    张辽见这些人放弃了反抗，指挥着手下的义兵，开始抓俘虏。

    两百多贼人已经只剩下一百多，地上都是贼人的尸体，甚至连滹沱河里也飘着不少贼人的尸首。

    赵云拿着那贼首的人头也过来了。

    “赵云，这贼首你就这么杀了，怎么不留给我呀！”

    看着贼首的人头，张辽很遗憾，这贼首也不往他的方向跑，不然这人头就是他拿着的了。

    “这人也是有个性，脸上还有这么长一道刀疤。”

    吕布看着赵云手里的人头，这贼人的首领长相真是一个比一个有意思。

    “这人叫刀疤王，和镇山王、平山王共称为常山国三王，以前是凶名在外的游侠，后来三人聚为一伙，就在这太行山附近打家劫舍，后来更是又弄出了个赤眉军，公然于官府作对，洗劫官道，看来这些是赤眉军被剿灭之后逃出来的。”

    赵云把那贼人头颅递给一旁的义兵，对吕布和张辽说着这贼人的来历，他是常山国人，对这常山国的事很清楚。

    “你说的镇山王是不是一个光头红胡子的家伙？平山王是不是一个满脸横肉，像个大胖子一样的家伙？”

    张辽连忙问道，他和吕布杀的两个贼首似乎就是赵云说的另外两个贼人。

    “对，就是那两个人，镇山王使一把开山大斧，平山王使的是一杆长矛。”

    赵云点了点头。

    “哈哈，那这伙山贼算是死光了，那两个贼人已经被我和吕布杀掉了。”

    张辽哈哈大笑着，没想到这赤眉军的三个山大王就被他们三个给杀了，看这样子常山国可以太平一段时间了。

    “你们杀了？”

    赵云意外的看着张辽和吕布。

    “对呀，那镇山王被吕布当阵斩了，平山王我们来常山国的时候路上碰见也杀了，现在估计那两个脑袋已经摆在晋阳了。”

    张辽得意的给赵云说着他和吕布斩杀贼首的事。

    一百多贼人已经绑在了河滩边，一个个跪在地上，等待着发落。

    “这些人怎么办？砍了？”

    张辽看着河滩边一排排的贼人。

    “额，还是给赵云吧，这里面的都是常山国人，杀光了不合适。”

    这世界虽然很大，但从一个地区看来却很小，这些人多少在常山国都有家属亲戚，只是迫不得已才落草为寇，亲属肯定就在旁边几个县。

    “这些人就押回去交给国相处置吧。”

    赵云看了看这些人，都是些被生活所迫才落草为寇的，他也没多少办法，只能让他们先接受律法的制裁，希望以后不要干这些恶事了。

    “那行，他们就先押回去，我们这就去山里把匪巢给一锅端了，永绝后患。”

    吕布点了点头，交给官府自然是最好的解决办法。

    “这个好，咱们这就进山，免得贼人跑了。”

    张辽点了点头，这边的战事结束了，山里剩下的贼人也该去剿灭了，留着迟早是个祸害。

    “我也和你们一起去，这些贼人就让义兵们押回常山国相那里就行了，现在天色还早，天黑前应该能押回去。”

    赵云也点了点头，要和吕布他们一起去山里彻底捣毁贼巢。

    “行，我们快点进山，争取天黑前把贼巢给灭了。”

    吕布看了看天色，已经正午了，去山里一去一回估计也得两个时辰，加上战斗时间，还是有些紧张的。

    看着义兵押着贼人离开，吕布也带着张辽、赵云进了山。

    “这地形我清楚，我带路。”

    张辽一马当先，山里他去过，对于地形他熟，贼人的几个哨点他也清楚。

    “嘿嘿，这些贼人还真是，一个哨岗都没留，看来是以为外面的仗必胜了。”

    翻过了两座小山，张辽看了几个哨点，一个贼人的哨探都没发现。

    “这样也好，省得我们麻烦。”

    眼看就要到小壶山了，那山不大，形状还真像个卧倒在地的小壶，一条溪流就围着这小湖山往山外流去。

    “那里就是贼人的巢穴。”

    张辽指着小壶山下的一个山洞，洞口还有两个喽啰把守。

    “看你的了。”

    张辽看了眼吕布，这小壶山前是一片开阔地，根本没办法偷偷摸过去，要是被贼人发现，那这不算大的洞口可不好攻进去。

    “放心，看我的吧。”

    吕布取过宝雕弓，这里离山洞口足有一百二十多步，一般的弓弩都射不到，只有吕布的宝雕弓能射中。

    直接取出两支箭，拉开宝雕弓，两箭齐发，直射中两名贼人的脑袋，那两名贼人中箭倒下，直接死亡。

    “好箭法。”

    赵云这还是第一次近距离观看吕布的箭法，这一百二十步两箭齐发，射中两名贼人，真是堪称神射。

    “走，进山洞，把剩下的贼人给解决了。”

    张辽也不骑马了，直接拿着长枪就带人摸了过去。

    吕布和赵云也跟在后面，山洞里的贼人并不多，只有二十多人，贼人还没反应过来就被张辽带人干掉了。

    “这伙贼人看来是把人都派出去了，只留了这么点人看守山洞。”

    张辽指着一地的尸体对吕布和赵云说，这贼人巢穴可比他想象中的简单太多了。

    “这山洞倒是不错。”

    吕布借着山洞里的火光看着整个山洞，洞口不算大，但这山腹里倒是很大，配合着这山势，还真有点像个中空的壶。

    贼人留下的财宝自然也是便宜了吕布这些人，其实财宝并不算多，只有一小箱子，里面也不过是些玛瑙和金器，剩下的就是一些五铢钱了。

    “这些财宝怎么办？咱们分了吧。”

    张辽看着那些财宝，这东西都是战利品，是属于他们的。

    吕布翻了翻那些财宝，想看看里面有没什么好看的东西，翻到最下面吕布才找到一个不错的珠串子，一颗颗小指头大小的圆润洁白珍珠，下面还串一块粉红色的玛瑙。

    “我就要这东西了。”

    吕布拿着那玛瑙珍珠项链对张辽和赵云说。

    张辽和赵云也没说什么，吕布这次剿匪出力最大，先选一样是应该的。

    “剩下的我不要了，你们分了吧。”

    吕布拿了这珍贵的玛瑙珍珠项链，也没有在要其他东西的意思，剩下的都给张辽赵云了。