    第122章宠她，给她当床睡

    墨临听说来人是楚千璃的手下，立刻乐颠颠地到炼药室找人。

    他昨日听说了，主子为了追求女主子，简直没下限。可惜，他当时不在现场啊，后悔得挠心挠肺。

    眼下大好机会去围观，他脚下生风。

    可到了现场后，墨临后悔得简直想吐一口老血。

    “主，主子。”他尴尬地后退两步，声音小得跟蚊子哼哼一样。

    可纵然这样，夜九渊那凉凉的目光，依然好似利剑一般，几乎要穿透他。

    一手将楚千璃的耳朵捂着，确保她没有被莽撞闯入的墨临打扰睡眠，夜九渊这才用灵力传音，“何事？”

    冷淡的声音，顿时又叫墨临一个激灵。偷瞅了一眼趴在主子怀中，睡得正香的未来女主子，墨临赶忙也用灵力传音。

    “主子，小姐的手下找来了。”

    所以，不是他故意来打扰，而是来禀报事情啊。

    可惜，墨临这话刚说完，就见自家主子的眼神更危险了。

    那深邃的眸光中就透出一个意思——为了这点小破事找来，找死？

    瞬间，墨临想哭，他真的不知道会撞破这场面啊！

    为了保住小命，墨临脑子转得飞快，“主子，是这样，属下见那人行色匆匆，似有急事要同小姐说。这才匆忙赶来禀报。”

    远在大厅中，悠闲地吃着点心的小二，突然猝不及防地打了个喷嚏。而后瞪着手中被污染的点心，一脸懵逼。

    听了墨临的话，夜九渊这才稍稍散去眼底的寒意，淡淡道：“让他等着。”

    任何事，都比不上让怀中的小丫头舒舒服服睡一觉重要。

    毕竟，这丫头一夜没睡。

    前半夜，她先是用强大的记忆力将各个灵植的作用记下。后半夜，她不眠不休地又开始看书。

    还是小白实在看不下去，强行将书没收到空间中，她拿不到，这才不情不愿地睡了。

    可这丫头，实在不讲究，竟连走几步回房都嫌耽误时间，直接靠着架子就睡了。

    想到这，夜九渊眼底不由闪过一抹笑。

    她这般为难自己，他还能怎么办呢？

    唯有幻化回来，将自己当床给她睡。

    墨临在看到自家主子那极尽温柔宠溺的神情时，心头那燃烧的八卦之魂瞬间得到了满足。

    啧啧啧啧，主子果然栽了！

    不行，他得赶紧撤，免得打扰主子的追妻大计！

    咻地一下，墨临溜了。

    偌大的屋内再次安静下来，只有两人清浅的呼吸声交织。

    随着时间流逝。

    “唔。”

    终于，一声轻软的娇哼声响起。

    夜九渊垂眸一看，就见楚千璃那浓密的睫毛轻轻颤了颤，似要醒来。

    可下一瞬，她仿佛察觉到什么，小手挪啊挪，挪到了他的后腰，便紧紧地抱住了。而小脑袋更是朝着他的胸口蹭啊蹭，唇角的弧度一点点勾起，十分欢喜的样子。

    夜九渊看着她这样，眸光瞬间变深。

    小璃儿，果然很喜欢他……

    好舒服啊！

    楚千璃抱紧了怀中的东西就是一阵满足，软硬适中，还自带热量。

    再也没有比这更完美舒适的靠枕了……

