    车里温度很高，洋溢着浓浓爱意。

    乔斯年用手抚摸着她的头发，低头亲吻她的眉梢。

    “叶佳期，别跟我撒娇，我不吃这一套。”乔斯年低声在她的耳畔道，“怎么撒娇都没用，明明乖乖回芝加哥去，好好念书。”

    “那今晚上的事呢？当没发生过？”叶佳期很生气，“你不是男人，你没想负责对不对？”

    “是，没想过负责，成年人，你情我愿。”

    “王八蛋！”叶佳期哭，拳头捶着他的胸口，“你把我当什么人啊？上完就跑？每次都这样。你怎么不甩几张钱给我？原来你把我当那种女人，在你心里，我就是那种女人吗？”

    “别闹。”

    乔斯年心口抽了一下，他伸手捡起地上掉落的衣服。

    “我没跟你闹，我就问你一句，你娶不娶我？”

    “不娶。”

    “王八蛋！”叶佳期哭得更厉害了。

    他真得不娶她，真得不要她。

    叶佳期心口堵着，很难受，窒息一样的难受，如有水草缠绕着心口。

    乔斯年没说话，他替她清理了一下，准备给她穿衣服。

    狭窄的空间里，叶佳期呼吸急促。

    他给她穿衣服，她很不配合，好几次都甩开他的手。

    “叶佳期，把衣服穿好，我送你回乔宅。”

    “不穿。”叶佳期忽然勾住他的脖子，精准地找到他的唇，主动吻了上去。

    叶佳期极少有这样主动的姿态，最主动的一次还是二十岁生日那年。

    这一个主动的吻，瞬间将乔斯年的记忆拉到几年前，他的心猛烈跳了一下。

    叶佳期不会接吻，她就胡乱啃着他的唇。

    乔斯年刚刚熄下去的火又都被她撩了上来，真是个妖精！

    他眸色一动，无法忍耐，扣住她的脑袋，反客为主。

    他的技术显然比她好太多，几番辗转，叶佳期如水一样软在他的怀里。

    乔斯年没打算再做。

    然而叶佳期挑他，小手胡乱摸着。

    “乔斯年，再来一次……”叶佳期软糯的声音在他的耳畔回旋，带着蛊惑的色彩，真得就像个妖精一样，魅惑了他的全部身心。

    乔斯年哪里还抵抗得住，光是她的声音，就是足够大的诱惑。

    这是她第一次主动跟他求欢。

    他一个用力。

    ……

    这一次，也不知道过了多久，叶佳期才躺在他的怀里，低低呜咽。

    也不知道是他太狠，还是她太满足，她呜咽地哭，一边哭一边骂他“混蛋”。

    乔斯年真是拿她没办法，他揉了揉眉心。

    自制力在她的面前悉数崩溃，他受不了她的一句撒娇，一个媚态。

    还真是个红颜祸水。

    偏偏，他还甘之如饴。

    他和她倒还是一如既往的默契，只是她依旧不懂怎么配合他，全程都是他在主动。

    叶佳期大概是累了，紧紧压在乔斯年的胸膛上，不肯起来，不肯松手，也不敢睡。

    她怕她一睡着，他就把她丢了。

    “斯年……”她忽然低低唤他的名字，嗓音柔和而宛转，“我不要走了。”

    这一声呼唤，乔斯年毫无招架之力。

