    第101章金主姐姐

    房间里，唐阮手里拿着那管熟悉的药膏，挤在指腹，轻轻的往上涂。

    男生坐在那儿，安安静静的，不知道是不是受伤了的缘故，竟然感觉还有一些乖……？

    不仅乖,而且身材还好，脑子里瞬间列出了他的一串优点，这样的人，留在身边，应该，会很不错吧。

    唐阮意识到自己的想法后，怔了一下。

    “好了吗？”大概是察觉到她半天都没有动作,沈郁微微侧了下头,问。

    “嗯，好了。”唐阮眼眸微闪，面色颇为淡定的回答。

    说完后将药膏收了起来：“好了，衣服可以穿上了。”

    “嗯。”沈淡声郁应到，伸手抓过扔在沙发上的宽松短袖，往身上套。

    男生的身材真的很好，线条流畅，拉着衣服往下套的时候动作说不上来的帅，总之就是让人很有感觉。

    唐阮靠在一边看着，一双好看的眼眸中微微闪着光，一个想法在脑海中快速的闪过。

    等到沈郁穿完衣服，坐在那儿，唐阮才抬眼看着他，慢慢悠悠的喊：“沈郁。”

    “嗯？”男生眉眼微挑。

    “你说的负责，我考虑过了,有一个想法，不知道你愿不愿意听一下。”唐阮一只手撑着脑袋,缓声说。

    沈郁本来在收桌上的药膏，听到唐阮的话,手中动作倏的顿了一下，抬眼看她，等着后续。

    “不知道你介不介意多一个，嗯……”唐阮略微的思索了一下话语，舔了下唇瓣，而后接着说：“金主姐姐？”

    沈郁投过去疑惑的目光，重复：“金主……姐姐？”

    唐阮在他的目光下缓缓的点了下头：“或者还有一种说法，你可以理解为——互利互惠。”

    沈郁确实不管是脸还是其他方面，都完美的踩在了她的审美点上，她承认，她在酒吧昏暗的光中第一次见到这人的时候就觉得这人长得有味道。

    不过她从来都没想过和他有什么牵扯。

    但好巧不巧，这人就是她的线上男友，就算是这样，她也没有产生过什么想法。

    最多就是在心里感叹几句。

    如果不是这次她亲了人，估计他们之间也就是雇佣和被雇佣的关系。

    唐阮这么多年没谈过恋爱不是没有原因的，一个活生生失败的例子就放在她眼前，甚至还目睹过更多感情失败的人。

    所以她对感情这个东西一向都是敬而远之的。

    就算是沈郁，现在也不足以让她打破自己之前已经形成的固有观念。

    “我没想过谈恋爱。”唐阮敛着眼眸轻声说：“但你,是个意外。”

    “我知道你金钱上面的困难，我可以资助你。”唐阮缓声的说。

    沈郁神色一顿：“……”

    怎么也没想到，自己营造出来的贫困会作用到这个地方。

    唐阮轻咳一声，镇定了一下，接着说：“我可以给你钱，承担你上学和生活上费用，也可以在你毕业后帮你找一份好工作，我们之间可以像恋人一样相处，但……”

    说着微微停顿一下，而后垂了下眼眸，将最后的话说完：“不谈感情。”

    这样的事情在娱乐圈里面很常见，就像是找情人一样，你情我愿，互利互惠，不谈什么感情，其他都可以。

    唐阮以前听说过，今天之前她都没想过自己会做。

    “当然，你情我愿的事情，你要是觉得这样很不好，那就算了，我可以为我之前不得体的行为买单，付给你精神损失费。”

    唐阮不知道沈郁对于这样的事情是什么样的看法，所以将两个选择都说了。

    唐阮看着静静坐在旁边的沈郁，男生脸上没有什么表情，眼眸敛着，不知道在想什么。

    不会生气了吧？

    要是直接暴走了怎么办？

    在沈郁抬眼的一瞬间，唐阮差点都要说刚刚只是开玩笑的，结果听到他淡淡的问：“哪个钱更多？”

    唐阮顿时一愣，缓慢的眨了两下眼：“……？”

    什么？

    “金主——姐姐给的钱多呢，还是精神损失费的钱多。”沈郁坐在一边，不紧不慢的问。

    “前面……的？”唐阮略带迟疑的回答。

    “哦。”沈郁淡淡的应：“那我好好考虑一下。”

    ——

    沈郁走了，房子里只剩唐阮一个人，她在沙发上闭着眼睛躺着，柔顺的秀发洒在一边，阳光撒在她的脸上，精致的五官展露无疑。

    许久，女孩眼眸刷的一下睁开，从沙发上站了起来，踩着拖鞋快步回到卧室，将自己的脸埋在了被子里，被子被她狠狠地糟蹋了一番。

    她怎么就说要包养人家了呢？！

    怎么就被男色给迷住，脑子那么一热，临时冒出来了那么一个念头。

    沈郁现在不会觉得自己不是个什么正经人吧。

    都怪芊芊，成天在自己耳边念叨包养，什么你有钱有颜，直接把你那个小男友给包了，脸就随你看，腹肌任你摸，等等之类的话……

    说着说着，她怎么就一时鬼迷心窍这样给做了呢。

    一直到晚上，唐阮都在想，洗完澡之后坐在床上，捏着手机看着屏幕上的聊天框。

    要不……算了？

    还是给些精神损失费吧，唐阮想着，刚准备打字，对话框里就弹出来一条消息。

    是一条语音消息，唐阮指尖停在那条消息上，好半天，抿着唇瓣，点开。

    男生的嗓音依旧好听，只不过话音中带着些笑意：“唐阮，我考虑好了，我选——第一种。”

    “不过，这位金主姐姐，声明一点，我挺贵的。”

    唐阮捏着手机，半天都没动。

    紧着着，手机里就弹过来了一个视频，唐阮顿了好几秒，才接了起来。

    “怎么不回消息？”电话不知道被放在什么地方，只能看到男生的一半身形。

    唐阮：“……”还不是你太不按常理出牌了。

    见那边没声，沈郁抬起了眼眸，盯着对面的人看，轻挑眉梢：“你不会反悔了吧？”

    唐阮指尖一顿：“……没有。”

    “你在做什么？”唐阮看着镜头前的人偶尔消失，然后又出现，似乎是在忙碌着什么。

    “收拾东西。”沈郁不紧不慢的回答。

    “为什么要收拾东西？”唐阮疑惑。

    “你的包养男朋友难道不应该搬过去和你一起住吗？”男生一脸正色，说的理所当然。

    唐阮：“……”

    ?  ?亲爱的宝贝们，祝大家有对象没对象的，都要520快乐呀。

    ?      阮阮也有对象了，嗯，没错包养的小男友，嘿嘿，求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

