    “两位前辈，现在可以证明我的身份了吧！”龙轩将两件东西收起。

    二人叹道：“既然跟他们有关，那么你就值得信赖，不过你要去那里干什么！”他们对此很疑惑。

    “听说那里有所谓的无敌者，想要检验一下自己现在的实力究竟有多强。”龙轩耸了耸肩。

    “行吧，就带你去看看吧！”

    他们几人沿着一条古路，登天而行，拨开云雾，来到了一片茫茫无边的混沌地带，走到尽头，那是一座非常巨大的古殿，还有牢笼所禁锢着。

    “就是这里了吗？”龙轩的双眼神光暴涨，感受到了压抑的感觉。

    那浓浓的黑雾和鸟爷他们身上很像，看来这里就是传说中的虚神界终极地了。

    进入大殿中，非常幽暗，有浓郁的魔性黑雾，但还是可以看清场景，殿中矗立一些石质塑像，古老很神秘，雕像都早已龟裂了，并且上方落有很多尘土。塑身上锁着铁链，被牢牢的绑缚着。

    “小心，不要靠的太近。”两人提醒到。

    不用他们提醒，龙轩就感到了毛骨悚然的感觉，那种力量，对他都是产生威胁。

    他对自己的力量很自信，但在这个黑暗殿堂却感受到了压力，带给了他危机感。

    雕像身上都是缭绕着魔性的黑雾，十分渗人，感觉能够吞噬人的心智。

    这就是一座监牢，远远望去，龙轩看见很多祭坛，每个祭坛上方都是有一个瓦罐，足足有数十个。

    祭坛的力量镇压住了瓦罐，但还是有黑雾向外飘出，带着魔性之力。

    龙轩的眉头紧皱，这个黑雾和他遇到的那个灰雾生灵的气息有点像，看来都是被不详所沾染了。

    “那两块骨是？”龙轩感受到了强大的符文波动，并且还在净化黑雾。

    “那是真凰宝术，其中有真凰涅槃之密。”晶壁大爷缓缓说道。

    “但你要想得到它，可没那么容易，这里真正可怕的是那些瓦罐和泥胎，他们才是真正的难关！

    一旦你闯入其中，他们就会对你发动攻击，所蕴含的力量可是超越极境的。”看到龙轩跃跃欲试，二人赶紧提醒道。

    龙轩不在意，直接动了，进入到黑暗殿宇之中。

    “哗啦啦……”

    泥胎也跟着行动，上面禁锢的锁链，拖在地上，发出刺耳的摩擦声。

    几个泥胎，直接伸出大手，朝着龙轩拍下，如同神山一般的压力。

    “砰！”

    龙轩也着手还击，对击几下，他的脸色凝重了，这几个泥胎也太猛了，可以让他使出全力了。

    “能接住他们的攻击，而且还不落下峰，多少年没看见这种天骄了。”晶壁大爷感叹道。

    鸟爷也点头，这绝对是每一境界超过了极境，而且还深入拓展了道路。

    刚一交手，龙轩就是震惊不已，这还是被禁锢在那，就拥有如此神威，要是被放开那得有多强。

    仿佛远古而来的无敌者，挥动着铁拳，带着无尽的神威。

    “这些都是远古的先贤，被封印其中，都是强大无比的。”

    “喂，老爷子，把他们的枷锁打开，我要将他们全部击败。”

    “千万别！”二人吓了一大跳，这要是放出来可就不好玩了。

    “将锁链解放，你根本就不知道他们有多强的力量。”

    “如果你想要打的话，在那边的牢笼处，可以供你，不过不要待太长的时间。”

    祭坛上瓦罐里的生物极其强大，而且在交战过程中黑雾还会沾染到身上。

    “那行，就是他们了”龙轩干劲满满，也不挑，直接迈步冲向囚笼那边。

    “轰！”

    龙轩刚一靠近，瓦罐中就伸出一个血淋淋的大手，直接朝着他猛攻，所蕴含的大道奥义比下界完整多了。

    “砰！”

    龙轩以掌还击，硬撼过后，发现势均力敌，这里的东西真的那么强大吗。

    “不要小觑，这里被封印的生灵都曾是无敌者，各个神力非凡。”鸟爷提醒到。

    龙轩眉头一皱，这里到底封印了什么东西，在外界这样的存在几乎是凤毛麟角，点了点头，继续冲了上去。

    这次也没有隐藏，身上的气血直接燃烧起来，光芒笼罩，龙轩宛若一个太阳一般，强大的气血直冲九霄云外。

    祭坛瓦罐中的大手，沾染着血迹，纷纷使出各种古神通，铺天盖地，朝着龙轩袭来。

    龙轩冷静以对，招式大开大合，一拳一掌之间，没有使用宝术，以纯粹的肉身之力，强势的击退那些神通。

    在他的感知中，这里的瓦罐，比泥胎弱上不少，但是攻击量大，这一点有些烦人。

    “这仅仅是黑暗预言中的一角，只是神通预演，这里被镇压的部分战将，用以磨砺后人。”鸟爷喃喃自语，连他都是惊奇自己说的这些。

    单独一个陶罐绝不是龙轩的对手，但是众多的陶罐一起出手，就是不容易了，龙轩对此心里也是敲响警钟，毕竟将来遇到的敌人不一定跟你单打独斗，要是围攻那就歇菜了。

    “滋滋……”

    在龙轩应对那些大手，血淋淋的爪子，还有古神通时，那带着魔性的黑雾还想要侵入他的身体，在接触到的一瞬间，体表上面那些跳动闪电直接将之消融，宛若遇到克星一般。

    “就这种程度的黑雾还想要让我堕落？！”龙轩不以为意。

    “现在是年轻人的天下了，就这一手雷道宝术，都可以让他傲世天下了。”二人看着那充满寂灭气息的神雷，感叹到。

    龙轩直接一边从容对抗瓦罐，一边认真记录那块宝骨上面的真凰宝术。

    就算以他现在的精神强度，都是很缓慢的记录，这块骨只能在这里看，拿不出去，现在他得一心二用。

    真凰法都是以大道符文演化的，遍布在两块骨上，死记硬背是不行的，只有慢慢领悟。

    纹络非常复杂，千变万化，妙不可言，宛若如一只沐浴在涅槃之火下的凤凰一般。

    其中九成以上都是道纹，是蕴含着大道的力量，悟性差的根本领悟不了，唯有用真凰大道才能演绎真凰宝术的最终奥秘。

    或许，这就是虚神界建造者的目的所在吧。

    “砰砰砰……”

    龙轩连续与他们对波，现在已经不像刚开始那样生疏了，能够从容应对，不管从哪个方向来的攻击，龙轩都能防备的住。

    最后，不知过了多久，龙轩将这块骨参悟完毕之后，退出了这片地区，瓦罐里的大手也没有继续追击。

    “呼，真是痛快，从来没有这样战斗过了。”龙轩吐出一口浊气。

