    俞慎处理完水域之后，运转天目查看整片陆地，发现原本的小岛已然扩张到了约莫一百多一些平方公里，便是放在俞慎穿越前的祖国，也排的上号。

    随着岛屿面积扩大了这么多，让原本的布局失去了作用，许多原本被红帽子他们安排好的种植、养殖等等设计，都白瞎了。

    整个岛屿之上，有一座数百米高的山峰，几乎要将空中的云中城顶翻，而山峰的最顶端，正是种植着神树的地方。

    除了这座山峰，整个岛屿之上只有朱砂矿洞的位置有些山丘，其余地方皆是一马平川，许多地方甚至因为刚刚出现，甚至还是一片不毛之地。

    好在这些不毛之地，并非是沙漠，也拥有着充满天地元气的肥沃土地，红帽子他们好生处置一下，就可以将这些地方利用起来。

    俞慎通透的看了一眼整个岛屿，直接勾连虚空之中的【黑魂莲】，操控整个莲中境的情况，在片刻之后，将莲中境内的阵法重新调整了一遍。

    新的阵法保持了旧有阵法的作用，而且可以控制莲中境内的气候以及布局，俞慎开放一些权限给到红帽子他们，包括了瞬移的权限，他们就可以很方便的打理莲中境。

    俞慎一步来到红帽子他们眼前，红帽子他们此时正在岛屿的最高峰，俯瞰着整个莲中境，大喜过望。

    而山顶，神树种子竟然也随着莲中境的变化，而生出了枝芽，嫩叶之上蕴含了一股奇妙的能量，正是清气。

    俞慎仔细查看，发现这个山峰之中，竟然全部都是神树的树根，树根将陆地顶了起来，成为了山峰。

    这神树确实神异，才长出一些枝芽不过半米高，地下却埋着这么庞大的根系，不愧是诞生了【仙剑世界】神族的神树。

    而人参娃娃则是兴高采烈的围着神树转，毕竟她之前如同母鸡趴窝一般，天天看着神树种子，今天终于种出来，小小年纪就有了一种当老母亲的感觉。

    随着神树发芽，神树周围也凝聚了大片清气，清气甚至影响到了上方的云中城。

    而【黑魂莲】是在魔域中诞生，有吞吐浊气的作用，这两者皆是天生的灵根，此时在莲中境内汇聚，也算是全了。

    有神树梳理清气，【黑魂莲】梳理浊气，俞慎甚至可以在莲中境内弄出来混沌之气。

    这种混沌之气是清浊二气有机结合，带有清气、浊气的作用，亦有造化之功，俞慎利用起来能做不少事情，此时也是能自己造了。

    将莲中境内阵法权限，开放了一部分给红帽子他们，道：

    “莲中境有大变化，那些空地你们好生规划一番。“

    红帽子感受到了权限的作用，带着自己的小兄弟们，朝着俞慎拜服下来，道：

    “喏，不过主人，莲中境现在太大了，我们加上那些黄巾力士，打理起来恐怕有些困难，怕会影响到莲中境的经验。”

    听到此话，俞慎道：

    “确实人手有些少了，回头我再弄些黄巾力士来，对了，你们小妖精可以繁衍吗，我看你们似乎没有分男女，看着都像是男性的模样。”

    红帽子听到俞慎询问，回答道：

    “我们小妖精是自然中诞生的生命，并没有性别的区分，但是也有我们的近亲，长得比较类似女性的小仙灵，我们一般都是依靠百年以上的老树进行繁衍。”

    听到红帽子的解释，俞慎摸着下巴道：

    “那之前百多年时间，你们为何不在莲中境内繁衍？”

    红帽子连忙恭敬的道：

    “没得到主人的允许，我们不敢擅自繁衍。”

    俞慎见着红帽子的模样，丑萌丑萌的，道：

    “你们可以繁衍出小仙灵吗？”

    红帽子认真的回答道：

    “可以的，我们跟小仙灵的本质类似，不过是繁衍的树种不同，能开出绚烂花朵的树，可以诞生出小仙灵，而花朵低调、质朴的树，诞生出小妖精。”

    俞慎听着，笑道：

    “没想到是这么个区别，好吧，我允许你们培育繁衍一些小妖精、小仙灵作为帮手。”

    “那具体我们繁衍的数量呢，主人？”

    “那便合地煞之数，你们和小仙灵的族群都不能超过七十二，对了，不同的树木繁衍出来的小妖精、小仙灵有区别吗？”

    “当然是有的，越是强大、寿命悠长的树木，繁衍出来的能力越强大，我们七个就是一颗上千年的橡树诞生的。”

    “好的，那你们自己去选取一些莲中境内的植物，培育族群，不能选神树。”

    “红帽子明白，万分感谢主人，感谢您的宽容，我一定好好教育新的伙伴。”

    说罢，红帽子他们兴奋的起身而来，唱起了欢快的音乐，跳起了他们最喜欢的舞蹈，显然是在为即将有新族人而高兴。

    旁边的人参娃娃看着红帽子他们唱歌跳舞这么开心，也一道加入其中，没心没肺的傻笑，唱着没谱的音乐，跳起舞来同手同脚。

    俞慎看着这群小家伙，道：

    “我外头还有事，这里便交给你们了。”

    说罢，俞慎直接踏出了莲中境，再次来到了魔域本源之中。

    此时，魔域本源之中已经没有什么可以吸引俞慎，除了那被封锁的，通往世界本源的道路。

    俞慎查看了这封锁，是一股极为强大的神力，与整个世界的根基相互结合，便是俞慎此时也打不开这里。

    看着那神力，俞慎前所未见，显然是这个世界某个大能的手笔，按照俞慎想来，恐怕就是那位沉睡的创世神，烛龙。

    烛龙在这个世界的地位，是远远超过伏羲等神，与盘古是同一个等级的，也是创世神级别。

    不过烛龙早就沉睡下去，便是当年烛龙收的的儿子---钟鼓之龙，与火神祝融、水神共工在不周山大战，导致不周山天柱倾塌，天地几近覆灭之灾，烛龙都没有苏醒。

    很多人都认为烛龙陷入了永恒的沉睡之中，不可能会再苏醒过来，甚至已经死了，跟世界合为一体。

    但是就俞慎看到的这道封印，恐怕烛龙真的只是沉睡，并没有身死，或许只有到了世界毁灭之时，才会出现。

    俞慎看着这道封印，道：

    “高明的手段，封印与整个世界相合，我不得门道无法以巧破封，若是要强行破封，恐怕要有毁灭世界的能力才行。”

    说到这里，俞慎倒是真的很想见见烛龙，中千世界的创世级别神明，也不知道对世界法则掌握到了什么程度。

    不过俞慎此时并没有找到烛龙的门道，或许面见女娲询问会有些消息，便不在这里多做停留。

