    索科城第二层。

    埃克斯的火系神分身神情振奋，口中喃喃道：“就是这样，感觉来了！”

    空间中的火系元素集结过来，形成了一片火焰空间。

    埃克斯全身沐浴在火焰中，手捏下巴，缓慢得踱步。

    忽然，他精光一闪, 将自身化作无数火星爆散，融入到周围的火海当中。

    埃克斯的火系法则再作突破！

    他很早以前就开始融合火之元素和火体术了，火焰空间也和火之元素有了契合。

    这次阿尔法与赤瑞比斗，与对方的火海绝招陷入僵持，让埃克斯又找到了火焰空间和火体术的契合之处。

    三种玄奥两两契合，埃克斯的火系法则也开始了三种玄奥的整体融合！

    玄奥融合有两大难关：一是入门，二是大成。

    埃克斯入门之后, 对赤瑞的火海绝招的理解就迅速加深，很快他就感觉到这火海绝招能量运转中的几处关键节点。

    ……

    内城斗武场。

    阿尔法将自身融入翻天印, 与赤瑞的火海绝招僵持。

    场上的形势很长一段时间都没有明显的变化。

    斗武场上，一片方圆百米的火海凭空悬浮，火蛇在其中翻卷，强盛的热力向四周发散。

    在火海中间，有一个放大到三尺见方的黄玉大印，正在滴溜溜地不停旋转，周围密布着土黄的厚重云团。

    这样的场景持续一段时间后，看台上的众人就忍不住讨论起来。

    “这两个家伙在玩高级拔河吗？”

    “势均力敌，这可是很少见的，不知道最后会是谁获胜？”

    “我猜是赤瑞，阿尔法明显正处于守势，看上去无力反攻。”

    ……

    贝塔和父母坐在一起，此刻也是忧心忡忡的模样，内心思绪翻腾：“看样子大哥还是要比赤瑞差一点啊，大哥加油啊！”

    他身边的父亲和母亲表情相对来说平静许多。

    他们感到最紧张的一次是阿尔法打进二阶战场的首战，那一次他们是真的害怕阿尔法一蹶不振。

    当时他们看到阿尔法怔住的样子，整个心都提了起来。

    直到他们回家后, 亲眼看到阿尔法神色如常地展开修行, 并在之后的战斗中进步迅速，他们才放下心来。

    现在嘛，就算阿尔法输了也不要紧。

    他们完全相信，失败只会让阿尔法进步得更加迅速。

    在他们平静的目光中，原地旋转的翻天印忽然动了！

    黄玉大印直直飞向火海的一处，然后就是狠狠砸下。

    ……

    翻天印中，阿尔法将感知放大到极限，全力感应着火海中能量运转的奥妙，为本尊的法则感悟垫脚辅助。

    随着本尊那边有了可喜的进展，他的心情也飞扬起来。

    突然，他得到关键的指点，看到了火海绝招的破绽，于是他便御使翻天印击向能量运转的关键节点。

    “轰！”

    简单的一击，打在看似寻常的地方。

    但是效果却不一般！

    谷臡

    正片火海在这一击下轰然破碎，爆炸出漫天的火星残焰，就像是一场美丽的焰火表演。

    一道黄光从翻天印中飞出，凝实为阿尔法的模样。

    他收回翻天印, 负手立于空中，淡淡的说道：“赤瑞, 你输了！”

    漫天的焰火紧随其后, 也朝着一处凝结，化为赤瑞的身形。

    “不错，我输了。”

    赤瑞咳嗽一声，皱着眉头问道：“你到底是怎么看到那处节点的？”

    “灵光一闪，有如天助。”阿尔法笑道：“你还不认输吗？”

    赤瑞对阿尔法的回答并不满意，只是这种事情他可以问，阿尔法当然也可以选择不答。

    现在阿尔法虽然只是给了一个几乎等于没说模糊答案，那也是算是答了。这已经很给他保留颜面了，他自然也不好多加追问。

    赤瑞压住心头的疑惑，朗声说道：“我认输了。”

    主持人有些意外地看了一看阿尔法，随后高声宣布道：“阿尔法胜！”

    这样的结果让所有人都有些意外，但又不那么意外。

    他们意外的是，阿尔法先前明明还略显下风，怎么忽然就一招反败为胜了。

    想了想后，他们又不意外了，毕竟刚才略显下风的局面也许是他故意设计的呢？

    再者说，说是阿尔法陷入下风，实际上的差距也是只有一丝，几乎可以忽略不计。这种情况下，哪一方获胜也都不算奇怪。

    看台上的观众们还在思考的时候，贝塔就开心的手舞足蹈，好像比他自己赢了还开心。

    ……

    四十年后，

    阿尔法成功积累到100分，晋级一阶战场，此时他地系法则的三种玄奥也融合到了最后瓶颈。

    他是这届比赛中第八位晋级的，前面还有七人。一阶战场排名固定，只以晋级的先后次序排名。

    第一位是法烈尔，第二位是史东，桑德斯是第六位，阿尔法排在第八。

    在阿尔法赢得最后一场比斗的时候，他接到了老师的召见。

    赛后，阿尔法第一时间前往城主府。

    “阿尔法，你做得比我想的还要出色，不枉我推迟了比赛的一番苦心。”

    见面之后，不等阿尔法行礼，菲兹就笑呵呵的出言夸奖。

    “都是老师教导得好。”阿尔法恭敬道。

    菲兹故作不悦地看他一眼：“别乱拍马屁，你能达到如今的地步，更重要的是你自己的悟性。你修炼法则的速度相当快。”

    菲兹嘴上批评，但看他笑呵呵的样子，就知道他听了阿尔法的话后，心情很好。

    他继续说道：“只是我有点奇怪，你都没有分心修炼过火系法则吗？怎么到如今你都还未火系成神？“

    “老师，相比火系，我更喜欢大地法则，在我大地法则修成上位神之前，我不会分心修炼火系法则。”

    “嗯，”菲兹点点头：“你这样想也没什么大问题，就按你自己的意思来吧。”

    随即他又叮嘱道：“你可不要因为这一时的荣耀而得意忘形，懈怠了修炼。以你的天赋，想来融合四种玄奥，成为家族中的长老，还是希望很大的。”

    “谢谢老师关心，我明白的。”

    ……

    九年多以后，这届中试赛会截止。

    赤瑞赶在最后期限前，成功从二阶战场晋升。

    青依和拉金都成功稳定在三阶战场，其中青依排名靠前，拉金位于中游。

