    姜家、造化圣山、太阳圣山的三个老神尊被六名手持圣兵的神尊围杀。

    秘术对决，圣兵大碰撞，让方圆千里之内化为了一片末日景象，各种圣光与道痕都在闪烁，杀力恐怖无边。

    每个人都在紧张关注战局，各方势力的人都希望三个老神尊被镇杀，叶辰则希望他们能抵住围杀，不要陨落在这里，否则他一辈子心中都难安，毕竟三个老神尊是为他才被逼到这般地步的。

    这一刻，叶辰已经准备随时入住圣尸，然后以雷霆手段镇杀一些催动圣兵的强者。

    “噗！”

    就在这时，两道飙血声传来，一股鲜血飞洒出来，划过长空，殷红而触目。

    姜家的老神尊胸口被打穿，一个血淋淋的窟窿触目心惊，但是他也将对手的头颅一巴掌给拍碎了，脑浆与血液迸溅，元神都被磨灭。

    “嗡！！”

    那人一死，其圣兵失去了控制，颤鸣一声直接从空中跌落了下来。

    他的无头尸身也轰然一声坠落在地上，其身体发出一道道刺目的光，然后整个人都在变化，化为一只奇形怪状的生物。

    “原民王族的强者！”

    很多人眼中闪过冷光，虽然早已知道有原民王族的人参与了进来，可是终究不知道到底是哪些人。

    而今，这个神尊死了，其尸体恢复了祖身，化为了古时的生物，身上有一片一片鳞甲，闪烁幽冷的光。

    “蹬蹬蹬！”

    姜家的老神尊连退三大步，被原民王族的强者临死之前的力量反震，胸口的血洞中鲜血狂飙。

    他快速稳住身形，伸手在伤口处连点，封住了伤势，止住了血液流出，一头花白的头发全都炸开，精气神快速飙升，浑身都像是燃起了一层火焰。

    叶辰心中一沉，他的元神进入了圣境，可以看出姜家老神尊体表燃烧的不是火焰，而是生命潜能。他在燃烧生命潜能，显然是真的拼命了，要燃烧自己所有的生命力，让自己在短时间内升华，使战力达到了一个从未有过的巅峰。

    “哼！”

    一道冷哼传来，让身在禁地边沿的叶辰都浑身摇颤。

    “燃烧生命潜能，想要短暂升华一战，可惜你没有机会！”

    黑袍人阴冷的声音响彻天地，他惆然出手，一缕指光穿透而来，道痕闪烁。

    “嘣！”

    圣剑颤鸣，姜家老神尊以圣剑挡住了这一击，剑身不断颤抖，他整个人倒飞出去，被另一名神尊一记掌刀斩下了手臂，鲜血飞洒。

    “前辈！”

    叶辰大喊，喉咙有些发哽。

    姜家老神尊伸手握住圣剑，花白的头发飞舞，他并未消耗法力让断臂重生，而是持剑杀向前去，一往无前。

    “我已老迈，难挡岁月浸蚀，身躯本就腐朽了，今日在临死之前也要多拉几个垫背的！”

    姜家老神尊的气势比先前更加的强大了，他手持圣剑迈步，那身躯如同神山一般，给人一种不可撼动的感觉。

    叶辰眼睛发红，心中不知道是什么滋味。说来他与三大圣皇势力并无什么关系，可是这三个神尊却为他这般付出。

    “轰！！”

    就在这时，那些远观的人群中又有一人冲出，这人之前并未出手，而今突然冲了出来，手中一柄长枪道痕闪烁，竟然也是一件圣兵。

    他手持长枪顷刻间洞穿虚空，杀到了近前，于此同时一直与姜家老神尊对战的那人也出手了，圣兵化为一座圣山镇压而下。

    “噗、噗！”

    长枪洞穿了姜家老神尊的身体，枪尖从背后透出，其上滴落殷红的血液。与此同时，姜家老神尊的圣剑劈斩而下，剑气斩破长空，噗的一声将另一名神尊立劈。

    “死！”

    那手持圣兵长枪的神尊冷喝一声，手臂一抖，长枪上震出一股道波，想要将姜家的老神尊崩裂。

    “锵！”

    就在时候，姜家的老神尊一剑斩在长枪上，发出铿锵之声，然后圣剑上的道痕一瞬间包裹了长枪，使得长枪上的道痕无法震出。

    “老朽若死，你也不可活！”

    姜家的老神尊浑身都是血，胡须与头发都染成了血红色，他突然冲向前，身体还穿在长枪上，就这么冲到将他穿在枪身上的神尊的面前，一掌拍向其头颅。

    那神尊大惊，根本想不到姜家的老神尊竟然会如此，完全不要命了。

    “噗！”

    那神尊瞬间倒飞，长枪抽离，自姜家老神尊的体内抽了出来，带起一大蓬血液。

    “前辈！”

    叶辰冲上前去一把扶住了姜家老神尊那摇摇欲坠的身体，感受到他的生命气息在快速减弱，即将油尽灯枯了。

    “叶小友。”姜家老神尊开口，一股股鲜血不断从嘴中溢出，他依旧以仅剩的法力催动圣剑，发出圣光将自己与叶辰笼罩其中，不至于被战斗的余波所波及。

    “小友，老朽无能，不能再护你。你要记住，就算是死也不能让你拥有的东西落入他们之手，幽罗殿有大阴谋，若是让他得到你的拥有的秘术与经文，天下必定血流成河。”

    姜家老神尊无比虚弱，每说一句话都有大股的血液涌出，止都止不住，叶辰的眼睛有些湿润，这种感动让他的心无比难过与沉重。

    “前辈放心，晚辈一定不会让他们得逞。”

    叶辰点头，将手贴在姜家老神尊的背心处，将蕴含旺盛生机的血气输入他的体内。

    “小友不可，不要浪费血气，老朽本已老迈，没有多少日子可活，而今死去也罢了。”

    姜家老神尊摇头，要阻止叶辰为自己灌输血气。

    “不，前辈，你不能死，我不会让你死。前辈若是恢复至少还有数百年可活，而今天地大变，前辈还有希望破入圣境，到那时候前辈可再活两三千年。”

    叶辰不断输送血气，直到姜家老神尊的生命机能稳定了方才停止。

    “哈哈哈，叶辰，你知道你最大的弱点是什么吗，你太重情重义了。你若不动，随时可以进入九州禁地，我等想要得到你的秘术与经文还要废一番手脚，现在你却冲了上来成全我们，这就是你的可笑之处！”

    那手持圣枪的神尊冷笑道。

    “轰！！”

    就在这时，另外一方传来巨响，造化圣山与太阳圣山的两个老神尊催动圣兵发出最为狂暴的一击，直接将与他们对战的神尊给震飞，大口吐血。

    “叶小友，快退到禁地边缘，若今日必死，那么你也要死在禁地之中，不能让他们得逞！”

    两个老神尊一步就来到叶辰的身边，圣兵石人头颅与青铜大钟悬浮在上空，其道痕比先前要凝实了许多，他们脸色苍白将圣兵催动到了极致。

    “有本座在此，你认为他能够退到禁地边缘吗？你以为你们燃烧潜能催动圣兵能护住他退走？”

    这时候，静观的黑袍人说话了，他冷冷地看着叶辰与三个老神尊，目光如同死神的镰刀在割裂肌体。

    叶辰看了三个老神尊一眼，眼睛变得有些血红。

    “多谢三位前辈拼死相护，此局无解，暗中必有更有强大的人隐藏，晚辈只希望三位前辈能安然离开，不要因晚辈而枉死在这里。既然无法退走，那么就晚辈只有与他们血拼，绝不会坐以待毙！”

    叶辰的声音很平静，可是体内却有疯狂的杀机在升腾，这一刻他的气息变得很恐怖，体内竟然有圣息弥漫出来。

    这种圣息刚刚透出一缕就让所有人吃惊，全都紧紧盯着他。

    叶辰的身体在淡化，就像是一道虚影一般，他浑身神光冲霄，在神光中有另一具散发出恐怖气息的身体显化了出来。

    “不好！”

    幽罗殿的黑袍人都有些吃惊，他骤然出手，大手抓落出去，十指呲啦一声透出尖长而乌黑的指甲，如同天宇般笼罩了下来。

    “放肆！我等圣皇传承的人岂是你们能动的！”

    一道声音透过虚空传来，然后一道巨大的火光在遥远的天际闪动，一只圣火凝聚的大手也出现了，还未临近就将黑袍人的手给崩灭，鲜血飞溅。

    黑袍人怪叫一声，猛的将手缩了回去，手掌已经被焚烧成虚无，齐腕而断，断腕之处焦糊不堪，有道力在流动，使得他的断腕短时间难以重生。

    这突然来的变故让所有人都吃惊，全都看向远方，那里火光滔天，有一道巨大的道身显化了出来，高达万丈。

    “小友快退到禁地边缘，我们有强者到来，性命无忧，无需担心！”

    造化圣山的老神尊将叶辰一退，叶辰就直接倒飞向九州禁地，他那已经融入了圣尸中的一些元神也快速退了出来。

    那万丈道身伸手抓来，将三个老神尊全都拘走，而后目光如天刀一般望来，洞穿了某处的虚空。

    被洞穿的虚空中顿时就有几道身影显化了出来。

    这几个人非常强大，当然不是他们本身非常强大，而是他们头顶悬浮的兵器很强大，给人一种恐怖无边的感觉。

    一座九层的宝塔，一把天罗伞，一盏圣灯。

    三件都是顶级圣兵，并未故意散发出什么气息来，但是自然而然散发的气机都让人有种颤栗的感觉。

