    “末法之劫？什么时末法之劫？！周豹心中一动，问道，他对于“末法”这两个字十分的敏感，在他的前世，那个时代，似乎被称之为末法时代。

    “所谓的末法之劫，乃是末法时代的开端！“既然说到了这里，鬼姓娃似乎并没有隐瞒周豹的打算，“末法之劫与末法时代，只是一个传说，一个古老的传说，我也是在年轻的时候，听到一此古老的存在说起过这样的传说，末法之劫，是虚空宇宙的倒数第二劫，对于所有修士最为可怕的一劫，此劫之后，虚空宇宙，大小世界，便再无一个修行之人，修行之妖，修行之兽，修行之魔，只剩下一个个的凡人凡物，天地之间有助于修行的灵气也都消散一空，取而代之的便是只能维持生灵基本生存的灵气，末法之劫之后的时代，便称之为末法时代，这个时代漫长而枯寂，会一直持续到最后腊劫，末世之劫的到来！”

    “末法之劫，末法时代，完全的凡人时代，末世之劫！”周豹眨了眨眼睛，心神有些激荡，不过，最终还是轻叹了一声，“原来如此，我明白了，看来，只能努力的修炼了！”

    “修炼是肯定的，不过你现在准备到哪里去，总不能在这虚空宇宙之中漫无目的的漂流吧！”

    “漂流，我原本就是做此打算的，不过听你这么一说，我却觉得时不我待了！”周豹轻轻的道，“你是一个老古董了，对这虚空宇宙了解的甚多，想来应该知道不少对修炼有好处的地方吧，我的碧落天灵气虽然充足，但是我发现，那里对我的修行已经帮助不大了！”

    “当然帮助不大，你把它炼成了你的大世界，里面的灵气，本就与你一体，你还修炼个屁啊！”

    听了周豹的话，鬼娃娃又好气又好笑的道，“至于你说的那些有益于修炼的地方，倒是不少，不过现在早巳经被人占据而去了，最好的地方就是当年天界大世界占据的中央星域，那里不仅灵气元气充沛无比，而且还有无数露天法则，你明白吗，就是表露在虚空之外的法则，可以用肉眼看其奥秘的法则，这些露天法则，对于晋入地仙之道极有帮助，所以当年天界大世界才会诞生那么多的地仙，而且现在，这地方被那什么圣盟所占据，你想要占据，几乎是不可能的，除了中央星域之外，还有其他的一些星域，但是想来，也巳经被其他的大势力占据了，怎么可能还会留给你呢，除了这些地方之外，还有一些地方，太过险恶了，你去那里，不过是羊入虎口而已！”

    “那你的意思是“”！”

    “你不是还有一个身份吗？不如就借着这个机会，去那中央星域走一走，你这小子修行的太过古怪，虽然战力极为强大，但是境界还是不够的，不要说是神仙，连五气朝元的境界都称不上，三尸元神也没有完全的修炼成功！”

    “我也不想啊，不过这三尸元神之法，比起想象中的要难以修炼的多！”

    “三尸元神如果容易修炼的话，就不叫三尸元神了，你现在第二元神已经成了，第三元神也差不多了，现在就看你的第四元神了，若是第四元神也成的话，加上你的本休，便可以司时收摄提炼四道五行之气，速度大大提升，这也是为什么我让让修炼这门神通的原因！”

    “司时收摄四道五行之气？！为什么要这么做，我慢慢来便是！”

    “你傻啊你，慢慢来，胸中五气，最重的是两点，一是平衡，二是精纯，四道五行之气司时提炼，可以最大可能的保持四道灵气的平衡！”

    “那么，有没有可能五气同时提炼呢？“

    “可以，没问题，只要你能修炼出第五元神，只是第五元神之法，乃是传说中的传说，我却是不会，谁也不会！”

    “那就是没有可能了？！”

    “不错，元气平衡之道十分的麻烦，等你修炼到了第四元神，提取五行元气之时，便会明白了，你修炼这三尸元神之法，究竟对聚起胸中五气有多么的重要，对今后的修行，有多么大的好处！”

    “既然连阁下都对这三尸元神之法如此的推崇，我若是不用心的修炼，却也对不起前辈的一番苦心啊！”周豹略一思忖，“你以前是在中央星域呆过的，想来对那地方很熟悉吧？！”

    “我要去龘中央星域？！”

    “不错，到别的地方也没什么意思，反正我擅长隐匿，而且在中央星域那样的地方，真正熟悉我的人并不多！”

    “如果你这样想就错了，这虚空宇宙之中手段众多，以你在天界大世界中的一番作为，想来虚空宇宙之中所有的势力，世界，都已经对你的影像，气质熟悉无比了，你若是以本来面目出现在中央星域，肯定会在第一时间被发现的！”

    “那我便不已本来面目出现，以准提道人的面目出现如何？！”

    “准提道人？！”鬼娃娃愣了一下，“道人，你还敢自称道人？！”

    “管他呢，我就自称准提便是！”周豹淡淡的道。

    “以你在东雷大世界的表现，还有那些巨大势力的调查，应该能够查出你这个准提道人和天界大世界的周豹有可能是司一个人，修道之人，是不会和你讲什么证据的，只要关系到他们的利益，都是宁可错杀一千，也不放过一个的性格，所以！”

    “所以连准提的名号都不能用吗９！”周豹的眼睛微微一眯道，“不管怎么说，他们都没有确切的证据，而准提，是一个拥有朱厌血脉，可以搏杀地仙的修士，就算是他们心存着疑惑，有一此别的想法，但是应该不会愚蠢到用强吧？！”

    “那倒是，一个地仙战力的存在，是谁都无法忽视的，而且还是一个搏杀过地仙的存在，就算是他们有所怀疑，也不敢轻举妄动，我的这一番行为，还有可能打消他们提怀疑，也不失为一个良策，不过你真的要去龘中央星域吗？？！”

    “既然那里对我的修行有利，我当然不会错过，劫数来了，难不成还能躲起来吗？！”周豹微笑道，脚下催动至尊仙器黑珍珠号，按照鬼娃娃的指点，掉转了方向，直向中央星域的方向飞驰而去龘。

    ……”……”……”……”……”

    中央星域，横亘于虚空宇宙的中央无数岁月

    这一片星域，广阔无比，存在着数十个不司的大世界，这此大世界，都是在天界大世界被玉帝挪移失踪之后，被其他的大神通修士从别处移来的，当然了，这此大神通的修士可不比玉皇大帝，乃是数名修士合力做到的，这也就形成了天庭消失之后，圣盟的最初形态。

    圣盟，是虚空宇宙之中的一个庞然大物，他的威名，响彻虚空宇宙，数十名地仙坐镇的圣盟，权势虽然比不得当年的天庭，但是在名气上，也只是仅仅相次而已。

    周豹现在就在中央星域，当然了，他不可能一来中央星域，就钻到那核心中去，事实上龘，中央星域的核心可以说是防备森严，除了圣盟的最高层，其他的人，根

    本就进不去，就算是地仙想要硬闯也是不可能的，天界大世界以前有两仪微尘阵，这圣盟的中心除了强大复杂的阵法之外，还有地仙，两位数地仙，我去闯试试，不

    把你轰成渣就不成圣盟了。

    “想不到这个所谓的圣盟，对中心区域防备的如此严密，而…“！”

    “不要而且

    了，你在想什么呢，就算给你闯进核心区域又能如何，难道你能够在那么严密的防守之下安心修炼不成？！”鬼娃娃的声音之中透着一丝的不屑，“我看你啊，还是

    老实的呆在这圣盟的周围区域，这里的大小世界还是不错的，你一处地方修炼，修成三尸元神，成就五气朝元，也没有什么大不了的，你说呢？！”

    “也只能如此了！”周豹轻叹了一声，将心中的花花心思彻底的放了下来。

    中央星域有巨大的好处，但是圣盟并没有独占，事实上他们也独占不了，尽管圣盟拥有恐怖的实力，可也不可能像上古天庭一般，拥有统御诸天万界的能力和实

    力，因此，他们只是独占了中央星域一半的好处，另外一半的好处，却是拿出来与其他的势力，大世界共享的，圣盟，只是代管罢了。

    如何与其他的势力，大世界共享，也是早巳经规定好的，圣盟统御巾央星域，但是大部分的地区，都向其他势力和大世界开放，甚至连散修也可以运用，只要你付的起钱。

    所谓的钱，当然不是金银，而是虚空宇宙之中各种天才地宝，还有仙器，法器，当然，最普通的就是运用灵石。

    有了灵石，或者一些价值极高的灵物，法器，便可以在中央星域租住，修炼，当然，这是有时间限制的，时间到了，你还要续约，如果有人想买，抱歉，不可能，圣盟不卖地，只租不卖。

    鬼娃娃的意思，就是让周豹在这中央星域租一处地方修炼，周豹在考虑了一下之后，也觉得这倒是一个稳妥的计戈，他甚至还可以借这个机会，深入了解一下中央

    星域，深入现在虚空仙界的主流之中。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">