    “其余四座仙府在哪里？”

    凌风满目沉重，从五座仙府中他发现非同寻常的气息，这让他觉得事情太不正常。“

    你要干嘛？”

    大白鹅相当警惕，总觉得凌风太危险。那

    四座仙府的位置大不同，一旦凌风发现，那未来可是相当麻烦的。“

    要是你不想死，那就尽快说出来！”凌

    风认真而严肃的说道：“局面一旦形成，那整个仙古星海都是棋盘，你与我的生死，这个局你是要自己扛下来，还是与我一起扛下来？”

    “你什么意思？”大

    白鹅满脸惊变，凌风把事情说的太严重了：“你在吓唬我吗？”“

    如果你觉得是！”凌

    风直视着大白鹅的眼睛，而大白鹅同样直视着凌风的眼睛。空

    气中有可怕的气流在动荡。

    半晌。

    大白鹅才冷厉的说道：“你是认真的？”

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”

    凌风讥讽道：“那四座仙府应该不同吧？”“

    担心我找到你的老巢？还是担心我找到你那一族的传承？”“

    ……”“

    可是，如果那个人出现过，意味着他的意图不局限于我们，其意图也有可能是你及整个仙古星海！”“

    谁？”大

    白鹅眼睛禁不住一寒。

    “魔祖！”

    “那不是你那个势力的人物吗？”大白鹅变得更加警惕。

    “呵呵，我的势力？”

    凌风魔目中闪耀着寒光，像是冷厉的刀：“不过是互相利用而已，他们在打什么主意，我到现在都不清楚，不过那几位大人物对我可是一点都不放心。”大

    白鹅眼睛闪烁，像是在求证凌风这些话的真实性。“

    我不会用我的生死来做这些事情。”“

    好！”大

    白鹅额首，它相信凌风。要

    知道。

    现在它可是凌风手中的“鱼肉”，可凌风并未逼迫，而是与他相商，而且处于凌风现在的位置，不至于在这个问题上说谎。他

    与魔道势力其实并不是那般和谐。几

    日后。

    凌风横跨星海，出现在一片烟雾禁土，这里完全被烟雾掩盖，看不到里面的事物。

    而且。

    这里有可怕的迷幻力量，能够蛊惑天尊人物的心智，其可怕程度让凌风都觉得心颤。显

    然，这是仙古星海顶级迷幻，用来叩问天尊，磨砺意志用的。

    然而。大

    白鹅在这里却不受影响，其意志相当坚定，亦或者体内的气血克制这里的迷幻力量。

    “就是这里！”大

    白鹅望着凌风，满脸堆笑，迷幻烟海的力量非同凡响，它不受影响，并不意味着凌风便不受影响。凌

    风在力量上的可怕，并不意味着他在这方面就很可怕。它

    非常渴望迷幻烟海将凌风镇压其中。可

    惜。

    它注定要失望。

    凌风一步一步走向迷幻烟海，意志盛放，坚如磐石，魔道禁土等尽皆复苏，魂海更是激荡出无尽伟力，尽管那迷幻烟海向着他体内涌来，让其眼前出现各种幻象。

    时而出现焚天尊的责问。时

    而叶魔女与凌清在风中落泪。时

    而整个逆神都躺尸血泊中……但

    。凌

    风虚空禁刀横空而过，将一切幻象劈落，他双目中流淌着盖世光雨，他头顶上翱翔着各种生物，他像是一位君王，受各种力量与生物拱卫，一步步走向迷幻烟海的尽头。

    “这……”大

    白鹅倒抽寒气，感觉匪夷所思。这

    片禁土可是仙古时期顶级道场，哪怕是当世天尊都要迷失在里面，可凌风竟然不受影响，俊秀的脸上没有出现任何波澜，横推一切而行。这

    是何等的非凡？

    那意志要坚定到什么程度？“

    这样的人物是如何入魔的？”大白鹅扪心自问，心中疑惑不已。

    意志太坚定。道

    心便坚固。此

    等人物想要入魔太难。偏

    偏凌风入魔了，这其中怕是有些真相被埋了。尽

    管，凌风意志坚定，道心非凡，但当他走到迷幻烟海尽头时，整整耗费了十三天时间，这让他颇为不满。

    “气死鹅了！”望

    着凌风那皱眉的模样，大白鹅就相当不爽。迷

    幻烟海相当可怕，哪怕是当初的它都颇费精力，才堪堪闯过，并且熬炼过来，目前才没有影响。可

    凌风呢？用

    了十三天时间就横渡而过，这样的成绩放在它这一族都找不到对手啊。“

    四座仙府尽在这里！”

    当凌风横渡迷幻烟海后，立刻便被眼前那繁盛的画面吸引，满目吃惊。仙

    古星海共十座仙府，其他六座仙府是分散开的，只有在这里四座仙府才是并列出现，形成四象拱卫着一座鹅巢。大

    白鹅撇撇嘴，对凌风这种态度相当爽。惊

    了吧？吓

    了吗？可

    。这

    就是本尊的鹅巢！

    区区人族而已！

    呵呵！

    这就是大白鹅此刻的心态。凌

    风可没有心思关心大白鹅的心态问题，他的注意力并不完全在鹅巢上，更多的则是那四座仙府。他

    迅速来到四座仙府前，飞进其中一座仙府。

    一个时辰后，凌风自仙府中飞出，脸上多了一抹凝重，而后他又闪身进入另外三座仙府。整

    整一天时间。

    凌风一直在查看四座仙府，直到这个时候大白鹅才感觉到不同，真正的至宝尽在鹅巢中，然而凌风却并没有打鹅巢的主意，而是专注于四座仙府。这

    是什么意思？

    “什么情况？”

    大白鹅飞来，没有先前的姿态，变得警惕而郑重。

    “我用仙力查看了四座仙府！”凌风说道。

    “然而呢？”“

    四座仙府中并不仅仅只有你的气息！”“

    有人来过？”

    “那气息很淡薄，应该有百年时间。”

    “……”

    “鹅巢四周有可怕的奇门吧？”“

    是……”“

    天尊破不开……”凌风沉吟着说道。“

    你到底想说什么？”大白鹅急了问道。

    “我们去查看一下鹅巢！”凌

    风没有让大白鹅多问，而是禁自飞向鹅巢，这让大白鹅更加警惕，感情这位说了这么多，最后还是冲着鹅巢去的。然

    而。它

    想多了，凌风并没有打鹅巢内的至宝主意，而是在四周查看，特别是那座奇门。

    “你要干什么？”大白鹅警惕的问道。凌

    风没有回应。

    他在那座奇门前盘坐下来，体内仙力飞翔，整整两道，惊的大白鹅直炸毛，这位人物要真的针对它，只怕它很难反抗。许

    久后。

    凌风才徐徐起身，他望着大白鹅欲言又止。“

    你想说什么？”

    “他来过！”“

    谁？”

    “魔祖！”“

    ……”

    大白鹅脸色一沉，最可怕的事情还是发生了：“可是，我并未在这里感应到魔力。”“

    这正是他厉害的地方，没有仙力相助，即便是天尊来了只怕都发现不了。”凌

    风认真的说道：“哪怕是仙力傍身，我都耗费了不少时间。”“

    你应该庆幸要是没有这座可怕奇门，你现在就活不下来。”“

    ……”

    “我没有吓唬你。”凌

    风望着大白鹅警惕的模样，无奈的摇了摇头说道：“我不知道这个局是针对你，还是针对天下人物，亦或者两者皆有，但我劝你要么远离这里，要么就躲在里面永远不要出世。”“

    他有那么可怕吗？”“

    数百年前便是魔尊，让各大势力忌讳，现在更是在这里得到无尽仙古资源，乃至于是天功，你说呢？”大

    白鹅沉默了。

    只有真正了解仙古星海，才知道这是多么庞大的资源。哪

    怕是得不到仙古天功，只要在这里修炼数百年，用仙古气韵滋润，现在也是个可怕的人物。

    “那你们呢？”大

    白鹅问道。“

    我要弄清楚魔祖这个人物，更想知道魔道势力意图是什么。”凌风可不相信魔道势力几位大人物仅仅是看重他的潜力。目

    前更是证实几位大人物语多不实。迷

    幻烟海并非是可怕魔土，那是对意志的熬炼，他不相信几位大人物会不知道。

    要是他们在说谎呢？可

    ，他们为何要对自己说谎？

    他们意图是什么？魔

    道禁土？

    仙力？

    “你的意思是魔祖在打我的主意？”大白鹅冷酷的说道。

    “仙古顶级资源尽在这里，因那座奇门镇压，四座仙府他得到的资源并不多，而鹅巢中更是充满资源，你觉得他会放过你吗？”“

    他要摘夺仙古资源？”“

    或许，他对你更好奇呢？”凌风微笑着说道。大

    白鹅懂了！

    一枚自仙古而来的蛋，一旦孵化出来将是无与伦比的生物，其价值可要超过其他资源。那

    位魔祖只怕是在钓鱼。而

    且。他

    随时都可能会来，一想到时刻被一只老魔盯着，大白鹅便寒毛倒竖。

    “真想做掉他！”

    大白鹅凶戾的说道，它本就是火爆性格直脾气。

    “这同样是我的意愿！”凌

    风阴沉的笑道，任何威胁到他的人物，他都要设法除掉。“

    不妨来说说你是如何入魔的吧？”大白鹅对凌风充满好奇……

    凌风与大白鹅出世。

    他们游走在仙古星海中，一方面打听几位魔道人物的下落，一方面则是想找到那位佛爷，以佛爷的能力，想要查到魔祖的下落则要容易一些。然

    而。就

    在他们翻过十八座山的时候，却禁不住停步，远方一位靓丽的女帝正凌空而立，傲视天穹，同样傲视着凌风与大白鹅。 

