    这是一道足以劈碎山头的惊雷，然而快龙虽为飞行系精灵，但是有龙属性对电系的抵抗，受到的伤害，并没有想象中的可怕。

    可令快龙心悸的……

    是刚刚那一团怒火与雷霆之中迸发的龙系属性的能量爆炸！

    相比之下，闪电鸟和火焰鸟不足为虑，反而是这一头猩红暴鲤龙……来的更为棘手！！

    “欧唔——”

    快龙强忍着被电击的阵痛，以高速挣脱了闪电鸟后续的电系力量，以同伴暴鲤龙的背部为依靠，开始了羽栖的休养。

    “呼滴！”

    胡地迅速支起光之壁的屏障，为快龙的休养争取十足的时间，在天空之中，化石翼龙的岩石系招式依然有着不可磨灭的效果，席卷的岩石朝着闪电鸟的方向攻击而去，闪电鸟不得不改变自己的位置，避免被岩崩所击中。

    尖锐的岩石若是攻击到闪电鸟，飞行能力必然大打折扣，在此刻这样以少对抗多的情况下，闪电鸟不能做出极不明智的选择！

    漫天火山灰中出现出现的火焰鸟，目光与闪电鸟交汇，沉睡多年许久未见，火焰鸟虽然不知道闪电鸟是如何突破天空之城秘境内部的屏障，但是看到眼前这一头恐怖的猩红暴鲤龙……

    一个眼神，便明白了。

    “吼！！！！”

    都已经到这个时候，咸鱼王哪里允许这些到身边的天王级对手避而不战呢？

    当咸鱼王清晰地感受到天王级暴鲤龙对他的释放雷霆的恐怖身躯畏惧之时，咸鱼王的内心之中升起了一个“天王级暴鲤龙也不过如此”的念头。

    全世界，咸鱼王是唯一的咸鱼王，是杨御的咸鱼王，是全世界唯一一头……蓄电暴鲤龙！！

    在这一片天地，咸鱼王，便是真正的霸主！

    就算是天王，那，又如何？！

    全身的鳞片瞬间竖起，每一块鳞片的尖端，就像是带上了无往不利的犀利电芒，是雷霆一般的铠甲，是咸鱼王在精灵世界独有的蓄电身躯，那就让雷霆……更加肆虐！！

    “吼！！！！”

    咸鱼王再一次朝着那背负快龙的天王级暴鲤龙冲击而去，就像是一柄光剑，电芒，就是光剑的剑气，正所谓狭路相逢勇者胜，这一刻，天王级暴鲤龙，在咸鱼王的雷霆之躯面前，根本没有硬碰硬对抗的想法！

    硬的怕横的，横的怕愣的！

    天王级暴鲤龙，给我咸鱼王……跪下！！！

    “欧唔——”

    羽栖之中的快龙睁开了双眼，斜起的怒目，在伙伴暴鲤龙的背上瞬间踩出两道龙之舞的舞步，龙有逆鳞，触之必死！

    虽有天王级战力，那又如何，本身只是道馆级的暴鲤龙，他凭什么敢挑战快龙的威严？

    龙形的气流，在快龙双翅扇动之下，从身边席卷爆发，本身便是通红的双眼，此刻蒙上一层愤怒的火花，这是怒火燃起的逆鳞，这是快龙……不可触碰的逆鳞！

    猩红暴鲤龙……他凭什么？！

    “吼！！！！”

    咸鱼王看到那快龙的迅速腾空，快龙身躯那形成的怒火姿态，两次龙之舞的速度与力量的提升，形成的龙之逆鳞，不仅点燃了咸鱼王全身的热血，更是让咸鱼王眼中……充满了怒火的肆虐！

    龙之舞！龙之舞！！

    龙卷风，来我身边！

    第二道龙舞提升的战力之光，第三道龙舞提升的战力之光，此时此刻，咸鱼王的眼中只剩下了那一头天王级施展逆鳞的快龙！

    至于那只会躲避咸鱼王进攻招式的天王级暴鲤龙……

    它配么？

    它，不配！！！

    “我的天啊……这这这，这是火星撞地球！”

    “两次龙之舞的天王级快龙，对抗三次龙之舞的暴鲤龙……天王级战力的暴鲤龙，这是什么形态，怎么会……这么可怕！！”

    “这是谁的暴鲤龙，是哪一位天王来了？我的妈呀，这是暴鲤龙的超进化形态么？”

    “超进化？不不不，不是超进化，超进化的暴鲤龙不是水与恶双系的精灵么，可为什么……”

    “这已经不是我们可以触及的知识盲区了，快龙VS暴鲤龙……谁会赢？！”

    “我不知道，天王级战力的对撞啊……”

    森林之海天幕的影响中，赫然可以看到那猩红暴鲤龙，以一种恐怖至极的冲击速度，和那一道橘红色快龙几乎是一瞬间对撞在了一起！

    这一瞬间，所有训练家的心跳都仿佛凭空漏了一拍。

    火星……撞地球！

    咸鱼王的头颅感受到一股无比沉痛的打击，就算是霸主巨牙鲨那一战，都没有这一次来的痛彻心扉，此时那一张狰狞的巨口，巨大的尖锐之牙，在快龙的背部，撕开一道明显的伤口，身躯与身躯的对撞……

    让咸鱼王一瞬间脑海一片空白！

    随即……疼痛传遍全身，在怒火之中，立刻清醒过来。

    “欧唔！！！”

    龙系精灵强大的生命力，在这一道伤口形成之时，几乎没有多久，便立刻愈合，快龙的身躯看似柔软，但是想要撕开巨大的伤口，也是无比地困难。

    快龙感觉自己撞到的不是一只精灵，仿佛就像撞到一座山，一座坚固无比的大山，身影交错，但是逆鳞……依然没有结束！

    咸鱼王的攻击，也没有结束！

    两道身影立刻转过头来，再一次，以一往无前的气势，朝着对方再次冲击对撞！

    “变了，变了变了！快龙的第三次龙之舞，逆鳞之中施展的龙之舞，快龙已经第三次增强自己的速度与力量了，这一次，暴鲤龙要输了！！”

    “不不不，快看，暴鲤龙的身上……这是什么招式，这踏马是什么招式，为什么这个招式……如此之骚？！”

    “这是健美？等等等等，这一招是健美？提升物攻能力的同时，提升自己的防御能力，这一头暴鲤龙，居然会健美？！”

    “不是说好的一起龙之舞，你却在这个时候搞健美？！”

    “快龙可没有健美这一招可以掌握啊，为什么暴鲤龙可以学习健美？有没有人可以帮忙解释一下？”

    “首先，你需要有一头暴鲤龙……”

    天空之中的咸鱼王没有再次做出龙之舞，而是在这一次弯曲身躯回身时的一刹那，非常鸡贼地利用了健美，虽然和其他格斗系精灵施展的方式有些区别，但是这一身健美的动作，亮起自身无比耀眼的鳞片，这么骚的招式，也只有健美！

    面对气势与速度再次提升不止一筹的快龙，咸鱼王依然目光如炬，身躯之中通过健身来缓解对撞时的疼痛感，加上本身的再生力效果，咸鱼王体内沸腾的生命力，比快龙还要来的可怕！

    又是一次充满暴力美感的招式对撞。

    没有任何的华丽，只有结结实实的对撞，实打实的力量，都想在这天空之中……将对手彻底击败！

    谁，才是这一片天空……真正的王者？！

    “欧唔！！！”

    快龙的吼声就像是为自己吹响冲锋的号角，在这样的情况下，哪有什么能比击败对手更让自己酣畅淋漓感到值得慰藉的？

    龙之逆鳞，不可侵犯！！

    “吼……”

    咸鱼王此时缓缓眯起了双眼，沉默的咸鱼王，远远要比那怒吼之中的咸鱼王……还要来的更加可怕！

    物攻能力并未提升到极致，咸鱼王心中潜藏的恶念尚未从血脉深处所激发，但是此时历经过原始回归超进化洗礼的咸鱼王，将恶念融入到威吓领域之中，背后的锋利如闪光刀锋的甲板，已然蒙上一层更加猩红的电芒，这一次冲锋……

    便是猩红的闪电！！

    “欧唔！！！”

    “吼！！！！”

    当所有人的目光再一次聚焦到那彗星碰撞袭击的中心之时，再一次被狠狠地震惊！

    没有一位训练家会舍得遗漏过这一幕此生难忘的场景。

    快龙逆鳞状态下挥击出的龙爪，狠狠地落在了咸鱼王的脖子之处，然而咸鱼王脖子上忽然闪烁起的一道浅浅的印记，快龙的龙爪，划过咸鱼王鳞片时，几乎没有起到任何的攻击效果！

    快龙无比惊愕的同时，咸鱼王的气势，再一次汹涌迸发！

    龙之逆鳞，不可侵犯！！

    快龙有逆鳞……咸鱼王，亦有逆鳞！

    一处在脖子，一处……在尾部！！

    轰轰轰……

    一团爆裂到极致的怒火，从咸鱼王狰狞巨口之中熊熊燃烧，这是龙之怒……这是神龙破灭斩！！

    “欧唔！”

    快龙瞳孔一缩，头部的触角仿佛在天空之中引发龙的古老呼唤！

    一道道龙系力量化为的流星陨石，穿透过乌云的天空，朝着猩红暴鲤龙的方向无情降落！

    这是……

    “流星群！！！”杨御感觉自己眼皮狠狠一跳。

    流星群，目前世界精灵联盟已知龙系招式之中威力最大的特殊类招式，是龙系精灵的恐怖大招，而施展的代价，使用过后，将会大幅度下降精灵的特攻能力！

    神龙破灭斩VS流星群！！

    无比耀眼的光芒，此刻，在快龙和猩红暴鲤龙之间轰然爆炸，流星群闪耀的龙系力量，和神龙破灭斩的龙之怒火与万钧雷霆交汇的一瞬间，几乎比火山爆发还要恐怖的威力，将整一片天空化为白芒之中的世界……就连天王级精灵，也要退避三舍！

    “呀噜！”

    “悠咿！”

    呆呆和大美丽，此时心中无比地担忧！

    这一刻，惊世的爆炸以后，整个世界，都仿佛安静了……

    一道橘红色和一道猩红色的身躯，在这一次震爆之中，几乎同时从天上开始坠落！

    这样的能量爆炸，哪怕是天王级的快龙，也几乎难以承受！

    快龙最大威力的本系招式流星群，咸鱼王最大威力的神龙破灭斩，这样的招式对决，在整个精灵世界，也极少见到。

    天王级胡地动了，呆呆和大美丽……也动了！

    然而比他们更快的，是天空中一道极为纯净的恐怖电光光柱！

    是闪电鸟！！

    “呀噜！”

    “悠咿！”

    呆呆和大美丽的目光几乎同时一亮。

    “闪电鸟想干什么？！”

    德怀特、渡边律、吉冈晋泽和丁宪坤四大天王几乎同时升起了这样一个念头。

    下一秒……

    将由咸鱼王自己，来揭晓答案！

    那紧紧闭着的双眼，在感受到被纯净雷霆劈的那种舒适的感觉，让咸鱼王几乎爽的快要上天了……

    “吼！！！！”

    ……

    “这，怎么可能？！”

    四大天王，头皮发麻！

