    “侵蚀之种的‘核’，不是长在‘容器’心脏里的吗？”柯岚话刚说出口，他就有些后悔了——马奇诺并没有和自己说过这方面的东西，而他自己亲手“解剖”过的侵蚀之种也就只有诡异荒岛上的那一只罢了，要是对方追问起来的话，解释起来还真的有点麻烦。

    好在维多利亚似乎并没有察觉到一点，她只是有些失望地扫了两眼地上的这具容器，用不带一丝情感、机械般的语气说道：“所以我才会将它误认成是变异种。”

    她从属下的手中接过注射枪，将枪口抵在“核”的表面，毫不犹豫地扣下了扳机。

    “好了，把这堆烂肉清理掉——”说着，维多利亚突然看了柯岚一眼，嘴角扯出了一个极为诡异的笑容，“你是不是觉得我是个很残忍的家伙。”

    “并没有，我只是纳闷……为什么这么贵的高级货，笑起来能这么难看。”柯岚说道。

    高级货，指的自然是维多利亚身上的仿生义体——雷顿之前就说过，她身上的一截气管就能值他半身的家伙什儿了，虽然现在雷顿早已鸟枪换炮，但维多利亚身上的义体部件也早就不是柯岚他们在流放者营地里见过的那一套了。

    柯岚话音刚落，维多利亚身旁的两名特工便用惊恐的眼神对视了一下，然后稍稍退开了两步，像是生怕会被什么东西被波及到一样。

    “因为在我装上这套义体之前，我百分之四十五的脸部组织都完全溃烂了。”维多利亚并没有生气，反而是和柯岚聊了起来，“为了保住我的双眼，颧骨以下都被切除了，同时也剔除了百分之七十的面部神经。”

    维多利亚伸出手指，敲了敲她那蒙着一层仿真皮肤的人造下巴，继续说道：“我没法用神经电信号控制这些器官，说话和进食用的全部都是预设的程序动作。”

    “是侵蚀之种干的？”柯岚收敛起了笑容，不知道为什么，他突然想起了第一舰队的指挥官，那个在战斗的一开始，便带着自己的旗舰毅然决然地撞向利维坦，和洪荒巨兽同归于尽的人。

    为了在这颗星球上立足，人类付出难以想象的巨大代价——第一舰队的麒麟号是代价的一部分，而维多利亚的脸同样也是代价的一部分。

    “是，那是一头变异种。”维多利亚对于柯岚的敌视似乎减弱了很多。

    “那时候我还和他们一样，”她指了指自己的那些属下，“总共六个小组执行的围剿任务，最后就活着回来了三个半。”

    “半……半个？”阿什卡尼有些结巴地问道。

    “那头变异种的特殊能力是腐蚀，那个人一开始只是失去了一条腿，但等到我们把他抬上运输机的时候，他的腰部以下已经全都烂没了。”大概是因为发声结构也全部都换成人造义体的原因，维多利亚的声调没有出现任何变化，就好像在诉说着一件再平常不过的事情一样。

    “嘶……”阿什卡尼脸色顿时一白，虽然他们戍卫部队也处理过很多起和侵蚀之种有关的“特殊事件”，但事实上他们一般都被当做是辅助单位，真正下手执行的，基本上都是像维多利亚这样的安全局特工，至于变异种，他们更是从来都没有遇到过。

    “变异种容易杀死吗？”柯岚问道，“我的意思是，可以通过这种杀死普通侵蚀之种的方式，来杀死变异种吗？”

    柯岚的问题让维多利亚不由得多看了他一眼：“那得看变异种的能力了，不同的变异种有着不同的特殊能力……但不管它的能力是什么，只要你能把活性细胞注入它的‘核’里，它都会死。”

    “那就好。”柯岚点了点头，“能杀死的东西总还是能对付得了的，最怕的就是那种杀不死的玩意。”

    深渊孵化场里的融合怪兽、曾经被囚禁在荒岛地下的巨大生物、复活进度达到百分之一百的巨兽利维坦……和这些东西相比起来，侵蚀之种也只能算是小巫见大巫了。

    “如果你真的见过变异种的话，恐怕你就不会这么说了。”维多利亚冷笑了一声，把头转了过去。

    就在这时，地面突然轻微地震动了一下。

    “咚”，又一下，而且震感要比地一下更加明显。

    “有什么东西正在靠近，看来吨位还不小。”柯岚沉声道，端起了枪，将枪托抵在了自己的肩上。

    “一组二组三组，做好迎击准备，四组，架设‘重弩’！”维多利亚大声下令道。

    那几个被点到名的特工立马跑向了他们带来的装备箱，将几个箱子里的模块化零件凑到一起，短短几十秒，一台造型威猛的“弩炮”便被组装了出来。

    这台“弩炮”的构造和之前柯岚他们用来捕杀深海巨鳗时所用的“鱼叉重炮”极为相似，这种武器最主要的作用并不是“杀伤”，而更注重于如何将目标给“限制”住，给其他人创造出一个完美的集火窗口。

    特工们刚刚将“重弩”的基座固定到地面上预留的通用槽口（备注1）上，那个制造了地震的家伙便出现在了众人的视野中。

    这是一名相扑手，或者说，它生前曾是一名相扑手。

    但哪怕是体形最为魁梧的相扑手也没法和眼前这个“东西”相比——它的身高超过了四米，而身躯的宽度也是接近了四米，远远看去，就好像是一个庞大无比的肉球一般。

    在这颗“肉球”的表面，皮肤因为巨大的张力撕扯开了无数的裂口，但从裂口里溢出来的却不是血，而是带着血丝的、黄白两色相间的脂肪。

    除了这些脂肪之外，还有不少触手从裂口里钻出来，和前两头侵蚀之种相比，这一头的触手甚至都要粗上好几圈。

    “是变异种。”维多利亚说道，“这头侵蚀之种已经和‘容器’彻底融合……”

    “的确，正常人怎么都不可能长到这个体形……只不过，这家伙的特殊能力会是什么？”柯岚问道。

    “不知道，我从未见过这样的变异种。”维多利亚说道，“‘重弩’准备，不能让它继续靠近了！”

    【P.S.关于地面通用槽口（备注1）：方舟内部所有的街区都是这艘超级殖民星舰的一部分，所以无论是什么材质的地面，其基础都是模块化的金属甲板，为了应对可能发生的舰内战斗，甲板的任何地方都会预留用于架设重型武器的通用槽口（平日里这些槽口也可以用于架设工程器械）以及给动力装甲和机甲进行充能的应急充电桩。】

