    第250章

    陷阱内壁藏兵洞内，柴舟悄然联系上段妖。

    不联系不行了，陈墨竟然有本事潜伏到徐州国的机关军团正下方挖一个五千米宽一万米深的陷阱，还将周围的泥土通过那些道兵强化的硬度堪比钢铁，又在陷阱底部铺满了流沙。

    地表的机关军团要是落下来必然损失惨重，但是只要有防备这个陷阱就不算什么了。

    段妖收到消息，立刻通知他在徐州国的传奇友人。

    这一次他对传奇友人许诺了不少好处，就是希望徐州国这一次能弄死陈墨。

    群山战场正上方高空，徐州国的传奇很快收到国内传来的消息，看了看对面正跟他手谈围棋的青州国传奇，他们两个彼此监视对方不能插手群山战场，他们也不能将精神力蔓延向群山山脉侦察敌情。

    所以就算是他们两个传奇，也只知道己方机关军团的下落。

    虽然不能用传奇手段探查敌情，但是指挥己方机关军团却不是问题。

    地面上徐州国机关军团的机关傀儡师，立刻收到己方传奇的指令。

    上千个机关木鸟立刻做好随时起飞的准备，同时跟地面机关傀儡之间准备好牵引绳，地陷的同时机关木鸟就会将机关塔楼和机关木甲人这两种地面机关傀儡带到天上。

    再加上机关塔楼中藏身的卡修和他们的军队，全歼敌方的雇佣卡修绝对不是问题。

    几个小时后，宽五千米深一万米的陷阱挖好了。

    这个时候，陈墨却带着虚空战魂骑士来到陷阱底部。

    头顶是几千米的土层，在土地道兵的操控下坚如铁石的土层开始沙化坍塌。

    地表早有准备的机关军团，所有的机关木鸟全部在第一时间飞了起来将地面机关傀儡吊在半空，准备移动到陷阱边缘，然后居高临下向着陷阱内壁周围藏兵洞的雇佣卡修发动进攻。

    然而就在这个时候，所有虚空战魂骑士都在这一刻跟陈墨进行虚空精神链接。

    天谴骑士，在传奇之下都不会诞生虚空斗气。

    因为所有的力量都用在淬炼虚空之体和打造天谴骑士套装。

    但是虚空战魂骑士有虚空斗气，他们不需要淬炼虚空之体，上百个虚空战魂骑士的虚空斗气全部通过虚空精神链接汇聚在陈墨体内，让他得以提前使用出天谴骑士的传奇战技。

    虚空战技——虚空黑洞！

    天谴骑士正版的虚空黑洞，加上一百个虚空战魂骑士弱化版的技能虚空黑洞。

    全部叠加起来，威力足以媲美单个传奇天谴骑士的虚空战技虚空黑洞。

    肉眼可见漆黑的空间黑洞从陷阱底部升起，所有落下的泥土都被瞬间吞掉，甚至地表正在天上飞的机关军团，都在这一刻被虚空黑洞的虚空引力向下拉扯。

    如果只是机关木鸟，还有机会挣脱虚空引力。

    但是下面吊着地面机关傀儡，机关木鸟本来速度就不快根本挣脱不了。

    没有被虚空黑洞波及的藏兵洞内，上万骷髅法师丢出无数腐毒火球。

    腐毒火球从虚空黑洞旁边掠过，在陈墨操控下却丝毫不受虚空引力影响。

    骷髅法师等级不高，但是数量够多。

    单个伤害弱小，但是上万个腐毒火球也让一些机关傀儡血条直掉。

    这个时候，柴工的机关军团也动了。

    柴工最厉害的是机关玄武，但是他手中普通的机关傀儡也足以组成一个弱一点的机关军团，只见数百个LV15的神火弩车，向着被虚空黑洞拉扯的机关军团齐射出神火弩箭。

    地面之上变成一片火海，越来越多机关傀儡血条狂掉被吸入虚空黑洞。

    都根本不用克里斯蒂安娜和铁狂徒出手，徐州国的机关军团已经岌岌可危。

    就在这个时候，柴舟也操控他麾下的神火弩车射击。

    然而数百个神火弩箭射出，柴舟整个人脸都白了。

    他明明是瞄准的陷阱底部的陈墨和他身边的骑士，但是眼前一花，神火弩箭已经射向还在苦苦支撑的徐州国机关军团，这直接导致徐州国的机关军团距离覆灭更进一步。

    高空之处，两个传奇机关师相对而坐手谈围棋。

    徐州国的传奇，手中的棋子瞬间粉碎。

    那个柴舟明明应该是段妖说的内应，然而就在刚才，柴舟主动攻击了徐州国的机关军团，这让他怀疑从始至终就是一个陷阱，段妖根本就是站在青州国那边？

    如果不然，底下那些骑兵制造的虚空黑洞为什么柴舟和段妖隐瞒不说？

    就算柴舟也不知道，不知道同行的卡修有隐藏手段。

    但是柴舟刚才用神火弩车攻击徐州国的机关军团，这是无论如何也不应该发生的事情，除非段妖和柴舟一直给他假情报，如果不是因为相信段妖，机关军团也根本不会出现在这里。

    这一次损失的不只是一个机关军团，机关军团损失不过是小事。

    只要机关师活着，机关傀儡要多少有多少。

    但是天界碎片落在青州国，青州国就多一个传奇徐州国就少一个传奇。

    这次的损失必须有人负责，段妖这种背叛自己文明的二五仔根本不能信任。

    徐州国传奇看也不看陆续掉落虚空黑洞的机关军团，只是丢出一个传奇机关鲲鹏救走所有机关傀儡师和接受雇佣任务的卡修，这些卡修受到他的波及，如果放着不救以后徐州国就很难有卡修接受雇佣。

    没有卡修带着他们的军队上战场，失却之阵哪来足够的能源？

    擅自动手救人，就等同承认这一次战败了，留下的无人操控的机关军团就是给失却之阵的祭品。

    离开群山山脉，徐州国的传奇卡修开始追杀段妖。

    然而此时暗中观战的段妖已经先一步跑了，柴舟攻击徐州国机关军团的时候他就知道坏事了。

    柴舟没有攻击，还能借口他们也不知道陈墨隐藏如此厉害的手段。

    柴舟主动攻击，这口黑锅他和柴舟背定了。

    柴舟还好说，他是接受战争任务，轩辕九国跟卡修有约定不能事后报复。

    但是他没有接受战争任务更不是卡修，徐州国不会放过他。

    所以段妖跑的很快，跑慢了就死定了。

    然而段妖根本不是卡修，再跑也没办法跑出轩辕界，他只能东躲西藏被徐州国通缉。

    陈墨结束虚空黑洞，统帅虚空战魂骑士提前用出传奇级别的虚空战技，威力虽然惊人甚至打破了这片山脉的空间封锁，但是消耗的精神力和虚空斗气也非常惊人。

    这些失去徐州国机关傀儡师控制的机关傀儡，不需要虚空黑洞也能轻松解决。

