 可怕的震动力，让得广场上很多坚固的岩石，都开始相继破碎，化为了废墟。

无数人都吃惊的说不出来话，这被一幕震撼的心头狂跳。

这还是两个仙王境的人物，爆发出来的攻击吗？

纵然是一般的仙尊强者，都要变色凝重吧。

不少神剑弟子望着林寒和战王，心目中都充满了浓浓的敬畏。

尤其是林寒，才刚来苍古剑府没多久，就能走到这一步，着实是很多弟子心中的偶像啊。

噗！最后，足足过大概半刻钟，所有的光芒，这才消散了去。

一股强悍的反震力爆发，林寒总算倒退几米，嘴角溢出一口鲜血。

毕竟，战王的境界比他高，在全力发挥出来之下，这一次对撞，对他造成了一定的影响。

但战王更惨，直接发出一道凄厉的惨叫，身体像是断了线的风筝般，从半空中坠落下来，现在的他，身上全部都是凌厉的剑痕，血淋淋的，遍布肌体每一个地方，大多数都皮肉翻卷，露出白森森的骨头茬子。

甚至在胸膛处，有一道剑痕，差点洞穿了他的心脏，让他横死当场，如此惨烈的伤势，让得不少人都倒吸了一口凉气，有些骇然。

这可是战王啊，对很多人来说，高高在上的天骄。

现在却在他们面前，被打成这样，当真梦幻。

砰！伴随着，一道肉身沉闷的落地声响起，四周微微寂静了一些。

战王狠狠的咬着牙，眼中跳动着怒火十分不甘，身上的伤势，疼的他表情扭曲，连站都不站不起来。

林寒那琴声爆发出来的威能，实在太霸烈，刚才他感觉，像是有成千上万柄杀剑，一同斩向他一般，根本都无法抵挡。

也好在他快要迈入仙尊境，否则在那无尽剑气的斩杀下，他现在势必成为一滩肉泥了，必死无疑。

他经脉，都被斩断了不少，本源流逝严重。

上次在万火之墓，他就被林寒打伤，这一次他全力发挥，还是在林寒手中落得如此凄惨的下场，让他又羞又怒又不甘。

“战王，你现在服不服？”

林寒淡淡一笑，道。

虽说他也受了伤，但这些对他来说，根本就不算什么，双手在琴弦上，轻轻的拨动，大片圣洁气息弥漫将他包裹，瞬间而已，他的身体就再度恢复了巅峰，一双眸子神采熠熠，面色红润，看起来精气旺盛。

“九天星河琴，竟还可以治疗人的伤势。”

无数人更羡慕了，一阵眼红。

拥有此琴，简直是一大逆天器物。

落颜微笑的点头，九天星河琴，的确可以给人疗伤，她也听闻过。

现在林寒就这么盘腿坐在虚空中，膝盖上横亘着九天星河琴，举手投足间都透着一股深不可测的味道。

这股魅力，着实迷人。

“我服你妈……”战王很想大骂，自己堂堂神剑弟子当中的风云人物，三番两次的在林寒手中吃瘪，现在还问自己服不服，岂有此理。

但林寒的九天星河琴，的确让他心中产生了浓浓的忌惮。

仿若这是世上，最惊人的一件器物般，有一种可破万物的无上气机。

就算再来一遍，他也相信，他仍旧会溃败。

他输的一败涂地。

“算你有本事，不过，你能胜我又如何？

在神剑弟子当中，我只排名第二十，比我强的人还要不少，你现在有了九天星河琴，一定成为了他们觊觎的对象，不用我对付你，你以后也不会有好日子过。”

战王冷冷道。

见证九天星河琴的强大，那些比他还妖孽的弟子，绝对不会甘心，将如此至宝，交给一个卑贱的少年。

果不其然，在天穹上，有一道道发光的年轻身影，此刻都不禁目露奇光，透发着一股火热之色。

他们也想得到九天星河琴，这样会让他们的实力，再上一层楼，对他们来说，有着举足轻重的意义。

就算孤独殇，望着林寒的目光中，都不禁有寒芒闪烁，失落之剑、虚空神魔图、如今再加上这九天星河琴，林寒身上的宝贝太多了啊，就算他身为神剑弟子当中的大师兄，都有些贪婪。

只要将他杀了，这些东西岂不是都是自己的？

况且，林寒身上还有天神套装，洪荒铸剑炉！当下，他心中不由有一抹狞笑扩大了出来，暗忖林寒，你可千万别栽在我手中，否则这些宝贝，全部都是我的了……“好了，既然九天星河琴，已经找到了主人，那么今天的事，就散下吧，林寒，这段时间，你好好参悟九天星河琴，以便在大墟之中，打开浩然正宗的宝藏，壮大我苍古剑府的实力，同时，除魔卫道，将贪境、妖境、魔境那些可恶的家伙抹杀。”

方文挥了挥手，对众人说了一句，最后对林寒叮嘱道。

贪境、妖境、魔境这一直都是十八境当中的毒瘤。

如果他们壮大的话，对大千境来说，的确是灾难，倘若攻进来，势必会生灵涂炭。

“恩，我会的。”

林寒笑着点头，九天星河琴，只是刚刚认他为主而已，就能爆发出如此威力，相信随着他不断挖掘，九天星河琴的威能，定然会变得越来越厉害，给他的惊喜也越来越多。

他很憧憬那一幕。

……就这样，此事落下帷幕。

火热的气氛，逐渐消退了去。

林寒的名字，无疑是再一次震动，整个剑府。

谁都知道，以后他必然会崛起，达到和孤独殇大师兄，一决高下的地步。

很多人也都期待那一幕，想要看看，这两个绝世天才，究竟谁能独领风骚，笑到最后，压盖对方的光芒。

接下来的三个月，林寒的日子，过的平静无比。

他每一天都在钻研琴技。

九天星河琴，爆发出来的威能，远远不止如此，如果他的琴技更加高深的话，威能将会更强，攻击也会更凌厉、刁钻和犀利！他之前的攻击手段都太粗糙了。

钻研琴技，自然不是一朝一夕的事，很多人在这领域，钻研一辈子，都未必会有什么建树。

 