    陈枫心中心念电转着，脸上却是丝毫不变，淡然说道：“我倒想见识见识，你是怎么折磨我的。”

    蛇十七哈哈大笑，笑得如夜枭惨叫一般。

    “头一次听到，有人有这样的要求。”

    “好，那我就让你见识见识。”

    说罢，他轻轻吹了口气。没

    错，只是吹了一口气而已。但

    众人心中，都是涌起一股极其异样的情绪。

    好像一阵阴风吹过，宛若众人降落在那地狱深渊中。

    瞬间，耳边竟响起了无数阴森鬼叫、鬼哭鬼泣之声！

    陈枫分明看到，随着他张口吐出这口气，一股红色雾气喷吐而出。而

    那红色雾气之中，竟好像是隐藏了一个地狱一样。里

    面似乎分为许多层，层层叠叠，每一层有着无数的囚牢。

    每一个囚牢里面，都囚禁了无数的冤魂恶鬼。那

    红色雾气，就像是一个地狱的入口。

    里面仿佛无穷大！里

    面有着无数幽魂恶鬼！

    见到众人脸上露出的惊愕表情，蛇十七似乎很是得意。他

    摇摇头，不屑说道：“一群没什么见识的下界贱民，谅你们也不知道这是什么！”

    蛇十七声音尖锐：“也好，就让我给你们这些个下界来的贱民讲讲。”

    “我这种血脉呀，名叫吞鬼夜叉。”“

    顾名思义，我们专门就是吃鬼的！”

    说到这里的时候，他一张脸都是扭曲了起来。

    看着陈枫，露出一个极其恐怖的笑容：“我把这鬼吃进去之后啊，会将他们囚禁在赤炼地狱里面。”

    “但凡进入此地之人，我不放他们出来，他们就会一直在里面。”“

    痛苦到极致，你明白吗？”他

    指着陈枫：“你刚才，多问了我两句。”“

    所以，我决定把你在里面多关二十年！”下

    一刻，他不再任何废话，阴厉说道：“现在，就让我来取走你们的性命！”

    “拿回大哥要的那件宝物！”他

    缓缓上前。身

    上气势，也骤然变得极为恐怖。

    瞬间，竟达到八星武帝之境！

    八星武帝！已

    经是和夏侯九渊，这个龙脉大陆明面上的最强大之人不相上下了！这

    蛇十七，竟然如此恐怖！“

    听他的意思，他也是苍穹之巅来的！”

    “难道，苍穹之巅随便出来一个人就这么厉害吗？”

    陈枫眼中闪烁着如火焰一般的光芒，却并不畏惧。

    下一刻，他便准备拼命！

    但是，陈枫瞬间，却脸色大变！

    原来，他发现，自己竟是不能动了！没

    错，就是僵在了那里，一动都不能动！就

    好像，不知什么时候，已经是被这蛇十七给封印住了一样！完

    全凝固，动都不能动一下！

    面对杀过来的蛇十七，只能眼睁睁的等死啊！不

    但是他，在他身后，韩玉儿、青丘摇光、天残兽奴，都是如此！

    如同四尊泥塑木偶，动都动不得！

    蛇十七咯咯一笑：“发现自己动不了了是吧？”

    “哈哈哈，没错，就是我做的呀啊！”

    “你们这些下界来的贱民，哪里知道我们苍穹之巅的这些人，是何等样的手段？”他

    啧啧两声：“我现在想想，似乎有些小题大做，对付你这种下界来的蝼蚁，何须动用这个能力？”他

    幽幽叹了口气，似乎对自己有些不满意：“老大说过，我这个人，最大的优点呢，就是谨小慎微。”

    “哪怕是对付你们这种下界来的无知贱民，可能对我们的手段一无所知。”“

    但是，我也是会拼尽全力的！”“

    好了，你们就乖乖的吧！等着我来取走你们的性命！”陈

    枫心中震骇到了极点：“这蛇十七，到底拥有什么样的恐怖实力？又是何等诡异？”

    “悄无声息之间，竟是将我等尽数封印住？”“

    我面对他，竟然连动的能力都没有？只能等死？只能等死吗？”只

    是，陈枫却并未慌张。他

    疯狂的测试着自己所有的能力。

    大金刚罗汉不灭体，没用！

    体内十三颗大星，没用！

    天地反覆轮回神功，也没用！一

    切手段，都没有用！蛇

    十七，忽然阴阴说道：“我决定了，小子，我先不杀你！”他

    指着陈枫道：“我不会先杀你的，我会先杀光你身后的人！”“

    我会当着你的面，将他们虐杀！”

    “他们，应该都是你的至亲之人吧？”“

    这种看着至亲之人被虐杀，而无能为力的感觉，怎么样？”

    “是不是很爽？哈哈哈哈……”

    他哈哈狂笑着，脸上肌肉都扭曲起来。接

    着，他则是向着韩玉儿三人而去！竟

    是准备，先杀他们，再杀陈枫！这

    更是让陈枫内心焦灼到了极点！陈

    枫从未碰到过这样的对手！从未有过如此浓烈的情绪！

    哪怕是在那时空通道里面，被大魔打碎，有可能坠入时空乱流，漂流至死的时候，他身体也是可以动的。哪

    怕是面对夏侯九渊的时候，他也不是这般毫无还手之力，连动都难动一下啊！

    陈枫感觉，自己仿若从灵魂到肉体，尽数都被冰封了一样！

    这种极致的绝望，甚至比前阵子在那时空隧道里面，他碰到的还要强大啊！

    这让陈枫憋闷到了极点！

    烦躁到了极点！

    愤恨到了极点！他

    恨不得发出疯狂吼叫，砸碎面前的一切！

    但现在，对于陈枫来说，哪怕是吼叫，都成了一种奢望！

    他甚至连吼都吼不出来啊！

    面对这前所未有的，强大且诡异的敌人，却也是让陈枫心中，那股变强的欲望，达到了一个极致！蛇

    十七，离着韩玉儿等人越来越近。

    陈枫感觉，自己救护要爆炸开来！但

    也就是在这一刻，似乎感受到陈枫心中，那疯狂到了极点，愤怒到了极点，憋闷到了极点的情绪！

    陈枫脑海之中，精神世界，轰然绽放开来！

    金色精神力疯狂席卷！

    在那灵魂深处，响起一声，轻微的，咔的脆响！

    这一声响，极其轻微。

    但是落在陈枫耳中，不，准确来说，落在他灵魂的感知中！因

    为，这是直接在灵魂层面响起的破裂之声！这

    个声音，宛若天籁！下

    一刻，陈枫便是发现，破裂开始蔓延！ 

