    第一百四十九章漫长的思念（下）（番外）

    早上六点整，齐乐人准时睁开了眼睛，三个小时的睡眠对一个领域级的人来说已经足够了，但齐乐人毕竟不是真正的领域级，所以他难免觉得困倦。昨晚是建立日前夜的庆典，生怕有狂信徒和恶魔混进来捣乱，他整夜都带人四处巡逻，忙得无心看烟火，直到半夜才在办公室的休息隔间里睡下。幸好累极了，没吃安眠药他也顺利睡着了。

    如果是平时，他会多睡一两个小时，但今天不一样。

    今天是个特别的日子。

    齐乐人利索地从床上起来，放在枕边的手抄版《教典》让他的视线停留了几秒，那是陈百七送给他的礼物。齐乐人抚摸了一下坚硬的外封，然后下了床，像平日一样快速高效地刷牙洗脸刮胡子，穿上审判所的制服。他犹豫了一下，掏出了一枚蓝宝石戒指，戴在了自己的无名指上。

    平日里他很少戴戒指，但这一天，他总是会戴上它，带上烟和酒，也带上小蛋糕，去一个特别的地方，见一群特别的人。

    齐乐人打开了休息室的门，大步流星地朝着审判所外走去。

    “齐先生早。”

    “先生早。”

    “齐先生今天出去啊？”

    一路上，审判所的执行官都和他打招呼，齐乐人微笑着点头。相比起幻术师和司凛，他在审判所的人气可高多了，他不会像司凛那样因为泡的茶不合口味就阴沉着脸，也不会像幻术师那样工作惫懒还特别爱戏弄人。执掌异端审判庭的他平日里温和又耐心，碰到下属无心犯下的错误，他也不会大发雷霆，而是摆事实讲道理地将事情的严重性说清楚，极力让人避免犯同样的错误。

    这种工作方式和性格，总是给他的下属带来一些错觉，以至于见识到他心狠手辣痛下杀手的一面时，总有人吓得瑟瑟发抖。

    据说，他吓哭过七八个新来的年轻执行官了，但奇怪的是，他们被吓哭后反而……成为了他的粉丝。

    离开审判所，齐乐人坐上了飞行器，开飞行器的执行官向他问好，没有问目的地就起飞了。

    他知道齐乐人要去哪里，每年的这一天，他总会去那个地方，见一些人。

    齐乐人坐在窗边，摩挲着无名指上的蓝宝石戒指，看着黄昏之乡越来越远。

    朝阳已经快升起来了，曾经夕阳不落的黄昏之乡已经不再是当年的那个黄昏之乡，如今的它碧海蓝天，日升月落，一切欣欣向荣。

    三年的时间不长，但已经足够淘汰掉一大批实力不够的玩家，后来的新人对那一场大战知之甚少，只是依稀听说曾经恶魔在建立日这天进攻了黄昏之乡，险些导致这片人类净土沦丧。幸好最后关头有一群玩家力挽狂澜，击退了进攻的魔王，保住了黄昏之乡。

    这就是关于三年前的那段故事，最简单的总结。

    飞行器在亡灵岛的口岸降落，这里是他被允许离开最远的地方，齐乐人下了飞船，徒步朝着墓园走去。

    现在时间还早，所以一路上很少见到人，再晚一些这里就会热闹起来，大批玩家成群结队地来到亡灵岛，祭奠自己死去的亲朋好友，整个亡灵岛都被白色的花朵淹没。

    齐乐人拾级而上，来到了一方墓碑前，放下了一盒包装好的蛋糕。

    “喏，蛋糕给你带来了。一个好消息，一个坏消息，坏消息是，你喜欢的那家蛋糕店没有了，好消息是，我把老板送来陪你了。上个月他涉嫌参与恶魔信仰事件，在蛋糕里添加了类似致幻剂的魔药，造成大量无辜人员陷入疯狂，查清事实后我亲自批准了死亡执行令。以后我是吃不到这家店的蛋糕了，你倒是有口福，幸运值高就是不一样。”齐乐人站在吕医生的墓碑前，一边说着，眼前不禁浮现出了吕医生贪吃蛋糕的模样。

    “这个蛋糕是另一家店买的，前几天我路过你原来的诊所，那里被一个小姑娘租了下来，开了家蛋糕店，我尝了尝，味道真不错。”

    齐乐人叨叨絮絮和吕医生说了好些话，最后惆怅地叹了口气：“三年了，这三年里我也认识了不少人，有几个算得上朋友的，可惜死得只剩下同事了。”

    说着，他无奈地笑了笑，温柔地看着吕医生的墓碑：“处来处去，还是你这个笨手笨脚的家伙最合我心意。现在你一定回家了吧？吹着空调打着游戏，还有吃不完的蛋糕，这日子很惬意了，可怜我还在这里给司凛做牛做马，每天忙得脚不沾地，也不知道什么时候……”

    能再见到宁舟。

    齐乐人摸了摸无名指上的戒指，深深地叹了一口气，朝着陈百七的墓碑走去。

    他深吸了一口气，点了一支烟放在陈百七的墓碑前，然后也给自己点了一支。忽然，他想起了什么一把掐掉了烟头，苦笑着说：“差点忘了，我最近戒烟了。”

    “前两年抽得特别凶，谁劝都不听，一天能烧掉两三包，结果上次在任务里遇到了一个嗅觉特别敏锐的家伙，任务里还禁止使用领域半领域，差点阴沟里翻船。那时候还以为自己要不行了，可我不甘心啊，宁舟还在魔界等我，我还没有……嗯，睡到他，真的很不甘心了！你说他人渣不人渣？结完婚就跑，三年来不闻不问，要不是让阿娅寄了一块他的生命水晶给我，我还真以为他死哪儿了，竟然连化身都不肯来见我一面。”齐乐人说着，自嘲地笑了笑，“最前天早上起来发现自己长了一根白头发，吓得我仔仔细细检查了三遍，还以为自己未老先衰了。我天天这么拼还不是为了早点凝结化身，然后气势汹汹地杀到魔界去，拎起那个混蛋的领子把他扒光了推到床上去，让整个魔界知道我就是毁灭魔王的男人！谁不服，我就让宁舟杀谁！”

    齐乐人说着说着忍不住愉快地笑了起来，笑着笑着又渐渐笑不出来了：“三年了，这和平的三年，简直像是做梦一样，太奇怪了，也不过是三年啊，弹指间而已。可就算是这样短暂的和平，也是无数人的鲜血换来的……我们，付出了太多牺牲……以后只会更多，这样平静的日子不会太久了。”

    “幸好，我也不是从前的我了，去年开始半领域的旧伤基本痊愈，恶魔之力也清理干净了，凝结化身不会太远了，很快我就可以去魔界了，既然他不肯来见我，那就只好我去找他了。有时候想想，三年前的我真是天真幼稚，好多事情明明可以避免，可是我总是做不好，想起来就懊悔，司凛这个完美主义者都来劝我放宽心别太逼自己了……不过现在不会了，总算轮到我说教别人了，还挺有成就感的。谢谢你把我介绍给了牧羊人先生，他教会了我很多东西，不过真没想到他的来历这么特别……”

    “茜茜很好，她在情报方面很有天赋，接手了你的生意，等到她成年了就会加入审判所，我会多关照她的。她一切都好，只是很想你。我也很想念你，老师……”

    絮絮叨叨地说了一会儿，远方已经传来了熙熙攘攘的人声，前来扫墓的人陆续来到了亡灵岛，齐乐人准备离开了，他还有很多工作需要完成。

    如果有可能，他还想去先知的墓碑前看一看，可是一个领域级的人物是不会在亡灵岛中留下墓碑的。

    先知走了，留下了一个失去了言语能力形同傀儡的小知，他经常漫无目的地在审判所里行走，有时候好几天待在地下冰宫里，就只是呆呆地坐着，对任何人的话都没有反应。

    没人知道，为什么先知走后，这个化身却没有消失，但他的确留在了审判所中。

    齐乐人走开了几步，突然想起了什么，又折回到了陈百七的墓前。

    他拿出一张照片，低声道：“前阵子有人整理仓库，在照相机里发现了这张底片，就洗了出来。”

    十三个人在沙滩上排成三排，等待着一场盛大的烟火。

    齐乐人被地狱三头犬狂追，一头扎倒在了宁舟的怀里，所有人都对这一幕露出了不同的表情。

    “看到照片的时候，我还以为我会哭……可那么多人看着我，我总不能像从前那样想哭就哭想笑就笑吧？其实……我从前也不是那么爱哭，只是宁舟，那家伙，才总是让我轻易掉眼泪。”

    齐乐人点着了照片，十三个人的相片在火焰中缓缓燃烧。

    这或许是他人生中最幸福的一刻，一切牺牲都还未被付出，一切遗憾也不曾发生，所有重要的人都还在他身边，他们会有一个光明和希望的未来，他相信会和爱人永远不分离，那一刻，世界对他宽宥，命运完美无缺。

    一切也不过正好是三年。

    齐乐人抬起头，朝阳从东方的海岸升起，无数人正朝着亡灵岛的墓园走来。

    他沐浴在黎明的光芒中，坚定地走向未来。

    哪会怕流血与牺牲。

    他们终将在血与火中重逢。

    ——怀着那漫长的思念，终有一天我会来到你的身边。

    END

    后记：从元旦开始写噩梦2的存稿，情人节开始连载，到今天完结，整整一年的时间，终于完成了。

    目前为止我写得最累的三本书的依次是：噩梦游戏2＞彩蛋游戏3＞噩梦游戏1。

    每写完一本，都感觉浑身上下从脑浆到血浆都被放空了，好像把人生前二十多年的激情放在一个火药桶里，点着了扔到天上，砰地一声炸成了一团烟花。

    可能创作就是这样，一旦用心投入感情，精神就很难从另一个世界抽出来，每天都会在那个世界花上几个小时，和人物沟通，编织剧情，一点一点写出一个故事。

    现在的感觉就像写完彩蛋2的时候一样，那时候很清楚地意识到自己在瓶颈期，虽然第三部剧情脉络脑中是有的，但仍然不可能写出更好的第三部，如果那时候强行写完，我没把握写出一个自己满意的故事。

    有时候也想，是不是写点轻松不费脑的爽文更好，现在真的很流行这个啊，大众接受度高，但思来想去，还是想写自己喜欢的故事。

    这一年接到了不少写作相关的工作，因为连载噩梦2，我业余时间和精力有限，能推的推，能拖的拖，很对不起编辑小哥哥小姐姐们，一个个都被我鸽惨了。

    明年先还债，上半年有个十几万字轻松向的双男主冒险故事，还有彩蛋游戏商业志的修改，答应了编辑小姐姐LOVEANDPEACE，全员HE，所以要做些改动，目前开始着手，就当平行世界的结局吧，对惨烈BE的2012百合组和2022基佬组有怨念的小可爱们不来入手一本吗，商业志很便宜的=w=

    噩梦3的剧情很明确，衔接最后一章，从三年后开始，齐乐人养好伤成为黄昏之乡的三巨头之一，逆袭成审判所一代男神，调教下属，千里去魔界找回宁舟，然后夫夫联手拯救世界HE的故事啦！关于金鱼、魔王仪式、牧羊人的来历等等伏笔，都会一一解答。说起来，大家回头看到前文的时候，是不是发现了很多细思恐极的地方呢^_^

    关于噩梦游戏，这个故事里有很多我对耽美这个题材不太成熟的感悟，很想写一写最初让我入坑的那种感动，无关于性别的灵魂之间的吸引，哪怕被世俗抗拒，但爱情最终挣脱了枷锁，可能现在有点过时了吧:D

    其实我很不擅长写感情戏，看过我以前的作品的读者肯定知道，我基本不写以爱情为主题的故事，大多是轻松愉快的脑洞向吐槽文，随便写着写着，莫名其妙也坚持了快十年了。比起当初那个笨拙地表达故事的我，现在好歹成熟一点了……吧。

    这也许不是个能让人看完觉得很开心很快乐的故事，但我希望这是个能打动人心的故事。

    稍微休息一下，继续学习，争取未来把完结篇写得更好。

    祝大家新的一年万事如意心想事成，爱你们。

    by薄暮冰轮2017-12-31

