    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　“的确是有点离奇……不过，蛇佬腔，以及马尔福被那副石化的模样……”

    　　“斯内普，看来你应该也想到了……”

    　　邓布利多镇静地说道。

    　　“蛇怪吗？看来六十年前密室的真相就是如此了……”斯内普冷冷地说，“海格那个傻大个是替神秘人给背了黑锅吗？”

    　　“邓布利多教授您一如既往还是那么正确……早就看出了神秘人的本质……”

    　　斯内普阴阳怪气得说着怪话，拐外抹角得带着嘲讽。

    　　满怀怨气。

    　　邓布利多盯着斯内普，轻叹口气后，说道，“看来你查到不少东西啊！西弗勒斯！”

    　　“没错，虽然您总是一个人把秘密一个人深藏在心中，谁也不告诉……自从您上个学期说过那个小巫师的天赋堪比神秘人后，我就知道了您一定教过神秘人……所以我就把所有天赋过人，在霍格沃兹学生时期，鼎鼎大名，而毕业后又神秘消失的巫师名单给列出来……果然很快就发现了一个人……”

    　　“汤姆……没想到他有着如此麻瓜的名字……”斯内普好几次想要完整的说出神秘人的姓氏，却还是无法说出口。

    　　“我知道其中一些纯血食死徒比如……卢修斯肯定知道神秘人的真实身份……没想到他居然会是那个著名斯莱特林家族的成员……”

    　　“这样一想，上次那个密室结论也就不难推论出来了……是60年前的神秘人打开密室，并且将一切罪责推给了那个傻大个……”

    　　“您当初已经知道这个答案了，却还是无动于衷看着海格那个傻大个被关入阿磁卡班，被开除……然后再由您如同一个英雄一样从天而降，将他拯救，将他重新聘为了一个看守，一个禁林看大门的……”

    　　“他知道到这一切真相吗？”

    　　斯内普紧盯着邓布利多的双眸。

    　　显然在他心中邓布利多就是如此的形象，他只是一个和神秘人实力差不多的老巫师罢了！

    　　——根本没有那些人们称赞的种种光环。

    　　“西弗勒斯！你要知道那个时候我还只是一个普通的黑魔防御课教授，根本没有办法改变当时霍格沃兹校长迪佩特教授以及魔法部长的决定……”

    　　“那时候伏地魔……哦！汤姆·里德尔简直是完美无缺的霍格沃兹学生，……不同于麦格芬那种可以隐藏自己的天赋，年纪轻轻他依靠才华横溢就几乎取得了所有霍格沃兹教授的认同，而且他那种对于权力野心的热忱……一个最为优秀的斯莱特林学生”

    　　斯内普撇了撇嘴，脸上露出毫不掩饰的蔑视嘲笑……这些前辈教授的愚蠢。

    　　“别那么想，西弗勒斯！在那个时候，那是最高层次的赞美！对于野心，权利的追求在斯莱特林学院当中是最为正当不过的……在魔法部当中大部分巫师也会将其视为最为理所当然的梦想……也就是那样格林德沃那样将别人的野心和自己狂妄冷血的思想结合在一起的家伙在当时的巫师界中才会有不断着追随者……”

    　　“这个先不提了……”

    　　“当时所有人都以为他毕业之后会平步青云，成为英国最年轻的魔法部长或者是其他魔法组织当中成为当时代最为杰出的巫师……”

    　　“没有人会怀疑如此有前途，一向温文有礼的学生……会是一个杀人犯，一个冷血的黑巫师，在霍格沃兹展开一系列袭击事件的真凶……”

    　　“相比来说，海格更容易惹人怀疑，一个暴躁的混血统巨人……”

    　　“况且当时我也没有什么证据，来证明我对汤姆·里德尔的怀疑，以及海格的清白……”

    　　“那个时候魔法部的所有精力都在提防格林德沃，根本对于霍格沃兹的‘小事故’不在意……而迪佩特教授他是一个好教师，但无疑对于霍格沃兹学校有着自己的一套理解，他觉得应该立刻将那场事故平息下去，以免让人怀疑与格林德沃那种纯血言论有联系……以免让人觉得霍格沃兹学生或者教授之间出了一个格林德沃的追随者，以免破坏霍格沃兹的声誉！”

    　　“你当时应该做些什么的！”斯内普还是不满。

    　　“如果你提前将神秘人关进阿磁卡班……那么就不会发生以后的那场血雨腥风了！”

    　　但显然斯内普教授自己也觉得这句话说得不成样子，也他只是悄声嘀咕着，并没有直接说出来，最后只能直接说道，

    　　“即使当时没有……你也应该将这一切查清楚的。难道你觉得有个，有个蛇怪游荡会对霍格沃兹有什么帮助吗？”

    　　无疑，斯内普对于邓布利多这些人这么多年来丝毫没有作为感到十分愤懑。

    　　“亲爱的西弗勒斯教授！”

    　　邓布利多轻笑了两声，“你难道不知道霍格沃兹的校训吗？”

    　　“眠龙勿扰！？”

    　　“对，这个学校隐藏着太多秘密，不仅仅是斯莱特林，其余三巨头也有各自的秘密，他们当初可不是仅仅为了教导学生才建立的这所学校，……而且那些历届的魔法校长，就连我也在这所学校当中隐藏着秘密……”

    　　“有些秘密，没到时机的时候，只要它不会影响到霍格沃兹的运行危害的学生的安全，最好还是让它隐藏下去……以后顺其自然它自然会浮现在世人眼前的……”

    　　邓布利多缓缓说道。

    　　“就连你……西弗勒斯！”

    　　“对于你来说那个新配置的魔药……目前也不是个秘密吗？”

    　　邓布利多诺有所指的盯着斯内普反问。

    　　“额！……好吧！”

    　　——这个老蜜蜂！

    　　斯内普心中暗骂了一句，赶紧扯开了这个话题。

    　　“那么你认为蛇怪背后到底是谁……难道还是神秘人吗？……他又回来了吗？我记得你上个学期对我说过，他已经十分虚弱，无法短时间内在过来的……”

    　　“而且现在巫师界当中这些巨型植物袭击的事件……到底是不是他暗自策划的……”

    　　邓布利多没有回答。

    　　斯内普明白他的意思，如果伏地魔‘真正的卷土重来’的话，他不会不召集他曾经的‘伙伴’‘属下’……也就是食死徒。

    　　但从目前的情况来看，他一点风声都没有收到，即使有也很可能像上次一样还是一个虚弱如同影子一样的东西，根本不管暴露在他们昔日下属身前……

    　　而且这次受到袭击的小巫师居然是马尔福……

    　　德拉科·马尔福！

    　　一个纯血巫师。

    　　一个食死徒的孩子。

    　　这方面也是让他觉得今晚事件古怪离奇的另一方面的原因。

    　　“是够古怪的！不过我难得同意我们的福吉部长的一个想法……恐怕这次的事件并不是孤立的，而是一连串相相联系的事件……”

    　　“虽然他刻意弄出了失窃和袭击事件，想要隐藏什么……但这恐怕暴露了这个人越发隐藏不住自己了……不管是因为什么原因……”

    　　“所以我想请你……在我不在的时候，留意一下霍格沃兹的情况，特别是哈利他们！”

    　　“还有麦格芬！我必须请你配置一些独角兽血液来压制他身上的！……”

    　　“以防万一！”

    　　邓布利多不紧不慢地说道。

    　　“你……”斯内普侧眼看着邓布利多那长着弯鼻子的面影，心中越发憋闷。

    　　他知道这个家伙肯定知道或者是已经猜想到了什么……只是不告诉自己。

    　　即使询问这个老蜜蜂也会像是先前一样推脱，转移话题的。

    　　又是长时间的沉默。

    　　最后斯内普深吸一口气，很平静地说道。

    　　“你到底在想些什么？邓布利多，有时候我认为你这样做……这样培养哈利有着其他目的……并不单单只是为了保证莉莉·波特儿子以后的安全……”

    　　他并不是为了寻求答案，斯内普知道邓布利多并不会告诉自己实话的，他只是想要说出来。

    　　很明显，这句话后，邓布利多不敢直面斯内普的眼神，他最后把头转过去，打了个响指，将霍格沃兹的家养小精灵叫来一部分帮助斯内普打扫房间后，自己离开了这里。

    　　斯内普盯着门口思绪良久，吐出一口气后，开始挥动魔杖和小精灵一起收拾起来这个一片混乱的房间。

    　　……

    　　那天夜里，不，应该说自从麦格芬他们回到公共休息室的时候。

    　　就注定是个不眠的夜晚了。

    　　麦格芬就特么不知道这些小巫师是到底怎么知道的这一切的？

    　　明明一路上他们就直接回来的公共休息室，也没有那个渠道可以泄密的……看金妮那样害怕自闭的状况，也不会是她的！

    　　那他们到底是怎知道？

    　　“我们都知道的……你就告诉我们两个吧！麦格芬！”

    　　“你是怎么把马尔福变成石头的！”

    　　乔治和费雷德缠着麦格芬半天不放，他跟前竖起几十只嗷嗷待‘听’的耳朵。

    　　淦！

    　　——这两个家伙还真是什么都知道！

    　　要是当年伏地魔和格林德沃有这样的情报水平早就统一巫师界了！

    　　哈利赫敏他们当然也没有逃过去，乔丹带着其他小巫师同样包围着他们想要从他们嘴里撬出点东西来……

    　　可明显即使罗恩也被今天这场遭遇给有点像吓住了。

    　　他铁青着脸，没有如同往常那样多做吹嘘。

    　　只是简单介绍了一下他们发现马尔福的情形

    　　但明显这不是这些小巫师所需要的。

    　　因为罗恩十分郁闷……恼怒自己，所以费雷德乔治看出来后，他们两个提议趁着不上课的工夫，他们开始玩起了魔法棋。

    　　这两家伙很明显就是想要趁此机会套套罗恩的话。

    　　“我懂，我懂，马尔福是十分‘幸运’被某个路过霍格沃兹闲逛的黑巫师给‘赏’了一个魔咒……”乔治边走边说。

    　　“是啊！罗恩，麦格芬他到底给马尔福‘赏’了个什么魔咒？石化咒吗？”

    　　“唔……”

    　　当天夜里，麦格芬躺到床上，听着窗外冷风呼呼刮着窗户的时候，他就有种感觉……明天肯定又会是很糟糕的一天。

    　　……

    　　果然，第二天早晨，原本的大风就被变成了猛烈暴风雪。

    　　城堡中的温度陡然下降了一大截。

    　　麦格芬他们不得不卷缩在格兰芬多公共休息室的炉火旁。

    　　其余的小巫师也不得不卷着床单，在玻璃瓶中变出幽蓝色的魔法火焰取暖。

    　　“到底怎么回事？为什么我们一个魔法学校还得麻瓜一样在这儿受冻！”

    　　“啊-阿嚏——”

    　　罗恩捏了捏鼻子有些气急败坏，今天早上他是被冻醒过来的，甚至他现在感觉自己已经有些感冒了！

    　　“我听珀西说，好像是因为校长和傲罗们今天要重新将所有霍格沃兹的魔法防御保护装置重新检查一遍，其中就有恒定温度大型魔咒装置……他们想要看看是不是因为这个导致与保护装置相互干扰而出现漏洞……导致黑巫师有可能通过某种门钥匙或者其他瞬间移动魔咒穿梭进来霍格沃兹……”

    　　哈利说道。

    　　“什么东西吗？”

    　　罗恩愤愤地说，“这种没有根据的说法，邓布利多教授也允许他们采取行动？”

    　　“吸——”罗恩现在的状况就像是有人给他施展了一样，鼻子不只是被冻得，还是被檫搓得……红肿得想跟萝卜一样。

    　　他难受极了。

    　　“我还想你还是去找庞弗雷夫人看看吧！免得变严重了……”赫敏担忧地说道。

    　　即使如此冷的室内温度当中，赫敏还是坚持翻看着一本从图书馆借来的书籍。

    　　她甚至要时不时地搓搓被冻僵的手指。

    　　“免了！我可不想面对马尔福……再被乔治和费雷德传出什么谣言……而且据说马尔福夫人一直在校医院待着……上次与她碰面，差点没把我们几个生生给活撕了……我可不想在面对一次她了！”

    　　“我还是忍忍吧！等霍格沃兹城堡室内的温度恢复了……我的感冒就会好的。”

    　　“吸——”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

