半个时辰便是四刻钟，四个人刚好一人分配一刻钟的抵挡时间。

廖无双先前以为小师弟云风在阵内的人群之中，但是在与他们汇合后并未发现云风的踪迹。他询问上官蝶舞后才得知云风早已下落不明，心知在这个遍布凶残妖兽的秘境中，以他炼气期的修为定然凶多吉少。

廖无双顿时心如死灰，自责没有照顾好小师弟，回宗门后更是无言面对师父。他不想独自苟活于世，便自告奋勇地留下断后，想用自己的死来赎罪，这样也算没给师父和宗门丢脸。等到了黄泉之下，也有些脸面与小师弟团聚。

因此一心求死的廖无双，主动走到几人身前，决定第一个上前抵挡妖兽。

黄朝雨见此一幕，默默地走到廖无双身后，摆出战斗姿势，用实际行动告诉别人她要做第二个抵挡妖兽之人。

黄朝雨是月女宗的五个筑基领队之一，一向喜欢见义勇为，颇有侠女之风。这已经是她第二次参加秘境试炼，上一次在秘境中同样遭遇了兽群袭击，一个师姐为了保护她们独自断后，最后被妖兽活活咬死。

感念师姐恩情，以后每每在危机时刻，黄朝雨都第一个冲在前面，只要有她在，月女宗的弟子就不会损失太大，这也是她能连续两次参加秘境试炼的主要原因。

五行宗雁南北神情轻松地站到了黄朝雨身后，成为第三个抵挡妖兽之人。

雁南北之所以主动站出来断后，并不是为了成名或者大义，他的目的只有一个，就是为了赚取灵石。不过作为一名精明的商人，他自然也不会拿自己的性命来冒险。

雁南北是土属性修士，早年间曾无意得到一种化气为尘的秘术，可以将自己变成一粒尘埃，藏于地下。除非是道尊级别的妖兽，否则绝对无法发现他的真身，因此这笔灵石他赚得万无一失。

蓝小胖在几人中实力最强，理所当然的成为最后一道屏障。他之所以会留下断后，完全是仰仗自己黑锅的绝对防御之力，想趁机扬名立万，吸引更多的女修来投怀送抱。后来又因为雁南北让他额外获得了一笔不少的灵石，更让他高兴不已。

在廖无双阻拦第一波妖兽冲击时，古万年已经开始在谷口布置当关莫开阵法。

此阵乃是他以上古残阵千里单骑阵为基础，经过推演变化而来。古万年极其痴迷于阵法之道，他最大的喜好便是推演完善上古阵法。

这个当关莫开阵是他平生最得意的作品之一，不过一直苦于没有机会施展，并不知道其真正威力。现如今有此绝佳机会，他自然不顾性命地打算趁机试验一番。

廖无双虽然只有筑基前期修为，不过他仰仗火雷剑之利，倒也阻拦了大部分妖兽，剩余的漏网之鱼也被身后的黄朝雨杀掉。

不过廖无双的幻剑决远没有云风精通，无法长久使用御剑术。而以他的实力，不用御剑术便无法大范围杀伤妖兽，起不到阻挡的作用。

因此他只能强行连续使用御剑术，仅仅半刻钟后就已经气喘连连。黄朝雨见他灵力已经不支，急忙上前将他护在身后，主动向妖兽发起攻击。

廖无双歉意地看了她一眼，道：“黄师妹，非常抱歉，无双实力低微，拖累你们了。”

黄朝雨朝他随意挥了挥手，故作轻松地道：“廖师兄剑术超绝，朝雨十分钦佩，接下来就由我来主攻吧。”

黄朝雨是火属性灵根修士，十分精通火系道法，而火系道法多是群体杀伤法术。刚好冲击而来的妖兽多是一到三阶的低级妖兽，她只用最简单的焚火术就把它们挡了下来。

焚火术是低阶的火系法术，修炼简单使用便利。不过因为妖兽的数量实在太多，要大范围长时间的实战使用非常消耗灵力，因此黄朝雨也仅仅支撑了不到一刻钟就灵力透支。

虽然她仍在强撑着，雁南北已看出她是强弩之末，急忙绕到她身前，发动土壁术替她挡下了下一波妖兽。

黄朝雨似乎连说话的力气都没有，只是感激地对他点了点头，退到后面调息打坐。

雁南北的土壁术是一种大范围防御性法术，施展后可以利用石土之力，从地面升起一道高数丈，厚数尺，长数十丈的夯土城墙。绝大多数妖兽都无法直接翻越城墙，只能用身体撞击坍塌后方可通过。

有数百只妖兽集结完毕后再次冲锋而来，它们前赴后继地撞到城墙之上。巨大的冲击力直接让前排妖兽头颅碎裂，骨头断折，白色*和红色鲜血混合着喷到城墙之上。

后续的妖兽无视这血腥的一幕，悍不畏死地继续用身体冲撞着城墙，几波攻击之后城墙再也承受不住，直接崩碎坍塌。

妖兽首领们心中一喜，刚想叫妖兽们继续进攻，却只见在它们面前又升起了一道城墙。

这些妖兽大军只能再次用身体冲撞着城墙，不过这次雁南北凝聚了全身灵力，一连召唤出六道墙壁，七重土壁术已经是所能施展的极限。

他看着妖兽群一次次疯狂地对城墙发起冲锋，脸上的轻松之色不在，语气有些凝重地对身后的蓝小胖说道：“雁某能力有限，接下来就全仰仗蓝兄了。”

蓝小胖此刻不知又从哪里拿出一个硕大猪蹄，一边啃着猪蹄，一边从嘴里发出含糊的声音说道：“放心吧，有我蓝小胖在此，就算一只苍蝇也休想从我这里过去。”

话音未落，有几只擅长跳跃的三眼巨蟾，它们连续翻过六道墙壁，又从蓝小胖的头顶跳了过去，直扑正在后方布置阵法的古万年。

“确实没有一只苍蝇飞过，只不过跳过去几只大癞蛤蟆而已。”黄朝雨用浑厚的男子声音幽幽说道。

蓝小胖一脸的尴尬神色，他气恼地丢掉了已经快要啃光的猪蹄。几个飞身跳跃追上了几只巨蟾，狠狠地用大黑锅将它们砸成了肉泥，边砸嘴里边嘟囔着道：“让你们打我脸，让你们打我脸...”其他几人看着蓝小胖有些癫狂的行为，默默无语。

雁南北的确实力不凡，他召唤的七道城墙坚持了一刻钟有余。不过由于法力消耗过大，他已经退到了几人身后，失去了战斗能力。

现在能阻拦妖兽大军的就只有蓝小胖一人，而此时古万年仍在埋头布置当关莫开阵。

蓝小胖脸色故作凝重地看了看几人，又望了望眼前蓄势待发的妖兽大军，甩了甩头上油腻的中分长发，抖了抖身上的肥肉，用一副慷慨赴死的神情大步走向了妖兽大军。

结果刚走几步，就被巨蟾吐出的唾液黏住了双脚，一个踉跄，差点来了个猪啃泥。

一连串的丢脸行为，让他的内心恨极了癞蛤蟆这种妖兽，以至于在多年以后，他见到蟾蜍青蛙之类的小动物，仍然叫嚷着要用大黑锅砸死，以泄心头之恨。

