    “谁？”

    叶秋猛然回头，眼睛盯着枫树林深处，脸色凝重。

    然而，久久没有回声。

    就在叶秋准备去扶长眉真人的时候，一只彩色的蝴蝶突然落在叶秋的肩膀上。

    “小心！”

    长眉真人不顾身上的伤势，忍着痛爬起来，快速一掌打飞蝴蝶。

    “轰！”

    一声轰鸣。

    蝴蝶在空中爆炸，威力不弱于一颗小型手榴弹。

    叶秋和长眉真人同时被炸飞。

    “噗！”

    倒地之后，叶秋嘴里吐出一口鲜血，他顾不上自己，急忙去查探长眉真人的伤势。

    长眉真人的背后被炸伤了，道袍碎了一大块，血肉模糊。

    不仅如此，长眉真人肩膀上也在流血，一根不足两厘米长的毒针清晰可见。

    “老东西你别动，我帮你把毒针拔出来。”叶秋看到长眉真人想爬起来，连忙一把按住。

    “别管我，快带曹渊走。”长眉真人脸色凝重的说道。

    “走？你们走得掉吗？”

    魏乐然冷冷一笑，从地上站了起来。

    这……

    叶秋瞳孔一缩。

    “小子，你是不是很疑惑，为什么你杀了我的本命蛊，我还没有死？”

    魏乐然得意的说道：“因为我的本命蛊根本就没有被杀死。”

    “这不可能！”

    叶秋在动手之前，他开天眼瞧了，魏乐然的本命蛊是一只很小的蜜蜂，藏匿在魏乐然肋下的血管之中。

    他那一针，肯定能杀死蛊虫。

    难道，那只蛊虫不是本命蛊……

    叶秋刚想到这里，就听到魏乐然笑着说：“你杀死的，并不是我的本命蛊。”

    “我的本命蛊在心脏。”

    “你骗我。”叶秋道：“如果你的本命蛊在心脏，那你也死了。”

    因为第三根金针，就被他插进了魏乐然的左胸之中。

    “不得不说，你小子还真够狠的，第二根金针扎进我的肋下，是想杀死我的本命蛊，从而弄死我，但是你不放心，又把第三根金针扎进我的左胸，想加一重保险，只可惜，你的如意算盘打错了，哈哈哈……”

    魏乐然放肆大笑。

    怎么会这样？

    我明明把第三根金针扎进了他的心脏之中，他为什么没死？

    这到底是怎么回事？

    除非……

    他的心脏没有长在左边！

    叶秋想到了一个可能。

    众所周知，正常的人的心脏都长在左边，但是，也有例外。

    有一部分人，因为胚胎在发育的过程中，心脏发生了旋转，从而导致心脏长在了右边，医学上称之为右心脏。

    这种情况非常罕见，百万人中才会出现一例。

    “因为我的心脏长在右边。”魏乐然说。

    叶秋真相爆一句粗口，妈的，这么罕见的事情，怎么就让自己给遇到了？

    他的心沉到了谷底。

    现在，不仅魏乐然安然无恙，枫树林深处，还有一个神秘的高手。

    “小子，你还是得意的太早了，如果没点把握，那我怎么敢答应与曹渊决战？”

    “我们巫神教跟龙门打交道那么久了，怎么可能不知道曹渊阴险狡诈？”

    “我早就料到，曹渊肯定请了帮手，所以，我也不会毫无准备。”

    魏乐然转过头，看着一脸凝重的曹渊阴笑道：“我今天要当着你的面，把你的人一个一个杀掉，让你感受一下陷入绝境无力回天的那种绝望，就如同当初苏子死在你面前的时候一样。”

    “纵然我死，我也会拉着你垫背。”曹渊放出一句狠话后，看着叶秋和长眉真人，歉意的说道：“对不起，是我连累你们了。”

    “九千岁，不怪您，就算是死，我也不后悔。”叶秋说。

    长眉真人跟着说：“都还没死，你道什么歉？贫道算了，今晚是大吉之兆，我们不会有事。”

    “哈哈哈……”

    魏乐然又是一阵大笑，说道：“都死到临头了，还说是大吉之兆，亏你说得出口。”

    “我差点忘了，长眉真人你是天下第一神算，现在看来，你算卦的本事也不怎么样嘛。”

    魏乐然满脸笑意，在他看来，今天曹渊等人必死。

    “啊……”

    突然，一声惨叫响起。

    魏乐然猛然扭头，只见谭氏兄弟的老二谭吉他被青龙斩断了一条腿。

    谭吉他倒在地上，痛苦的惨叫。

    鲜血流了一地。

    “哼。”魏乐然冷哼一声，掉头冲向青龙。

    青龙其实也一直在观察旁边发生的事情，察觉到魏乐然冲过来，一刀劈了过去。

    他手里的刀，是从山本手中抢过来的。

    面对凌厉的一刀，魏乐然也不敢硬碰，只能后退，暂避锋芒。

    可这时，一只五彩斑斓的蝴蝶，落在了刀尖上。

    叶秋与长眉真人同时大喝：

    “快弃刀！”

    “小心——”

    轰！

    蝴蝶轰然爆炸，青龙被炸飞出去。

    另一边。

    麒麟也被周围的情况所影响，渐渐落入了下风。

    长眉真人见情形越来越糟，快速拿出大还丹，递给叶秋几颗。

    “抓紧时间恢复体力，待会儿有一场硬仗。”

    叶秋一把将大还丹全部吞掉，随后单手抓住长眉真人的肩膀，用力一挤。

    咻——

    毒针飚射而出。

    紧跟着，叶秋手掌灌满内劲，把长眉真人伤口处的毒素全部逼出来后，立刻画了一道符咒，治愈了伤口。

    叶秋准备继续帮长眉真人治疗伤势，可就在这个时候，一道修长的身影从枫树林中走了出来。

    他是个中年男人，大约五十多岁，脸上涂抹了脂粉，比死人的脸还白。

    他身上穿着一件黑色的大东平安时代的狩衣，衣袖特别宽大，头上还带着一个尖尖的帽子，一只五彩斑斓的蝴蝶在帽子上翩翩起舞。

    叶秋见到这个人的第一眼，心里就有一种非常直接的感觉，不可战胜！

    这个人虽然浑身上下没有释放杀意，但却给人一种玄之又玄的神秘感。

    “你认识吗？”叶秋问道。

    长眉真人摇头：“从未见过。”

    叶秋又看向曹渊，只见曹渊也一脸茫然，也不知道这个大东男人的来历。

    中年男人走近之后，翘着嘴角说道：“想必诸位都还不认识我，那我就做一番自我介绍吧。”

    “我来自大东。”

    “我的名字叫——安倍青木！”

    叶秋对于这个名字没有任何反应，但是他身旁的长眉真人却脸色大变，惊呼道：“你就是大东三大宗师之一的阴阳师，安倍青木？”

