
　　“结束了……”

　　监视者见白月的意识彻底涣散，喃喃念了一句，随即便将罗睺和三界的信息传给自己的同僚，发布对罗睺的通缉后，这才着手在这虚无的空间当中创造出新的世界。

　　由于白月已死，监视者也没必要摧毁混沌了，将原初混沌风暴从这空间中引导出去，再以这里原有的混沌来创造他自己想要的新世界。

　　咚咚！

　　就在监视者引导原初混沌风暴的时候，一道响亮而有力的心跳声突然在混沌中响起。

　　“这是？”

　　听到那响亮的心跳声，监视者瞳孔猛地一缩，猛然向心跳声传来方向看去。

　　那里，大量混沌汇聚到一团，在那漆黑朦胧当中，监视者隐约能够看到那颗心脏正在跳动！

　　“这怎么可能？”

　　监视者看到那在混沌中跳动的心脏，不由惊呼出声，眼中尽是不可思议。

　　其实混沌中孕育出生命，并不是什么新鲜事，除开这个宇宙，在原初混沌中的其他宇宙中，也有不少生灵是从混沌中诞生出来的。

　　但现在令监视者震惊的是，包裹着那颗心脏的混沌之力，竟是从这宇宙屏障外涌进来的原初混沌之力！

　　宇宙外的原初混沌……与宇宙内的混沌，完全是两码事！

　　监视者可以轻易摧毁宇宙内的一切，包括宇宙内的混沌……

　　但在宇宙外，原初混沌中……监视者顶多就是在原初混沌中存活，根本就做不到摧毁原初混沌！

　　在原初混沌中孕育出来的生灵，都是能创造全新宇宙，制定全新法则的创世者！

　　如果是没有吸收太多原初混沌之力的一般创世者，监视者或许还能够压制，从而取代创世者统治宇宙。

　　但现在，监视者从那颗被混沌包裹的心脏中感觉到了前所未有的能量！

　　“怎么会有如此强大的力量？是变异了么？”

　　监视者紧紧盯着那颗在混沌中孕育的心脏，心中忽然涌出一股不祥的预感。

　　莫名的危机感让监视者第一次感到了紧张，他不再留手，双眸当中凝聚耀眼的红芒，随后向那混沌中孕育的心脏射去毁灭光线！

　　轰！！！

　　在监视者强大的威能下，那猩红光线贯穿混沌，猛然射到那心脏上，直接将那心脏给射穿！

　　不过令监视者惊惧的是，那被射穿的心脏上边的血洞，在短短几秒的时间，就迅速愈合，又开始重新跳动起来。

　　“不可能！这新创世者都还没有成型，怎么能抵抗我的全力一击？”

　　监视者发现自己的全力一击竟然没有对那颗在混沌中孕育的心脏造成有效伤害，眼中明显出现了慌乱，再次准备下一次的攻击。

　　不过，监视者还没来得及汇聚力量的时候，那颗心脏跳动得越来越快，它的周围渐渐凝聚出白月的虚影。

　　“白月！”

　　监视者看到混沌中孕育的新创世者居然是白月，心中恐惧越甚。

　　监视者意识到自己的一时傲慢很可能创造出了一个堪比原初王的怪物来，立刻将这里的讯息传给自己的同伴。

　　没过多久，这只剩下混沌与虚无的宇宙中，又有数百双眼睛在虚空中睁开！

　　每一双眼睛，都代表着一个监视者！

　　“监视者007号，出什么事了？”一个气息沉稳的监视者向那对白月出手的监视者问道。

　　监视者007眼中尽是慌乱，快速道：“事后我会写报告的，现在先帮我处理掉那怪物，他快成型了！”

　　监视者007说罢，其他赶来的监视者也注意到了在混沌中孕育的白月，眼神尽皆出现震惊之色。

　　“这家伙不对劲……莫非原初混沌中是打算孕育出第八个原初王？”

　　一众监视者看到了白月的潜力，纷纷意识到现在局面的严峻！

　　在原初混沌中，最初由七位王统治，每一个原初王都有着无上的力量！

　　监视者们只不过是外来者，当初的远古战争，监视者在原初王面前，都只不过是炮灰而已！

　　当年那场战争，监视者们死亡惨重，付出了巨大的代价才封印了七王，推翻了七王的统治。

　　如今第八位原初王诞生的话，那对整个监视者组织，都是巨大的危机。

　　“大家不要留手，全力进攻，一定要趁他没有成型前将他彻底抹去！”M.23sk.com

　　监视者007高声呼喊着，立刻汇聚在场所有监视者的力量，向白月发起进攻。

　　足以在瞬间让整个宇宙灰飞烟灭的毁灭射线，此时正以远超光的速度向白月射去！

　　不过，就在监视者们合力射出的毁灭射线就要射中白月的时候，白月周围缭绕的混沌中却是生出一只漆黑巨爪，轻松抓住毁灭射线。

　　下一刻，集数百个监视者力量的毁灭射线，便是在那漆黑巨爪中涣散！

　　“这、这家伙……太强了，我们根本就不是对手！”

　　监视者007看到白月轻松挡下他们的攻击，眼中恐惧越甚。

　　要知道，现在的白月还在孕育当中，实力还没有成型……

　　而就算是这样，白月也能轻松挡下数百个监视者，那他一旦成型……监视者007根本想象不到白月有多强！

　　监视者007这辈子最后悔的事，就是没有在一百年前将白月给处理掉！

　　“先撤！这怪物只能让七柱处理，我们不是对手，别在这里白白送了性命！”

　　有监视者率先认了怂，开始号召众监视者逃离。

　　其他监视者此时也没了战意，在有人开了口之后，便心生了退意。

　　虽说监视者是凌驾于众生之上的存在，但实际上，每一个监视者都有着自己的私欲，同样怕死。

　　没有人想在这里送了性命。

　　“想跑？”

　　这时，白月的声音从混沌中传出，那只漆黑的混沌巨爪骤然变大，猛地在虚空中猛地一抓。

　　数百个监视者，有一半在这一瞬间被巨爪撕碎！

　　“这、这怪物！”

　　侥幸活下来的监视者007看到白月一招就灭掉了他们一半的同伴，被彻底吓破了胆，开始不顾一切地逃跑，想要逃离这地狱！

　　不过，在他们想要逃的时候，那只漆黑的混沌巨爪便再次往虚空一抓。

　　轰！

　　在场所有监视者，包括监视者007，在这一刻彻底被撕碎！

　　虚空，归于死寂。

　　只有白月的心跳声，在虚空中回荡。

　　原初混沌的力量，正不断穿过混沌屏障，源源不断地注入白月的体内。

　　此时白月就如同还未诞生的婴儿一般，疯狂地汲取着来自外界的力量，来让自己成长。

　　而此时的白月，就好像没有上限一般，气息疯狂飙升。

　　如果此时三界还在这宇宙的话，恐怕都会因为承受不住白月此时泄露出来的气息而崩碎。

　　不过，白月表面上来看正不断突破，一切都向着好的方向发展，可实际上……白月的意志一直在和混沌对抗。

　　原初混沌在带给他力量的同时，也在不断侵蚀他的意志。

　　只要白月稍有不慎，自己原有的意识就会彻底涣散，一个崭新的原初王就会诞生。

　　而到那时候，不管白月有再强的力量，都和他无关了。

　　白月，正在进行着前所未有的凶险试炼。

　　而一旦通过试炼，那白月便是一飞冲天，再不用担心和家人分别！

　　“小文，小丫……你们等着……我，绝不会放弃的！”

　　白月此时心中就想着柳文和白小丫，借着对她们的思念来抗拒死亡，抗拒混沌。

　　而这一场拉锯战，不知道过了多久。

　　或许是几秒几分，亦或是几百几千万年……

　　白月的意识，终于挺了过来，他彻底掌控了自己混沌化的身躯。

　　白月微微睁眼，他那漆黑深邃的眼眸，就仿佛混沌。

　　在虚空中躁动的气势，尽数被他吸收。

　　此时的白月，仿佛一念之间，就能创造出一个新的三界。

　　混沌的力量，皆归他所有。

　　“好奇妙的感觉……仿佛与混沌彻底融合在一起，不……我就是混沌。”白月看了看自己混沌化的半透明手掌，稍微催动体内力量，自己便是重塑了肉身，恢复原状。

　　“精彩！！！”

　　这时，虚空中响起了掌声。

　　“谁？”

　　白月闻声望去，只见一个戴着白色面具的男子凭空出现，不断拍着掌。

　　面具男子轻笑道：“我希望我的那些下属们，没有对你造成太多的困扰。”

　　“你的下属们？”白月眼睛微微一眯，“你说的是监视者。”

　　虽说白月此时已经到达了前所未有的境界，感觉自己能一根手指就能碾死监视者，但他依旧能从面具男子身上感知到危险！

　　“嗯。”面具男子轻笑，“他们被你杀掉的时候，我正好在场。”

　　白月瞳孔微微一缩：“你一直在旁边看着我渡劫？”

　　“嗯，差不多吧。”面具男子轻笑。

　　“你有什么目的？”白月皱眉问道。

　　“我先自我介绍一下吧，我乃七柱之一，天机。”

　　天机微微一笑，对白月伸出一只手，道：“我想诚恳地邀请你，加入我们，成为七柱之一，一同主宰原初混沌。”

　　“如果我拒绝呢？”白月沉声道，周遭混沌涌动。

　　此前监视者向他抛橄榄枝，他便毫不犹豫地拒绝了，如今监视者的老大过来，他的答案依旧一样。

　　“别急着拒绝。”天机对白月轻笑，“老实说，你加入我们，对你没有任何坏处。”

　　“相反，你所在乎的三界，你所在乎的人，都会因为你至高的身份，受到最大的保护。”

　　白月眼中顿时杀意毕露，厉声问道：“你对她们做了什么？”

　　“放心，我只是在她们被其他监视者追捕的时候……护住了她们。”天机眼中带着笑意，“不过，我不可能一直护住她们，所以……需要你来成为王，由你亲自保护她们，还有你的世界。”

　　听到天机的话，白月稍微松了一口气，随即向天机问道：“只要我加入你们，你就能将她们还给我？”

　　“保证原封不动地还给你。”天机轻笑，“而且，你将统率无数监视者，在原初混沌中享有无尽的权力。”

　　“我不相信你会平白无故地给我如此丰厚的条件。”白月眉头微皱，“你要我做什么？”

　　天机笑道：“一方面，我是看中了你的实力……成为第八位原初王的你，已经有当七柱的资格，和我们一同维持原初混沌的平衡。”

　　“另一方面，我预示到在不久的未来，原初混沌的某一个宇宙中，会出现了两个给我们带来麻烦的家伙，我们需要你这么一个强者的帮助。”

　　“你只有这些要求？”白月挑眉，“没有其他限制？”

　　“只需要你遵守组织规则，不破坏原初混沌平衡，成为七柱的你，想做什么就做什么。”天机笑道，“而且，你与我是平级。”

　　听完天机的话，白月自知自己没有选择，随即道：“好……我答应你！”

　　“愿今后，我们合作愉快！”

　　天机眯眼一笑，掌心凝聚出一个白色面具，送到白月面前。

　　白月接过面具，深深地吸了一口气，闭上了眼，将面具戴上。

　　原初混沌第八位王，现监视者七柱之一……白月。

　　上线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第219章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 