    巨大的天云舟缓缓行事在波涛不经的海面之上。在无数的元石补给之下，这天云舟虽然巨大，但是却速度飞快。

    突然之间，天云舟底部，“砰”的发出一声巨响。巨大的天云舟猛然一颤，刺目的光芒从天云舟四周浮现出来。只见一个巨大的保护罩出现在天云舟周围。

    坐在甲板上的夜笑师徒二人，稳住身形，猛然站起。

    暗影帝君脸色凝重无比，目光紧紧的注视在海面之上，“徒儿，回去，回舱内！”

    “师傅！”夜笑急切的喊道。

    “回去！”暗影厉喝到。

    夜笑咬了咬牙，匆匆的朝着舱底奔去，突然眼前一道火红色的身影闪过。夜笑注目一看，却是火帝前来，夜笑这才略微安心，想必有两个强大的帝君在，应该不会出现什么事情。

    “所有元皇以上强者，准备迎敌！”暗影的声音传遍整个天云舟。顿时一个个房门打开，一个个强悍的元皇和元帝迅速朝着甲板之上飞去。如今所有人都在这天云舟之上，如果出现意外，恐怕除了少数运气好的人之外，没有任何人能够幸免于难。所以不管是为了自己，还是为了自己门下的弟子，每个强者面对这意外都不会丝毫退缩。

    片刻之后，数百名强者在甲板之上汇聚。

    一名元帝朝着暗影问道：“帝君，不知发生了何事？”

    暗影摇了摇头，“不知道，刚才有一股极为强悍的气息出现，但是现在却又消失不见。不过在这无尽海之上，我们绝不能掉以轻心，还请诸位散开，沿着天云舟四周查探。如果有意外情况，及时传音。”

    众人闻言，赞同的点了点头，随后数百名强者向着四周飞去。

    暗影帝君与火帝就处在甲板前沿，面色凝重的盯着前方的海面。突然之间在天云舟后方，一声长啸仓促的传来。

    暗影二人脸色一变，身上元气涌出，朝着天云舟后方急驰而去。

    十余里的距离，二人几乎几个扎眼之间就已经赶到。除了二人之外，已经有数十名强者已经赶来，并且其余强者也一个个朝着这里疾驰。

    两人走到最前方，向着海面看去，只见一个足足有数里之大的漩涡，正在朝着天云舟靠近。此时天云舟依然在极快的前行之中，但是这巨大的旋窝与天云舟的距离竟然越来越近。

    所有人脸色都很阴沉，有些紧张的盯着这巨大的漩涡。突然这巨大的旋窝之中，一股水注冲天而起，众人急忙抬眼看去，只见伴随着这巨大的水注而上的，竟然有一只足有数丈粗细，长度更是有数十丈长短的巨大触手冲出了水面。

    这巨大的触手高高扬起，随后轰然朝着天云舟拍来。

    “砰！”伴随着巨大的声响，这天云舟猛烈的晃动起来，四周围的光芒极速的闪烁。这天云舟的防御很是强悍，这巨大的攻击，竟然没有给天云舟带来任何的伤害。然而暗影的脸色却依然很是凝重，紧紧的盯着这巨大的触手。

    这触手一击而返，迅速的朝着海底缩回，其余众人均是松了口气。

    “帝君，幸好有贵门这天云舟，不然恐怕就算是元帝级别的强者，在这无尽海之上遇到这种不知名的巨兽也只能逃避。”一名强者庆幸的说道。众人闻言，纷纷点头，刚才这一击足足有元皇高阶强者的攻击强度，而且在这大海之上，这巨兽占据天时地利，哪怕元帝级别，也不一定能够战而胜之。

    暗影却是凝重的说道：“这巨兽，我们现在还未窥其全貌，大家还请不要掉以轻心...”

    话音未完，突然那巨大的漩涡猛然再次涨大了几分，“砰！砰！砰！”十数丈高的水浪被掀起，在众人不可置信的目光之中，竟有七八条与刚才一般无二的触手陡然从漩涡之中窜了出来。

    暗影手中光华一闪，一个小巧的方柱出现在手中。随即强悍的元气朝着其中注入过去，这方柱猛然滴溜溜转动，然后竟然涨大了数倍，随即万道光芒朝着四周围的防护罩射出。

    “火帝助我！”暗影低喝一声。

    一旁的火帝不敢怠慢，手上火红色的元气席卷而出，同样注入到方柱之中。顿时天云舟四周的防护罩上光芒更胜。

    这数条巨大的触手，携带者惊天动地的力量，猛然向着天云舟抽来！

    “砰砰砰，砰砰砰...”连续巨大的震天响声响起，巨大的力量使得庞大的天云舟猛然被抽飞起来。片刻之后，“轰”的一声，砸在水面之上，四周溅起滔天的波浪。

    天云舟上巨大的防护罩光华猛然闪动，瞬间暗淡了许多。暗影手上的小巧方柱，同样光华一闪，随即缩小回原来的模样。而暗影和火帝二人同时脸色陡然刷白。

    暗影看着依旧在海面上飞舞的几条巨大触手，厉喝到：“众位，准备出手吧。如果我们继续防御下去，等到他攻破了这天云舟，所有人都死无葬身之地。如今我们只有出去一战，只要斩断这几条触手，相信这巨兽就拿我们无能为力。”

    众人感受着刚才这狂暴的攻击，早就震惊，听到暗影的话，也都暗暗点了点头。这天云舟能够防护到现在，甚至已经出乎了所有人的预料，现在唯一的办法就是主动出击。

    “三个呼吸之后，我将放开上空的防御罩，大家准备迎敌！”暗影猛喝，片刻之后，周围的防护找猛然一闪。众人身上，狂暴的气势爆发出来，一个个向着天云舟上方的虚空爆射而出。众人刚刚离去，这防护罩瞬间合拢。

    暗影说道：“不要留手，分开斩断这触手！”

    百余名强者，在其中帝君级别高手的带领下，纷纷向着这巨大的触手冲去。

    暗影一马当先，向前疾驰，然后猛然之间，暗影的身形消失不见一片流金色的光芒出现在虚空之中。

    此时众人的攻击已经发出，各个颜色强横的元气向着数条触手狂暴的轰去。

    “轰轰轰！”几条触手迎风抖动，血肉横飞。但是这触手何其巨大，虽然受伤，但是却没有一根本完全斩断。

    这是暗影的金色光芒已经接近一只受伤颇重的触手，金色光芒猛然涌动，直接将这触手罩在了其中。片刻之后，金色光芒瞬间扩大，变得耀眼无比，随后只见一个粗壮的触手被拦腰斩断，砰的一声砸到海面之上，随后消失不见。

    众人一见，顿时欢呼起来。

    然而就在这是，在深海之底，一股巨大的声浪猛然传来：“嗷！！！”

