    ps：求订阅，求推荐。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在白光临近刘涌身侧，球棒随之挥动的那一刻，全场人都不由的屏住了自己的呼吸，瞪大了双眼紧紧的盯着那本垒处所生了每一丝一毫的动作和细节。

    生怕自己的眨眼就会错过最佳的一幕。

    在刘涌成功的截击下这一球，那清脆的响声在球场之上响起的时候，所有人都紧紧的盯着那从本垒处冲天而起的白光，朝着天际慧现而去。

    这一球还能够得着么？本垒处的神足弟弟眼中浮现了一丝惊怒的神色来，原本以为纵使刘涌出手，必然也会成为滚地球或者高飞球之类的飞行轨迹。

    却没有想到，这样的态势之下，还能敲出这样的一种轨迹来。

    投手丘上的神足哥哥也是脸色相当的难看，望着那在天际之中掠动的白光，内心里也不知道是什么滋味才好。

    “噢噢噢！！纵使是神足兄弟极秒投球，却仍旧还是青道的四棒，技高一筹，这一击，完美的截击将球拉打到了中右外野的方向，这将会成为青道的攻击的序幕么！？”主持台上的解说人员顿时在这一刻极其热烈的出了高亢的声响来。

    “噢噢噢，干的漂亮，刘君。”

    “厉害啊，真不愧是我们的四棒。”

    “青道，青道，青。。。。”

    在刘涌将这一球横扫出去的时候，原本青道的应援席和板凳席上都为此而欢呼起来，全场的观众也出了低低的惊呼声。

    可这些欢呼声和惊呼声却在一道快移动的人影之下被生生掐断了。

    那快移动的人影正是山守高中那脚程极快的奈良信越，在看到那道人影的那一刻，刘涌的瞳孔便是微微一缩。

    刘涌知道这一击估计是没有戏了。

    “啪”

    果不其然，山守高中的这位中坚手奈良信越牢牢的接住了刘涌这一并不算高飞球的略微有些偏高的球路，将刘涌接杀出局了。

    刘涌叹了一口气，望着中外野的那道身影，慢一步，他只要慢一步的话，这一球就能落地了啊，刘涌在内心里有些遗憾的想着。

    就如同情报之中所说，果然是个脚程很快的家伙啊。

    “真不愧是被号称移动城堡的奈良信越，山守高中的中坚手精彩的守备表现，接住了青道四棒的这一必杀的一击，出局！”

    “哈哈，干的漂亮，信越。”

    “可以的，奈良，继续啊，继续啊！”

    “山守，山守，山守！！！！”

    几乎就是与此相对之间，山守高中和青道高中的应援席上出现了相反的两个局面，青道的欢呼声戛然而止，山守高中的欢呼声震天动地。

    板凳席里的落合博光和片冈监督都是眉头微微的皱了起来。

    许多人都是露出了神色各异的神态出来，望着场上的刘涌和不远处的奈良信越，某些人甚至还露出了意味深长的笑容来。

    观众席的那些观众们大多数也是对那个中坚手的脚守备感到丝丝的惊叹了。

    “啧啧，居然接到这一球了，一般来说，是可以成为安打的吧。”

    “真的有些出乎预料呢，那个刘君居然被拿下出局数了。”

    “嘛，如果位置稍微低一点，打击的度快一点的话，那个家伙也是赶不上的话，明显那一球接到的时候，略显勉强了一点吧。”

    “这也是神足兄弟的投球有那个威力让刘君无法百分百挥的缘故吧。”

    “看来这一场比赛真的是很有看头呢。”

    每一个人都看着刘涌和山守高中的守备野手们，带着某种含义议论纷纷起来，不过也并不是被彻底的实力对拼拿下的，这一球存在猫腻，观众们或多或少还是能看出来一点的。

    “那个中坚手的移动度还真的挺快的啊。”在刘涌退下场来之后，经过御幸身侧的同时，御幸一也看着中外野的奈良信越啧啧称奇的说道。

    “嗯，最高应该就是和仓持前辈差不多了，不过刚才那一球他也只是凭借度接上的，还稍显的狼狈了一点，守备的技术算的上扎实，基础不错，却也没有很亮眼的地方了，我刚才这一球的高度稍微高了一点，打击的度若是快一点的话，他绝对接不上的。”刘涌看着御幸一也一眼，压低了声音说道，话语之中还带着一丝笑意。

    说起来固然是被接杀了，可刘涌并没有感到有什么，说到底，这一球他还是成功的敲出去了，只是打点的位置和角度出现了一丝丝的问题，当然，在一般强豪的守备中，刘涌的这一击还是可以成为安打的，只是那个中坚手的移动度偏快了一丝而已。

    所以并没有多大的事情，接下来只要略微注意一下打击区上的站位以及挥棒的角度就可以了，大不了尽量避开那个中坚手，这也是一个不错的选择的。

    “嗯，我知道了。”御幸点了点头应道。

    二人身形交错之后，刘涌回头眼睛眯起来，瞟了投手丘上的山守高中的王牌投手一眼，嘴角带着一丝若隐若现的笑意。

    你的球，被我抓住了，下一个打席，可就不会这么简单了啊。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    强肩强打的青道队长，正捕手，御幸一也，在选球和猜球的能力上，甚至比那个四棒还要可能，从这个角度来说，监督所安排的战术，是绝对不能用在这个人身上的，这也是一开始小岛游监督反复交待的重点。

    对付这个打者，绝对不能想太多，必须直接强硬的上手。

    本垒处的山守捕手神足弟弟在内心里暗暗的想着。

    全部都用直球来吧，分散在四周的角落的位置上，不要让这个家伙轻易出手挥棒就好了。

    嗯，投手丘上的神足哥哥脸色肃穆的点了点头。

    青道的清垒打者，就没有一个是好对付的，都必须提起一百二十个精气神来应付，丝毫的大意就会造成致命的危机。

    “咻”

    抬腿迈步挥臂，三个动作一气呵成，完全看不到有所延滞的地方，御幸一也都对这种完成度几近完美的投球姿势感到惊叹不已，高中生能做到这个地步就真的是相当不错了。

    猛然闪烁出现在御幸面前的白光，御幸一也的眼中浮现了一丝厉色，瞳孔之中映入了来球的轨迹，身形随之跟动起来，朝前一个大踏步。

    球棒舞动，带动的破空声，出了赫赫的威势！