    第1115章怀疑人生

    江北渝惋惜道：“这眼泪要是刚刚要是在我爸妈面前掉，这会儿该孙子长孙子短了。”

    话刚说完，就被苏南栀一巴掌呼脑袋上去了。

    “好好说话。”

    江北渝委屈，一边伸手给小狐狸抹眼泪：“小九，你别哭了，你再哭下去，我就得陪你一块儿哭了。”

    江北渝没辙，只能把小孩儿抱起来，“不用怕，你娘亲师父都给钱了，我们怎么可能不要你？”

    不哄还好，一哄完小九尾哭得更伤心了。

    苏南栀都不知道说什么。

    就看见江北渝抱着小孩儿进他的儿童房去了。

    好一会儿又拎着眼睛红红的小朋友出来了。

    苏南栀也不知道他是怎么哄人的，下一秒，就看见小朋友身后跟着一朵漂亮的小冰花。

    苏南栀：敢情是请外援啊。

    小九尾看上去好像还真喜欢江北渝那朵小冰花，出来了还时不时转身去摸一把，也不嫌冰手。

    可怜小冰花，小小年纪，就要承担带娃的重任。

    江北渝看上去就不靠谱。

    “苏小栀，你看，我哄好了！”

    苏南栀：“……”

    有什么值得炫耀的请问？

    “苏小栀，过来拆一下礼物呗，我想看看我爸妈到底给你准备了什么，看他们两个都神神秘秘的。”

    江北渝非常好奇。

    但那盒子的包装一看就是他爸弄的，全一色的纯色，也没个logo什么的，根本就猜不到里面是什么东西。

    苏南栀闻言，挑了个最小的黑色丝绒盒子来拆，小九尾也蹲在她旁边看，三个人，两大一小，跟拆盲盒似的，充满了期待。

    第一个小盒子里面是一条车钥匙。

    江北渝盯着看了两秒，突然走过去探头看了楼下，下面果然停着一辆崭新的世爵。

    江北渝没忍住，转头酸溜溜地道：“送车也太俗了吧，苏小栀，这车你平时也没什么机会开不是吗？”

    苏南栀：“哦，那放着积灰。”

    小问题。

    江北渝：“积灰多不好，我就比较有乐于助人的精神了，我替你体验一把，你看怎么样？”

    苏南栀：“不好。”

    江北渝：“……小气。”

    然后苏南栀打开了第二个扁平点的盒子，里面躺着一串金色的珍珠。

    一颗颗色泽饱满圆润，光肉眼看，每一颗都不止14mm的直径，一整串看起来跟江北渝手上那串佛珠有异曲同工之妙。

    江北渝：“我妈确实是有收集南洋金珠的癖好，她也挺爱收集南洋白珠的，你看看另一个差不多的盒子，看看是不是？”

    苏南栀一打开，还真是。

    江北渝又酸溜溜：“我小时候想拿她一串珍珠玩，被揍了一顿。”

    苏南栀：那你还挺该揍。

    江北渝现在长大了，知道这珍珠不便宜了，转头他妈就给苏小栀送了。

    深深觉得自己的家庭地位一日不如一日。

    “苏小栀，你的珍珠能让我玩玩吗？”

    苏南栀头也不抬：“你问问阿姨？”

    江北渝不说话了。

    小九尾也喜欢珠子，也想伸手去拿，结果被苏南栀突然丢了个东西到手中，立刻转移了目标。

    江北渝看着空荡荡的手腕和小九尾手上的佛珠，陷入了怀疑人生。

    ?  ?快要完结啦臭宝们，想要看什么番外可以评论区说说（当然我不一定写嘻嘻），我参考一下，另外新书《杀师证道后迎来火葬场》大概七月几号开，大家可以先去收藏一波呀～

    ?  

    ????  

    (本章完)

