    169

    的确是一个两全其美的好办法。

    陆小芽眼里闪过短促的挣扎，她是有七情六欲的普通人，会脆弱也会自私。明明是清清白白的大姑娘，莫名其妙的多了一个女儿，处处背负着未婚生女的名声，不是没有动摇过。

    但是一年多的时间，有困难，有开心，有欢笑，有泪水，两个人始终相互陪伴着，燕子给了她前进的动力。

    燕子也是她的责任啊！！

    她定定道：“对不起，校长，盛老师，因为我的事儿给学校造成了很大的影响，你们处处为我着想，但是，我不能答应。”

    话落，校长和盛老师十分惊讶。

    盛老师劝道：“陆小芽同学，你再想想，可不能为了这么点小事，耽误了学习，不管怎么说，孩子总归是你的，反正现在不能上户口。等你大学毕业了，再给孩子一个身份，不是一样吗？”

    陆小芽情动：“作为一个母亲，我经历过懵懂无措、怀疑到坚定，我必须对女儿负责，她已经没有父亲，我不能让她变成一个孤儿。如果学校为难的话，我可以退学，我尊重学校的决定。”

    盛老师欲言又止，心里想这人简直顽固的莫名其妙，愚蠢的不知变通，却又骂不出个所以然来，人家也是身世可怜情有可原。

    “陆小芽同学，你别着急做决定，回去考虑考虑，过两天在答复也不迟。”

    “谢谢校长和老师，我心意已决，真的很抱歉，辜负了你们的好意和心血。”

    陆小芽站起来，弯腰鞠了一躬，并在大家错愕的眼神中，离开了办公室。

    她想快点走，怕自己后悔这个决定。

    因为她突然想到，赵家一定会不断地散播谣言，她的事情就此传开，也许在杭市附近，根本没有一个中学敢要她，除非她肯改头换面，牺牲掉燕子。

    她在心里问自己，非要考上大学吗？去国外留学吗？是，她希望。

    难道要一辈子顶着不光彩的过去、在魏泽杨的那些亲戚面前，永远无法证明自己的努力和优秀吗？

    什么‘走自己的路，让别人去说’这种心灵鸡汤只能自欺欺人，人只要活在这世上，就不可能做到纯粹，必须接受社会人际关系所带来的一切。

    如果她没有实力，也无话可说，事实恰恰相反。

    偏偏这世俗的目光，限制，无法打破。

    陆小芽心中说不出的烦闷，懊恼，回到蛋糕店，努力打起精神来，日子总是要过的。

    朱妹马上问她，学校怎么说？

    陆小芽随口道：“让我暂时别去学校，等事情冷却了再说。”

    朱妹展颜：“那看来学校还是挺有魄力的，有担当，咱们得好好感谢校~长他们。”

    陆小芽嗯了一声，事情算是揭过了。

    隔两天，到了燕子拆线的日子，在进医生诊室前，小丫头趁机提要求：“妈妈，如果我拆线没哭，你可以给我买一样东西吗？”

    “什么东西？”

    “不能告诉你，你答应不答应我嘛？”

    陆小芽怎么觉得四岁的女儿挖了一个坑给她，可看见她楚楚可怜的模样，又心软了，“咱们说好，不许哭，拆线本来就不疼，因为里面的肉全部长好了，不用怕，燕子是个勇敢的姑娘。”

    “好。”

    拆线的过程中，小丫头果然信守承诺，安安静静，不哭不闹。

    女医生的动作非常温柔，但眼神里的惋惜敏~感地被陆小芽捕捉到，“小朋友，回去之后不要吃酱油哦，以后长大了，这个疤兴许就淡了。”

    “谢谢阿姨。”

    燕子甜甜的说。

    的确是挺长的一条疤，快占据了额头四分之一的位置，陆小芽忽然眸色暗了下来，内心冒出一个邪恶的念头，真想把恶毒的赵小宝脸上划几刀，以解心头之恨！

    “妈妈，你怎么了，是觉得燕子不漂亮了吗？”

    突然小丫头把她晃醒，陆小芽方从方才的臆想和魔怔中恢复理智，熊孩子再怎么不对，也是熊孩子，她怎么能以暴制暴呢？该受到惩罚的是纵容的大人，熊孩子只要往正确的方向引导，还是能改变的。

    陆小芽摇摇头，说：“燕子在妈妈眼里是最漂亮的，我带你去剪头好不好？”

    “妈妈，不能很短，我要扎辫子的哦。”

    “后面不剪。”

    出了医院，母女俩找了一间比较时髦的理发店，陆小芽把具体的要求跟年轻的理发师说了。

    燕子这两年养得太好了，脸颊肥嘟嘟满满的胶原蛋白，眼睛又黑又大，睫毛长，皮肤雪白，眉上整齐的刘海一剪，完全看不出原来的疤痕，跟个精致的洋娃娃似的。

    连理发师都赞不绝口，说女娃娃贼漂亮，齐刘海好看，把小丫头得意的，在镜子面前摆出各种造型，小模样骄傲极了。

    燕子五官出众，裙子永远穿得干干净净的，招大人喜欢，招小女孩嫉妒。

    把小孩子打扮的太好看，就怕一些人贩子或者意图不轨的人惦记。横竖现在呆在她眼皮子底下，陆小芽也就不剥夺她爱美的权力了。

    “燕子，你说让妈妈买什么呀？”

    “我想去游乐园，妈妈你答应我的！”

    “好，去。”

    母女俩玩得精疲力尽，回来的时候，小丫头在陆小芽的背上睡着了。

    见时间还早，陆小芽先回了店里，朱妹连忙把她后背上的燕子抱了下来，原来李哥已经在店里等了她好些时候，眉宇间透着焦急。

    李哥说：“小芽妹子，你可算回来了，这边的代理都处理好了，我打算明天去海城，钱的事儿你解决了吗？”

    “嗯，没问题，一会儿你跟我回小区拿，总共两万块钱，是李红给我们的投资，最好这次找几个可靠的人陪同，否则那么多现金，不安全。”

    “……好。”

    李哥混社会不是一天两天了，这些事情他都是有分寸的，所以陆小芽只是随口提了一句。

    但是她察觉到李哥的眼神有些迟疑。陆小芽随即想到，应该是她自己私下接受了李红的投资，没有同他商量，所以……思及此，她把与李红的合同内容原原本本的复述了一遍，李红虽然投钱多，以后厂子的所有决策权全在他和陆小芽手里，拿的分红也有一定的限制，总的来说是她们占便宜了，其实李红纯粹做好事，帮她一把，没有图什么回报。

    李哥不好意思的笑笑：“小芽妹子，你这么说，我就放心多了，你不会觉得我心眼小会算计吧？”

    “当然不会，你有顾虑是正常的，而且我们是合作伙伴，以后我有什么决定，都会提前跟你商量。”

    “啥也不说了，妹子，你就等着哥的好消息吧。”

    ……

    李哥第二天中午出发的，第四天给她打了一个电话，他准备留在海城，等火腿肠的机器做好了，一块儿回来，应该最快也要一个月的时间，贸易中心的代理工作恐怕需要陆小芽去接头，毕竟是真金白银的事儿，假手于其他人，李哥也不大放心。

    李哥提前给了她名单和电话，十天半个月供一次货，一天就能解决的事情，陆小芽顺顺当当地应下了。

    她现在不用去学校，也不上法语课了，只需要管好两家店和自己的娃，其他没有事情了。

    晚上回家看到一堆的书，曾经努力过的数个夜晚的挑灯夜读……好像已经变得很远，心里头空落落的，想抓住一些东西，却怎么也抓不住。

    继续下去，她意识到，或许等明年的高考过去，自己再也没有那种斗志和精力去奋斗了。

    隔天一早，发生了一件大事。

