
　　“哪些家伙？”

　　寒雨此刻很亢奋，赢家现在的情况确实再次验证了瘦死的骆驼比马大这句话，光是被她看重登记在册的厚厚几本账簿上的东西就让她垂涎三尺差点没流下口水来，此时她心思全在账簿上琳琅满目的记载和之后怎么取那些东西上、闻言有些诧异的接过萧沙手里的《阴阳家探秘》。

　　根据萧沙从旁指点看到其中阴阳家想要针对自己等人的那几条，初初一看，原本十分兴奋的她很快冷静下来、也和萧沙一样产生了几分后怕情绪、重新遮掩上的面纱后柳眉倒竖：“岂有此理……赢家，当真是……”

　　“赢家？”天籁小说网

　　萧沙看向她、他在意的可是阴阳家啊！

　　“对啊”

　　寒雨随意看了几页就把书还给他：“阴阳家虽然差点暗算到我们但他们最后一次到天炎城的时候天炎城都还不是我们的，否则光天炎城易主以后本姑娘布置的全城法阵就能有反应，真正最可恶的还是赢家这些家伙，居然想联合阴阳家的人再次对付我们，这些人……心思坏透了”

　　“呵……”

　　萧沙笑了笑，心思坏不坏在他看来其实也不过阵营不同、以自己等人屡次破坏赢家计划来说赢家针对也无可厚非。

　　不过话说回来了、若不是赢家野心太大心思也歹毒先后想把两个异界变成死人堆、又对当年的自己等人三番五次逼杀也不会逼得自己这些人一直针对，真要说双方过节那也不是一句两句说得清的。

　　他心里很清楚，即便最开始大家和赢家的人对上是因为武神空间的任务、以及赢家欲抢夺地阶神功，但赢家为了自己野心所做的事情的确也够有心人杀千次万次了，别的不说、就两个异界的惨状和神州方面妖魔兵这几件事赢家就万死不足以赎其罪。

　　这也是他听罗神说这里有赢家秘密典藏便直接毫不犹豫的和明道一起选定这里没有任何心理负担的缘故，否则以他心性和天炎城自身拥有的资源财富、面对别的势力的财富资源可没这么容易下决断。

　　这时，旁边看着赢家密探分布的‘神隐’也开口：“没错，赢家确实很不地道，都到了这个地步、菱族都已经出世了还打算趁着战乱四处收集财务和秘籍，这几年国战他们依靠四处游走还当真收拢了许多财富神兵和武功传承，看起来六七年的隐藏似乎恢复了一些元气。”

　　“哦？”

　　把《阴阳家探秘》递给萧沙后寒雨就再度看起手里的账簿起来！

　　听‘神隐’这么说的萧沙则凑到‘神隐’身边低头向她手里的密探手册看去，入眼第一眼便看到两条让他暗生怒火的讯息。

　　‘赵焚历七年一月三日，成功策反万绝宗第二太上长老、得到万绝玄典以及一万两黄金的酬劳，扶持万绝宗第二太上长老登位，首席太上长老和原掌门不服最终分裂为南北二宗，最终首席太上长老和原掌门率领一万多弟子脱离，因不方便暴露太多之故未曾追杀，但已将之离开万绝宗的基本路线和数量悄悄泄露给战云国度刑杀道，从此万绝宗成为本家下属家族，已经暗中派人入内监察！’

　　‘赵焚历七年四月十六，英豪榜八百八十八名、百子千重万振明受到出云国高手重创，已寻机将之控制、更以秘术问出其武功传承和一些秘密，杀之，弃尸荒野！’

　　‘赵焚历七年五月二十三，本家在大成郡分布密探发现……’

　　……

　　“哼……”

　　再度看到赢家这么多恶行，萧沙忍冷哼一声、突然感觉自己几个此次来的一点也没错、要是不来这一趟还不知道赢家为了尽快恢复元气做出这么多丧尽天良的事情，大离精英和门派们在国战期间不但要防备其余国度的武林的渗透，还得防备赢家这种对他们所知不少的叛徒……赢家为求恢复元气这行为可谓是无所不用其极。

　　现在的他当真恨不能把这账簿拿出去交给八大联盟让他们直接把赢家连根拔起，更或者给天罗教让天罗教这种恶人来针对他们。

　　不过按‘神隐’之前的说法现在也的确不是时候，大家既然对这个不动城遗址动了心起码也要等到能分兵攻打的时候才一举夺走这些东西、带走两个匠师，这方面两个匠师那边都还没说好、要是贸然取走这里的密探分布讯息被赢家察觉很容易计划破灭让两个匠师提前被发现。

　　只是着实让人不甘啊……

　　‘也罢……既然如此还是先看看其它方面的事情再说，多少记住一些出去以后小小的给他们一些教训’

　　想到深处，勉强压下怒火的萧沙叹了口气重新打开手里的《阴阳家探秘》打算从头开始看看多了解一下阴阳家。

　　菱族的克星是术法师这一点他已经知道，虽然大家因为寒雨的关系和灵门关系不错，但若能更加了解另外一个术法宗门也不是坏事，毕竟这是一个历史比灵门更加悠久、势力也非常强劲的术法门派，以后搞不好大家还能有合作的时候。

　　……

　　然而就在他正打算进继续观看，手都按到《阴阳家探秘》书上却又一下凝神看向外间、那张重新藏在斗笠黑纱和玉沙面具下的脸多了几分凝重。

　　此时此刻，修为提升后感知更为灵敏，感气之能范围更加广阔的他感受到了两个强大的气团正从不同的方向往这边而来，隔着几个走廊和墙壁、气团的具体强弱他并不能清晰感受、但光感受到的那一点便绝对是天人合一二三道层次的修为。

　　两个人……就之前大家的印象中赢家成为天人合一的就两个！！

　　……

　　“寒雨、你们两个快把书还回去，有高手来了”

　　一念及此，他心下一动赶紧把手里的《阴阳家探秘》放回原本所在之处开口提醒道，寒雨和‘神隐’虽是不甘却也立马把手里的书都放回原本的位置。

　　之后萧沙和‘神隐’两个都快速凑到寒雨身边，碍于那两位高手来的突然而且在这个节骨眼上过来有些太过巧合，他心下一动小声道：“寒雨，等下万一事情不对你把这两个匠师和‘神隐’带走，我来和他们纠缠，万一真如此我会……”

　　联想到这次巧合着实太巧，萧沙小声说着自己的临时计划，寒雨和神隐仔细听着记在心里！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2018章 来人免费阅读。https://xs.23sk.com 