    许是因为管小美和陆无敌的表演，实在是惨不忍睹，接下去小段和叶晴的表演，都是让秦导微微颔首。

    “这孩子不错！”

    秦导原本对怯生生的小段不是太在意，但发现她在表演的时候，却很有表现力，也不会束手束脚，叶晴反倒是被她压了一头。

    “不过，角色暂时还没有定下来，戏份的话肯定不多的，但我要求很高，她还稍微差点意思，在开拍前要多练练，如果达不到要求，我还是不要的！”

    叶胖子点头哈腰，喜得眼睛都要笑没了，道：“一定，一定！”

    秦导在业内是出了名的对演员演技有高要求，所以一些流量明星他都不怎么看得上，等闲也进不了他的剧组。

    但能入他法眼的，都是业内公认的演技好的演员。

    即便是一些小角色，他也不会随意将就，这就形成了一定的口碑。

    所以，只要小段能够进组，获得一个相对可观的角色，就可以积攒一份亮眼的资历。

    这是一些演员求都求不来的好事。

    “好，那就这样，到时候我们招收演员的时候，叶总把人领过来，按照剧本演一段！”

    秦导迅速地定了章程，更像是一种对王一凡的投桃报李。

    叶晴有点不服气，毕竟小段比她小了好几岁。

    但她的心思不在演技上面，只是眼巴巴地瞅着叶胖子。

    叶胖子只当是没看见，王一凡明显并没有和秦导处理好关系，如果在这个节骨眼上得寸进尺，让他感到不快，那就未免不美。

    他是打算细水长流的，一个圈子里有名的导演，在他眼中，就是荣耀此刻的救命稻草和未来的可能。

    他这个侄女，反正是正儿八经地导演系科班出身，不愁未来没路子。

    叶胖子作为荣耀的总经理，当然要先为荣耀着想，再者，他更希望叶晴未来能成为一名演员，而不是什么女导演。

    卢家栋打完了电话，“秦导，那个天下霸唱说他正好就在沪市，想过来拜会一下就是一凡人！”

    本来想走的秦导愣了愣，然后笑道：“哈哈，那好，那就等等他！”

    王一凡听了，心里有点发虚。

    这下好了，正主要找过来了。

    ……

    不一会儿的功夫，一个面庞白净，还有点娃娃脸的男人就来到了梦想家，他穿着一身西装，身板看起来十分挺拔。

    卢家栋率先迎了上去，而作为梦想家的东主的叶胖子也跟在其后。

    男人瞅着卢家栋和叶胖子看个不停，最后目光又落在秦导和王一凡的身上。

    卢家栋跟他寒暄了几句，做了介绍，然后这男人就把目光牢牢地锁在了王一凡的身上。

    他怀疑卢家栋在骗他！

    这人也就三十出头的模样，他是那个他一直都很“惦记”的就是一凡人？

    王一凡冲着他挥了挥手，露出一个自以为温和的笑容。

    “就是一凡人？”他问。

    “我叫王一凡！”王一凡面不改色。

    “可算是见到你了，你让我好找！”

    这语气，怎么听着像是来寻仇的？

    “额，张先生找我，是有什么事吗？”王一凡仍旧镇定。

    “你可把我害的好苦！”

    王一凡面色一苦，“张先生何出此言？”

    “还不是版权的问题，哎，说了都是泪！”天下霸唱颇有些自来熟的味道，长长地叹了一口气，道，“你后来怎么不写书了？”

    “哦，那会儿还小，学业为重！”

    “可惜，早知道当初你先写了这样一部，我就不追着写了，哎，你看过我写的书吗？”

    “大致上看过一些，但没有看全！”王一凡悄悄地抹了一把额角渗出来的汗水，实际上，他根本就没看过整个他写的系列小说。

    “没看全也好，省得在你面前丢丑！”他松了一口气，道，“你是不知道，到现在还有人在骂我，说我是拾人牙慧，我可真冤，我是真的没有想到，我们之间的风格会那么相近！”

    这人话怎么那么多？

    王一凡觉着有点招架不住。

    “不过，话说回来，我得谢谢你，不追究我的责任，不然，我真的是没什么反驳的话说！”

    他感叹道。

    “不会，不会，我还是很喜欢你写的小说的！”

    王一凡干笑。

    “真的吗？”他好似吃到了糖果的小朋友那般露出了开心的笑容，“其实我一直想问问你，当初你是如何想起写这样一本书的！”

    “适逢其会吧，正好听到了这样一个故事，那会儿课业正好也不重，就想着把这样一个故事给写下来！”王一凡说着瞎话，心中暗想不能再这么被动了，便问道，“本来我还有一点其他的有关于《鬼吹灯》的构思的，后来因为看到你写的那几部，就索性不写了！”

    他这话一说，本来滔滔不绝的天下霸唱就不由脸色一红，干笑了起来。

    “不好意思啊，我是真没想到这一点！”

    他有种从别人手中把东西给抢走了的愧疚感，一时之间都不知道如何表达歉意。

    王一凡心中长长地松了一口气。

    “瞧我们一直说话，把秦导他们都给晾在一边了！”

    “没事，你们先聊，我倒是不知道《鬼吹灯》这个系列小说幕后还有那么多的故事！”

    “那可不行，今天秦导的事情最重要！”王一凡冲着天下霸唱使了个眼色。

    他心领神会，立刻看向秦导，“实在不好意思，秦导，这些年我一直想要跟王先生见一面，可是一直没有办法联系到他，今天总算是了了一桩心愿了！”

    “那也是借了秦导的东风啊！”

    叶胖子在一旁说漂亮话。

    “秦导时间宝贵，那我们闲话少说，你先跟秦导聊聊？”

    “多谢，多谢！”天下霸唱一脸感激地看着王一凡，于他而言，这是个非常好的机会。

    这些年，他苦啊！

    一直都背着盗版、抄袭的名头，便是他后来重新开了新书，评论区依旧对他一片嘲讽之声。

    但现在，王一凡竟然把他推荐给了秦导，也就意味着就是一凡人认可他作为盗墓系列的传承者，并且也相信他的实力。

    这是一种来自正版方的肯定，日后便是和那些“黑粉”对喷也有了实实在在的底气！

    他怎么都没料到，王一凡是如此宽宏大量的人。

