
　　踏！

　　结束了和神崎士郎的对话，楚让立马变身为夜骑走入镜世界之中。

　　他可没有忘记还有一个家伙在镜世界里面等着他。

　　但当他进入镜面之后，却发现这四周简直寂静的可怕，根本就没看见猛虎的影子。

　　那小子，不会又再想着偷袭吧？

　　“StrikeVent！”（强击降临！）

　　说什么来什么！

　　楚让脑子里刚闪过东条也许在埋伏这个可能，身后便袭来一阵迅猛的疾风！

　　刺啦！

　　两只锋利巨大的利爪在他的背后抓挠出一串串溅射的火星，猝不及防之下楚让只能硬吃下猛虎的偷袭。

　　不过身体里早已经刻进骨子里的战斗本能让他借助背后袭击的力道顺势朝前一滚又拉开了和身后之人的距离。

　　然而东条显然也不愿意轻松地收手，一次袭击奏效后立马紧跟着楚让的步伐发起了连环的进攻！

　　急促的脚步声在楚让的耳中迅速放大！

　　锵！

　　拔出翼召剑，半蹲在地的楚让回转身体，把翼召剑延伸到最长的长度，整个人在刹那似乎变成了一个贴地的大风扇！

　　如此一来东条追击的步伐霎时一顿，而借着转动调整了方向的楚让更是直接往前由下往上一冲，反手提起翼召剑就是对准东条狠狠一击上撩劈砍！

　　哗啦！

　　刚才东条施加在楚让身上的转瞬便被楚让加倍奉还。

　　“你偷袭都玩不腻的吗？”，背后还残留着些许火辣辣的疼痛，楚让龇牙咧嘴的吐槽了一番。

　　东条却不是一个善于言谈的人，只是一手捂住才受了重创的胸膛闷哼了一声，迅速通过一次次的深呼吸赶忙调整起自己的状态。

　　说理没得说，那就只有打了。

　　“SwordVent！”（攻击降临！）

　　手握降临的羽翼长矛者，楚让将长矛斜架在身前发起冲锋！

　　对长矛的使用已经颇有心得的楚让卡住自己攻击距离的优势展开对东条的骚扰式攻击。

　　短时间内东条只有招架之力而没有还手的功夫，眼看着楚让刁钻一刺，闪烁着寒芒的长矛矛头就要刺中东条的咽喉！

　　铛！

　　千钧一发之际，东条连忙将两只手臂并拢，加装在双臂上的死亡利爪并在一起形成了一面强力的盾牌挡住了楚让的刺击。

　　面色冷漠的东条顺势用一只死亡利爪用力抓住羽翼长矛者，另一只手平举合拢五指朝前有样学样地奋力刺出！

　　唰！

　　白色的爪影翻飞。

　　在力量上夜骑的力量是比不上的猛虎的，楚让当即放弃拿回羽翼长矛者的想法，而是果断的松开双手为自己获取到一个后退躲避的机会。

　　啪！

　　未能击中楚让的东条将手里还抓着的羽翼长矛者愤愤丢到地上，整个人肌肉绷紧朝前弹跃而出，此刻猛虎真的成为了一只气势逼人的下山猛虎！

　　呼呼——

　　一阵不知道来源的狂风却是呼啸吹起，白茫茫的暴风霎时让天地都为之变色，刚刚攒足了劲力欲要和楚让白刃相搏的东条在这浩瀚狂风的干扰下也不得不停下了脚步。

　　这一停，他却再无机会。

　　咔嚓！

　　右手轻捏住疾风生存卡，左手倒握的翼召剑已然在清脆的玻璃碎裂声里变成了亮蓝色与金色共同勾勒出的生存召唤机。

　　“现在你还有机会离开镜世界。”

　　呼啸的暴风之中，楚让的声音清晰而又有力。

　　他不会像真司那样执着于眼前，他会给其他骑士机会，但他更追求自己的所要。

　　因为只要能让世界重回原样，这些骑士依然会按照他们原本的生活轨迹继续活下去。

　　这也就是骑士末日游戏给楚让带来的一些看不见摸不着的影响吧，也可以说是他作为一个“观众”和任务世界当局者们想法的差异。

　　真司对待每一次轮回都异常认真，在每一次轮回里都想着要拯救所有人。

　　而楚让的眼里只有最终能否让一切恢复正轨，哪怕在达成那结果的路途上会违背本心的做上一些事。

　　龙骑系骑士之间注定是避免不了战斗的，那他楚让就要从战斗之中让一切回到原样！

　　“不可能”，东条抵御着狂风，手中的两只利爪已经消失，取而代之的是一把硕大无比的斧头，同样也是他的召唤机。

　　“我要成为最后的英雄，拯救世界的英雄！我一定要活到最后！”，险境之中，沉默如东条也在短时间里连续不断的说出了这么长的一番话。

　　“呵”，楚让却是噗嗤一笑，“当人想成为英雄的那一刻起，他就不配成为英雄了。”

　　把原剧里北条对东条的诛心之语原封不动的在这方世界再度告诉东条。

　　楚让也在没耐心继续与他纠缠，面具之下的双眸闪过一抹寒光，手中疾风生存卡已经插入召唤机之中。

　　“Survive！”（生存形态！）

　　生存之力瞬间将楚让全身笼罩，在生存力量的改造下原本藏青色的夜骑摇身一变为全身亮蓝色，许许多多的部位还多出了金色的点缀线。

　　论颜值，生存夜骑是相当能打。

　　而论实力，生存夜骑也拥有着极强的本领！

　　此刻直面楚让的猛虎更是直接感受到了那一股扑面而来的强大压迫力。

　　“FreezeVent！”（冰冻降临！）

　　东条拿出一张从未使用过的降临卡片飞速发动，一坨坚实无比的寒冰凭空出现在楚让四周，严寒霎时把楚让整个人都给冻结在了坚冰里面。

　　可东条还来不及松口气，那坚硬程度远胜钢铁的寒冰却在转眼之间便响起了咔咔的不安声响，密密麻麻的裂纹更是从寒冰内部脱缰野马一样急速扩散到了整个寒冰！

　　嘭！

　　碎冰飞溅，猛虎连忙横过手中巨斧挡在身前，一发发飞射的碎裂冰块击打在斧面上不停的震颤住东条的双手。

　　“你已经没有机会了”，一手持盾，一手持剑，楚让踏着坚定的步伐朝着东条一步又一步的靠近。

　　“FinalVent！”（最终降临！）

　　疾风之翼呼啸而来变为机车，与跨坐其上的楚让合二为一成为一个高速冲撞的尖锐椎体！

　　疾风断！

　　滚滚升腾的火海之中，东条被高高撞上天空化作一条优美的抛物线消失在远方。

　　“那家伙，还能活吗？”，楚让一个急刹停住机车，望向已经看不见东条身影的天空向自己发问。

　　......

　　“混...账”

　　趴伏在草地之上，全身都在哀鸣。

　　东条死死攥紧泥土上的幽幽绿草从嗓子眼里挤出不甘地怒吼，他想要爬起身，可身体已经到了强弩之末的地步。

　　他最终还是站了起来，可他发现自己眼前看不见任何景色。

　　只有哗啦啦的流水声在他的耳畔不知疲倦地响起。

　　“我，我可要成为英雄啊！”，东条的视野一片漆黑，不知是因为什么伤势导致了他短暂的失明。

　　沙沙沙！

　　看不见，但东条依然迅速的分辨出了自己身体上响起的倒计时。

　　必须，必须赶快找到一个镜面！

　　但陷入短暂失明的他，该怎么去找？

　　恍惚之间，东条又听见了那哗啦啦的流水声。

　　有流水，有水面，他就还有救！

　　但是......

　　他似乎又听见了有人在求救的声音！

　　开玩笑吧，镜世界之中怎么可能会有求救的声音！

　　东条嘴角扯了扯，身子朝着流水声响起的方向倾斜了少许，可双腿还是深深扎根在原来的地方。

　　楚让的话，浮现在他的心头。

　　“当人想成为英雄的那一刻起，他就不配成为英雄了。”

　　“不！不！我就是英雄！”，发泄似的咆哮着，东条转过身凭着听觉向那隐约的求救声疯狂奔去！

　　沙沙沙！

　　一切，再度归于寂静。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百三十五章 杀死那个“英雄”的是？免费阅读。https://xs.23sk.com 