    来到og战队的比赛室，对方几人都是友好的和叶帝他们握手。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    叶帝这个时候也是笑着拍着对方的肩膀，鼓励着他们，不管他和og战队的老板怎么样，对于这些选手，叶帝心里还是将他们当成好朋友的。

    和对方握手之后，叶帝几人便是向着舞台中央走去，在那里鞠躬致谢。

    之后这两场比赛的mvp选手叶帝走上舞台另一侧，接受媒体的采访。

    “请问大魔王你刚刚使用出来的那个ad卡牌，会让卡牌这个原本赛场上冷门英雄，重新回到赛场上么？”一名记者对着叶帝问道。

    “并不能，这个英雄只能是针对某些英雄使用的，而且ad卡牌对于装备的需求太大了，所以奉劝大家还是不要太早入坑。”叶帝笑着说道。

    “大魔王能跟我们说说荣耀战队今年的目标么？”眼看着叶帝回答完问题，另一名记者连忙开口问道。

    “其实这个问题我之前就说过了，今年我们的目标就是希望荣耀蓝白在世界赛决赛上会师，打造出真正的荣耀传奇。”叶帝稍稍有些激动的说道。

    每次一提到这个话题的时候，叶帝的身心都是会不由自主的跟着激动了起来，荣耀蓝白两支战队都是他一手培养出来的，在叶帝的眼中，这两支战队就像是他的孩子一般。

    之后又接受了一些采访，各种问题都有，有的在问叶帝是怎么创作出那些音乐的，有的在问叶帝是否还会其他的音乐类型，大概2o多分钟后，叶帝才得以解脱。

    回到休息室后，和夜雪狂歌几人汇合好，叶帝他们倒是并没有急着返回基地，而是重新返回了现场。

    只不过这一次他们选择的是去选手那片区域，在那里坐下观战。

    在他们几人的心中，荣耀蓝队可是头号大敌，所以叶帝自然是要好好的研究一下他们了，无论荣耀蓝队的对手强不强。

    看着叶帝几人来到场下，现场的观众瞬间再次爆出一阵巨大的欢呼声。

    荣耀蓝队的比赛并没有出乎叶帝等人的意料，两局对战近乎都是碾压对手，再一次展现出了荣耀战队的霸气无双。

    “秦哥他们是真的强啊，Rh的下路根本抵挡不住他们两个的步伐。”萝卜一脸艳羡的开口说着。

    “老秦的游走才是最厉害了，不过我有信心虐暴小南。”香蕉一脸自信的说道。

    “感觉老秦他们的配合越来越默契了，实力较之之前提升了许多啊，这两场比赛的配合用行云流水也不为过。”夜雪狂歌同样有些感叹。

    “看来我们得继续加油了，要不然下一次对战恐怕就要被他们给虐了。”叶帝笑着说道，荣耀蓝队越加的强大，他的心里却是便越是高兴。

    等到蒋念他们退场之后，叶帝几人便是向着后台的休息室走去，和他们会合。

    两支战队都拿到到了胜率，大家倒是都很开心。

    “等老秦采访完之后，咱们先出去吃点饭，这一下午真的是有些饿了。”叶帝开口说道。

    “嗯，明天我们还有比赛，赶紧吃完好回去休息。”林萧应道。

    等到叶帝几人吃过饭后回到基地的时候，已经是晚上6点多钟了，虽然基地内同样有阿姨做饭，不过在这样赢下比赛的日子，叶帝几人还是喜欢以这样的方式为自己等人庆祝一下的。

    “才6点多，来来来咱们打两局训练赛，你们再去休息。”看着林萧回到基地就要返回屋子，香蕉连忙开口说道。

    “也好，看了你们的比赛，我现在也是有些手痒。”叶帝跟着说道。

    “嚯！你们白队是要打算被虐么！”听着叶帝和香蕉两人的话，蒋念顿时也是来了兴致，大声的说道。

    “你们要战咱们便战，今天一定要血虐你们。”听着要打训练赛，林萧这个时候也不困了。

    “训练赛可以开直播么？”听着几人的对话，叶颖开口问道。

    叶颖在前两天便是已经搬到基地来住了，研究荣耀两支战队的各种活动、合作，听到叶帝几人回来，她这才下楼迎接几人的。

    “虽然别的战队打训练赛没有开过直播，但是也不是不能开，怎么？”叶帝开口回道。

    “开直播吧，正好可以给你们创造一笔收入，以你们现在的人气，两场训练赛的时间，打赏的礼物钱应该会过5oo万的，这个我专门分析过。”叶颖开口说道。

    “那就开吧，咱们也不怕被别人研究，要是真哪里有缺点，倒是也好抓紧改正。”听着叶颖的话，秦霄开口说道。

    “5oo万啊，如果每天打上这么几次的话，是不是咱们一个月就可以一人买一辆好车了。”香蕉眼冒金光。

    “想什么呢你！物以稀为贵知道么，你要是天天开直播，刷礼物的人就少了。”夜雪狂歌拍了一下香蕉的脑袋，笑着说道。

    “那就直播吧，偶尔打两场没什么关系的。”叶帝当下便是做了决定。

    很快叶颖管理的荣耀战队的微博便是布了一条动态。

    “8点，荣耀蓝白战队将会展开训练赛对抗，届时我们会在荣耀战队专属直播间直播，期待大家的到来。”

    荣耀蓝白两支战队的微博并没有分开，始终就是那一个微博，在叶颖的手下管理着。

    “对了姐，你一个人在这也挺无聊的，要不然将雅楠叫过来吧，她自己之前不好意思过来，现在你在这里倒是可以做个伴。”突然想到叶颖一个女孩子在这里不怎么方便，叶帝连忙开口说道。

    “好啊，还是我老弟想的周到。”听着叶帝的话，叶颖顿时开心的说道。

    而一旁的林萧几人，在确定一会将要打训练赛后，一个个也都是再无疲惫，一脸兴奋的钻进了比赛室，开始找手感去了。

    而叶帝在听到叶颖的话后，便是给林雅楠打了一个电话，告诉他自己的想法，让林雅楠一个女孩子在外面租房子住，其实叶帝也不太放心。

    当然了这主要还是他们在一起居住了那么长时间，感情早就已经脱了普通的朋友了，对于林雅楠和柳清月，叶帝是自内心的关心的。