        “我去一下洗手间。”明司寒握紧手机，故作淡定地从椅子上起身打了个招呼，然后去了洗手间，并反锁了洗手间的门。

        他握着手机，点开号码簿，拨通了裴萱妍的手机号码。

        “哟，今天是吹的什么风，你居然会主动给我打电话。”电话一接通，裴萱妍便打趣道。

        明司寒懒得跟她废话，直接开门见山地说道：“星儿被人绑架了。对方应该是EA战队幕后的老板，他要求我在接下来的两场比赛中输给他们。”

        EA战队其实是所有战队中最强的战队，只可惜，他们这次抽签运气不好，直接抽中了强中之强的MS战队。

        不过，EA战队的教练似乎对他们的MS战队看得很通透，如果MS战队里没有“C”，那么MS战队压根就不是EA战队的对手。

        “连星儿走到哪儿，都有保镖跟着的。她不至于会被绑架吧！”裴萱妍不以为然。

        明司寒皱了下眉头，忽然意识到这个问题。

        要想绑架连星儿，一定不是在户外。

        如果是在户内的话……

        “如果你不帮我，我会自己想办法。”明司寒不耐烦地说道。

        当他正准备挂电话的时候，裴萱妍接着说道：“行了行了，我帮你就是，你说要怎么做，我就怎么做。”

        “那我们待会联系，我先处理好战队里的事情。”明司寒挂了电话后，拉开了洗手间的门。

        他走到队友中间，看着教练，忽然严肃道：“下午那场比赛，让P替我，我出去一趟。”

        “你是哪里不舒服吗？”

        教练的话刚问完，明司寒便已经转身离开了。

        对于明司寒的我行我素，教练不敢多说什么，其他队友也只是面面相觑。

        毕竟，明司寒除了是他们的队友以外，还是他们的老板。

        回到自己的房间里后，明司寒所做的第一件事情就是入侵连星儿的电脑。

        既然不是在户外被绑架，那么就是在户内。

        依照连星儿的习惯，她看完比赛回到房间里后，一定会开电脑玩一会儿游戏。

        如果不是他入侵她的电脑，他还真不知道，他自己的被人冒充了。

        连星儿的游戏账号的好友里，有两个“余寒犹厉”。

        其中一个，有连星儿发的一条信息是：师父，你还记得今天你走过来给签名的那个女生吗？就是我噢！我还想跟你合照留影，你方不方便，出来跟我见个面？就算你戴口罩也没关系。我只想跟你合个影。——Star大小姐。

        而另一个，连星儿的开头语是：师父师父，你终于上线了！——Star大小姐。

        接下来的信息为：

        明丽五星级酒店，501号房，我现在有空，你可以过来。——余寒犹厉。

        那你等我！我马上过来！——Star大小姐。

        很明显，连星儿这丫头被头像和名字给骗了。

        这丫头什么时候变得这么傻了？！看都不看清楚，便直接去见面了！

        明司寒是又气又痛，不得不硬着头皮，调取明丽酒店的监控画面。

        视频里，连星儿抵达501号房门口后，房门一开，她便扑了进去。

        随后不过十分钟的时间里，一个穿着黑色塑质便衣，戴着黑色鸭舌帽和口罩的男人，拖着一个银色的超大型的行李箱，从房间里走了出来。

        他走得很自然，全程若无其事地进了电梯，然后离开电梯，接着走出了酒店大门。

        门童还热心地替他叫了一辆出租车。

        明司寒随即将出租车的发车时间以及车牌号码，发送给了裴萱妍。

        北城是都城，所以，大街小巷里都有电子监控。

        同时，北城的网警也很警惕。

        如果他擅自入侵大街小巷的那些道路监控，便会很容易被网警发现。就算他隐匿自己的IP，但是多多少少也会给自己带来一些不必要的麻烦。

        所以，追踪这种事情，他只能拜托给裴萱妍去做。

        现在他只能坐在房间里，静默地等待裴萱妍的答复。

        可是，越是要静默，他越发的坐立不安。

        时间一分一秒地过去，明司寒按在桌上的指腹因为用力而格外发白。

        他不能这样坐以待毙，裴萱妍的速度实在是太慢了。

        明司寒的剑眉紧蹙，心里一横，双手立即在笔记本电脑键盘上敲击起来。

        追踪那辆出租车的监控画面被他一幅又一幅地调了出来，车子在往出城的方向走。

        明司寒一边看着监控，一边给裴萱妍打电话。

        裴萱妍按照指令，开车抄近路去拦车。

        他们俩不仅在跟时间赛跑，而且还在跟速度在赛跑。