    夏晓芸走了，只留下脑海中一片空白的叶辰。齿间还留着伊人的唇香，叶辰木讷地看着已经关上的病房门。他是这个世界上最聪明的人，他怎么可能不懂感情呢？

    接连而至的烦恼让叶辰已经没有心情再去品尝医院美味的菜肴了，他又摸出一支烟点上，寻找着能处理好他和夏晓芸关系最好的办法。

    夏晓芸是个聪明的女人，叶辰相信，即使夏晓芸知道他不会拒绝她，她也不会提出和他在一起的要求。但这样的话叶辰心里就更加难受了，他已经让夏晓芸失去了父爱，如果再让她失去对爱情的向往，是不是有些太过残忍了？

    如果没有林雪在，我一定会选择接受夏晓芸吧？

    “她走了？”不知何时，病房的门打开了，叶馨正倚着门框幸灾乐祸地看着叶辰。显然，她刚才一定看到了叶辰和夏晓芸接吻的一幕。

    “哎！”叶辰哭丧着脸用力挠了挠头，随后又噘着嘴问叶馨，“你说我该怎么办？”

    “嘿嘿！”叶馨来到床边，躺在了叶辰的身边，闭上了眼说：“我无所谓啊！你不管选她们俩谁都不会影响到我在心中的地位，所以你开心就好了。”

    叶辰翻了个白眼，叶馨忽然坐了起来，一手勾住了叶辰的脖子，抢下叶辰的烟放在了自己的嘴里。她调皮地说：“要不，你两个都要了呗！我看夏晓芸爱的那么卑微，你让她做你的情妇不就行了吗？”

    看着叶辰脸上越来越浓郁的忧愁，叶馨也笑不出来了，她轻叹一口气说：“没办法啊！谁让你欠下这么多风流债呢？”

    既然想不出办法叶辰也就不去想了，他又夺回了自己的烟，用力抽了一口后问：“来这儿什么事？”叶辰受的都是皮外伤，这还完全不足以让叶馨放下即将开始营业的酒吧过来。

    叶馨本能地四下看了看，到门口又确定了一下有没有人偷听，最后将门反锁。回到叶辰身边，叶馨趴在叶辰的耳边说：“你妈那边来消息了。”叶辰一听马上有了精神，他将所有的注意力放在了门上，然后示意叶馨继续说。

    “她之所以联系我是因为到现在还没有查出来你身边的可疑人物。根据那边的分析，他们也认为‘天罚’的某个成员可能就在你的身边，但不仅限于701，有可能只是和你在生活中有交集。”

    叶辰问：“能确定‘天罚’去孙蓉蓉家里做了什么吗？”

    叶馨摇摇头，“你妈已经把那边最优秀的寻迹人员调过来秘密检查了，真的看不出有什么异常。所以他们得出了一个结论。”

    “‘天罚’拿走的东西是一件生活里常见的东西，没有明确的指向性。”叶辰清楚想凭借这点蛛丝马迹就找出来“天罚”的踪迹本就是天方夜谭，可面对现实的时候不免还是有些失落。

    “那边有怀疑的对象吗？”对于那个地方的情报能力叶辰还是信心十足的，对于将要面临的更严峻的斗争，叶辰可不介意去抄袭别人的作业。

    叶馨却嗤笑了一声，她的脸上出现了不少苦涩，“你没有接触过‘天罚’，不知道他们到底有多恐怖。这样跟你说吧！‘天罚’是个历史悠久的组织，我曾经执行过一个保护国外党派领导的任务，当时‘天罚’已经来到他的国家，他也知道他已经出现在了‘天罚’的必杀名单中。”

    “失败了？”看着叶馨眼中的无奈叶辰马上有了这个想法，可叶辰知道，那个时候可是叶馨状态最巅峰的时期，她怎么可能失手呢？

    叶馨咬着牙点了点头，“失败了！我们都没有想到，最后对他突然出手的竟然是跟了他三年的秘书！那个的秘书是咱们国家的人，背景干净得如同一张白纸。而这样的例子还真的不少，根据你妈收集的信息，她发现‘天罚’去个每一个地方必然有一个他们事先安排好的内应，这个内应一般都是有一些权力的。所以现在很多黑暗势力的头目都不会用黄种人，因为‘天罚’中只收黄种人，尤其是咱们国家的人。”

    郭浩！张承龙！叶辰甚至想到了夏荟。这三个人可以说是关系到启秀刑警界的重要人物，可这三个人的背景不用去查叶辰就能肯定一定十分的简单。因为他们每天都在为国家工作，怎么可能是“天罚”中的人呢？

    “不用想了，除非那个人戴上了‘天罚’的面具，否则你绝对想不到那个人是谁的。”叶馨轻轻地拍着叶辰的后背，而正在沉思的叶辰是看不到叶馨的表情的。如果他看到了，以他卓越的微表情观察力一定会发现叶馨现在的不寻常。

    “辰！”

    “嗯？”

    “如果夏晓芸真的答应做你的情人，你会接受吗？”

    叶辰哭笑不得地摇了摇头，“说实话，这种好事儿我肯定不拒绝啊！但你都说了事如果，哎！我现在都不知道该怎么面对林雪和夏晓芸了。”

    “那你介意再多一个情人吗？”感受到叶辰身体一震，叶馨连忙走开，背对着叶辰站在了门口，然后说：“不逗你了，那边的人已经准备好了，只要‘天罚’一出现他们就会马上赶来。你好好休养吧！”

    叶馨走了，留下的是一个让叶辰无法回答的问题。他怎么不知道叶馨的意思呢？早在他无微不至地照顾叶馨时韩曼就说过，他是在用自己去拯救叶馨。到最后，就算叶馨的病好了，新的相思病也会接踵而至的。

    汪盈盈还是很有眼力的，在叶馨走后好一会儿她才回到了病房里，不过看叶辰的眼神已经没那么友好了。她可知道林雪才是叶辰的正牌女友，接连两个大美女来找叶辰，而且在里面呆的时间都不短，显然是有问题的。再联想到刚刚叶辰对她的花言巧语，她已经把叶辰列入了花心大萝卜的行列。

    我们的叶辰可不知道美女小护士已经把他彻底拉黑了，不过他现在也没有心思再去调戏人家了。

    林雪、夏晓芸、叶馨，三个女人的问题他还不知道怎么处理，现在暗处还有一个随时可能出现的“天罚”，烦躁的叶辰用力拍了拍脑袋。

    啪啪的响声却让汪盈盈一阵惊讶，出于一个陪护人员的基本素养，她还是暂时放下了对叶辰的厌恶，轻声问：“你怎么了？头疼吗？”

    可汪盈盈刚一靠近叶辰叶辰马上就恢复了正常，并且开始用一种探讨的眼神看向她。汪盈盈马上认为叶辰是在装可怜博取她的同情，正欲转身离开却被叶辰拉住了胳膊，他只是稍微一拉，汪盈盈整个人坐在了叶辰的身边。

    然后，叶辰问了一个让汪盈盈觉得无比白痴的问题，“你也是女人？”

    “你想干什么？”汪盈盈还是第一次被一个陌生那人这么粗鲁对待，她红着脸看向另一边。

    “有三个女人，一个是和你相爱的；一个是爱你的，但她的父亲用自己的生命救了你的生命；最后一个也是爱你的，她曾经患有严重的心理障碍，你用好几年的时间将她照顾回了常态，但你只是把她当做亲姐姐。你选哪个？”

    显然，但女人面对八卦的问题时智商往往会发挥到极致，比如这位看着只懂医疗技术的汪盈盈同志。她用一种鄙夷的眼神看了看叶辰，好像是在说——我知道你说的是你自己，干嘛拿我举例？

    “第一个人是早上走的林警官；第二个是刚刚来的夏记者，她哭得最厉害，所以她是最卑微的；第三个就是刚刚走的那位美女了，她情绪缓和，因为她知道无论怎样她都还能做回你的姐姐。”汪盈盈一边分析一边满意地点点头，然后看着大惊失色的叶辰问：“我说的对吗？”

    而目瞪口呆的叶辰又说了一句让汪盈盈觉得无比白痴的话，“你可以参加今年701的入职考核了。”

    事实证明，汪盈盈也是个八卦的女人，在得知了叶辰这看着极其“惨痛”的遭遇后她开始为叶辰出谋划策。当然，中心思想就是让叶辰有始有终，林雪才是他最正确的选择。不过接着这个话题，汪盈盈和叶辰的关系倒是缓和了不少，而思绪紊乱的叶辰听到了汪盈盈没多大用处的劝解后竟然出奇地平静了许多。

    “所以，亲情不是爱情，救命之恩不是爱情，只有林雪才是你的爱情。”汪盈盈说出最后的结论时满眼是放着光的，就像一个情窦初开的女孩儿看到了盛开的爱情之花一般。

    而叶辰却向汪盈盈表达了谢意，他也早有打算，只是需要一个人来推波助澜，汪盈盈便充分演绎了这个叶辰现在最需要的角色。

