    突如其来的变故一时间让所有人都愣住了，‘善德’的眼中则写满了惊讶与愤怒，尽管被黄浦用刀子威胁着，但还是大声呵斥道：“大胆逆贼，莫非你想造反不成！”

    “老子想造反又如何，不想造反又如何？”黄浦的声音中带着肆无忌惮，推着‘善德’一路向前，不多时已经来的牢房的门口：“把门打开，否则老子现在就杀了她。”

    “你，你是什么人，你可知道你这是在干什么？”几个守卫有些不知所措，他们不认识‘善德’，但从其衣着的华丽程度来看，显然不是一般的宫女。

    但黄浦显然此刻已经疯了，面对几个守卫的质问只是狞笑了一声，然后对身边的手下喝道：“杀了他们！”

    “是！”随着黄浦一声令下，从他的身后传来一阵机括声响，在一阵弩臂的震颤声中，几个守着门的护卫惨叫着倒了下去。

    “把门打开！”看着几乎守卫倒下，黄浦又对身边的人命令道。

    而正被他威胁着的‘善德’也在同一时间对他喝斥道：“你的目的已经达到了，快点把本王放开，难道你忘了之前的约定不成！”

    但让人意外的是，黄浦并没有放开‘善德’，反而不屑的说道：“不好意思，如果能够平安离开长安城，老子一定会遵守约定，否则的话，你就准备给老子们陪葬好了。”

    “黄浦，你，你到底想干什么？”站在一边的李毅恒此时终于回过神来，有些紧张的对黄浦问道。

    黄浦此时的行为是计划中所没有的，李毅恒也不知道他为什么会突然变成现在这个样子，所以只能干瞪眼。

    “毅恒，别天真了，你真的以为我们会见到‘善德’？真的以为这里会关着情报科的科长？我告诉你，这一切不过就是一个骗局，骗局！”黄浦手里的刀紧了紧，两眼向四周扫视着。

    “这怎么可能，不可能！”李毅恒被黄浦如此一说，第一时间便吼了起来：“我们所有的布置都很小心，而且……”

    “而且一切都很顺利是吧？”黄浦冷笑了一声，看了一眼警惕的站在旁边那一百多人：“你们还站在这里干什么？还不去给老子把门打开。”

    人为刀俎我为鱼肉，那一百多人在自己所保护的人被威胁的情况下，不得不走出几人按照黄浦的命令去牢门。

    而黄浦则保持着威胁的姿态站在原地，继续着刚刚的话题：“但是你不觉得这一切太过顺利了么？就好像提前彩排好的一样，从那个什么独孤玉凤叛逃，到她将一份资料丢给我们，再到王家的配合，一直到我们能够混进皇城，这一切的一切没有任何阻碍。”

    “大唐情报科不是傻子，可是他们除了在那天晚上出现了一次之后，就再也没有出现过，这你不觉得奇怪？”

    “就算是大唐情报科的人都傻了，群龙无首，可是我们藏身的地方就连那个高句丽人都能找到，为什么别人找不到？”

    “还有那个什么李禾，毅恒，你好好想想，以李承乾的精明，怎么可能会派一个警惕性如此差的废物来负责武器的贩卖，难道大唐真的没人了？又或者他李承乾一夜之间变的傻了？”

    随着黄浦举出的几个例子，李毅恒的脸色变的惨白一片，颤抖着说道：“那，那为什么你，你现在才说！你……”

    “我也是在刚刚进了皇城之后才反应过来，可是这一切都晚了，太晚了，我们眼下只能拼一下，赌上一切来证明这件事情没有阴谋，证明这个女人是一个最好的筹码，否则……”否则后面是什么黄浦没有说，只是他脸上露出的那一抹惨淡的笑容却足以说明一切。

    “嘎吱……”一阵刺耳的门轴转动声传来，紧紧闭锁在一起的大牢牢门被人拉开，黑漆漆的大牢入口出现在众人的面前，就好像一只张开的巨口，等着食物自动投入其口中。

    “你们几个进去，把那个叫黑子的带出来。”黄浦看着那洞开的牢门，对着那几个打开大门的宫人说道。

    那几个宫面面面相觑，有些不情不愿，但是随着那几百名属于黄浦的亡命徒举起手中的钢弩之后，他们几个乖乖的走了进去。

    而黄浦则借着这个机会，在‘善德’的耳边说道：“女王陛下，刚刚我说的那些对不对？你能不能给我一个答案呢？”

    “答案？”‘善德’的声音满是愠怒：“你这背信弃义之徒跟本王要答案？”

    此时黄浦已经豁出去了，人也显的淡定了许多，用嘲讽的语气说道：“怎么，难道不是么？难道女王陛下也是被骗的那一个？如果真是这样，看来您有现在这样的结果还真是不冤枉呢。”

    “黄浦，你就是一个小人，如你这般如何能够成就大事，疑神疑鬼，胆小怕事，与你合作就是本王最大的失败。”

    黄浦在‘善德’的训斥下大声的说道：“老子干的就是掉脑袋的事情，小心一些有什么错？那些自以为是的家伙们倒是够大气，可是他们的结局如何？骨头都烂光了吧？而且，‘善德’，不要再装了，你以为我会相信你是真的善德女王么？告诉你，老子不信！”

    ‘善德’虽然一直被威胁着，但脸上却没有任何一丝害怕的表情，只是冷冷的哼了一声说道：“你若不信我也没有办法，不过你最好手能稳一些，否则我若是死了，你和你的手下估计也就不用再出去了。”

    “少来这套，老子进来就没打算再出去，我死之前能拉一个李承乾的忠实走狗垫背倒也不冤！”黄浦紧了紧手里的刀，阴恻恻的说着，但其双眼却不自觉得看向那打开的牢房大门。

    因为就在他说出这句话的同时，大牢里面已经走出一群人，除了刚刚进去的那几个宫人之外，还有一个一身黑衣，年龄在四十岁左右的中年人。

    此人从大牢中出来之后，脸色瞬间变的十分难看，用一种质问的语气说道：“你们都是些什么人？皇城之中行如此大逆不道之事，莫非都活够了么？”