
　　“哥们，你练的不错啊。”帅哥笑着打招呼。

　　“还行。”陈昭回应。

　　帅哥活动了一下手脚，向周围展示了一下不错的身材，然后扫了一眼蹬腿机的重量，口中淡淡的说道：“这个我也经常用，不过我一般都是用二百的。”

　　在他看来，这小子一会玩一样，没个定型，不过是为了显摆身形罢了。

　　不用说别的，就看他蹬腿机的重量，就知道是个银样镴枪头。

　　说不定是吃蛋白质吃出来的肌肉！

　　此时不好好打脸，将妹子们的目光纠正过来，更待何时？

　　陈昭笑了笑，没说话，起身直接将蹬腿机的重量提升到了上限。

　　一下接一下，轻松惬意的蹬着。然后转头看向帅哥：“你刚才说什么？”

　　帅哥怔了怔，强颜笑道：“今天天气不错。”

　　陈昭一个人练了一个多小时，期间拒绝了两三个二百公斤妹子的搭讪，准备回去的时候，又有人过来打招呼了。

　　“哥们，你的身体条件真好，在哪里练的？”

　　“不是练的，老天爷给的。”

　　陈昭实话实说。

　　“厄……”那人被憋了一下，随即笑道：“哥们有没有兴趣加入我们健身俱乐部做个教练？这年头，健身教练可是高薪职业。”

　　“高薪职业？”陈昭问道：“当健身教练，不是必须持证上岗吗？”

　　“当然啊，我们中心很注重员工发展的，只要你过来，我们中心会为你开展培训，相信你很快就能持证上岗，另外，我们中心还有……”

　　那人巴拉啦说了一通。

　　这年头，随着白领群体的激增，健身悄然兴起，

　　而如何健身也是一门学问，有着它的专业性和需求度。随着人们生活水平的提高，现在人们健身不在是简单的练肌肉，而是更高的追求健康和科学的瘦身。

　　快节奏的生活和亚健康的身体，还有不科学运动带来的运动损伤使人们不得不相信科学健身的重要性，可专业的健身教练很稀缺。所以健身教练自然水涨船高，薪水渐高了。

　　不过话有说回来了，对于健身中心而言，什么样的健身教练才是好的健身教练呢？

　　除了有相关业务证书之外，你好歹有个健美身材吧！这十分重要。

　　因为会员第一次接触你，会有抗拒心理，认为你就是来卖课的，就是想赚他钱的。

　　你说什么他也不会轻信，你有多厉害，专业知识有多丰富都没用。

　　会员只能简单地凭借你的外表和身材来判断，这个教练到底怎么样，值不值得他为此花钱。

　　陈昭长相一般，但身材很好，单看身体素质更是超一流，哪怕专业知识稍微差一点，哪怕会员知道这个教练想赚他的钱，客户也会下意识的相信陈昭有真材实料。。

　　健身中心自然财源滚滚了。

　　对于健身中心的邀请，陈昭笑了。

　　果然有了系统的人不一样。

　　稍许完成任务，就成为出色的男人。

　　走到哪里都能被人看到闪光点。

　　随便健个身而已，都能被人追着给工作。

　　“不用了。我只是闲着没事过来玩玩，教练什么的没兴趣。”

　　陈昭来健身中心这种地方，本身就是来消遣的，他连撩妹子的想法都没有。

　　真要去花费时间和精力做什么教练，那肯定不可能。

　　他还要忙着去诸天万界积累功德，哪里有那个时间忙活这些事情。

　　就算在现实生活中有一个工作，那也得事少钱多空闲足才行。

　　可是自己应该做什么工作呢？

　　陈昭挠着脑袋回到家里。

　　想想自己会什么？

　　深通电脑技术——能灵活的玩游戏。

　　精通厨艺——会十五种煮方便面的方式。

　　画艺尚可——小学时期就会画动画版的三毛、哪吒、金刚葫芦娃。

　　嗓子不错，能在KTV吼两句——被朋友们称作地狱歌王，一出声众人闪遁的那种。

　　这么一想，自己还真是一无是处啊！

　　难怪系统会落到他身上。

　　百无一用的人堪称一张白纸，正适合处于初期摸索阶段的功德系统施为啊！

　　一连几天，陈昭白天在城里转悠，想着自己有什么能做的工作，晚上则去健身中心活动一个小时。

　　倒是有几个妹子主动搭讪。

　　不过只是撩而已。

　　陈昭的长相实在太普通了，对于一些妹子来说，健身中心可挑剔的帅哥太多了，陈昭这样的只能算备选。

　　而且陈昭不会单手开法拉利，就算有点心思的也从容退了。

　　而有几个自己会单手开法拉利，对陈昭当然直接熟视无睹。

　　陈昭当然也不会舔着脸上去撩。

　　哥可是有系统在身的男人，怎么会舔着脸，看妹子的脸色挥洒精咽？

　　这样的日子只是过了几天，陈昭就不耐烦了。

　　既然暂时找不到合适的工作，而自己还要去各大世界积累功德，那么准备工作最重要，既然如此的话，那么就去图书馆好好读书吧。

　　在《士兵突击》的世界，他将团图书馆里的书读了两遍，还做了读书笔记，尽管有的记忆被现实记忆掩盖住了，但有的记忆却映入脑海深处。

　　他在图书馆里学到的知识，不只属于伍六一，也属于他。

　　有了这些知识，陈昭越发想获取更多的知识。

　　所以他去国家图书馆办了一张卡，准备岁时去那里读书。

　　不但读书，还很认真的做读书笔记。

　　他曾经用半年的时间，在702团阅览室读了两万册书，这次打算不间断地学习，争取读的书更多。M.23sk.com

　　半个月时间过去了，这天回到家里，陈昭听到脑海中传来了新的任务：“来自小说《笑傲江湖》里的岳不群发出执念，他不希望人死名声灭，希望能够在他的带领下重振华山派，同时让他‘君子剑’的名声更上一层楼。”

　　“君子剑”岳不群啊！那可是主角令狐冲的师父，陈昭那是相当的熟悉啊！

　　这个人最大的标签，不是什么伪君子，而是实力太差。偏偏还站在天命主角的对面，所以惨死在小尼姑剑下。

　　没有做大BOSS的能力，你不倒霉谁倒霉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第49章 新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 