    

    上到第四节课的时候，教学楼外的雨水，开始慢慢减少，变为朦胧细雨。

    等到放学之后，天空终于不再下雨，露出几分晴光。

    校道上，学生们三三两两地结伴而行，说说笑笑地朝着校门口走去。

    还有自行车“铃铃铃”的声音夹杂其中。

    甚至在操场的塑胶跑道上，能够看到一群体育生，正在抬手压腿，舒臂扩胸，做着热身运动，准备开始练习脚力。

    跑道的旁边还放着一排灰黑色的轮胎，自然是体育老师给那帮体育生们一点点的压力。

    高二（10）班教室里面。

    随着同学们陆续离开教室，林昕和许初晴两人，也是很有默契地收拾好桌面，再一前一后地走出教室，并肩下楼。

    这次他们都拿了想要复习的课本，里面夹着一张试卷，几页草稿纸，还有一支圆珠笔，想要去图书室里做题。

    他们之所以选择去图书室里补课，主要是喜欢那里的安静，能够让人沉下心来思考，也能够记住更多的知识点。

    至于小手牵大手，十指紧扣和深情凝视什么的，想都别想，不可能出现的。

    就在林昕和许初晴前脚一走，楚清已经迫不及待地起身，拍了拍夏雨雪的肩膀。

    “干嘛？”

    夏雨雪正在做着一道题目，有些不情愿地抬头问道。

    就见楚清眼冒贼光道，“大新闻啊，难道你不想知道昕哥和你的同桌去干嘛吗？”

    “切，他们还能去干嘛？”

    夏雨雪一边做题，一边随口说道，“无非就是一起去逛校园，再一起吃个饭，这些我都看过了，也习惯了，你的话，就慢慢适应吧。”

    楚清知道第二节课下课的时候，夏雨雪并不在座位上，也就没有听到昕哥和数学科代表聊的内容，也没有怪她，嘿嘿一笑道，“如果我跟你说，他们是去图书室里面复习呢？你就不想去看看，他们会做些什么？”

    “切！去图书室无非就是看书复习，还能干……等等！”

    夏雨雪下意识地说着，却突然惊醒过来，猛地转过身子，渐渐睁大眼睛地看着楚清，露出几分不可思议，“你刚才说什么？图书室？”

    等她看到楚清点点头时，声调骤然拔高，带些惊呼的语气道，“天呐！他们终于要对图书室下手了吗？哦不对，他们终于要在图书室里下嘴了？哎呀也不对……”

    夏雨雪忍不住一阵嘀咕，发挥出了自身的话唠属性。

    ‘难道他们是觉得那里比较安静，可以放心大胆地去做一些事情？比如补课、复习、羞羞、做题什么的？’

    ‘又或者他们想在图书室里说说心里话？’

    一阵臆想过后，夏雨雪索然无味地摆了摆手道，“算了，那是他们的事，跟我有什么关系？我要是也去图书室，那不得被他们酸死啊？”

    说着她看了一眼楚清，露出几分笑意道，“这次你做得不错，提醒了我，谢啦。”

    “你是真的不想过去看看？”

    楚清对于夏雨雪的选择，感到有些诧异，不是说女孩子天生都很八卦吗？怎么到了夏雨雪这里就……

    没等他的这个念头成型，就听到夏雨雪突然“啊”了一声，举着手里的圆珠笔，想到一件很关键的事情，喃喃说道，“我刚刚想起来，好像我租的那本《泡沫之夏》的上集，到今天就过期了？惨了，要赶紧还回去，楚清，你租的小说过期了吗？”

    “我……”

    楚清的脑子有点懵，也正想说一句“我没有租过什么小说啊”，就看到夏雨雪对自己微微一笑，不知为何，脑袋突然就卡机了，下意识地跟着点了点头。

    于是下一秒，夏雨雪利索地收起课本，摆好凳子，催促楚清道，“那还等什么，快跟我去图书室里还书，到了六点就不能还回去了……”

    楚清连忙起身，傻傻地跟了上去，心里也有所怀疑，这是她故意找的借口吧？

    可是看她焦急成那个样子，好像又不对？

    ……

    下到一楼后，林昕和许初晴两人，并肩朝着A座食堂走去。

    这座食堂的第四和第五层，就是一中的图书室，里面拥有浩瀚的图书资源，并且有明显的分区。

    其中在第四层，多为一些文化、艺术、地理和历史等等分类书籍。

    第五层的话，就是一些法律、经济、社会科学和自然科学等等书籍。

    两层图书室的侧边和头尾，都放着一张张桌椅，显得安静无比。

    还有专门的图书管理员，坐在圆台后面，进行借书登记。

    林昕记得母校的图书室，在一般情况下，都是“人迹罕至”，只有到了考试前期，才会“人满为患”。

    这也算是一中的一大风景了。

    “今天准备给我补什么科目？”

    林昕在上到三楼的时候，朝身旁的黑妞问了一句。

    没想到这妞努了努鼻子，闻着从三楼食堂飘出来的饭菜香味，忍不住嘟哝了一声，“好香呀，感觉肚子突然饿了呢~”

    “要不我们先去吃个饭再来补课？”

    “算了，先给你补完，再去吃饭。”

    许初晴的眼里露出几分俏皮之意，“这样我就可以让你请客，作为我给你补课的奖励。”

    “其实你想要的奖励，可以换一份其他的。”

    林昕在走进图书室之前，对黑妞眨了眨眼，丢下这么一句话，走了进去。

    其他的奖励？

    许初晴眼睛微亮，带着这份好奇和期待，跟着走了进去。

    在走进图书室的时候，能够明显感觉到，氛围完全不一样了，外面喧嚣热闹，里面静悄悄的，零零散散地坐着五六个同学，在那安静地看书。

    甚至林昕和许初晴两人眼尖，发现在那几个同学之中，居然有一对情侣在相视而笑。

    这……

    万万没想到，有一天他们也会吃到别人发的柠檬。

    当然，他们感觉不到一点酸味就是。

    甚至都无法让他们两人多看一眼。

    随后林昕和许初晴一起找了个靠近窗户的位置坐下，再把复习课本放在桌上，下意识地抬头看了对方一眼。

    这一眼，目光所及之处，全是温柔与笑意。        

