    第2950章 原始信号弹   

    “如果分开走，发生什么意外都未可知。”

    

    “还请你认真考虑，不要和你的手下人一样意气用事。”

    

    梅国队长对华国的问话有一定研究，说话还用上了成语。

    

    不过，他直接指责毛小山意气用事，让毛小山也很不爽。

    

    他刚要再开口，就听见自家头儿道：“他们进入森林之后，方位难辨，我们分开找，或许是个不错的提议。”

    

    严湛冷冰冰的语气，似乎不带任何情绪。

    

    他这么一说，各国的队长似乎都在考虑这个提议。

    

    “话是这么说，但如果各国分开，大家也不能保证即便找到了极端分子，还能在他们手里讨到便宜。”

    

    梅国队长脸上的笑容有些维持不住。

    

    他觉得严湛这个时候就是故意给他难堪。

    

    他都已经劝和了，对方竟然还要揪着不放。

    

    真想分开，华国队伍的好运还会落在他们身上吗？

    

    梅国队长是真舍不得华国这群人，他们每个人擅长的都不一样。

    

    如果和他们走在一起，肯定会避免很多麻烦。

    

    “而且，这个时候，大家多少都受了伤，身上的装备也消耗了很多。”

    

    “一旦遇上极端分子，我们人多活下去消灭他们的机会就更大。”

    

    梅国队长说得也不无道理。

    

    “可这样一来，人多，找人的难度也变大了。”

    

    “这样的森林，深处是什么样子，大家都没去过，设备在里面也会失去信号。”

    

    “你们能保证大家一起，就能完成任务吗？”

    

    “若一直消耗在里面，大家都会出事。”

    

    “倒不如及早完成任务。”

    

    严湛的提醒让大家心里咯噔一下。

    

    确实，如果完不成任务，那他们追进来干什么？

    

    还有兄弟们不是白白牺牲了吗？

    

    “可如果我们分散了，之后怎么联络？”

    

    “你也说了，设备在里面会失去信号。”

    

    “若磁场干扰真的那么严湛，我们或许根本活不到出来那一天。”

    

    梅国队长的考虑也是对的。

    

    而且，他没有杰克那么乐观。

    

    他们以前确实接受了训练，但也排除了一定的危险。

    

    可现在里面是什么情况都是未知的。

    

    谁知道被他们追进来的极端分子会不会破罐子破摔，沿途给他们设下陷阱，就等着他们往里钻呢？

    

    他们虽然是能力者，到底也是人，是人就想活着。

    

    平时没任务，大家被好吃好喝地供养着，到了关键时刻，竟又了怕死的想法。

    

    “我相信大家都有被训练，怎么在茂密的丛林里辨别出去的方向。”

    

    “现在大家剩下的食物和水都不多了。”

    

    “我们以七天为期限，如果七天之后，依旧没有完成任务，那就赶紧出来。”

    

    大家在外面汇合，再想办法。

    

    “如果完成了任务，我们可以放信号弹作为提示。”

    

    严湛让毛小山把他做的信号弹拿出来。

    

    其他国家根本就没想到要带这玩意儿，而华国这位做的，是最原始的那种。

    

    杰克又没忍住嘲讽：“你们华国果然落后，现在谁还用这种东西做信号弹？”

    

    “等我们出去，我倒是可以送你们一些高科技信号弹，防水防潮，完全不会失效。”

    

    

