    当汤姆听到杜维的话以后，目光立马警惕的看了看四周。

    “你不是开玩笑吧？真有东西跑出来了？”

    周围静悄悄，只能听到密集的雨声，空气潮湿又黏腻。

    恐怖屋门口则拉满了隔离带，虽然在这种场景之下显得有些诡异，可怎么看都看不出问题所在。

    而杜维却笃定的道：“的确有东西出来了，但我不知道究竟是哪一个。”

    汤姆愣了一下，才反应过来杜维的意思，赶忙说道：“什么？恐怖屋里有很多恶灵？”

    “是的……”

    杜维说完不由沉默了起来，打着伞快步向着恐怖屋的出口处赶去。

    汤姆咬了咬牙，紧跟其后：“fuck！你别跑那么快，我一个人好害怕！”

    恐怖屋有一半都在地下，出口和入口不在同一个位置。

    两人绕了一圈以后，便到了杜维当初离开时的那个电梯。

    当然。

    现在整个游乐园已经被关停了，在失去供电的情况下，电梯自然不可能正常运行。

    只是当两人来到出口处的时候，眼前的景象却把汤姆吓了一跳。

    在出口。

    原本紧闭的电梯门已经被打开，里面到处都是早以凝固成褐色的血手印，内部故意装填的，用来烘托恐怖气氛的镜子则布满了密密麻麻的裂纹。

    那些血手印则爬满了整个电梯内部，显得混乱且驳杂，很容易让人联想到曾经发生在这里的血腥一幕。

    杜维的视线微微带上了一些冷意，他看着那些血手印的轮廓，表情也变得极为严肃。

    他注意到，血手印的手指较为纤细，而且骨节很清晰，看起来就像是骷髅的手一样。

    整个场景血腥又诡异。

    莫名的，一种阴沉沉的压抑感，缓缓出现在了杜维心头。

    但他早以习惯，甚至沉吟了起来，开始在心里默默思考。

    “当时我在恐怖屋里，一共遇到了两个恶灵，五个鬼魂。”

    “符合这些血手印标记的，则是那个穿着脏乱长裙，皮包骨的恶灵女人……”

    当时，在第一次遇到安娜贝尔的时候。

    那个恶灵女人就在恐怖屋最深处的那间房子里抱着安娜贝尔，两个恶灵之间产生了压制和对抗。

    而结合安娜贝尔的特性是吸引邪恶的鬼魂，可以分析出，当时这个恶灵有可能是想要控制安娜贝尔。

    但现在，它已经从恐怖屋里离开了……

    这时，旁边的汤姆脸都白了，呼吸也变得十分急促，紧张的说道：“这里究竟发生了什么事，恶灵为什么会从这里离开？明明这段时间根本就没人进过游乐园！”

    这的确很不对劲。

    恐怖屋里的恶灵虽然比外面的恶灵对活人的恶意更强烈，可一般来说没人触发的情况下，它们不会轻易离开。

    而唯一能和这些恶灵建立联系的，就是活着从里面出来的杜维。

    从某种意义上来说，杜维可以理解成它们的目标。

    但这么一解释，却又根本说不通。

    因为恶灵只要从里面出来，绝对会找到杜维，试图杀死他。

    可最近一段时间，杜维根本就没遇到过别的恶灵。

    完全无法理解。

    忽然……

    杜维的视线向着电梯的最上方移动。

    当看到恐怖屋的屋顶处的时候，他皱眉说道：“上面是什么情况？”

    “啊？”汤姆惊讶的抬起头，顺着杜维的视线看了过去，忽地眯了眯眼睛。

    只见在恐怖屋的屋顶上，有着许多黑色颜料一样的污渍顺着雨水在往下流淌，虽然不多，但林林总总，却将整个恐怖屋彰显的更加诡异。

    “好像是什么涂鸦掉色了吧？”

    汤姆没看出来什么不对劲，只好冲杜维说：“要不我们先走吧，我总感觉这地方有点渗人，嗯……我绝对不是害怕，我只是想早点回去请托尼神父聚一聚。”

    杜维却摇了摇头说：“很不对劲，一般的涂鸦颜料都会添加胶水，没那么容易掉色，而且恐怖屋在游乐园建造了那么久，要是出现掉色的情况，不可能现在才发生。”

    “我怀疑在你们不知道的情况下，有人到了恐怖屋，并且在这里做了点什么。”

    “我要上屋顶看看。”

    说着，杜维就开始寻找周围有没有梯子，对于他这种没有经过专业训练的人来说，想要在下雨天徒手爬到恐怖屋的屋顶，几乎是不可能的，而且很容易发生滑落的危险。

    一旁的汤姆听到这话，脸色变得极为难看。

    他扭扭捏捏的看着杜维，十分无奈的说道：“你别动，让我来。”

    杜维扭头看着他，眼中透露着不解。

    汤姆则叹了口气说：“我可是警校毕业的，虽然不是很优秀的那一批人，但爬个屋顶对我来说没什么难度，我先爬上去，然后拉你一把。”

    杜维耸了耸肩：“你小心一点。”

    汤姆摆了摆手表示知道，随后便丢下雨伞，查看了一下能借力的点，便一个俯冲，抓住了恐怖屋墙壁上的鬼脸浮雕。

    接着，他咬了咬牙，身体借力，便灵活的爬到了屋顶。

    “fuck！这是什么鬼玩意？”

    在上方，汤姆的声音非常震惊，他扭过头冲杜维说道：“你是对的，的确有人在屋顶留下了一点东西，看起来很像是维达教的那群疯子弄出来的。”

    杜维毫不犹豫的道：“拉我上去！”

    边说，他边学着汤姆之前的样子，猛地俯冲抓到了那个鬼脸浮雕，然后将手伸向了汤姆。

    汤姆也知道事情的严重性，一把抓住杜维，咬着牙满脸涨红的把他拉了上去。

    “你小心点，这上面很滑……”

    “没事。”

    杜维声音沉稳，也顾不上身体被雨淋湿，便看向了屋顶表面……

    那是一个巨大的，像是蜘蛛网一样的图案。

    由黑色的未知颜料勾勒，形成了一个巨大的五芒星，并且在边缘处用圆形的双层线条将其包裹住。

    五芒星的每一个角，都留有一个空白处，就像是给祭品准备的位置。

    但很显然，此时这些祭品都已经被收走了。

    在五芒星的最中间，则隐隐能看到一个已经被雨水冲刷了大半的人型轮廓。

    而按照教会的记载，这属于原始崇拜……

    至于崇拜的对象，则是撒旦。

