    第1827章家中巨变（上）

    　　

    　　“这样啊……”楚梦瑶也没有怀疑：“福伯，那你告诉爹地，我们快到家了，大概还有一天的路程了……”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“好的，我知道了，楚小姐……”说到这里，福伯停顿了一下：“你回来的时候，给我打个电话吧……”

    　　

    　　“好，我知道了。”楚梦瑶挂断了电话，也放下了心来，继续了旅程……

    　　

    　　又经过了一天的行驶，终于楚梦瑶看到了松山市收费站的标志，出了收费站，楚梦瑶和陈雨舒都是松了一口气，终于回来了，这一趟西星山村之旅，没有想象中的那么快乐，但是却经历了很多的事情，两个人经过了这次的历练，也成熟了不少。

    　　

    　　“到家了，感觉真好！”陈雨舒由衷的说道。

    　　

    　　“是啊，总算到家了……”楚梦瑶轻车熟路的将车子驶回了海景湾别墅区，不过，刚刚打开别墅的门，却是被屋子中的景象惊呆了！

    　　

    　　只见别墅的客厅里面，乱七八糟的堆着几个包袱和行李，要不是客厅里面家具还是那么的熟悉，楚梦瑶甚至以为进错家门了！

    　　

    　　“咦？瑶瑶姐，我们家遭遇了窃贼么？”陈雨舒也是惊讶的说道。

    　　

    　　“窃贼？现在是多了东西不是少了东西，哪有窃贼往别人家里放东西的？”楚梦瑶苦笑着瞪了小舒一眼，随即走过去，将这些包袱和行李拆了开来，可是拆开之后，却更是惊讶：“小舒，你看看，这些不是你的东西么？”

    　　

    　　“是喔，这都是我的衣物啊，谁帮我搬到别墅里来的？”陈雨舒很奇怪，这些东西不是应该在自己的别墅里面吗？怎么被人搬到楚梦瑶的别墅里面来了？

    　　

    　　“等等，我问问福伯。”楚梦瑶拿出了电话来，拨通了福伯的号码。

    　　

    　　“楚小姐，你回来了？”福伯很快的就接起了电话。

    　　

    　　“恩，福伯，我回来了，可是别墅里面怎么乱乱的，好像小舒的东西，都被搬进来了？”楚梦瑶有些古怪的问道。

    　　

    　　“楚小姐，你等等我，等我回去再说！”福伯迟疑了一下，有些事情，还是当面说比较好。

    　　

    　　“恩，好的。”楚梦瑶丝毫没有意识到，她已经快“家破人亡”了。

    　　

    　　福伯没有再说什么，隔着重症监护室的玻璃看了一眼身上插满了各种管子和电线的楚鹏展，眼圈微微一红，就转身大步的离开了……

    　　

    　　行车记录仪已经证明了楚鹏展是自杀，司机不承担事故责任，所以司机所属的公司只是出于人道精神拿给了福伯几万块的慰问金，而其他医药费自然就需要福伯自己承担了。

    　　

    　　但是鹏展集团如今已经是别人当家了，楚鹏展和林逸的股份已经跑到了安明月的名下，以前那些跟在福伯身后都溜须拍马的小股东，如今像是换了一个人一样，楚鹏展入院这么久，除了几个以前有合作关系的老友看望楚鹏展，拿了一些慰问金外，那些小股东全部都去拍新任董事长的马屁去了，根本无人再看望楚鹏展。

    　　

    　　让福伯惊讶的是，倒是谢广波，带着儿子谢金龙来了一次医院，还一下子拿来了二十万元，这让福伯唏嘘不已，一个被踢出公司的股东居然能做到这一步，实属难得。

    　　

    　　但是谢广波却说的很清楚，不看僧面看佛面，他的儿子，是靠林逸救回来的，这份恩情足以抵消其他的仇恨了，这二十万元，也是冲着林逸的面子给的。

    　　

    　　福伯这些年倒是也攒了一些私房钱，毕竟跟着楚鹏展，生活花销不用他自己出，每个月的薪水除了购买一些修炼用的灵药外，都存了起来，这时候加上谢广波这二十万，勉强的缴纳了手术费和医药费。

    　　

    　　不过看着每天的医疗账单，福伯是一筹莫展，暂时眼前的手术费解决了，可是后续楚鹏展的医药费从哪里出？

    　　

    　　福伯连坐公交车的钱都不舍得花，现在，福伯尽可能的节省每一分钱，毕竟没有生活来源，钱是越花越少的。

    　　

    　　好在福伯是修炼者，走路的速度快且不累，很快的来到了楚梦瑶的别墅。

    　　

    　　只不过，在楚梦瑶打开别墅的门，看到徒步而来，没有开车的福伯时，顿时十分的惊讶：“福伯，你没有开车？”

    　　

    　　“楚小姐，进去再说吧……”福伯苦笑了一下说道。

    　　

    　　楚梦瑶虽然奇怪，不过还是将福伯让进了别墅里面。

    　　

    　　等三人在沙发上面对面坐好之时，福伯才发现这里少了林逸和唐韵，不由得问道：“小逸和唐韵呢？他们没有在这里？”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒对视了一眼，两人均是苦笑了一下，当初在外面的时候，楚梦瑶怕福伯和父亲担心，所以并没有说唐韵留在雪谷的事情，但是现在回到家里，楚梦瑶也不会再隐瞒了，将事情的经过，详细的和福伯说了一遍。

    　　

    　　“这么说，小逸还没有清醒？而唐韵，则是留在了雪谷，再也不能回来？”福伯听后，愕然的看着楚梦瑶和陈雨舒，不知道说什么好了，本来，福伯来这里，将全部希望都寄托在了林逸的身上的。

    　　

    　　毕竟，林逸医术高超，只要楚鹏展保住了性命，林逸就应该有办法医治，这从帮自己恢复经脉，帮吴臣天和威武将军疗伤就能看出来，林逸很是厉害！

    　　

    　　而且，林逸的社会关系也很深厚，和各个世家都保持着良好的关系，虽然鹏展集团没有了，但是有林逸的关系在，未必不能东山再起，所以福伯听到楚梦瑶回来，是很欢喜的，但是现在……

    　　

    　　“还没有，不过雪谷的人说，一个月应该差不多可以醒来了……”楚梦瑶说道：“对了，福伯，这屋子里的东西怎么回事儿？我看好像都是从小舒家里搬过来的？”

    　　

    　　“一个月……还有一个月啊……”福伯深深的皱紧了眉头，如今面对每天庞大的开销福伯已经捉襟见肘，而林逸还要一个月才能醒来，而且醒来后，还不一定能不能恢复之前的实力，那楚鹏展还能坚持到那个时候么？<!---->

