    寒瑾和顾智琛已经安排公司和千刹盟等人进场，时浅跟两人说了一声，便和商司湛单独去了情侣专场，偌大的厅中只有他们二人。

    时浅没觉得有什么不习惯，她原本也不喜欢人多，不爱凑热闹。

    双人的情侣沙发坐着也比较舒服，她正好还可以靠着椅背和商司湛的肩膀，等着即将开始的电影。

    商司湛忽然拿起爆米花凑到她嘴边：“吃点爆米花。”

    时浅笑了下，张嘴吃了。

    商司湛薄唇微勾，又继续喂她。

    想到昨晚被折腾的那么惨，时浅坦然的享受着他的服务。

    片刻后，商司湛拿起一旁的果汁凑到她唇边，时浅叼住习惯喝了一大口。

    “好了，先放边上吧，电影开始了。”她侧目看着他：“这可是我投资的第一部电影。还望商总提些意见。”

    商司湛笑了笑：“我不懂电影，赚钱就好。”

    时浅道：“顾智琛和温旭他们预估的总票房是20亿，如果能超过这个数字，就大摆庆功宴。”

    商司湛道：“顾智琛的投资眼光不错，应该可以。”

    时浅点点头：“嗯，他拿下的几个项目收益的确都不错。对了，当初你把他弄到我公司来。集团其他股东没意见吗？”

    “意见或许有，但不会说出来。”

    时浅笑了下：“他们肯定想说，就是不敢。”

    商司湛忽然低头吻了下她的唇角，随后道：“认真看你投资的第一部电影吧。12点之后，就知道首日票房的成绩了。”

    时浅唇角微勾：“嗯。”

    《梦城》是一部玄幻爱情电影，从演员到后期特效，每一个环节温旭都认真把关，这是以他为总导演的第一部电影，每个细节都严格要求。

    这样认真制作的电影，呈现出的效果自然是令人震撼的。

    时浅看的很认真，也感受到了温旭对这部电影的认真。

    从放映厅出来后，时浅随即看到顾智琛等人。

    几人也注意到她跟商司湛，立刻过来打招呼。

    “湛爷，夫人。”

    “感觉如何？”时浅问。

    顾智琛笑了下：“这一场都是我们自己人，难免会带着偏向的眼光去评价。不过，出来的时候，走廊里其他观众的评价也都不错，属下觉得值得期待。”

    时浅点点头：“我也觉得非常不错，温旭是个很有天赋的导演，也十分认真对待自己的作品。”

    顾智琛道：“等今晚0点一过，今天的票房数据统计出来，属下立刻发给您。”

    时浅道：“好。”

    片刻后，寒瑾百里翌等人出来。

    雷鸣一边走一边回味：“虽然是爱情电影，不过看着还真不错。”

    方醉认可的点点头：“确实挺好，我比较喜欢特效，很震撼。”

    百里翌问白无尘：“无尘，你一会去哪？”

    想了下，白无尘道：“回千湖庄园，我还有个实验没做。”

    “就你说的那个？”

    “嗯，对。”

    几人看到时浅和商司湛后纷纷过来打招呼。

    二人回应了声，商司湛便道：“走吧。”

    “我们直接回去吗？”时浅问。

    顿了了两秒，商司湛道：“或者，你想去其它地方？”

