
　　郑深忙到很晚才回到家中，他走进书房，搬开架几上沉重的竹简，取出一个木盒，盒子里面是一副素布，用细绳松松地缠着。

　　他解开线绳，将素布展开，一副舆图便展现在面前，这是他当年踏遍三辅，用自己的双脚一寸一寸量出来的舆图。他的手指从舆图上抚过，在一个地点略微停留，这里是他的家乡郑县，南面是西岳华山，北方横亘着渭水，这里是肥沃的关中平原，供养着三辅数百万人口……经过饥荒和战乱，如今恐怕不足百万了。

　　几十万赤眉军来了，关中猛然多了几十万张嘴，关中百姓的日子更没法过了。要想活下去，确实要开荒种地，多多地种粮，即便不开荒，就是把那些因死亡逃散而撂荒的地重新种起来，也能大大缓解饥荒，屯田，屯田确实是好法子，是有远见的妙手。

　　郑县东北角的那一块荒地，郑深熟悉得很。那里有一个湖泊，附近渔民不少。湖的周围全是荒草，要是把那儿全开垦成良田，怕是有数千顷，数千顷良田，能产多少粮食！

　　可是，屯田是个慢功夫，至少要到明年才能初见成效。小皇帝想得是长久，可是他有这个时间吗？有这个条件吗？周围虎视眈眈的那些人，容许他慢条斯理地种粮吗？

　　不会的，郑深摇了摇头，将舆图慢慢收起，努力驱赶着萦绕在自己脑海里的一句话，“若是日后皇帝陛下得了天下……”

　　这是他今天说过的话，当时是不假思索地说了出来，现在细细一想，这并不全是鼓动孙八达运粮的说辞，好像这个设想已被他当作了一种可能。

　　这是一个不知不觉的改变，原本他根本没考虑过这种可能。郑深一直坚信，这个石头缝里蹦出来的小皇帝没有丝毫前途，他只是一个蹩脚的俳优手下的蹩脚的提线木偶，一个命中注定的历史过客。

　　刘盆子是个小小的放牛娃，年龄幼小，没有根基，更没什么权力。他的处境甚至远不及当年的更始帝刘玄，刘玄虽然也是被人硬推上皇位，可他有自己的家族势力，虽不能大权独揽，至少获得了部分权柄。

　　即便小皇帝获得了权力，掌控了全军，依旧是前途渺茫，赤眉军是纯粹的盗贼，几乎没有任何具有政治能力的人才，甚至及不上更始政权的前身――绿林军，绿林军也是盗贼，但是后来与南阳豪强融合，有了一些具有政治眼光和治国能力的官员。

　　郑深是个意志坚定的人，牢牢把握着尺度，只是帮着做事，绝不会倾身投效。没想到仅仅十来天过去，他的看似牢不可破的想法居然有了一丝缝隙，以至于偶尔会有一些想法钻进脑袋：也许这个小皇帝也有资格成为天下竞逐的参与者？或者更进一步，能成为最终胜出的那个？M.23sk.com

　　无论如何，这仍旧是一个可能性非常非常小的结果。

　　郑深努力将自己的理智拉回来，冷静地分析，而不是任由自己天马行空地胡思乱想。

　　今天罗由的话让他心中一动，该来的终于来了，小皇帝起了野心，有了夺权的想法，这是早晚的事，即便他现在没有，也会被手下人的野心推着向前走。

　　虽然招兵、赈灾几件事小皇帝都做得相当漂亮，但那是在他极其弱小，樊崇和徐宣忽略他的前提下。一旦皇帝有了实力，引起了几大头领的注意，他们就会收紧手中的提线，将这个自己制造的木偶牢牢掌握在手里。凭着他那几千娃娃兵，能和手握几十万大军的樊崇争锋吗？

　　胜算太小了。

　　郑深从罗由的话中嗅到了危险，政治斗争是残酷的，如果站了队，就要承担可能的失败后果。罗由已经坚定地站在小皇帝一边，郑深还没有下注。但只要他在刘盆子的手下，在其他人的眼里就是同党，神仙打架，小鬼遭殃，樊崇也许不会怎样小皇帝，对于他们这些人却绝不会心慈手软。

　　达则兼济天下，穷则独善其身。作为一个半生不得志，一直独善其身的儒者来说，明哲保身是已经习惯了的日常操作。

　　也许到了该离开的时候了。

　　他叫来了儿子郑白，这是一个刚刚及冠的后生，脸上带着年轻人特有的朝气。

　　郑白刚刚听说皇帝要屯田的决定，正想着如何统计饥民人数，分配田地，忽然听到父亲让他去收拾东西，准备明天和孙八达一道出发去上郡。

　　“父亲，上郡的商路，孙八达常年在跑，熟悉得很，根本用不着我，我去能做什么呢？”

　　“你直接去上郡郁郅县，拜见义阳侯，之后便留在他那儿，不要再回来了，过些日子我会去与你会合。”

　　前义阳侯傅长是因斩楼兰王而立功封侯的傅介子的曾孙，被王莽除了封国，闲居家乡，是当地颇有影响力的望族。郑深年轻时在皇帝身边做郎官，与时在长安的傅长颇为相投，二人时常往来，即便分开之后也常通书信。此时郑深想要出走上郡，第一个便想到了他。

　　郑白心中一惊，说道：“父亲当初不走，如今怎么反倒要出走？”

　　“当初是为了避盗贼，如今是为了远离他们君臣之争。盗贼虽凶只图财，朝堂争斗必流血，内斗更胜于兵祸。我们父子不必为了贼人互斗而搭上性命。”

　　“可当今陛下不是贼！古往今来，哪里有赈济灾民的盗贼呢？用自己的钱粮养天下百姓，这样的君主不正是父亲常说的仁主吗？”

　　郑深摇头道：“陛下虽贤德，奈何生不逢时。年龄幼小，不能服众，身处众贼之中，势单力孤，无人辅佐，纵有天纵之才，也难成事。”

　　“男子十五岁已算成人，况且陛下早慧，虽然年幼却明白事理。此时无人投效，不代表永远无人辅佐。陛下赈灾，仁德之名已传扬出去，天下贤才定会慕名而来。此时陛下之势尚微，父亲若倾心辅佐，必得陛下厚待，日后有望成就酂侯一样的功业。”

　　郑白今天格外胆大，竟隐隐有与父亲争辩的意思，他觑着郑深的脸色，说道：“辅佐贤主，平天下，布仁义，不正是父亲一直以来的理想吗？”

　　“你个黄口小儿懂些什么，在此胡乱说话，速去！”郑深莫名地有些烦躁，少见地斥责了儿子，虽然这个“黄口小儿”已经二十岁了。

　　他不会改变一直以来的谋划，大儿郑清已去河西避难，保住郑家的根脉，自己则留下来等待机会。当初他执意不走，也是功利心不死，不肯远离政治中心，表面上闭门授徒，实际上坐观天下局势。

　　他不看好更始，也不看好赤眉，但仍想亲眼看一看，赤眉军是否真像外间传言的那样，是一群纯粹的盗贼，结果不出所料。郑深马上断定，这个开玩笑一样建立的王朝必定是昙花一现。

　　要说有什么出乎了他的意料之外，那便是这个小皇帝了。他的施粥赈灾之举，绝对让郑深感到意外，而他从无到有建立羽林营的一系列操作也让人眼花缭乱。可见其是个有节操有本事有手段的人。从其行事看来，小皇帝仁智双全，足可令儒者纷纷投效。

　　可郑深依旧不肯下注，不仅因为他谨慎，还有一个重要的原因，他的好友，邓禹军中的祭酒程虑曾差人传书，书中大大夸赞了一番刚刚在河北称帝的刘秀，催郑深速速东去，投入刘秀阵营，争取一个从龙之功。

　　刘秀身上有各种光环，他在昆阳率数千兵马破王莽四十万大军，一战而名扬天下；他单骑收河北、灭王郎，击破铜马军，无中生有地变出一支几十万的队伍。他以神奇的速度壮大，两年之内便成就一番帝业，因其收编几十万铜马军起家，关西都称其为“铜马帝”。

　　更重要的是，刘秀是个读书人，这是更始军和赤眉军一帮泥腿子比不了的。刘秀是地方豪强出身，受过良好的教育，年轻时入太学，研读《尚书》，本身就是个很有文化的人。

　　一个英明睿智、文武双全、与儒生天然接近的皇帝对郑深的诱惑力实在是太大了，程虑的劝说让他十分意动。可刘秀尚未下旨征召他，主动去投奔难免有点丢份儿，再加上道路不通，朱鲔据住洛阳，堵住了东去的出口，赤眉军以破竹之势席卷关中，他想东去也不可能。

　　本来他可以坐等刘秀进兵关中，可刘盆子的征召，又打乱了他的筹划，如今眼看要卷入赤眉军内部的权力争斗，郑深才下定决心出走。

　　现在刘秀的前将军邓禹占据河东，其势早晚必渡河西进，之后若不能直取长安，必会循北道攻取上郡。他若能成功出走上郡，可以靠着程虑的关系加入邓禹阵营。虽然比起皇帝的征召起点低了许多，但总比坐困贼军强上许多。

　　郑县是他的家，河西是他预先埋下的支脉，上郡就是他为郑家营造第三窟，狡兔三窟，方能保全身家。

　　至于小皇帝刘盆子的厚意，看来只能是辜负了，谁让他没有前途呢？郑深叹了口气。

　　此时的郑白也很郁闷，他是个孝子，十分尊敬自己的父亲。可对于出走上郡之事，郑白颇有些不情愿。在他看来，小皇帝如此倚重父亲，父亲却要弃之而去，未免有些……不仁义。

　　郑白这些天帮助父亲忙活赈灾之事，虽然每日辛苦忙碌，但眼看着万千饥民因此而得以活命，成就感自豪感油然而生，他觉得一切的辛苦都是值得的。听说马上就要开展屯田，这是要将饥民都安置起来，为日后做长久打算，更是建设家乡的大好机会！

　　投入到这些事情中去，踏踏实实地做些事，不比闭门读书有意义得多吗？书中所讲的道理不就在这些事里实现了么？

　　二十岁的青年，心中满是热血，没有饱经世事的顾虑和瞻前顾后的犹疑。郑白觉得，有人欣赏，得到重用，能做实事，可以实现心中的理想，没有比这更好的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，47.狡兔三窟免费阅读。https://xs.23sk.com 