    玟玟在宫里给贵妃长了脸，贵妃也得了太后的夸赞，好多年了，贵妃没有因为娘家被人夸过了，心里高兴。

    太后允准她让娘家人递牌子进宫看望她，这也是贴心的奖励了。

    这次周老太太带着玟玟进宫了，没有带两个儿媳妇。

    其实以往进宫也不怎么带马氏，多带老二媳妇钱氏进宫。

    马氏吧不是刻薄人，人老实本分，也不够机灵，对危机处理能力不够，家世所限制，眼界和心胸都不足。

    在家里都不怎么出彩，扶都扶不起来，进宫也就一两次，贵妃就看出来，水平有限，也就不叫她了，怕出事。

    宫里处处都是眼睛，说错一句话就有大麻烦，老太太也不敢冒险带着她去坑闺女，自然就不敢带了。

    难得贵妃高兴想见见玟玟，这不就带着她进宫了。

    “给太后娘娘请安，问太后娘娘安康。”

    玟玟和周老太太先来太后这请安问好，才能去贵妃那。

    “起来吧，皇上都夸你机灵了，贵妃想念娘家人了，叫你们来看望她。”

    “多谢太后娘娘高看咱们一眼，这也是您老慈善，婆媳感情好，不然哪能说见面就见面。您是真心疼爱贵妃娘娘了。”

    玟玟作为晚辈可以多说几句，说错了还有老太太给她兜着，好听话不怕错。

    太后果然露出了笑容，“你这孩子确实机灵，和你爹是真像。”

    “托太后娘娘怜惜，臣妇才能再次进宫长个见识，我上回来匆忙也没给您带个礼物，这回我准备小礼物了，我家乡的一点小零嘴，是我自己做的，姜糖。”

    玟玟的礼物是经过周老太太同意的，并非自作主张。

    “哦，拿来哀家瞧瞧。”

    老太太有点嗜甜，但不严重，一般人也不知道，糖这样的不算错，周老太太并没有告诉玟玟这些，是她自己猜测的。

    糖是交给嬷嬷验过了，拿过来给太后尝尝。

    “你怎么会想到用姜做？”

    玟玟害羞的笑了笑，“我奶奶爱吃这个，小时候她会亲自给我做这个糖吃，姜解表散寒、温中止呕、温肺止咳的功效，此外还具有解毒的作用。

    姜加入糖块中冬日里能驱寒，我们家乡属于南北交接处，湿气比较重，吃这个祛湿散寒。

    我儿时哭闹不休，奶奶就拿这糖哄我，我想着把我最喜欢的东西献给太后娘娘表示心意。”

    东西不是金贵才好，而是心意要真诚。

    太后吃着姜糖有些发愣，除了她贴身嬷嬷没人知道，她娘是江南人，小时候也给她做过姜糖，那个味道是留在心里的。

    “好吃，你是个好孩子，去吧，去看看贵妃。她也很想念娘家人。”

    太后的声音和表情都柔软温和了很多。

    “谢太后娘娘。”

    玟玟和周老太太行过礼后退了出来。

    周老太太寻思着今儿这礼物送到心坎上了，瞧着太后的表情极为柔软温和，不夸才是真的喜欢。

    路上二人没说话，说多错多，有事回家说。

    去了贵妃寝殿，贵妃很早就等着了，进宫的女子能见娘家人的次数，屈指可数，不到紧要关头，贵妃不会让娘家人递牌子进宫。

    玟玟和老太太进门先行礼，便是亲人也要守规矩，国礼在前，家礼在后，哪怕是母女，老太太也要给女儿行礼。

    行过礼后贵妃赶紧拉起母亲，仔细的观察，眼里含了泪花。

    “娘，你的白发又多了一些。”

    声音颤抖含着心疼和不忍。

    周老太太却笑的爽快，“傻丫头，我都多少岁了，不长白发那是老妖精了。连阳哥都大了。”

    老人笑容豁达，玟玟却明白，老太太绝对不希望女儿知道母亲的苦楚，不愿意让贵妃担忧自己。

    “贵妃娘娘，咱们坐下说话。”

    玟玟小声的低头言语，看了眼老太太，意思是老人站不了那么久。

    “哦哦，你看我激动地都忘了，赐座。”

    贵妃赶紧喊了一声，丫鬟知己的端了大圈背椅子过来，这个椅子坐着才舒服，那绣墩还不如不坐，坐着可难受了。

    绣墩很矮，比矮凳要高一些，比圈背椅低得多，人坐上去是半弯着腿，四六不靠，坐一会就肢体僵硬，特别难受。

    反而不如小马扎和圈背椅坐着舒服，可宫里讲究仪态，不能蜷缩着，不好看。

    “贵妃这些日可安好？”

    周老太太关切的询问，满眼都是疼爱。

    贵妃笑容灿烂明媚，“母亲不必为我担心，我一切都好，并没有什么不妥当，端静越发稳重，也不需要我担心什么了。”

    只有一个女儿，也儿女双全了，驸马也很争气能干，如今比以前还好。

    以前还担心女儿，后宫还担心她生儿子夺嫡，如今可不担心这些，生不出来了，岁数到了。

    皇帝比以前更加敬爱她，隔三差五也要过来吃个饭留宿，和她说说话。

    瞧着笑容也知道确实平稳多了，周老太太舒缓的松口气。

    “家里一切都还好么？”

    “还是以前那样，也没什么不好的。我如今想着多教教孙辈们，替我分担一二。”

    隐喻，周家的问题并没有太突出的改善，我想教教珲子和玟玟，多教教孙辈们，也许能有改善。

    “母亲早该如此了，我瞧着玟玟和珲子都是好孩子，您和父亲都有春秋的人了，受不得劳累，该教教他们了。便是族务也可以让他们多参与的。”

    意思是皇帝都夸赞俩人才干突出，人品也贵重，可以信任。

    “是这个理，你爹也这么劝我。前儿就是玟玟自己做主，我瞧着办事还是有章程的，既然娘娘都同意那我回去就多教教孩子。”

    “晓雅的婚事您心里可有计量，选好了人也来告诉我一声，我也好给侄女添妆，儿郎教养万不可松懈，子孙出息才是家族的根本。”

    贵妃心里盼着家族昌盛。

    为什么喜欢玟玟，抬举她，因为周珲这个探花郎是王家教的，间接的让贵妃有了很大的脸面。

    “是这个理，晓雅的婚事我和你爹也在琢磨，贵妃可有好人选。”

    “并没有看到满意的人选，我心里私下琢磨着门当户对最好，若有珲哥这样的士子也是不错的人选。”

    贵妃的意思是要有才干和本事，家境清白简单就好，不必非得是宗妇，宗妇其实很辛苦。

    贵妃虽然不喜欢马氏，可对晓雅和阳哥是真心疼爱的。

    “我回去琢磨一下，再问问你爹和你哥哥，岁数还小，如今玟玟说让晓雅学管家。”

    周老太太看了眼玟玟，露出十分喜欢的表情。

