    　　北洲君主赤鹰君，一袭绛紫色的潜龙长袍，头戴神圣尊贵的赤金龙冠，举手抬足，尽是君临天下之气势。

    　　赤鹰君旁侧并肩而行的女人，身着八尺长的曳地凤袍，唇红齿白，国色天香。

    　　王后虽美艳倾城，却无丝毫的妖艳俗气，浑身上下只有雍容端庄的华贵之态！

    　　楚月薄唇紧抿，目光扫过赤鹰君。

    　　是了——

    　　北洲君主，寿元九万年。

    　　他曾经历过鸿蒙仙帝和鬼皇剑帝的混沌乱世，也见证了慕府的牺牲、人族的崛起以及帝域的分崩离析！

    　　只是九万年前，北洲君主还是个无名小卒，后来得高人点化，实力大涨，并且能够延续寿元。

    　　她于乱世凭空而出，建立了第一个天品势力。

    　　又在突然之间，消失得无影无踪。

    　　如今看来，点化北洲君主的高人，便是武神殿主了。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　武神殿主四个字，九万年来，写满了太多神秘传奇的色彩。

    　　她只来人间一段时光，却惊艳了整个帝域。

    　　直到如今，帝域所分裂的五大陆，还流传着有关于她的传说。

    　　谁也不知，她从何方来。

    　　谁也不知，她终将去往何处。

    　　将门世家则不同寻常，只需行军人礼即可。

    　　至于紫疏芸、瑛王妃、闻人衍这些外来贵客，则与赤鹰君互相行了优雅地扶额礼。

    　　多少武者和少年，还在以她为榜样！

    　　此刻，四周众人，见到赤鹰君全都颔首弓腰。

    　　赤鹰君牵着王后的手，入座于主位。

    　　他目光淡扫四处，在楚月的身上略微停顿。

    　　扶额礼，此乃权贵名门之间的绅士礼仪，特地用来彰显和其他乡野之人区别的一种礼仪。

    　　“今朝晚宴，都是自家人，诸位都不必拘束。”

    　　九洲之地，一同守着神脉。

    　　神脉存在多年，也会衍生出许多丰富诱人的资源。

    　　“本宫的祖籍是在北洲，回回来北洲，如都来自家。”

    　　瑛王妃浅浅一笑：“北洲但凡有喜事，本宫纵然万里迢迢，也得赶来为诸位同喜。本宫还听说，北洲中心区，近来有天魔岩的征兆，特地送来万年的冰寒石与玄冰结界和五星水系阵法，愿为北洲同胞，压住天魔岩！”

    　　当然！

    　　除了增强武者实力的资源以外，还有部分的潜在隐患。

    　　譬如圣域，会自然凝结出稀有的兽晶。

    　　又譬如冥域的沼泽之气，魔障之物，可炼制为世上最可怕的毒丹。

    　　还是排在岩浆榜上第三位的天魔岩。

    　　故而，北洲每隔三年，就会请神算师前来，测算北洲天魔岩的趋势。　　就拿北洲来说。

    　　北洲因为神脉的原因，中心区的地下，已经布满了岩浆。

    　　可以说，她在北洲子民武者心中的威望，那是相当的高。

    　　“瑛王妃不论何时何地，都心系北洲，护佑北洲，这份恩情，北洲上下所有的武者，永远都不会忘记。”

    　　除此以外，赤鹰君每年都会花高价去购买寒冰类的灵宝和水系阵法来镇压住蠢蠢欲动的天魔岩。

    　　瑛王妃因为祖籍在北洲东南一带，所以每年都会带来全新的阵法和灵宝。

    　　瑛王妃道：“本宫与北洲，一脉相承，就算远走万里路，心也总会系在北洲的武者和百姓身上。而今看到北洲繁荣昌盛，欣欣向荣，本宫当真万分欣慰，热泪盈眶。”

    　　瑛王妃端起酒杯，看了眼叶薰儿，将酒杯递了过去，说：

    　　北洲王后举杯道：“瑛王妃，我代北洲全体武者，敬你一杯。瑛王妃若有需要北洲的时候，大可说一声，北洲愿为瑛王妃效力，报多年的恩情！”

    　　“王后此言过重了。”

    　　其他人全都看了过来。

    　　叶薰儿昂首挺胸，大有扬眉吐气之意。

    　　“本宫近来受了寒气，不堪饮酒，来，薰儿，你代本宫敬王后一杯。”

    　　叶薰儿小心翼翼碰过酒杯，心中狂喜。

    　　南宫熙见叶薰儿得意洋洋，轻哼了声：“小人得志！”

    　　她虽不喜叶楚月，但厌恶关键时刻叛变的叶薰儿。

    　　纪卿、宋小女、慕幽兰之流，则暗戳戳地望向了楚月。

