    茂凯感受到了自己脑袋上的灼热，这才反应过来。

    刚才封灵儿在练功的时候。

    好像一不小心，把他自己也给烧了？

    茂凯顿时如同热锅上的蚂蚁一般，赶忙施展神通，准备将火灭掉。

    粗壮的树干上，一道道潮湿的气息涌出。

    片刻之后，一汪清澈的水流，便从树干上流了下来，浇在了茂凯的榆木脑袋上。

    “嗤~~~”

    冷热碰撞，浓浓的水雾，在茂凯脑袋上升腾。

    然而，还未等茂凯松了一口气。

    “轰！”

    本来刚刚熄灭的火焰，又再次燃烧了起来。

    “好难缠的火焰！”

    “这火焰之中，竟然有一丝凶兽之力！？”

    茂凯心中惊愕道。

    如果是凡火的话，刚才那一下早就熄灭了。

    在看茂凯。

    脑袋上的火苗越窜越高。

    如果任锋在府邸外，一定会看到。

    茂凯脑袋上现在的造型，像极了前世M78星云的炎头队长佐菲凹凸曼！

    “给我散！”

    茂凯躯干上，妖元力鼓荡了起来。

    生命气息再次出现，这些绿色的小颗粒汇聚在一起，最终形成一汪碧绿色的水滴。

    水滴之中，生命气息近乎浓郁到了实质。

    茂凯着急忙慌的控制着这些生命气息凝成的水分，浇在了自己的头上。

    脑袋上的火焰这才被成功熄灭。

    “呼~！”

    “好险好险，差点就真成柴火了！”

    茂凯树枝凝结成的手臂，心疼的摸了摸自己的榆木脑袋。

    自己这一世英名没有毁在主人手中。

    却差点毁在了封灵儿手里。

    此时茂凯已经知道，封灵儿已经成为了任锋唯一的弟子，自然也不敢多说什么。

    不过这并不妨碍，茂凯对封灵儿刮目相看。

    一个小时前，她走进屋中。

    当时的她确实是一个实打实的筑基期修士。

    可就这么短短一会儿工夫。

    就变得这么强？

    刚才茂凯清晰的感觉到，那火焰之中，带着一股凶兽的暴虐气息。

    一个真正的凶兽，要比寻常妖王厉害不知道多少倍。

    也幸亏如今茂凯已经晋升妖皇，又觉醒了生命能力。

    否则刚才的火焰，还真不好熄灭。

    茂凯退到一边，默默观察着封灵儿。

    “不仅仅是灵器的原因。”

    “仅仅这么一小会儿，她的进步堪称神速！”

    茂凯眼中精光一闪。

    “主人真是大手笔啊，随便一出手就是灵器！”

    “以后我一定好好侍奉主人！”

    “说不定主人一高兴，也赐给我一把灵器，那可就站起来了啊！”

    “有了灵器加持，我茂凯必然是妖皇之中的第一妖啊！”

    茂凯心中美滋滋的想道。

    以他的眼力，自然能看的出封灵儿手中那把通体赤红的剑绝非寻常法器可比。

    可是即便如此，如果封灵儿自身实力没有达到一定程度。

    那么她也无法催动如此重宝！

    看到封灵儿依然在修炼状态。

    茂凯也不敢怠慢，在保持七星炼神阵法的运转之下，茂凯也扎根修炼了起来。

    不过他扎根的位置，却在无形之中离封灵儿远了许多。

    他可不想自己修炼的时候，再一次被点着。

    ……

    黄昏。

    太阳西落，血月东升！

    一小队人马向着任锋所在的鬼头山缓缓行进。

    走在最前面的，是黑白两位爷。

    一群唇红齿白，脸抹腮红，身穿寿衣的人，抬着一个个木头箱子紧随其后。

    如果仔细看的话，这些人一个个都没影子。

    全部都是地府小鬼。

    “老黑，催促他们快点！”

    白无常对着身后的黑无常催促道。

    黑无常黑着脸，扬了扬手中的哭丧棒。

    顿时那些地府小鬼们心生惧怕，速度快了不少。

    “真是没想到，昨夜竟然什么都没有发生。”

    “看来谛听也有听不准的时候啊。”

    黑无常想到昨天白无常对任锋的告诫，有些担忧道，“你说那任锋道友会不会生气？毕竟我们也算是给他提供虚假信息了。”

    昨晚离开之前。

    白无常告诉任锋早做准备，昨夜将有大事发生。

    可这一整天过去，屁事没有！

    如今他们有求于任锋，自然怕任锋因为此时不满。

    “哎，说句实在的老黑。”

    “我倒希望，昨晚会发生一些事情。”

    “试想，无尽岁月以来，谛听哪次失准过？”

    白无常一边走，一边沉重的叹了口气，“偏偏这一次，语不成谶！”

    黑无常听了，心中顿时一沉。

    白无常的话并不是没有道理。

    自从地藏王菩萨入住地府，谛听便一直坐卧在地藏王菩萨脚边。

    这么些年，谛听每一句话都成真了。

    偏偏只有这次，却没有成真。

    如此情况只能证明一点。

    在这次天地大劫面前，就算是晓过去知未来的谛听，都束手无策。

    那种无知的无力感，一直盘旋在黑白无常心中。

    良久不能散去。

    “算了，我们还是先去找任锋道友吧。”

    “或许从任锋道友那里，可以打听到一些消息。”

    白无常轻声说道。

    随后抬头看了一眼天上的血月。

    不知为何，今天的血月，总让他有一种心神不宁的感觉。

    ……

    半个小时后，任锋府邸。

    “任锋道友，我们又来了。”

    “这是一点心意，请你笑纳。”

    白无常一副笑脸，对着任锋笑眯眯的说道。

    任锋抬了抬眼皮。

    在白无常身后，足足有六名地府小鬼，每两个小鬼抬着一口一立方大小的木头箱子。

    每个箱子上都刷了金漆，看上去逼格满满。

    “看来地府，缺人已经到了非常严重的地步啊。”

    任锋表面不动声色，心中却是暗道。

    任锋心中清楚。

    以黑白无常的地位，如果不是为了城隍之事，根本用不着对自己这样。

    想到这里，任锋淡声道：“抱歉白爷，我对出任城隍一事，依然不怎么敢兴趣。”

    白无常一听，煞白的脸上闪过一抹失望。

    看来并不是他们礼数不到位。

    而是任锋真没有打算出任城隍一职啊。

    白无常脸上闪过一抹肉疼。

    那三口箱子里的东西，虽然不算什么无上至宝。

    但也价值不菲。

    虽说任锋拒绝出任城隍。

    但是以他白无常的身份地位，送出去的东西哪有收回的道理？

