    这一会，马妧已经想清楚薄司霁为什么要单独找她一个人来说这件事情。

    想来，他也是考虑到了霍老爷子那里，所以才会这么顾忌。

    “真的是冥顽不灵！那就等你来求我好了。”薄司霁一脸平静的说着，然后转身离开。

    马妧没有想到，这一次薄司霁居然这么好说话，可是不知道为什么，她的心里升起了一种强烈的不安。

    不过，这一会她还没有想清楚到底是因为什么？

    “老大，薄司霁刚刚从霍家出来，听说他单独找了马妧谈话，不过没多长时间就出来了，看样子应该没有谈得拢。”

    霍筝还在思考着到底怎么样，给对方一个教训的时候，手下的消息再一次传了过来。

    “哦？既然她得罪了我，那么就要接受我的惩罚，薄司霁怎么做和我没有关系，听说她女儿最近挺悠闲的，不如找人请她喝一杯茶。”

    霍筝淡淡的说着。

    第二天，霍筝没有去比赛场地，她要去做一件更有意义的事情。

    既然已经知道是谁想要弄死自己，那么她也不是泥捏的，总要让对方付出一点代价。

    于是，在暖暖精英这款游戏比赛十分火热的时候，马建，马妧的弟弟，被爆出挪用公款，就在他中午和其他公司负责人一起喝酒的时候被警方当场逮捕。

    一时间闹得满城风雨。

    马妧也第一时间被她的父亲叫回了马家。

    “妧妧啊，马建不管怎么说，都是你的亲弟弟，他现在犯了这个事，你一定要把他保出来，我们马家就他这么一个独苗了！”

    马建是马家的老来子，所以在家里的地位十分的崇高。

    “爸，我早就让他把事情做得干净一点，不要太贪！”

    马妧一脸无奈的说着，心中也有一些不满。

    这些年她贴补这个弟弟花费了很多，可是父亲母亲都十分的不满足。

    马家不像霍家那么家大业大，马妧和霍言年。两个人可以说是自由恋爱，老爷子对门户之间也没有在意。

    毕竟霍家的实力摆在那里，他们就是豪门，根本就不需要和任何的势力联姻。

    而且霍家也没有婆婆，所以这些年嫁进霍家的她，曾经的同学都十分的羡慕，纷纷巴结。

    “现在说这些还有什么用？他现在已经被警察抓进去了，如果及时把这一笔亏空补上去的话，再稍微疏通一些关系，你弟弟说不定就可以被保释出来了！”

    马妧的母亲一脸恨铁不成钢的，看着自己的女儿。

    “妈，他挪用公司的公款高达一个多亿！这些钱他都花在哪里去了？”

    马妧也是十分的无奈。

    听到她这样说，马父和马母相互对视了一眼，眼神闪烁。

    “现在不是说这些的时候，更何况一个多亿对你来说也只是毛毛雨而已，你就替你弟弟把这一笔钱给填上去！”

    马母一脸不满的说着。

    “妈！就是因为你们这么偏心，所以弟弟这些年才一直有恃无恐，难道你们不知道我替他擦了多少屁股吗？这件事情我不管了！”

    马妧也是怒了。

    她十分气愤父母的偏心。

    “哎哟喂，我不活了，儿子都已经进去了，女儿还不管我，还不如让我一头撞死得了！”马母一下子就摊倒在地上……

    霍娇娇正在和三个朋友一起逛街，还不知道自己舅舅被抓的事情，这时候正在和朋友一起逛街。

    突然，被一群黑衣人拦住了去路。

    “霍小姐，我们老大请你过去喝一杯咖啡。”

    “你们老大是谁？我不认识他，我不去，如果你们再敢纠缠我的话，我就报警了！”

    霍娇娇从小娇生惯养，哪里见过这样的阵仗，这些人一看就不是好惹的。

    “对，这大白天的，你们就敢在这里胡作非为，还有没有王法这里，可是京市！不是你们可以为所欲为的地方！”

    霍娇娇身旁的一个女性朋友十分义气的说着。

    “霍小姐，去不去可就由不得你了，如果你们敢报警的话可以试试！”

    领头的人一脸不奈的说着。

    霍娇娇眼尖，这时候的她已经看到了为首黑衣人手中拿着一把小巧的手枪。

    那时候他们刚好在停车场里，周围也没有什么人要报警的话，说不定这些人会恼羞成怒。

    “好！我愿意跟你们去，不过我要和我朋友们说几句话，交代一下！”

    霍娇娇想到了一个拖延的方法。

    “可以，动作快一点，不要让我们老大久等了！”

    霍娇娇看着对方这一副架势急忙点头，然后转身和她的那些朋友们低声的说了起来。

    “我在这个里加入了GPS定位系统，和我的手机连在一起，等一会我们走了之后，你就立刻报警！”

    娇娇说话小心翼翼的把一块手表放进了好友的手里。

    “好的娇娇！”

    对方不留痕迹的把那一块手表放进了自己的包里。

    不过他们不知道的是这些动作却被那些黑衣人看在眼里，也没有人来制止她们。

    不远处，一辆黑色的宾利车停了下来，小李转身看向薄司霁，十分肯定的说着：“薄少，那些是狙神的人。”

    “嗯，既然她已经行动了，那么我们就不用管多少了，没想到她还是一如既往的让人惊叹，马妧居然还敢在她的头上动土，马建的事情，估计不赔偿对方一大笔，是不会罢休的，你也派我们的人去知会一声。”

    薄司霁淡淡的说着，嘴角也露出了一抹无奈的笑容。

    他的女孩，已经长大了，却不再需要他的庇护，就能够把自己保护的很好。

    很快霍娇娇就跟着这一群人离开了。

    “快点给警察打电话！”

    霍娇娇的朋友刚刚拿出手机，就听到不远处传来了脚步声。

    “薄……薄少！”

    对方一眼就认出了薄司霁，脸上慌乱的神情，瞬间消失不见。

    “薄少，娇娇一群黑衣人带走了，你赶紧想办法去救她！”

    “噢？我为什么要救她？”

    霍娇娇的朋友原本还想说些什么，可是看到薄司霁这样的态度，顿时整个人都有一些愣神。

    “薄少……”

    “把东西拿出来，这件事情和你们没有关系，不过你们愿意躺这趟浑水的话，我也不介意，不过，我们也可以把这些消息告诉马妧。”

    薄司霁冷冷的，看着这一群人语气十分的淡漠。

    他的脸上露出了一种不容质疑的神情。

