    第43章 找上门来   

    嘶！   

    徐阳的话，令大少不由得倒吸一口冷气。

    

    他只是听说叶轻霏最近和一个叫林涛的家伙有了牵扯，甚至差点儿为林涛付出性命。

    

    这一次更是为了让他帮助林涛，甘愿答应回到金陵。

    

    弄得他还以为，林涛只是个一无是处的废物弱鸡。

    

    结果，林涛居然是个战尊！   

    还不是一般的战尊！   

    一脚就能踹飞白衣，即便是放在金陵，也是一等一的翘楚！   

    “好妹妹，真是我的好妹妹！”

    

    “这是故意拿我开涮呢？”

    

    大少叹了口气，只当做这都是叶轻霏故意的。

    

    “算了，反正她好好的就行。”

    

    “不过这个林涛，倒是有点儿意思，闲着也是闲着，收拾一下，我们去一趟北海！”

    

    徐阳愣了一下，倒是没想到大少对林涛如此上心。

    

    倒也不敢多问，起身去打点行装。

    

    “林涛啊林涛，但愿你要比我想象中的更强大！”

    

    大少走出门外，望着蔚蓝的晴空，喃喃自语。

    

    北海，绿湖别墅。

    

    林涛带着叶轻霏，回到了她阔别已久的家中。

    

    看着整洁干净的房间，叶轻霏不由得发怔，喃喃说道：“你每天，都来打扫吗？”

    

    “倒也没有，我只是定时叫个家政。”

    

    林涛回答的很是坦然。

    

    叶轻霏忍不住噗嗤一乐，笑着说道：“你可真是个大直男。”

    

    转过身，她靠在了沙发里，慵懒的摊开了身体。

    

    自从受伤之后，时时刻刻都与病床为伴，空气中弥漫着的都是消毒水味，她都快要憋疯了。

    

    终于回家了，还是家里最舒服！   

    “老实交代吧，你到底让龙一对毛子他们做了什么？”

    

    “也没做什么。”

    

    林涛坐在沙发一侧，轻描淡写的说道：“大概就是和他们沟通了一下，战尊和星级高手之间的差距吧。”

    

    叶轻霏无语的翻了个白眼。

    

    不就是把人揍了一顿吗？

    

    还说的这么高深莫测。

    

    “轮到我问你了！”

    

    林涛跟没看到似的，皱眉问道：“这个大少，到底是你什么人？”

    

    “他们为什么，一定要带你离开北海，要把你带到什么地方去？”

    

    听完林涛的问题，叶轻霏的神色一下子黯淡下来。

    

    “他，是我哥哥。”

    

    “十几年前，我们一家人就被赶出了家族，父母承受不住打击，相继去世。

    从小到大，只有我们兄妹俩相依为命，甚至可以说，是我哥将我养大的。”

    

    叶轻霏叹了一口气，聊起往事：“多年过去，他在金陵逐渐站稳了脚跟，而我不喜欢那种日子，便去做了一个赏金猎人。”

    

    “原本打算，是有一天，可以亲手干掉叶家那个赶走我们一家人的混蛋！”

    

    “可是谁能想到，叶家的势力近些年飞速膨胀，根本不是我们兄妹俩可以撼动的。”

    

    “而叶家得知我们兄妹还在世间，却并没有对我们下手，反而是要将我带回家族。”

    

    “我还以为，是他们良心发现了！”

    

    “可是怎么也没料到，他们只是看中了我的样貌不错，利用我去完成他们的联姻，成为叶家扩张势力的一颗棋子！”

    

    “要不是我哥拼力相护，我现在都不知道被嫁到什么地方去了。”

    

    “他一直想要让我回去，也是为了更好的保护我。”

    

    叶轻霏说到这里，眼圈不由泛红。

    

    转过头想想，她似乎太不懂事了。

    

    “叶家，很厉害吗？”

    

    林涛抬头，看向了一旁的龙一。

    

    “金陵叶家，实力雄厚，堪称金陵半边天。”

    

    龙一对这些出名的大家族，还是有一定了解的。

    

    “金陵的政商界，连同各类产业集团，叶家都有参与，因此人们称叶家占据了金陵的半壁江山，这才得名金陵半边天。”

    

    林涛听着皱起了眉头。

    

    “都说人心不足蛇吞象，这个叶家都这么强悍了，还想着利用联姻的方式，扩张势力。”

    

    “难不成，他还想在金陵一家独大，只手遮天？”

    

    叶轻霏叹了口气，幽幽说道：“谁说不是呢？”

    

    “如今的叶家，是真正的野心勃勃，在金陵还能与叶家抗衡的，只剩下一个宁家。

    这一次，他们就是想要将我嫁给宁家三少，宁天阔。”

    

    “宁家？

    宁天阔？”

    

    林涛脸色一变，这个名字，怎么似乎在哪里听过。

    

    倏然，灵光乍现。

    

    他想起来了。

    

    罗刹会的会长暴龙临死前，叫嚣威胁他的时候，就一直提到一个宁先生。

    

    还声称他是什么大人物。

    

    “龙一，你去找人查一查，暴龙口中提到的宁先生，是不是和这个金陵宁家有关系！”

    

    林涛立刻安排龙一，去做调查。

    

    “不用去查了！”

    

    就在此时，一个清朗的声音，突然从门外传来。

    

    不见其人，先闻其声。

    

    龙一的神色立刻凝重起来。

    

    仅凭这一点，就可以判断得出，对方绝对是一个高手！   

    片刻之后，绿湖别墅里，多了两个身影。

    

    “徐阳？”

    

    林涛瞟了一眼，便是认出了其中一人，正是刚离开北海不久的徐阳。

    

    没想到，他会突然在绿湖别墅。

    

    更令林涛没想到的是，沙发上的叶轻霏看到另一个人，直接站了起来，神情满是激动，声音颤抖的喊了一声：“大哥？

    你怎么来了？”

    

    大哥？

    

    林涛诧异的打量着徐阳旁边的壮年男子，仔细观察之后，冷不丁的蹦出一句话：“你们长得一点都不像！”

    

    噗！   

    叶轻霏的眼泪，都笑出来了。

    

    “他就是我亲哥，可能，长得有点儿跑偏了吧。”

    

    徐阳差点儿没忍住笑出声。

    

    直到被大少瞪了一眼，才硬生生憋住了笑意，给林涛做起了介绍。

    

    “林先生，这位就是我们大少，叶轻鸿！”

    

    “你好。”

    

    林涛上前几步，主动握手。

    

    叶轻鸿瞧了一眼，握住了林涛的手，嘴角露出笑容：“林先生的大名，我最近可是听的耳朵都快出茧子了。”

    

    “就是不知道，你是徒有虚名，还是名副其实呢？”

    

    话音未落，手掌突然发力。

    

    一股澎湃的力量，倏然涌出，朝着林涛的体内灌入！   

    动作精巧，力度完美。

    

    除了林涛之外，就连旁边的龙一都没察觉到有什么异样。

    

    “好强！”

    

    林涛瞬间得出了答案。

    

    叶轻鸿的实力，至少也是战尊后期！   

    

    

