    李唯一和莉莉丝分头搜刮。

    莉莉丝振翅升空，察看废墟里是否散落有什么珍贵的物品。

    李唯一来到马塞尔的尸体前。

    解下马塞尔的护腕型度仪，弹出卡牌：

    蓝色4星的【风旋龙】、蓝色3星的【风旋刃】，还有蓝色8星的【增殖】。

    李唯一眉梢一挑，目光落在蓝色8星的【增殖】卡牌上。

    他刚刚就觉得马塞尔作为一阶中位的卡师，全力爆发起来的破坏力未免也强过头了，都达到了一阶上位的程度。

    看来重点就在这张高达8星的【增殖】卡牌上。

    卡牌等级划分，为五色九星制。

    由低到高，分别是白色、蓝色、紫色、红色、橙色，越高位的卡，操作难度和强度越高。

    同色卡牌之间，又分为九个星级，星数越多，卡牌越强，每三个星级为一个小阶段。

    蓝色8星卡，在蓝色卡牌中算得上是高级卡牌了，在等级上比李唯一持有的所有卡牌都要高。

    他现在最强的主力卡牌【莉莉丝】，也只不过是蓝色5星的中级卡牌。

    [名称]：增殖

    [种族]：造物

    [等阶]：蓝色8星

    [类型]：强化系

    [技能]：①二段增殖：对物质或能量体进行连续两段分裂增殖，快速提高数量。

    [描述]：只能针对塑能系和操作系的部分卡牌起效，是限制性较强的辅助卡牌，不过你完全可以相信它的效果。

    ‘只能针对塑能系和操作系么……’

    李唯一思考着以这张【增殖】卡牌为核心的战法，把度仪收好，继续搜索。

    搜索了一圈，李唯一有些遗憾。

    他想找到那个防御卡师马诺洛的卡牌，却发现这个人不仅被风刃风暴切成碎肉，还被龙卷风卷了去。

    马诺洛、戈登男爵、吕巧荷以及两名西洲女奴，他们的肉片碎块被龙卷风暴搅在一起，在废墟铺了一地，根本分不清谁是谁。

    李唯一不抱希望地在废墟翻找。

    他最终还是找到了马诺洛的度仪。

    这只护腕型度仪几乎被切成碎片，里面的卡牌理所当然地全部报废了。

    李唯一叹了口气。

    防御卡牌可是贵重货色。

    没想到全被风暴毁了。

    他现在倒是有些庆幸老执事为了保护男爵夫人，弄了个土墙障壁。

    不然老执事持有的几张卡牌也得被风暴切碎毁掉。

    ‘嗯？这是什么？’

    李唯一锐利的竖瞳，发现了不远处一团碎肉中，一角白色的方块片状物反射着阳光。

    他快速上前，用两只指甲拈起来——竟然是一张白色卡牌。

    [名称]：小木牌

    [种族]：灵木

    [等阶]：白色1星

    [类型]：操作系

    [技能]：①寄生：可以寄生在生物脑部。

    ②收信：可以接收事先设定的发信源的信号。

    [描述]：弱小的卡牌，因为等级低下，收信的范围很小，用途微妙。

    李唯一面色古怪。

    ‘这莫非是戈登男爵控制那两名女奴的手段？’

    这张白色卡牌，竟然没有在风暴中毁掉。

    李唯一心中一动，有意识地在碎肉堆里快速搜寻。

    很快，他又找到了另一张【小木牌】。

    ‘看来，这两张寄生类的卡牌，是在宿主死亡之后才会变回卡牌，又因为战斗结束得快，因此幸运地躲过了风刃斩击。’

    李唯一看着两张【小木牌】的技能描述，若有所思。

    区区一张白色1星卡牌，卡牌中最低等级的玩意，竟然可以有两个技能。

    当初白色7星的【小女仆】也只有一个技能。

    一些蓝色卡牌，像【狼足】、【跳跳鞋】，甚至构成【虎型】的六张卡牌，也只有一个技能。

    这个【小木牌】，难道潜力不小？

    李唯一有了个想法。

    ‘今后，收集更多的【小木牌】，不断合成，看看它能做到什么程度。’

    ‘如果效果令人满意，那么第二张主力卡牌，就可以确定了。’

    空中，莉莉丝抱着一个差不多有她半个个头高的保险柜飞了过来。

    “主上~有价值的东西只有这个箱子啦，其他的东西都毁掉了。”

    莉莉丝降落在李唯一旁边，把保险柜往地上一放，从衣服口袋里掏出一叠星元钞票，零零碎碎，看起来也就一两千的样子。

    “还有，在楼上的房间里找到了这些。”

    李唯一微笑着摸了摸莉莉丝的小脑袋：“做得好，莉莉。”

    莉莉丝露出大大的笑脸，享受地眯起眼睛。

    李唯一扫了地上黑色的保险柜一眼，说道：“时间不早了，柜子先不拆了，整个带回去。”

    他招了招手：“莉莉。”

    莉莉丝一点头，化作一道蓝光，变回了卡牌。

    李唯一收好【莉莉丝】，又把其他的战利品包起来，连同保险柜一起背在背上。

    他现在还是两米六的【虎型】变身状态，背这些东西轻而易举。

    李唯一也不用马车了，相比他现在这个形态，马车的速度就像蜗牛一样，太慢太慢。

    身躯微微下蹲。

    技能——【迅捷】。

    白虎七杀拳第五式——风行。

    轰隆！

    地板被踏得轰然皲裂，李唯一悍然撞开空气，整个人如同一道狂暴的风，窜了出去！

    由静止，飚到时速120公里，仅仅用了一秒不到。

    这种恐怖的加速力，就像一枚空气炸弹原地起爆，发出骇人的巨响。

    李唯一融入风中，在起伏不定的地势中高速移动，感觉自己真的就像是一只傲啸山林的老虎。

    风声呼啸，狂风迎面刮来，毛发飘扬，周围的景物快速后退。

    这种高速移动、将一切甩在身后的快感一波波涌上心头，李唯一渐渐兴奋起来。

    武道形意拳中，有模仿野兽的练法，讲究将猛兽捕猎的意境融入拳法中。

    但再怎么惟妙惟肖的模仿，又怎么能比得上真的变成一只猛兽？

    李唯一快速奔行着。

    体悟着这副躯体，体悟着【迅捷】技能。

    体悟着流动的风，体悟着【风行】的律动。

    在这种奇妙的心境下，他对【虎型】卡牌的熟练度、对白虎七杀拳的造诣，不断攀升。

    来时花了十分钟的路程，现在不过两三分钟，已经远远看到了租界区外围的警卫岗亭。

    *

    *

    坐在岗亭里的瘦高警卫怔了一下：“你们有没有听到什么声音？”

    肥胖警卫瞄了一眼外面的街道，一个人也没有：“哪有什么声音？你听错了吧？”

    旁边一名警卫取笑道：“老贝尔，你不会是想乐子想疯了吧？现在可没有低贱的夏人敢靠近我们这一区啦。”

    “哈哈哈……”岗亭里充满快活的笑声。

    老贝尔被笑得脸红了，抹不开面子，猛地站起来：“真的有声音！”

    他其实有些动摇了，自己其实也听不真切，可能是幻听也说不定。

    他扫了几眼面前无人的街道，有些不死心，又转身看向租界区里面。

    一道模糊的影子快速接近！

    老贝尔怔住了：“那是什么东西？”

    *

    *

    远远看到一名瘦高的西洲警卫看过来，李唯一的虎脸上露出一抹残酷的微笑。

    他现在状态绝佳，非常想试一试手。

    这些西洲警卫这么碍眼，经过的时候，随手试试招，应该没什么毛病吧？

    【撕裂】。

    李唯一双手交叉，爪尖闪着白光，杀意沸腾！

    距离拉近，老贝尔终于看清了，眼前高速冲过来的，竟然是一只巨大的虎型生物！

    他面露惊恐，嘶声大叫：“敌……”

    李唯一悍然撞入岗亭！

    白虎七杀拳第一式——虎烈爪·乱击！

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    空气中仿若划过白茫茫的剑气风暴！

    岗亭内的四名西洲警卫、红木硬桌、实木椅子、茶壶茶杯、连同混凝土墙壁一起，统统被瞬间斩成碎片！

    轰隆！

    占地30平米的二层岗亭四分五裂，轰然垮塌，碎砖肉块飞溅！

    李唯一如同一团风暴，从岗亭一穿而过，转眼已经消失在远方。

    轰！啪嗒！啪嗒！

    直到这个时候，空中飞舞的砖石、桌椅碎片才轰然砸在地上，发出一声声巨响！

