“作恶终自毙，他居然走火入魔自燃了。”
　　“他是八阶火灵根，一旦走火入魔，会自燃也不奇怪，只是这种死法也太便宜了他。”
　　“……”众人谈论。
　　顾惜玖微皱眉头，她总感觉这似乎太碰巧了，他怎么就选择在这个时候自燃了呢？他口中的‘你来了’显然是他最信任的人，会是谁？
　　她忍不住看向圣尊，却见圣尊结了一个法诀，一道七彩光芒将那具骨架笼罩，片刻后，彩光散去，圣尊收了法诀，淡淡地道：“他魂飞魄散了。”
　　这一场自燃十分干净，不但烧毁了他的肉身，连魂魄也烧没了。
　　这还真是报应！
　　众人又纷纷叫好，不过也有人觉得这人没经过公审就这么死了有点太便宜了。
　　但真凶找到，大家还是松了一口气的。
　　后续工作还要做，古残墨立即吩咐人去搜查孜导师的屋子，又另外派人去缉拿胡青青审问……
　　安排完毕后，古残墨再次向顾惜玖告罪。
　　为做补偿，他话里话外的意思是取消她旁听生的资格，正式转为天聚堂学生。
　　顾惜玖尚没说什么，圣尊在旁边淡淡开口：“本尊听闻你说她不够天聚堂学生资格，就算是给她个旁听生也是看在本尊的面子上，是么？”
　　古残墨再次一身冷汗：“圣尊，残墨……知错了……”
　　圣尊道：“能恪守规则不是你的错。”他语调淡淡的：“在这点上本尊不怪你。”
　　古残墨呐呐兼热泪盈眶：“圣尊！”
　　圣尊打断他：“进流云班需要什么资格？”
　　古残墨不知道他葫芦里卖的什么药，但还是老老实实回答：“需要灵力六阶，还要过几项测试。”
　　圣尊起身：“灵力几阶只是死数，未必严守这个，要过几项测试？”
　　“三项。”
　　“那好，她灵力等阶不够，那就多用几项测试来凑，十天后，让她过六项测试，如不能过关，她就永远失去进天聚堂资格。”
　　古残墨眼睛微微一亮，这个公平！
　　要知道那些测试都很变态，就算灵力六阶，如其他条件达不到，也一样过不了关！
　　顾惜玖不要说过六项测试，就算能过那三项，那他再收她进流云班绝无二话！更别说能过六项了……
　　但圣尊是说气话还是认真的？
　　古残墨忍不住道：“圣尊，那测试……其实很难，残墨不能为她减少难度……”
　　“本尊让你减少难度了么?一切按规矩来便可！”
　　古残墨终于放心：“是，那残墨这就去准备。”
　　“好罢。”圣尊开始大步向外走：“记得准备完毕去领今日所说惩罚。”
　　古残墨：“……”
　　眼看圣尊和门下四使就要走出门，古残墨等人立即躬身相送：“恭送圣尊。”
　　如在以往，圣尊五人每次出门就会消失离开，所以古残墨以为这次也是如此。
　　不料圣尊这次有些特别，他转头直接看向顾惜玖：“你住哪里？带本尊去！”
　　顾惜玖：“……”
　　众人几乎要惊掉一地的下巴。
　　………
　　貌似很多人忘记胡青青是谁啦，在这里说一下，她就是和云清罗一起找女主麻烦的那个瘦女孩。
