    四个人拿着枪靠近后，全都皱起眉头。

    车里没人？

    人呢？

    他们反应也很快，分别转身，枪口对准周围。

    哪怕不是背对背，这样也能最大程度的保证他们这边的安全。

    “我们被发现了。”

    其中一人，手指扣在扳机上，声音冷峻。

    “嗯，找出他们……干掉他们！”

    另一个人点点头，杀气腾腾。

    “应该是那个军阀的手下。”

    唐洛叼着烟，对林一鸣说道。

    “现在怎么办？”

    林一鸣问道。

    “你是小马哥，当然你说了算了。”

    唐洛笑了笑。

    “那我开枪了。”

    林一鸣说着，枪口对准其中一人，扣动了扳机。

    砰！

    枪声响了。

    一颗橙黄色的子弹从枪口飞出，高速旋转着，射入这人的眉心！

    一枪毙命！

    “哇哦，老林，这枪法没得说啊。”

    唐洛吹了个口哨，夸赞了一句。

    “那是，大少也不是那么好当的，总得有一技傍身嘛。”

    林一鸣咧咧嘴。

    就在他们说话时，眉心中弹的家伙，倒在了血泊中。

    其他三人，也找到了唐洛和林一鸣的藏身位置，纷纷调转枪口，开始射击。

    砰砰砰。

    枪声不断响起。

    “小马哥，需要帮忙么？”

    唐洛在掩体后面，笑着问道。

    “不用，看小马哥的。”

    林一鸣说完，又扣动了扳机。

    砰！

    不过，这一枪却落空了。

    “分散开，包围，干掉他们！”

    其中一人用缅国语大声喊道。

    哒哒哒！

    大杀伤力的火器，喷吐着火焰，覆盖住了唐洛和林一鸣藏身的地方。

    “特么的！”

    林一鸣缩着脑袋，墙体都被打碎了，碎石飞溅。

    “小马哥，你好像不太行啊。”

    唐洛看着林一鸣，幸灾乐祸地说道。

    “怎么可能，是武器不行……该死的，早知道刚才管扎克要一把大杀伤力的火器了。”

    林一鸣骂咧着，手枪对上大杀伤力的火器，还是很吃亏的。

    他左右看看，抓起旁边的东西，随手扔了出去。

    在三个人的注意力都被这东西吸引时，他快速探头，扣动了扳机。

    砰！

    一枪，正中心脏！

    又一个人倒下了。

    唐洛看着林一鸣，有些惊讶，这胖子……行啊！

    真是出乎他的意料！

    “怎么样，小马哥牛逼不？”

    林一鸣有些得意。

    “牛逼！”

    唐洛竖起大拇指，他这话是发自真心的。

    就刚才的反应，受过专业训练的特种兵，恐怕也就如此了！

    没想到，林一鸣做到了。

    “你左我右。”

    外面剩下的两人，神色都有些紧张，这么强？

    两人短暂交流后，分散开，一左一右，向着藏身掩体逼近。

    “你掩护我！”

    其中一人，对同伴打出手势。

    另一人点头，对准藏身掩体，扣动了扳机。

    哒哒哒！

    碎石飞溅，压制着林一鸣，让其根本不敢露头！

    “妈的。”

    林一鸣又骂了一句，他知道，对方可能会有动作，但被压制着，却什么都做不了。

    他握紧枪，枪口朝外，随时做好开枪的准备。

    哒哒哒！

    其中一人靠近，猛地冲出，扣动了扳机。

    “艹！”

    林一鸣一惊，也开枪了。

    砰！

    在枪声响起之前，一道银芒，以极快的速度，一闪而逝。

    下一秒，这人发出痛叫，下意识松开了拿着枪的手。

    他的手背上，一根银针刺透了他的手掌，微微颤动着。

    噗！

    不等这人叫完，他就摔倒在了地上。

    而与此同时，唐洛则一拉林一鸣，躲开了刚才的位置。

    砰。

    子弹打入墙体。

    林一鸣额头冒汗，要不是唐洛反应快，这子弹都得打他身上去。

    唐洛没管林一鸣，身形一晃，冲出了掩体。

    外面，还有一个呢！

    砰！

    在唐洛冲出的瞬间，他手里也多了一把枪。

    拔枪，瞄准，扣动扳机……几个动作，一气呵成！

    噗！

    子弹入体的声音传出，这人摔倒在了地上。

    “啊！”

    惨叫声，同时响起。

    这人的大腿处，有一个血洞，鲜血喷涌而出。

    唐洛上前，一脚踏在他的手腕上，居高临下看着他。

    “啊！”

    吃痛之下，这人松开了枪，脸上露出惊恐之色。

    “老林，出来吧。”

    唐洛对林一鸣喊了一声。

    “来了。”

    林一鸣从掩体后面走出，看看地上的人，再看看唐洛，有些后怕。

    刚才多亏了唐洛，不然他就死了。

    “老唐，我欠你一条命。”

    林一鸣走过来，对唐洛说道。

    “自家兄弟，说这个干嘛。”

    唐洛笑笑，低头看着脚底下的人。

    “说，你是谁派来的？”

    “我……”

    这人犹豫一下，似乎不准备说。

    “不说，那就得死。”

    唐洛说着，把枪口对准了他的眉心。

    “我……我说。”

    这人身子一颤。

    “是理猜将军让我来的。”

    “理猜？”

    唐洛皱眉，应该就是与马林有交情的那家伙了。

    没想到，这家伙还真敢派人来。

    “我可以不杀你，帮我回去给理猜带句话。”

    唐洛看着这人，冷声道。

    听到唐洛的话，这人松口气，赶忙点头：“你说。”

    “你告诉他，这是第一次，也是最后一次，要是再有一次，我就送他去见马林！”

    唐洛冷冷说道。

    “……”

    这人没敢作声，他觉得他要是这么跟将军说了，就算不死在唐洛手里，也得死在将军手里。

    “怎么，不帮我传？那你现在就死吧。”

    唐洛皱眉，就要扣动扳机。

    “不不，我一定帮你传达。”

    这人颤抖着，忙说道。

    “滚！”

    唐洛见状，也没杀他，冷喝一声。

    对于这种小鱼小虾的，他没兴趣杀，也没什么意义。

    这人忍着疼，从地上爬起来，一句话没敢多说，一瘸一拐跑了。

    “你觉得他会给你传达么？我怎么感觉他要跑。”

    林一鸣看着这人的背影，说道。

    “说不说的无所谓，有下次，我就送他去见马林。”

    唐洛摇摇头。

    “走了，我们去翡翠矿。”

    “嗯。”

    林一鸣点点头，与唐洛上车，驶离了胡同。

    半小时后，两人来到一处废弃的翡翠矿，转了起来。

    唐洛开启天眼，仔细寻找着，没有什么发现。

    “走，去找矿洞。”

    唐洛放弃了外面，就算有，估计也得在矿洞里了。

