    现在的情况对他来说，似乎只有帮着蔡总，一起先把那个向文斌给搞掉了，只有这样，他这边才能有机会！

    而要是这样的话，那他，就必须要在航空工业集团内部，给蔡总找一个能够支持他推动调查的人，这样人，周元自己肯定是不认识的。

    甚至在周元看来，这次的事情，就算是他去找苏万全，都不一定有作用。

    毕竟这次的事情，和上次的性质是不同的。

    想到这里，周元最终，还是拨通了林栋的电话。

    林家两兄弟，在秦省这么多年。

    虽然说他们一直在秦省。

    但航空工业集团那边，肯定也是认识人的。

    尽管，他一直都不太想麻烦这两兄弟！

    毕竟麻烦的越多，以后，在解决林梦玲问题上，他这边，就越是棘手！

    但现在，却也已经到了没办法的地方了。

    所以只能如此。

    电话只是响了两声，那头就传来了林栋爽朗的笑声道：“周总啊，你这人在深城，居然还能想起来我，真是让我觉得不可思议啊！”

    “哈哈哈，林叔真会开玩笑，我这不天天都想着您么？”

    周元尴尬的笑笑道！

    林栋却是直接道：“行了，别拍马屁了，说吧，有什么事情需要我帮忙的，只要不违反组织原则的情况下，我倒是可以考虑一下！”

    对于周元，林栋还是可以的！

    当然，他也有着自己的目的！

    怎么说，青元集团也是他手下地方的企业。

    而且现在，青元集团越来越大。

    尤其是这次，青元集团一连好几个大手笔的投资之后，就算是说，青元集团，和那几个大型的国营企业相比，也是有着可比性的。

    所以林栋也不介意在这个时候，帮周元一把！

    而周元，则是哈哈一笑道：“还真是什么都瞒不住林叔啊！”

    随后，更是把自己准备倒腾飞机给深航的事情说了出来！

    当然了，也有自己现在遇到的问题！

    “你小子，我，我都不知道怎么说你了，放着正经的生意不做，去干这个？”

    林栋有些无奈的看着周元道！

    对于他来说，自然是希望周元能够安稳的做生意的。

    可是周元却是一笑道：“我也想啊，但是林叔你看看，集团现在的发展，哪里不需要钱啊，我要是不给自己搞点副业什么的，哪能让青元集团发展的这么快啊？”

    他这么一说，林栋也是可以理解的。

    毕竟，青元集团，从无到有，现在也才一年时间而已！

    而这一年，他几乎是看着青元集团成长的。

    所以，叹息一声，很快，刘栋就开口道：“好了好了，不要给我诉苦了，这个事我知道了，我会帮你解决的，你那边，不用管了！”

    “啊，就不用管了？”

    周元愣了一下，本来在他看来，林栋就算是会帮他，估计也就是直接给他个电话，让他自己联系的事情。

    而现在，居然直接出手帮助了！

    这还真让他意外的不行！

    “不然呢？不然怎么办？”

    他的这话一出，林栋笑着道！

    周元这才一点头道：“好，那就多谢林叔了！”

    林栋嗯了一声，直接挂掉电话！

    等到挂了电话之后，周元才琢磨起了林栋到底会选谁的问题。

    只是想了半天，最终还是什么都没有想到。

    最终，周元只能无奈的摇头，开车回去了！

    而就在他这边开车回去的时候，深航，向文斌的办公室，向文斌这会却是心情大好的道：“哈哈哈，这次，大家辛苦了，事成之后，我一定不会忘记给大家的承诺的！”

    之前，周元参与进来的时候，向文斌确实是担心了一下。

    毕竟这个事情，一直都是自己在做的。

    现在忽然间有个人冲进来，万一让人给摘了桃子，自己这边可怎么办！

    不过现在，自从让几个总工程师，从航空工业集团那边下手之后，向文斌就不怎么担心了！

    毕竟，航空工业集团定下的调子，可不是那么好解决的！

    而他手下的几个总工程师，这会也呵呵笑着道：“向总客气了，说到底，咱们的目的，都是一样的！”

    “恩恩！”

    向文斌点点头！

    脸上有些兴奋的道：“我还真的有些期待，那个周元，这会会是什么表情呢！”

    当然了，这个他肯定是看不到的！

    回到李晓阳家里的时候，周元给蔡总打了个电话，让他随时做好准备！

    便不再关心这事了！

    既然林栋说了交给他处理，那直接交给他就行了！

    所以，接下来的几天，周元不是跟李晓阳聊聊地产的事情。

    就是跟那个李为民一起商量着深城服装厂选址的问题。

    说起这个李为民，就算是周元，也不得不承认，这个家伙的能力，还真是非常强的。

    因为这家伙，居然为了能够让四个投资厂落户到深城这边一个，直接坐飞机去了秦省。

    跟林国忠，孙曼青等人狠狠的辩论了一次！

    当然了，辩论的结果也是非常喜人的。

    那就是所有人都同意了这个家伙的请求！

    一致认为，深城是可以投资建厂的。

    只不过现在在选址上，李为民有些为难！

    希望周元能够帮到他！

    而周元也只是简单的提一下自己的建议，尽量的把深城以后发展的比较好的几块地方，告诉这个家伙！

    至于说其他的，周元就懒得管了！

    这是他的风格，喜欢把事情分摊出去，让手下的人去做。

    但就算这样，周元还是等了整整一周。

    直到一周后，周元正准备打电话问问林栋，到底有没有戏的时候！

    却忽然接到了蔡总的电话，电话里，蔡总激动的道：“周总，真是厉害啊，没想到，你居然认识航空工业集团的曾总啊，你早说认识曾总，这事，我都不需要找我那个朋友了啊！”

    “曾总？”

    周元愣了一下！

    很快就想到了，这肯定是林栋找的人，便笑着道：“哈哈，我也只是认识而已！”

    随后才开口道：“是不是向文斌的事情，要开始调查了？”

    蔡总点头道：“恩，工业集团那边，已经准备了两个调查组，一个前往美国，调查麦道飞机的实际情况，而另外一个，则是悄悄进入深航，不过这个事，现在还都是秘密，周总应该明白把？”

    “哈哈，懂，我明白的！”

    周元哈哈一笑，心情大好。

    随后，又跟蔡总聊了几句，便直接挂了电话。

    挂掉电话之后，周元才呵呵一笑，冷冷的道：“向文斌啊向文斌，这次，看你还能怎么样？”

