    这是个什么鬼玩意？

    染白面无表情的掀开车帘，看到马车后一抹妖艳的身影。

    楚、南、景。

    “停车。”染白对着赶车的车夫随口说道。

    马车停了下来。

    楚南景又往前跑了一段，累的要死，“……让老子上车。”

    染白一个没忍住，把楚南景已经爬上车一半的身体踹了下去。

    楚南景：“……”

    周围都是议论纷纷的声音。

    “这不是那个楚家的公子吗？”

    “唉，别提了，听说这个楚家公子最近跟魔怔了似的，变了个性子，简直了，之前这楚家公子不是一心想要寻死吗？？现在啊，他不再跳河了，改成缠着十一王爷了！”

    “这，这简直有伤风化，一个未出嫁的男子，竟然……”

    “谁知道啊，十一王爷天生体弱，真担心一个不留神，唉。”

    “难不成，这楚家公子还妄想着要嫁给十一王爷？”

    “这种事也说不准。”

    四周都是关于这种话的声音，染白眯了眯眸，漆黑的眼瞳划过一丝暗夜流光，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，“上车吗？”

    楚南景：“……”

    妈的，你把老子踹下去之后再跟老子说上车？

    你咋不上天？

    然后，

    楚南景还是一脸憋屈的上了车。

    夜言寒眨了眨眼，平淡的盯着女孩。

    染白向夜言寒点了点头，唇角弯起一抹意味非明的笑意。

    楚南景上车后看到夜言寒，也没什么意外，懒得没有骨头似的靠在马车上。

    “你和十一王爷确定在一起没？”染白开门见山，唇角勾起一抹玩味的笑意。

    楚南景掀了掀眼，桃花般邪气散漫的容颜之上是一种不羁的笑意，吐出的话也是散漫的很，“玩玩而已，当什么真？”

    “嗯，不得不说，这个十一王爷还真不错。”楚南景想了一下，绕有兴致的挑眉。

    楚家少爷，

    爱玩，爱疯，爱美人。

    没有底线的玩。

    他不哄人，追人前还有跟人说一句玩玩而已，之后好见好散。

    即使坏的要命，却依旧有无数女人前仆后继，如同飞蛾扑火。

    最后的结果……

    不过是一厢情愿。

    染白视线诡异的看了楚南景，神情古怪的问了一句：“……你的肾，还好吧？”

    楚南景：“……”

    楚南景长腿一蹬，邪美的容颜皮笑肉不笑，声音隐隐透着咬牙切齿的意味：“老子，好的很。”

    “嗯，干的不错。”染白点了点头。

    楚南景：？？？

    “继续保持。”染白想了想，补了一句。

    楚南景：？？？

    持续懵逼中。

    “不过我劝你。”染白眯了眯眸，若有所思的看着前方，“和玖之晴…在一起玩的时候，最好别和其他女人有牵扯。”

    “你什么意思？”楚南景不傻，自然听出来染白话里的微妙语气。

    “小心连怎么死的都不知道。”染白口吻漫不经心。

    玖、之、晴。

    “玖之晴有问题？”楚南景拧眉。

    “你猜？”

    “……你猜我猜不猜？”

    “你猜我猜不猜不猜？”

    “……”你赢了。

    “你猜？”楚南景转战夜言寒。

    夜言寒：“……我为什么要猜？”

    “对啊，我为什么要猜？！！”

