    叶辰叹息一声，随后他伸手一挥，幽冥魔的魂魄顿时就出现在了他们面前。

    他眼神中充满怜悯的看着两姐妹说道：“这就是那幽冥魔的灵魂，你们可以问问他，所有幽鬼的动向他都知道，因为那些幽鬼就是以他的本命之魂制造的。”

    随后两姐妹带着滔天的怒意，询问了幽冥魔之魂，得到了令她们震惊万分的答案。

    她们也终于明白了自己一族当日被灭，真的是出自冥帝之手。

    而幽冥魔还说出了一个，令她们两姐妹彻底对冥帝恨之入骨的消息。

    那就是冥帝之所以看上这两姐妹，是因为她们体质十分特殊。

    是极为罕见的玄冥之体。

    如果能够采补玄冥之体的本命阴元，对修炼死气的冥道之人，将会有莫大的好处。

    冥帝是为了借助这两姐妹的本命阴元，突破冥帝境七重而做准备的。

    他现在应该是在等待这两姐妹的玄冥之体彻底成熟，然后在他冲击冥帝境七重的关键时刻，就会将这两姐妹体内的本命阴元吸走。

    幽冥魔之所以知道这么多，是因为当时冥帝在幽鬼面前说过这件事。

    那些幽鬼和他心意相通，幽鬼听到什么，自然就会反馈到他的心神之中。

    这是冥帝之前没有预料到的，所以这个秘密被暴露出来，也是完全出乎冥帝意料之外的事情。

    在幽冥魔将前因后果，对这两姐妹解释清楚之后，叶辰心里一喜，他知道这两姐妹已经是他囊中之物了。

    此时，这两姐妹还处于极度的震撼和深深的悔恨之中。

    他们悔恨的是，自己一族的灭亡，居然是因为自己两姐妹所造成。

    而他们却不知道，真正屠灭自己族群的凶手，就是那个自己数千年来感恩戴德的冥帝。

    一想到自己姐妹这么多年来，居然对着自己的仇人俯首称臣，唯唯诺诺，她们的怒意和恨意，简直能将自己给焚毁。

    而正在这个时候，叶辰来到了她们两姐妹的身边。

    他看着泪如雨下的两姐妹，柔声说道：“两位，既然已经弄清楚了前因后果，也看清楚了冥帝的真面目，不知两位以后有何打算？”

    听到叶辰的话之后，两姐妹抬起泪眼朦胧的俏脸，看着叶辰一脸的迷茫。

    显然，这件事情对他们的打击实在太大了，他们一时之间还没有反应过来，更不知道自己以后的归途在哪里。

    找冥帝报仇，这很显然不现实，因为她们和冥帝之间的差距实在是太大了。

    不说有生之年，就算是再加上好几辈子，她们也不一定能杀得了冥帝。

    叶辰看出了她们的想法，于是劝慰道：“两位，不如你们以后跟随我吧，加入我们五道，我们有着共同的敌人，那就是冥帝！迟早有一天，我们会攻打道冥帝宫，将整个冥道之人尽数消灭！为我们五道复仇的同时，也为你们九尾银狐一族的族人报仇雪恨！”

    听到叶辰的话之后，两姐妹立马抬起衣袖，擦干眼泪，对着叶辰说道：“我们愿意加入五道！”

    叶辰微笑的点点头说道：“好！欢迎二位加入五道，从此以后，我们互相扶持，同心同德，永不背叛！为我们共同的目的，血战苍穹！”

    叶辰的这番话，虽然是用温柔的语气说出来的，但是每一个字，就像敲打在两姐妹心房上的重锤一般，深深地烙印在她们的心神之中。

    而叶辰给她们的感觉和冥帝完全不同。

    如果说冥帝是冰冷无情，而且抱着极强的目的性。

    那么叶辰就是温文尔雅，如沐春风，能够以真心待人，绝对是一个值得信任和托付的伙伴。

    两姐妹顿时感觉到，这么多年来从未感受到的温暖，居然在叶辰身上，重新找到了那么一丝令她们向往了数千年的温馨。

    突然在叶辰猝不及防之下，两姐妹像乳燕投怀一般，一下子扑到了他的怀中放声哭泣。

    叶辰一时之间有些手足无措，但是很快他就镇定下来了，温和轻轻拍着两姐妹的后背。

    并且一直柔声安慰着，渐渐地平息着两姐妹心中的悲伤。

    在远处盯着叶辰看的恶元和秦风，他们两个人的脸上纷纷露出了复杂的神色。

    恶元叹了一口气：“哎，咱家师傅果然是此中高手，三言两语就收服了这两个实力高强的姐妹花！居然还能让人家投怀送抱，他明明都已经有了师娘了呀，就不能考虑考虑我们这些单身弟子的苦恼？”

