    走过环绕青山的无数石阶，叶启来到青山顶上，来到那座观前，七进十三出后，进入观里，看到在湖畔站着正看自己的中年道人。

    他弯腰行礼，中年道人当得他一礼。

    “师叔，好久不见。”

    中年道人受了他这一礼，笑着说道：“果真是从观里出去的，你现在境界连师叔都感知不到了。”

    叶启没有否认自己是从观里走出，语气复杂说道：“师叔，这次回观里，有些事情要做。”

    中年道人说道：“观主待在南海的这些年，知守观所有的事务都是由我来解决，青山也属于知守观。”

    叶启知道他想要表明的意思，自己要杀青山里的那些人，但无论从哪一方面来说，都无法绕开他。

    叶启语气歉意说道：“这些事情，必须要做，抱歉，师叔。”

    中年道人摆手，说道：“无需抱歉，他们能够活着，也是当年柯先生与夫子留他们一命，书院什么时候想要他们的命，他们死去也无妨，不过，他们终究是道门的人，你我之间不过是碍于阵营不同，做过一场罢了。”

    叶启再叹一声，说道：“今日之行对师叔失礼了。”

    中年道人双眸闪过两道凌厉锋芒，知守观内缕缕云气破散，他双手如人间秀坊女子织布般来回勾动，只是短短时间，不知结出了多少道深邃不可知的印决，整座知守观气机随之倾倒，如被暴雨来袭。

    他的境界在知命巅峰，或许破开了生死玄关，但绝无天启，然而他在知守观，那知守观的力量便等同于他的力量，就是金帐国师死前布下那一阵，都无法与他此时道诀勾勒出的力量相比。

    知守观上方，倏尔之间，多出一片方圆百里的阴云，阴云之中，蕴藏着足以毁天灭地的一方雷池，那雷池若要倾泻，定能毁灭山川湖海无数。

    叶启拔剑，没有出剑，只是对着观里轻轻划了一剑，随即，阴云雷池在他剑下隐没，任凭中年道人再如何掐动印决，再无法引动观里的天地之息。

    他第一次以笔写世间的地点就在观里，那曾经书于纸上的知守观，有观里的每一寸土地，每一寸湖泊，每一片砖瓦，更因为他对阵道的好奇，纸上还有观里那些沟通天地的阵纹符线。

    所以，知守观里存在的力量同样等同于他的力量，他再挥一剑，剑十二剑身分出几道自然且冷漠的神光，然后，整座观里变得极是静谧，就像是桃山后崖下的那座幽阁。

    中年道人如被雷击，掐诀双手一顿，长叹一声说道：“我应该能够想到，西陵最精通樊笼的不是裁决大神官，也不是叶红鱼那个丫头，而是你。”

    叶启弯腰再行一礼，说道：“一日之后，樊笼可散，想来道门不会追究师叔过错。”

    ……

    走出知守观后，叶启来到观前那座青山前，他看着整座青山，默然不语，似乎在等着里面的人说话。

    “你这个道门的叛徒，如今也有脸再回来？”青山外空气荡出嶙峋波纹，折断观前几棵野桃，有声音冷漠宏大说道。

    叶启语气平静回道：“你们是感觉到自己要死了，所以拿出了你们在道门的辈份，如此说我，想要乱我心境？”

    再有另外一道冷漠声音说道：“哈哈哈……难道你不是道门叛徒？如今你要为书院清扫书院在世间的大敌，最终来到了培养你的知守观里，如此形为怎么可能称得上有脸？或许是我忘记了，你们书院的人脸皮从来都很厚。”

    叶启说道：“在很多年前，我就想着该怎么将你们都杀了。”

    一道虚弱不堪的声音传来：“我猜那个时候，应该是叶红鱼被熊初默那个废物侮辱后，你对她很不一样，可知她现在在哪里？”

    叶启眉头一蹙，冷然问道：“在哪里？”

    虚弱的声音再次说道：“叶苏那个叛徒在多国传播他的新教，熊初默那个废物下令叶红鱼带兵前去围剿，而叶红鱼也去了，她只是随便砍了几个脑袋交差，至于最后的结果你应该能够猜到，她想要找到熊初默，而熊初默也想要再来一次当年被你破坏的好事，这件事情，只有神殿的几个人知道，我就是其中之一，但就不告诉你叶红鱼在哪里。”

    “说不说？”

    青山冷漠，再没有声音传出，叶启拔剑指向青山，说道：“你们想凭借这个消息要挟我不去杀你们，只是你也说了，熊初默一定知道这件事，我直接找他便行，或许这个也是你们的想法，让我去面对整座神殿。只是当年夫子能够提酒斩尽山上万桃，我今日学一下老师，道门谁人能阻我？”

    “诸位，请死！”

    ……

    熊初默进入神阁后，又将神阁的大门关闭，他不喜欢太黑暗的环境，便将神阁中所有的窗户打开，光亮瞬间占满神阁，空旷的阁内只放着几个单一的蒲团，在一个蒲团上，脸色有些苍白的叶红鱼正紧紧盯着他。

    “我想你这几日一定想了我无数次，我也一样。”熊初默走在叶红鱼面前，语气激动地说道，哪里还有坐在神座上时身为西陵掌教时的威严，此时的他就像是一个小孩，迫不及待地想要去尝试刚刚得到的新玩具。

    叶红鱼没有拔剑，她此时的境界确实被神阁中的规则压制到极致，即使拔剑，也难以对熊初默造成伤害。

    她静静地看着熊初默，一言不发。

    熊初默脱掉了外面那层道袍，他来不及继续脱去身上还有的衣物，伸手向着叶红鱼那张吹弹可破的脸摸去。

    然而这个状态的他并未发现，叶红鱼的右手背在身后，仿佛握着什么东西，不过就算是发现了，他也不会做出应对，一个没有境界的修行者，就算想着如何反抗，就算她是叶红鱼，只是比蚂蚁的反抗强上一些罢了。

    眼见双手就要触及到那张让自己日思夜想的脸，熊初默看向叶红鱼的双眼只剩下了欲望与一丝迷离。

    便在这时，有剑光在神阁中大作，他感觉到手上传来一阵刺痛，眼中欲望骤然一空，只见五道染着鲜血的小剑正向自己面门刺来。

    他面色一阵扭曲，想要凭双手掐诀来挡，只是他此时哪里还有双手，那双手早已被小剑中的剑气湮灭。

