    “幻道，在于心。”萧逸脱口而出。

    “不错。”大眼睛眼中泛过一丝满意。

    “本帝，可以通过幻道看到你的心，通过你的心，回溯出你所经历之事。”

    “这就是幻心回溯手段。”

    “不过本帝看到的并不多，你的心智，极其骇人。”

    “要想凭幻道攻破你的心防，本就是相当难之事。”

    “而本帝那时要试你，所以率先看到的，会是你所见过的最强事物。”

    “古帝和剑帝，便是本帝率先看到的。”

    萧逸摇了摇头，疑惑道，“可我没见过古帝和剑帝。”

    大眼睛回答道，“可你知晓他们的存在，你身上有他们的传承。”

    “且在你心中，他们就是最强的人物，是你需要仰望的存在。”

    “他们，便是能撼动你心防，让你心生畏惧的东西。”

    “本帝率先看到的，是你在古帝洞府内的经历，这其中也因为古帝的魔道气息和本帝的幻魔手段有一定的相通。”

    萧逸点了点头，大概明白了大眼睛的意思。

    “不对，那银獠皇呢？”

    “按理说，我见过的且心头认为最强的存在，应该是银獠皇前辈。”

    大眼睛回答道，“你身上有那爬虫的力量，足以阻挠本帝在你和它所经历之事上的窥探。”

    “还有呢？”萧逸继续问道。

    大眼睛回答道，“没了，一来是你那时已发现端倪，知晓是幻境，本帝已再难窥探。”

    “二来，你的心智确实可怕。”

    “本帝也不知道你到底经历过些什么，可你的心防仿佛比那些活过百万年岁月的老怪物还要坚固。”

    “你从初出茅庐至成长至今，定是吃过无数苦头，甚至是踏着血海之路而来。”

    “也就我是帝境，还是幻魔，否则，换了别的幻道强者，你甚至都不必凝聚你那眼睛，直接便可抗衡那些寻常幻道。”

    萧逸点了点头，“和心智有关，这一点我能理解。”

    “还有呢？”

    “武道境界。”大眼睛脱口而出。

    “武道之惑，可让人心生困顿、疑虑、迷茫。”

    “举个例子，本帝掌控的武道中，随便一条的层次，都足以让你看之不透，顷刻陷入迷茫。”

    “一旦迷茫，自也更容易受幻道迷惑。”

    “所以幻道强者在对付比自己境界低的敌人时，只消一个念头，便可让敌人不战而败。”

    大眼睛凝视着萧逸，“问了那么多，你是想修习幻道吗？”

    “本帝可以现在传你我自身的传承。”

    萧逸摆摆手，“有这个念头，但未必有那个时间。”

    嘭…

    萧逸手中火焰一凝，“这心火幻道，在你看来如何？”

    心火幻道，是当年古帝墓中，萧逸从第二代炎殿总殿主手中所习。

    大眼睛看了眼，回答道，“很了不起，也很强。”

    “本帝的幻道，是幻魔一道，属魔道之一。”

    “你这心火幻道，属于正常武道修炼中的幻道，若一路修习下去，臻至巅峰，同样威力莫测。”

    “以火幻心，以火焚破敌人心防，让其瞬入幻境。”

    萧逸皱着眉，“可我始终不觉得幻道有多强，毕竟虚幻的，终归是虚幻。”

    大眼睛冷笑一声，“你还不明白幻道的可怕？”

    “如果本帝告诉你，你如今尚在幻境之中呢？”

    “从你遇到本帝开始，你这数年时间，一切一切，皆是本帝特意给你营造的幻境。”

    “你所谓的身处真实，不过是你自己认为。”

    “你会害怕吗？”

    “我…”萧逸咯噔一声，“少来，我的太阴太阳之眼，足可辨别真假。”

    大眼睛冷笑，“还是当年那个问题，如果这只是本帝让你认为如此呢？”

    “事实上你根本未凝聚你的眼睛。”

    “事实上，你所谓看到的本质，只是本帝让你觉得是本质。”

    “你的思想、心神，早便皆在本帝操控之下。”

    大眼睛冷声道，“这就是本帝说的，若本帝愿意，足可让你更加麻烦。”

    “我…”萧逸略微沉默。

    大眼睛沉声道，“幻道，有一个最致命的弱点，也仅这个弱点。”

    “什么？”萧逸问道。

    大眼睛回答道，“幻道，同属天地武道之一。”

    “所以，任凭幻道如何高深，如何诡异莫测，却终归逃不开天地规则的限制。”

    “若是天地所定，那便是幻道所无法凝聚。”

    “如本质，天地本质，是属于这片天地最本源的力量，幻道无法凝聚。”

    “这也是你的眼睛成为本帝和所有幻道克星的原因。”

    “还有一些特定的法则，如轮回法则。”

    “本质。”萧逸自语一声。

    大眼睛道，“再如何强大的幻道，都无法侵袭天地本质。”

    “如果有朝一日，你身陷幻道，在不用你的眼睛的前提下，又或者说别人身陷幻道，那么有三个办法可以解决。”

    “一，凭你那细致入微的观察，去辨别一切，没有幻境不存在破绽，因为那终归是虚幻的。”

    “你只要比布置幻道者更快的发现破绽，便可脱困。”

    “但这个前提，是你首先心生疑虑，知晓身在幻境。”

    “二，由自己去区分真实虚幻，凡你所未见、未历，若在幻境中，便等同光幻陆离，那会是最大的破绽。”

    “但，这也会是幻道布置者耗费最大功夫去完善的地方，让你无法发现。”

    “三，凝聚天地规则限定之物，如果那是仅属于你能凝聚，而布置者无法凝聚的，那幻境将不攻自破。”

    “就如你那眼睛。”

    “但这个办法，便等同你直接凝聚眼睛破去幻境。”

    大眼睛最后落下一句，“总之，你只需记着，虚幻的，终归是虚幻的。”

    “身处幻境，定有破绽。”

    萧逸点了点头，恍然。

    幻道所能发挥的威力强弱，与武道境界、心智二者有关。

    幻境的抗衡，有三法。

    天地规则所限，是幻道的最致命弱点。

    萧逸皱了皱眉，“你刚才所说，乃是幻道精深者。”

    “那更强的呢？”

    大眼睛眼中闪过一丝傲然，“如我刚才所说，虚幻的，终归虚幻，那是破绽。”

    “可，如果虚幻的，成为真实呢？”

    “虚幻，可以辨别；但如果幻境之内，一切皆是真实呢？”

    “那是最强幻道构造者的能力。”

    萧逸脸色一惊，“把幻境化作真实？”

    ......

    第二更。