    没反对就是默认，何况领导不是默认而是支持。

    拿到“尚方宝剑”，韩博兴奋不已，考虑到许多事不能再拖，连夜再次赶到经侦支队，跟刘向戎支队长打了个招呼，紧急抽调民警组建不是专案组的专案组。

    鉴于接下来的行动比较敏感，“办案”地点设在打黑专案组，邱庆国和冯锦辉以为又有什么大行动，连夜把顶楼让给陆续来报道的经侦民警。

    刑侦、经侦，再加上提前介入的检察官，三家“合署办公”，让这种不起眼的小楼变成名副其实的“办案中心”。

    妻子不在家，一个人回去也没什么意思。

    韩博再次发扬深正CID的“背包”精神，住进刚离开几天的临时宿舍。

    很多人睡不了生铺，但在专案组韩博不仅能睡着，而且睡得很踏实很香。

    就在他进入梦乡呼呼酣睡之时，回到家躺在熟铺上的关局却辗转反复怎么也睡不着。几次起来走进书房拿起电话，几次快拨出去时又轻轻放下，彻夜未眠，直到黎明时才昏昏入睡，第二天自然不会有精神。

    新的一天，新的开始。

    韩博的精神却很足，6点整起床，在院子里跑了几圈，上楼冲凉换衣服，然后去食堂吃饭，跟打黑专案组的民警聊了一会儿，去打黑专案组的几个办公室转了转，甚至忙里偷闲在提前介入的检察官办公室坐了十几分钟，直到“经侦专案组副组长”崔敏找过来才意犹未尽来到顶楼。

    楼下的人都觉得这个刚入驻的专案组很奇怪，一个超过三十五岁的老同志都没有，全是小年轻。职务最高的居然只是副中队长，剩下的全普通民警，并且大多是从分局抽调的，支队民警只有一名。

    事实上被连夜抽调到这儿的“参战民警”一样奇怪，不知道上的是什么专案，参与的是什么行动。但能在市局副局长亲自领导下工作不是每个人都有机会人，顾振华、刘启飞、张宁等小伙子一个比一个激动，一个比一个兴奋。

    “起立！”

    崔敏抢先跑进会议室，全体民警随着他一声令下齐刷刷起身立正，他旋即转身，抬起胳膊敬了一个标准的军礼，中气十足地汇报道：“报告韩局，经侦工作专班全体人员集合完毕，应到十二人，实到十二人，请指示。”

    工作专班，真难为他了，居然能想到这么个名头。

    韩博强忍着笑举手回礼：“请稍息。”

    “是！”

    同志们很激动，崔敏更激动，一切按照流程来，转身命令“工作专班”全体人员稍息，然后齐步走，站到紧邻椭圆形会议桌中央的位置。

    小伙子们昂首挺胸，警服笔挺，站得笔直。

    大檐帽、纸笔、茶杯都跟现役部队一样摆放，整齐划一。

    士气高昂，要得就是初生牛犊不怕虎这股劲儿，韩博环视完众人，满意的点点头：“同志们，请坐。”

    “是！”

    哗啦一声，齐刷刷坐下。

    领导要当表率，韩博摘下帽子，跟他们一样放到面前，从用了七八年的电脑包里取出昨晚从经侦支队筛选出来的材料，一边示意坐在左手边的崔敏分发，一边异常严肃地宣布保密纪律……

    会议开了近两个小时，内容楼下的人谁也不知道。

    只见这帮小子像打了鸡血似的冲下楼，两人一组，驾驶警车疾驰而去。

    接替韩博负责打黑的邱庆国走进办公室，不无好奇地问：“老冯，韩局呢，韩局在楼上吗？”

    “刚走。”冯锦辉下意识探头看看楼下。

    “他车在院子里。”

    “没用6号车，用他自己的车，小计刚把6号车钥匙交给了内勤，开韩局车送韩局走的，我想送送，跑到楼下车已经没影了，看样子挺急。”

    邱庆国接过烟，举着打火机说：“穿警服，开警车，跟110出警似的，搞这么张扬，到底什么案子？”

    冯锦辉虽然一直在打黑，但对刑侦局这段时间发生的事并非一无所知。

    眼前这位杞人忧天，生怕安宝分局那起命案破不了，影响去年的现发命案破获率，居然不放心韩局，居然三天两头找丁建强问进展，找丁建强了解案情，想来个“拾遗补缺”。结果韩局不仅指导安宝分局把10.25案破了，还一鼓作气破获另一起命案。

    他脾气耿直，没坏心，更没有瞧不起韩局的意思，全是为了工作。

    韩局年轻但不气盛，对他的为人估计也了解，没往心里去，没往别处想。但别人不这么看不这么想，有些人在背后看他笑话，还有些人甚至想看已成为局领导的韩局给他小鞋穿。

    这么大年纪，还不吃一堑长一智。

    老毛病又犯了，竟然又替领导担心起来。

    冯锦辉觉得有些好笑，忍不住提醒道：“邱局，经济案件不是我们办理的刑事案件，经济犯也不是我们要抓的那些嫌疑人。有家有业又有钱，舍不得跑。真要是跑了，说明资产已经转移去国外，想把他们抓回来也没那么容易。”

    “这倒是，不说这些了，说说刘小畅，这混蛋跑得够远，以为跑到大西北我们就逮不着他。富田分局刚反馈一条重要线索，昨晚他联系过陈南汐……”

    邱庆国为人处世不是很圆滑，干起工作却是雷厉风行，也正因为如此，尽管有着一副直来直去的臭脾气，但依然深得局领导器重，竟从一个普通刑警走上正处级领导岗位。冯锦辉不再想他人的是非，坐下来一起研究起异地抓捕方案。

    与此同时，正在去啰湖分局路上的韩博，正靠在后排座椅上和吴忧通电话。

    “我这边没问题了，不过该走的程序一个不能少，最快要大后天下午才能过去。你跟北州通个气，最好请市领导给银行方面打个招呼，再打三天掩护，等我们的人一到就没你们的事了。”

    本来能多拖延几天的，但那是段老板在北州的情况下。

    从西南来的同行发现目标不见了，担心段老板“携款潜逃”，生怕回去交不了差，现在很紧张很激动，北州的压力确实比较大。

    吴忧忍不住问：“我的韩大局长，你们效率不是很高么，我记得当年全国都在学你们的‘深正速度’，能不能特事特办，能不能搞快点？”

    “立案有那么简单吗，快不了！”

    韩博话锋一转：“说起这事我就来气，你们怎么搞的，知情人指控的罪名一大堆，偷税漏税、行贿、侵吞国有资产、骗取贷款、虚假出资、非法经营，还涉嫌组织领导黑社会性质组织，简直恶贯满盈。”

    真真假假，假假真真。

    吴忧也没想到段老板为了人身和财产安全给自己泼这么多脏水，不禁笑道：“问题越严重不是越能引起你们这些领导重视么。”

    什么重视，这是增加工作量，这是浪费宝贵的执法资源。

    “弄巧成拙，”韩博笑骂了一句，又纠正道：“对了，以后称呼时严肃点，我不是韩大局长，我是韩副局长！”

    “行，韩副局长，我给北州打个电话，请他们安抚住那几位同行，想办法再拖几天。”

    “一定要稳住，不能轻易亮底牌。”韩博不再开玩笑，很认真很严肃地说：“他们神通广大着呢，公检法司没他们办不成的事。真要是让他们意识到有遗漏，来个特事特办，你我只能干瞪眼。”

    “放心，他们无法无天惯了，暂时应该意识不到。”