
　　今夜，街道上出现了很多奇怪的路人，走路歪斜、沉默寡言。

　　如果不小心碰到这些人，与之发生争执，它们就会喷出一根带有尖刺、可以分岔的长舌……

　　而这，正是第二阶段的计划。

　　只需将一具返魂尸杀死，把尸体扔进河流中，污染水源，就可以在三天内转化整座城市的人。

　　这种效率，在古代是难以想象的，因为，那时候城镇稀少，村落与村落之间相距甚远，猎魔人可以从容行事。

　　可现代不同，人口超千万的城市不在少数，只要有人愿意配合、漠视，疫病就可以肆意传播、蔓延。

　　更令血祖感觉畅快的是，明天会发生千年难遇的日食，月球会挡住太阳直射光，那些新转化的返魂尸，可以走出家门，把“福音”传给邻居、路人。

　　最多两天，它麾下就会有数千万忠心耿耿的族人，而到了那个时候，人类将不复存在。

　　另一边。

　　皇后区，都铎路。

　　自觉充当小弟的杜克拎着一桶汽油，一边往尸体上浇，一边说：“下面该去哪一户人家？”

　　“按照名单表上的顺序，应该是安塞尔·巴博，住在布鲁克林……”

　　一旁，如愿拿到录像的伊弗博士没有任何表示，他试图跟巴恩斯主任取得联系，却始终无法拨通电话，急得来回踱步。

　　“谁把手机借我用一下？”

　　最终，伊弗开口询问。

　　而陆离先是看了看手机屏幕，接着又望向杜克，心中隐约感觉有些不对劲：“抱歉，没信号，你呢？”

　　见状，杜克急忙将油桶放在地上，掏出手机查看。

　　在三人的注视下，他低声说道：“也没有信号，不止如此，连网页都无法打开了。”

　　很显然，血祖的人类帮凶没有闲着，看这架势，应该是憋出了一个大招。

　　“老爷子，挨家挨户消灭感染者，还是太慢了，过于被动。”

　　陆离强行冷静下来，继续分析：“既然血祖能够控制返魂尸的眼睛观察世界，那它肯定知道我们身在何处、准备做些什么。”

　　“可是，那家伙竟然没有派人阻拦，这说明什么？血祖不在乎，因为，它有了更好的对策，任由我们去浪费时间。”

　　闻言，亚伯拉罕竟然没有反驳，反而点了点头：

　　“没错，其实最高效的方法还是杀死血祖，只要它死了，那些返魂尸就会跟着一同死去。”

　　听到亚伯拉罕的话，心情急躁的伊弗博士欲言又止。

　　一个生物的死，能影响到其它生物？

　　这不科学。天籁小说网

　　但是，这几天他见过太多不科学的事情了，因此，还是闭嘴为好。

　　“具体方案呢？”陆离追问。

　　事实上，除了老爷子之外，在场的所有人都不太了解血祖。

　　它究竟是怎样的存在？

　　能力有哪些？

　　到目前为止，只知道血祖畏惧白银、阳光，很难被彻底杀死，最佳做法就是将它封印在深海之中。

　　“暂时还没想到……”

　　老爷子低下头，搓了搓脸，他并非神明，只是因为掌握一些炼金术、禁忌知识，活得久罢了。

　　坦白来说，局势已经不在他的掌控之中了，需要花大量时间，去重新制定一个新方案。

　　白做舔狗了？

　　刚入局的杜克如被雷击，感觉有些难以置信，而陆离紧皱眉头，他觉得事情没这么简单，亚伯拉罕心中肯定藏着秘密，没有说出来。

　　这个时候，伊弗博士不愿意继续等待下去了，他觉得，可以利用手中有铁证，来说服上级，让他们采取强制管控。

　　“各位，我必须得走了，等通讯恢复正常再联系。”

　　话落，博士掏出车钥匙，小跑着离开公寓。

　　事到如今，每个人都在用自己能够认可的方式拯救纽约、扭转局势，只不过，效率有所不同罢了。

　　而杜克觉得一路平推过去，最适合目前的处境——

　　现在，他跟陆离待在一起，如果再想办法联系到潘明，或者其他熟人，就可以直接杀上敌人的临时总部。

　　“去电视台怎样？”

　　杜克突然抬头，抓着陆离的肩膀，提议道：“既然没有通讯信号，网络也不能用，那我们就用广播、用电视，发布寻人启事，联系那些盟友！”

　　“别忘了，敌暗我明就意味着被动挨打，最关键的是，我们自身本就有实力去阻止一切。”

　　见陆离还在思考，没有回答。

　　杜克瞬间急了，表情有些狰狞，近乎咆哮：“有时候，计划这种东西反而会拖后腿。”

　　“这不是1888年的那场破案游戏，靠智力、靠推理就可以搞定一切，兄弟，你有些魔怔了！”

　　吐沫星子喷了陆离一脸。

　　要不是关系太好，杜克都想狠狠揍他一顿，而不是用什么嘴遁。

　　道理很简单——

　　犹豫就会败北！

　　前两个世界，一个教会了他动脑子，分析线索、合理推测，一个帮教会了他耐心，如何在绝望中保持斗志。

　　而这个世界，他不够果决，一直处在别人的节奏中。

　　念及此处，陆离长出一口气，语气前所未有的郑重：

　　“亚伯拉罕先生，本想着一起共事，在合作中慢慢建立对彼此的信任，但时间不等人，”

　　“麻烦告诉我，游戏规则究竟是什么？”

　　此时此刻，老爷子拄着剑拐，脸上写满了疲惫。

　　他老了，不仅仅是身体，还有思想，他无法理解，情况为什么会以如此快的速度恶化。

　　本以为杀死飞机上的那两百多具返魂尸，就可以暂时挫败血祖的阴谋，让自己有时间去寻找它、封印它……

　　正当亚伯拉罕心如死灰之时，妻子的脸浮现在眼前。

　　“先跟我回古董屋，那里有你们想知道的一切。”

　　“只需要两个小时。”

　　说完，老爷子点燃一根火柴，扔到旁边那对父女的尸体上。

　　火焰瞬间涌起。

　　紧接着，两个手机落入火海，旋即发生爆炸——

　　定位系统会暴露自身位置。

　　在干大事之前，最好谨慎一点，否则，果断就会变成白给。

　　另外，这场反攻是临时决定的，连陆离事先都没有想到，更别提血祖和它的人类帮凶了。

　　晚上九点左右，

　　一辆白色大众轿车驶离这片居民住宅区。

　　那是陌生人的座驾，被杜克偷了过来，而黑色雪佛兰则被放弃。

　　换而言之。

　　从现在开始，一行三人变成了难以追踪的幽灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十七章 推倒重来免费阅读。https://xs.23sk.com 