    朱标这一天又午夜起床，打着哈欠往奉天殿赶。

    这一天天的，这么早起来，谁吃得消？

    朱标也是他么服了！

    以前还好，最近一段时间，老朱明显就是盯上了他，三天两头让他去朝堂听讲，也不要他参与朝政，就在一旁听着。

    这有些东西，这下面的臣子报上来的是相当无趣，一点意思都没。

    朱标本来就困，这听着都快练起了点头神功。

    朱标觉得，这估摸再有些时日，自己这点头神功就该大成了！

    当然，这事儿也得小心，被老朱看见了，免不了一顿训。

    不过老朱听着这些无趣的汇报，倒是津津有味。

    旁人看不出什么，可是在老朱眼里，这些就是他了解地方的渠道，如何制定地方政策，这也是需要参考的地方。

    朱标在马车上稍微眯了一会儿，还没多久，就到了宫门外面，只能整肃衣装，端着架子步下了马车。

    毕竟是太子，这礼仪是要讲究的。

    “自己得找个时间和爹说说，不能再这么早上朝了！”朱标心里暗暗发誓，这大半夜的就起床，天还没亮呢，鸡都没打鸣，他就要来这儿吹风，造孽啊！

    “就下次，下次我一定说。”朱标暗暗给自己定了一个时间。

    朝会一如既往的进行。

    和往常的没什么不同，不过朱标虽说时不时的打瞌睡，但是，朝臣们说的一些内容他也是大致知道的。

    老朱在朝政方面，朱标也留意了，自洪武二年开始，老朱就有意逐步加强制度上的建设。

    洪武二年，应该来说，就是逐步确定大明政治体制的一年。

    此时，丞相李善长出列，拜道：“皇上，自今年开始，各省、州、府、县都已经逐步仿制由中书省制定的度量衡，各地原有的度量衡在朝廷的度量衡推行之后，皆已经废除。”

    户部尚书此刻当即出列，道：“启禀皇上，这是度量衡目前推行进展，还请皇上过目。”

    刑部尚书也是出列，道：“皇上，刑部已经按照中书省旨意逐步拟定有关于度量衡律法，请皇上审阅。”

    老朱看着呈上来的文书，大致看了一两眼，点了点头，放到了一边，这些文书，他现在肯定是大致看一看的，稍后，他才会仔细去看。

    不过现在大致看来，还算不错。

    工部尚书也是出列，道：“皇上，功臣庙和英烈碑图纸已经设计完毕，定于本月十五日破土动工，还请皇上御览。”

    一听这个，朱标也是来了精神。

    这功臣庙和英烈碑是他负责的，朱标自然是格外的上心了。

    原先他画的八幅图是预备雕刻在英烈碑基座上面的，有点仿照后世人民英雄纪念碑的格式。

    后来，在逐步的商定中，改成了壁画的形式，而雕刻的地点，也放在了功臣庙之中。

    朱标听完工部官员的建议，也是采纳了下来。

    的确，放在功臣庙中，或许更为合适一点。毕竟那八幅图，几乎就是以老朱人生之中几次较为重要的节点浓缩而来的。

    还真别说，这修建功臣庙和英烈碑的事儿，朱标可就是吃现成的。

    这人吧，李善长那边挑选之后送过来的人，个顶个的好手，这各项花销，李善长也是全力支持，各种预算一类的，都没怎么卡。

    而工部那边，干起这事儿也是分外的卖力。

    开玩笑，为太子殿下效力，你居然打折扣，你想做咩？

    都不用朱标说话的，老朱先带头弄死你了，他奶奶的，为我儿子效力你还打折，不弄死你还是咱朱元璋？

    当然，这最后死不死的，得看朱标。

    朱标要是求情，这人就能活，不求情，还是早些准备棺材板儿吧！

    这双簧唱的，朱标是爽到不得了！

    啥都没干，就说了两句好话，然后就有人对你感恩戴德。

    老朱看了看工部尚书呈上来的草图，上面清晰的画着功臣庙和英烈碑建成之后的情景，也是分外满意。

    看看，这人啊，就是要逼一把，咱要是不逼一把，这工部到目前为止，能干的这么漂亮？

    这小皮鞭子得甩起来！

    待到众臣都将自己准备的事情说的差不多了，老朱也开始说起了自己的正题。

    此刻朱标有了一些精神，经验告诉他，这会儿打瞌睡，回去是要被老朱用鞋底子抽的。

    老朱下手可老狠了！

    这一顿揍之后，起码两三天要趴在床上，屁股老疼了！

    老朱起身，缓缓道：“盐政，关乎百姓生计，关乎朝廷赋税。以往朝代，皆是官营，大明概莫能外。”

    一句话，开宗明义。

    显然，这一次朝会，老朱要谈的就是盐政的问题。

    盐政，实际上老朱已经在此之前初步施行了一些，不过那些，都只是先看看效果，看看有什么不足，而这一次老朱正式提出，就是要将盐政制度在大明立项了！

    确定为根基，这以后，基本上就要以此为框架，进行微调。

    官营，那是自然的，可关键点在于官营也是有着种种不同的形式的，汉武帝之后，在盐政上的创新和改革，那也是不少的。

    如何去除其中的缺点，保留优点，这是个技术活儿。

    当然，这不论如何改革，人，首先才是第一要素。

    没有足够优秀的干才，去深入盐业，这所谓的改革，也不过是无稽之谈。

    老朱扫了一眼群臣，不假思索道：“吴元年，咱设置了两浙都转运盐使司，今再次增设长芦、河东、福建、山东四都转运盐使司，设立都转运使一名，从三品，同知两名，从四品，副使一名，从五品……”

    这些内容，老朱显然已经在心中酝酿许久，此刻毫无停滞的说了出来。

    说到了最后，老朱看向了李善长，道：“善长，你负责草拟人选，就按照刚才咱报的职位进行拟定。”

    “臣遵旨。”

    朱标挑了挑眉，老朱这算是一个大动作，不过看上去倒是有点虎头蛇尾的感觉。

    不过稍微想想也有道理，这盐政，急不得。

