    第26章 亚索登场

    一旁的安妮听了陈浩的话，也没多说，而是迈开自己的小短腿，然后背着自己的粉红色小书包，

    跑了起来，然后在前面扔出手里的布娃娃泰迪熊，然后加入了战斗，

    这次安妮可不想回去看戏，那样很无聊，那不是她的风格，直接一团火焰扔了出去，

    她也不看目标！反正现在目标多的很根本不用她去操心打不中的问题，而高大的泰迪熊出现，

    立刻吸引了丧尸的注意力，纷纷的朝着它冲了过去，这就像是一场，一群蚂蚁对战大象一般，

    可是安妮知道自己的泰迪熊根本坚持不了多久！别说蚁多咬死象，就自己的泰迪熊很虚的好不好，

    她大声的叫道！

    “尽情的杀戮吧！我的泰迪坚持不了多久！”

    其实不用安妮说！他们自然知道，也就前面这一会要难一点，只要坚持住后面就简单了，

    李白开口道！

    “霞掩护我们！”

    说着已经闪身来到一群丧尸面前，一剑斜劈而下，然后一只丧尸立刻倒地，然后李白马上闪身消失，

    然后来到前面的地方又是一斩，这一次砍中这只丧尸腰部，李白也不恋战！

    又一闪身消失不见，出现在前面几只丧尸前面，这一次他出现就蹲下身形，横劈一剑，

    顿时那几只丧尸顿时，栽倒在地，因为它们的大腿早已经，和他们分了家，

    然后李白接连刺出几剑送它们去了地狱，看着前面后面左边右边都是冲来的丧尸，他嘴角挂起淡淡的微笑！

    “既然你们这么配合，那我就不客气了，”

    然后他直接开启了大招！瞬间化为，五道身影快速的像这些四面八方涌来的丧尸挥剑！

    而那些丧尸想攻击这些化身，然而根本没用，它们仿佛是虚无的，又仿佛只是投影，

    没过一会，李白就停了下来，然后消失在了哪里，回到了原地，而那些其他丧尸在疯狂的抢着地上的尸体，

    在它们简单的思维里根本没有同类这种说法，只要是生物就是它们的口粮，这自然包括它们的同类，

    只是其他情况下！它们的同类都是同样的气息罢了，但是死掉的就不一样了，

    所以刚才李白疯狂杀戮的地方已经变成了它们的，聚餐地！看着那片地方陈浩心里，不由得感叹一声！

    “要是有炸弹就好了！往那里一扔还不知道死多少呢！”

    此时还没过多久陈浩看了一眼自己现在的病毒值早已经突破100了，现在已经有112点了！

    在四个英雄的疯狂杀戮下！这病毒值升的飞起，还一会没看就这么多了，陈浩赶紧去点召唤柱！

    “叮！”

    没一会系统的提示音就响了起来！

    “恭喜宿主获得英雄联盟里的疾风剑豪亚索，”

    陈浩心里狂喜！没想到这次竟然一发入魂，直接来了一个托儿索！

    没一会陈浩就看见自己身边出现一个白色的光团！后面的几个女生看到这个光团都远离了一点！

    她们知道眼前的光团是前面这个不起眼的男生弄出来的！也不知道他怎么搞的，

    但是她们知道肯定又有一个强大的人类要从里面出来了！她们心情有些复杂！

    果然在陈浩的注视下！一个头上顶着拖把一样的发型！腰间系着一根粗麻绳的男子走了出来！

    陈浩看着亚索这张脸，在看他那一身肌肉！好家伙啊！衣服穿这么少，肯定秀身材的！

    妥妥的少妇杀手啊！可惜后面这群女生不是少妇，她们还是比较喜欢李白那种小白脸，

    亚刚走出来有些迷糊！看了一眼身前的陈浩，他有一种感觉面前这货能信任，于是他问道！

    “兄弟！这是哪？”

    陈浩才反应过来，看着亚索急切的说道！

    “来不及解释了，亚索兄，看见前面的厮杀了吗？去杀那些怪物，我们的队友需要你，打完在聊！”

    亚索朝着陈浩所指的方向看去！就见四个人在哪里大杀四方！其中两个人他还无比的熟悉！

    他点了点头！顿时明白了，然后大步朝着那个方向冲去，在这过程中他已经从自己腰间拨出了自己的剑！

    没一会他已经冲到了战场上，当然这也是因为离的不怎么远的原因！他一上来其他正在战斗的人就注意到了他，

    只是大家都没有在意，就这打扮想也不想就知道是陈浩又召唤出新英雄了，亚索也没和他们打招呼！

    而是一上来就闪身，那速度那身影！从上面几个人的角度看去，就仿佛亚索一滑就到了丧尸背后，

    非常的丝滑！来到丧尸背后一剑挥出，然后又一滑来到另外一只丧尸后面又是一剑挥出！

    就这样上面的几个人看着亚索在下面不断的游走，涛哥看了一会不解的问其他人！

    “这个新来的在干嘛！表演杂耍吗？”

    其他人摇了摇头！表示自己也不知道，而此时后面的陈浩也看到了这一幕！陈浩顿时无语，

    看上去亚索非常的秀而且这里小怪又多，那简直就是亚索的天堂，可是他挥出去的剑根本没有伤害到要害，

    完全就是一顿操作猛如虎，一看战绩0-5的那种，但是陈浩也没有办法，刚才太着急了，也忘了给亚索说了，

    此时李白也发现了丧尸群里游刃有余的亚索！看着他的操作！李白赶紧说道！

    “新来的兄弟！这些丧尸要害在头上，你那样没用的，”

    顿时亚索转过头看了一眼自己刚才认为已经死亡的小怪，此时那些小怪虽然后背有一道深深的刀伤，

    但是并不妨碍它们活蹦乱跳。顿时亚索就有些尴尬了。

    (本章完)

