

    沈婠：“怎么不回答？心虚？”

    男人一默：“……宝宝，你话太多。”

    “请正面回答，到底背没背过？”

    “……背过。”

    “！”

    “姐姐，妹妹，外祖母。”

    “……”

    “以后还会背我们的女儿。”

    我们的女儿……

    沈婠心口一悸，唇畔漾开一抹她自己都未曾察觉的浅笑。

    远处江水涛涛，近处浪起拍岸。

    夜风吹乱女人一头长发，拂过男人冷毅的俊脸，定格成一幅隽永的画。

    到了停车的地方，权捍霆腾出一只手拉开车门，另一只手托住沈婠，将她放到座位上。

    然后，蹲下来……

    “你这是做什么？”沈婠见状，不明所以。

    权捍霆仰头看她，慢条斯理地从口袋里摸出一张小方巾：“脚，伸出来。”

    沈婠乖乖照做。

    男人温热的大掌钳住她脚踝，固定，然后用另一只手抖开方巾替她擦干净脚底。

    从沈婠的角度只能看见男人微垂的前额。

    侧颜冷硬，鼻梁高挺，睫毛亦根根分明。

    “换脚。”

    “哦。”

    几分钟后……

    “可以了。”权捍霆拍了拍她小腿。

    沈婠收回来，并拢蜷缩，双手抱住膝盖。

    男人把方巾叠好揣回口袋里，绕到另一边，拉开车门坐上驾驶位。

    中途，权捍霆忽然停车。

    “到了？”沈婠扭头看向车窗外，发现还在闹市区，正对面是一家全天营业的连锁便利店。

    “下车。”

    “做什么？”

    “去便利店。”

    沈婠挑眉：“你要买什么？”

    权捍霆牵着她往里走：“首先，不是‘我’，而是‘我们’要买东西；至于什么东西……刚才在江边答应的事，难道不用装备？”

    呃……

    “还有，家里只剩三个套，今晚不够，要买新的。”男人表情不变，再平常不过的语气，好像在说——家里盐没了，你楼下买一包。

    沈婠双颊晕开一抹绯色，咬了咬唇，伸手掐他侧腰：“能不能正经点？！”压低了嗓，咬牙切齿。

    男人一脸无辜：“这还不够正经？”

    “……”

    “我实话实说，招谁惹谁了？”

    “滚蛋。”

    四十分钟后，宾利迎着月色驶入东篱山庄。

    辅一进门，沈婠就给自己接了一大杯水，仰头猛灌。

    好在，没忘记权捍霆，顺手喂了他几口，又端着水杯一屁股坐在沙发上，后仰窝进倚背里，顺势蹬掉了脚上的鞋。

    两人休息得差不多，上楼，回主卧。

    权捍霆找到空调遥控器，滴——

    沈婠浑身是汗，第一时间蹭到出风口，只觉凉爽渗进每一个毛孔。

    权捍霆不由失笑，上前把她拉到一边，“离远点，当心吹感冒。”

    “我热。”

    “那把衣服脱了。”

    沈婠冷哼：“你想得美！”她身上只有一条裙子，脱了就剩内衣裤，这个老流氓……

    “你不想动手，我倒很乐意帮忙。”

    “不劳您大驾，我自己可以。”

    权捍霆作势欲扑上前，狼爪赫赫，惊得沈婠落荒而逃，一头扎进浴室。

    很快，传来哗哗水声。

    权捍霆走到阳台，抽出一根烟，点燃，猩红的光斑忽明忽暗。

    沈婠从浴室出来，找到阳台的时候，所见便是男人嘴里叼着烟，邪痞又风流的模样。

    “洗好了？”他听见脚步声，缓缓回头。

    沈婠：“……嗯。”

    权捍霆把烟碾灭，边走边解衣扣：“那我去洗。如果你饿了，先弄点东西填饱肚子。”

    沈婠：“？”

    “吃饱了才有力气办事。”

    “……”

    很快，男人裹着浴巾出来，灯光下肤色如玉，胸膛健壮，六块腹肌线条匀称，一行一步似蕴藏着无穷爆发力，犹如矫健雄狮。

    沈婠看表，五分钟……

    真够迅速！

    权捍霆好似看穿她的想法，挑眉：“不然你以为要多久？”  

    言罢，缓缓靠近……

    沈婠咽了咽口水，下一秒被男人带进怀里，独属于“权捍霆”的强势扑面而来。

    “那个……我还没来得吃东西。”双手抵在他肌肉贲张的胸前。

    “所以？”

    “能不能先放开？”

    他说，“不能。”

    女人嘴角一抽。

    男人目光幽邃：“你该不会……怕了？想要临阵脱逃，出尔反尔吧？”

    “……不至于。就是有点饿。”

    “放心，很快就饱了。”眉眼含笑，带着几分邪肆。

    沈婠已经笑不出来，余光瞥见旁边的酒柜，灵光一闪：“不如，我们喝点红酒？”

    深深看了她一眼，权捍霆：“好。”

    音韵沉沉，如长年发酵的上好佳酿。

    开瓶，入杯，醒酒。

    两两相碰。

    红色酒液顺着喉咙下滑，淡淡醇香弥漫，带着几分轻微的灼烫。

    沈婠双颊蓦地腾起一抹红晕，点染出胭脂绝色。

    男人看得两眼发直……

－－－－－－题外话－－－－－－

    狗粮撒完，接下来要进入剧情了哦~

    