    结果，到头来林意居然和别人有了暧昧关系，还让他抓了个正着。

    他性格在冷淡，亲眼看到自己的未婚妻准备给他戴一顶绿帽子，心里怎么可能半点生气的情绪都没有。

    只不过是因为自己想要退婚，自己虽然没有追求顾惜时，但是心里已经有了其他的人，林意此举，对自己来说，也是能够轻松退了两人婚约的好事。

    本以为林家上门退婚，定然会把事情说清楚。

    但是回来之后，看父母的脸上皆没有任何的怒意，祁修涵就知道了，林老爷退婚，并没有将事情说清楚到底是怎么一回事。

    当初不明不白的有了婚约，现在还不明不白的被人退了婚。

    当真是觉得他祁修涵没有一点脾气不成。

    “世侄，我······”

    看着祁修涵那嘲讽的眼神，林老爷就怎么都不能将话说出来。

    他想，祁修涵肯定是知道了。

    “既然没有其他的理由的话，来人啊，送客。”

    祁修涵不愿意看林老爷这种支支吾吾，就好像是有什么难言之隐。

    不知道的还以为是他们祁家咄咄逼人一般，干脆就让人送客得了。

    “放心吧林伯父，我以后一定会对林意好的，”

    祁修涵缓缓一笑，笑意不达眼底。

    林老爷本来要说出口的话，最后在看到祁修涵这种皮笑肉不笑的笑意之后，只觉得浑身一哆嗦，后怕的情绪涌上心头。

    等人将林老爷送出去的时候，祁夫人十分不解的开口问祁修涵，“你不是不喜欢林家的女儿吗？现在他们主动退婚，多好的事情，你怎么就搅和了！！”

    祁夫人一直都知道，祁修涵不喜欢林意，当初要不是丈夫压着，说不定在知道和林意有婚约的时候，就能直接找上林家去退婚。

    现在林家总算是愿意退婚了，祁修涵怎么还不答应呢？

    “这不是好事吗？”

    完全就是在状况之外的祁元帅看到和林家的婚事依旧能够进行下去，心里十分的满意。

    “不愧是我的儿子，知道重义气，讲道义！！”

    祁元帅拍了拍祁修涵的肩膀，满意的开口说道。

    “爹，我很好奇，你是怎么成为元帅的？”

    祁修涵淡淡的看着满脸开心的祁元帅，就他爹这样的智商，当年是如何成功活到现在的？

    靠运气？

    “嘿，你小子什么意思？”

    祁元帅怎么觉得自己的儿子在挖苦自己？

    “没事。”

    祁修涵看自己的父亲听不懂自己在说什么，也就不强求，直接跳过这个话题，回答自己母亲问自己的问题。

    “我确实是想要退婚，但是我不想不明不白的退婚。”

    这件事是林家的问题，要是不说清楚，以后这件事还有得掰扯。

    尤其是自己的父亲，记得林家当年对他的恩情，要是不让他知道这件事是林家的错，说不定退婚了之后，他爹还能想出来其他报恩的招数来。

    林家的人不坏，但是林意不是一个好的。

    林老爷当年挟恩图报这件事是令人话垢，但是这些年来，也很少往自己的面前凑，大概也是知道自己做得过分，没有脸出现在他的面前。

    唯有林意。

    祁家虽然是欠了林老爷的恩情，但是欠了恩情的人是他爹不是他。

    祁家帮助林家起死回生，就已经是还了恩，要求他和林意订婚，这件事本身就是林家得寸进尺。

    林意从来都不觉得这是林家得寸进尺的行为，反倒是经常会用他爹欠了林家的恩情说事，以此来达到自己的目的。

    再多的恩情，经过消磨，也早就灰飞烟灭了。

    林意这一次做的过分，自己不会隐瞒。

    他会让林家自己将事情说出来。

    毕竟，自己才发现林意有了喜欢的人，并且极有可能两人就在交往。

    自己才发现没有多长的时间，林家就上门来退婚，这里面，定然是林意做了什么手脚。

    等会自己就让人去打听打听，看看林意到底是做了什么事情，居然能够让林老爷亲自上门说退婚的事情。

    “儿子，这里面难不成有什么事情？”

    祁夫人是了解自己的儿子的，既然儿子这么时候，那就说明了林家很有问题。

    “我发现了一些事情，不过还需要证据。”

    祁修涵没有明说，免得等会将人气坏了。

    “等着吧，不久之后，林家的人，还是会上门来的。”

    下一次来，不管他们会不会说出真相，自己都不会和林意继续保持着婚约关系。

    等他将事情调查清楚了，婚约，也就应该解除了！！

    林老爷没有将林意期待的事情办好，失魂落魄的回了家。

    林意经过一段时间的休息之后，已经能够随处走走，毕竟一开始也就是饿了而已，吃点东西就好。

    看到林老爷回来之后，急匆匆的上前去问一问情况。

    “爹，退婚了吗？”

    林意只在乎这件事，完全没有注意到林老爷神色不太好，整个人看起来失魂落魄的。

    “没有。”

    林老爷看着自己的女儿，说到退婚的时候，眼中满是期望。

    “祁家不愿意，准确一点来说，是祁修涵不愿意退婚。”

    “什么？！！”

    林意听了林老爷的话之后，不可置信的瞪大了眼睛。

    “祁修涵不愿意退婚，这怎么可能？！！”

    祁修涵对自己没有感情也不是一天两天的事情了，他为什么不答应。

    难不成他喜欢她？！！

    不，不可能。

    祁修涵就是一个没有感情的人形机器人，自己在他的身上，完全看不到任何多余的情绪。

    他将一切掌控的十分完美，就连自己的脾气，都能够轻车熟路的控制好，这样的人，怎么可能会喜欢她？！！

    “他凭什么不答应退婚！！”

    不喜欢她还耽误她，凭什么？！！

    “就凭这桩婚事，当初是我们家起的头。”

    看着满脸愤怒的林意，林老爷淡淡的开口说道。

    “本来就是我们家占了便宜，现在还要无缘无故退婚，祁家怎么可能会吃了这个闷亏？”

    尤其是祁修涵可能知道了自己为什么要退婚的事情之后，这件事就更加没有那么简单就能够完成。

