    “小阳，你回来了啊！来，给妈看看，最近在特训队苦不苦啊！”

    楚阳这边刚进门，徐丽芳就立马从座位上站了起来，起身去迎接。

    自己吹牛逼的倚仗回来了，她自然热情的很。

    “还好！不太苦！”

    楚阳摇了摇头，他脱下身上的外套，递给徐丽芳，然后大步走向座位。

    “小阳啊，给你介绍一下，这位就是你的二叔，这位就是你二叔的儿子，也是你的弟弟，楚天。”

    楚国明介绍说道。

    “二叔，弟弟。”

    楚阳点了点头，叫了一声。

    “这就是小阳啊，一转眼都长这么大了呢！”楚国良笑了笑，当年他离开楚家的时候，楚阳才刚出生。

    这一转眼，都长成大小伙子了。

    岁月催人老啊！

    “人都到齐了，父亲，家宴可以开始了吗？”楚国明问坐在主座的楚老爷子，说道。

    “开始吧！”

    楚老爷子点点头。

    随后，一场不像是家宴的家宴，就这么开始了。

    宴后，楚老爷子喊三个儿子去了客房，应该是要交代什么，餐厅内只剩下楚家第三代以及大夫人，三夫人。

    这时，三夫人说：“小恒，你不是说今晚俱乐部有活动吗？准备什么时候走？”

    “现在就走吧。反正爷爷在和大伯他们谈事吗，我留不留下也无所谓！”楚恒撇撇嘴，然后对着楚静说：“姐，你要不要和我一起去玩玩。”

    “好啊，反正我没事，就去逛逛呗。”楚静点点头。

    “那大哥，你要不要去耍耍？难得放一天假，去放松放松呗！”楚恒说道。

    “行吧！”楚阳也点了点头。

    这时，楚静对着楚天说：“小天弟弟，你也跟我们一起去玩玩吧？”

    “我？算了吧，我不太想去！”楚天摇了摇头。

    “一起去嘛，反正在家也没事干，你说对吧！”楚静说道。

    “切，人家手下豪车多得是，自然看不上我们这种二流俱乐部的活动，妹妹，人家不愿意就算了，省得咱们玩的太低端，拉低人家的档次！”

    楚恒阴阳怪气的说了一句，他现在越看楚天越不爽。

    明明就是个屌丝，装得特么比高富帅还牛逼！！！

    “闭嘴！”

    楚静瞪了楚恒一眼，然后又微笑着对楚天说：“小天，你别听他胡说，咱们一起去吧，我也就是去逛逛，到时候你要是不想待，咱们再一起回来，好吧！”

    楚静一边说着，一边拉着楚天。

    看她这意思，今天楚天是非去不可了。

    最终，没有办法，楚天也只能答应。

    四个人，共三辆车，楚天坐楚静的小宝马，跟在楚恒和楚阳的车后面，一路驶向赛车俱乐部。

    .............

    赛车俱乐部。

    今晚的比赛热度很高，整个金陵城的年轻一代，大概来了近五成以上。

    这些世家的公子哥，平时的娱乐活动翻来覆去也就那几样，蹦迪唱K都腻歪了，碰巧今晚赛车俱乐部有一场赛车活动，而这些公子哥们平时也非常喜欢赛车。

    所以，只要有时间的，基本都到场了。

    “哎呀，不就是赛车吗，都是一群业余的人，有什么可看的啊！还不如在家看电视吹空调舒服呢！”

    俱乐部的高级观台上，一个长相极其漂亮的美女，看着现场喧闹嘈杂的环境，顿时皱起眉头，抱怨说道。

    “妙雪，你这么说可就不对了！来这里也不一定非要看赛车啊！你说是不是？”

    秦妙雪身旁，同样是一个长相漂亮的美女，说道。

    “那看什么？”秦妙雪问她。

    “当然是帅哥啊！”美女回道。

    “切！你确定是帅哥，不是你哥吗？”秦妙雪白了她一眼。

    就以她秦妙雪的样貌，以及在金陵城中的地位，她需要看帅哥吗？

    任何帅哥，只要她想要，勾勾手指就可以得到。

    所以，她对帅哥两个字，根本无感！

    在她眼中，没有帅和不帅，只有她想要或者不想要！

    一语被秦妙雪点中目的，武梦颖嘻嘻一笑，说道：“妙雪，看来我的小心思都逃不过你的法眼啊！反正来都来了，你总不至于现在就要回去吧，那要是让我哥知道了，我的面子往哪放啊！”

    “哼！那你早干嘛去了！为了你哥你就出卖我吗？”秦妙雪哼了一声，但是她没有真的怪武梦颖。

    “哪有出卖你呀！你看，我哥对你也是痴心一片呢！其实他也挺优秀的，为啥你对他就无感呢！”武梦颖挺好奇的问道。

    武梦颖口中的哥，就是当今金陵武家的大少爷武飞文。

    在金陵，这也算是一个相当出名的风云人物！

    自从十八岁开始，他就已经开始接手家族的产业，一边上学，一边管理公司。

    四年后，他不仅取得M国的工商管理硕士，公司业绩也往上翻了十倍不止。

    而且，武飞文所在的武家，也是金陵城中为数不多的几大武学世家，武飞文从小受到熏陶，他的武学功底远超常人。

    早在他十四岁的时候，他就能三招之内KO跆拳道黑带高手，如今这么长时间过去了，他武学修为恐怖到何种程度，没有人知道！

    因为到了他这种等级，已经没有敢惹他了，就算真有人不长眼，惹到了他，也不需要他亲自动手，自会有人帮他处理一切。

    反正，总而言之，武飞文就是那种只有书中才会存在的完美男神，任何女生见到都要尖叫癫狂的存在。

    不过可惜，他心目中的女神，秦家秦妙雪，眼里根本就没有他！

    就算他对秦妙雪展开疯狂攻势，秦妙雪也丝毫不感冒！

    “无感就无感呗！哪来这么多为什么！”秦妙雪撇撇嘴，说。

    “那妙雪，你喜欢什么样的男生呢？”武梦颖问她。

    “不知道！”秦妙雪摇了摇头。

    “你喜欢什么样男生，你自己都不知道吗？”

    “是的！因为还没有遇到！所以我也不知道自己到底喜欢什么样的！”

    秦妙雪笑了笑，说道。

    不过在说这句话的时候，不知道为什么，她的脑海中，突然闪过一道身影。

    这是一个有点讨厌的人！

    当初在青州叶家的时候，那个人竟然敢用内劲吓唬她，而且还把她的鬓发给斩断！

    一想到这里，她就气不打一处来，真想好好教训一下那个没有绅士风度的臭小子...............

