    云浅想学厨艺？

    徐长安缓缓放下筷子，拿起手帕轻轻擦去云浅嘴角的油渍，说道：“想吃什么与我说，做什么要学厨艺？再说了我很喜欢做饭给小姐你吃，总不至于剥夺我的爱好吧。”

    “……”听着徐长安的话，云浅不知道应当怎么回应。

    徐长安看着她，多少能猜到一些云浅的意思，毕竟这不是第一次云浅想要做饭了，同样也不是他第一次拒绝云浅。

    怎么说呢。

    做饭这种事情，本来有一个人会就够了，而且云浅体质差，做饭毕竟是个力气活，属实没有什么必要学。

    厨房里油烟也大，对姑娘家的皮肤不好。

    还有一件很重要的事情。

    徐长安是一定要将云浅带上朝云宗的……那么上山之后，他希望云浅能够努力的修炼，以改善她羸弱的体质。

    以后哪里还有时间去学什么做饭？

    所以徐长安直接了当的拒绝了云浅，但是还不忘记照顾一下妻子的心情，脚在下面碰了一下云浅的绣鞋，待云浅看过来，他才认真的说道：“小姐无论什么样子，我都会很喜欢。”

    “嗯。”云浅点点头，然后……咬了一口汤包，去沾了一下徐长安面前的辣酱，放入了口中。

    “小姐！你！”徐长安一怔，随后无奈的起身倒了一杯温水。

    “咳、咳……”云浅才浅尝了一口，便觉得热气直冲喉咙，舌头也仿若火烤。

    火热蔓延至耳后，将云浅辣的面红耳赤，眼眶红红的。

    她接过徐长安递过来的温水，连着喝了几大口才缓过来。

    “咳……”云浅忍不住咳嗽。

    徐长安轻轻拍打她的背，同时无奈的说道：“小姐，我只是不教你厨艺，不至于……这样报复我，让我心疼吧。”

    “不是报复。”云浅拭去眼角的水润，说道：“我只是在想，我果然也有许多做不到的事。”

    自家妻子偶尔会莫名其妙的，徐长安也习惯了，他说道：“小姐做不到的事情，就让我来做。”

    “你？”云浅抬起头，问他：“你能生孩子？”

    “？”

    徐长安脑袋上飞起一个问号，随后无奈的说道：“我先前只是随口说说，你也别往心里去。”

    徐长安如今可没有要孩子的打算。

    云浅想了想，问道：“我若是无法生孩子……你先前与我说的，捏人是可以的吗？”

    她真生不出孩子的话，便可以给徐长安捏一个。

    “那是女娲，怎么还捏上人了。”徐长安捂着脸，只觉得自家的云姑娘已经被辣傻了。

    “好了。”徐长安勾起嘴角，往云浅身边靠了靠，笑着说道：“没有孩子，怎么想都是我不行，和小姐有什么干系。”

    “你不行吗？”云浅看着徐长安，摇摇头。

    她觉得徐长安很行，无论从哪个方面来说，不行的人都是她自己。

    “别想这种事情了，现在还没到时候。”徐长安无法处理固执的云浅，只能撤了笼屉，转移话题说道：“吃酒。”

    云浅点头。

    饭后小饮一杯是很不错的事情。

    徐长安在桌下取出提前准备好的小炉，开始煮酒。

    酒香气逐渐弥漫开来，云浅嗅着酒香气，还未饮酒脸上就起了些许红晕。

    “尝一尝。”徐长安热了酒水，替云浅斟酒，后者酌一口，随后被辣的微微张口。

    徐长安见到云浅看过来，无奈的说道：“这已经是性子最温的酒了，不辣的。”

    他的酒量很好，加上每次和云浅喝都是低度数的，徐长安目前为止就没有喝醉过。

    “能喝，味道……还不错。”云浅吃了一口凉菜，主动拿起酒壶给徐长安也斟了一点后，熟练的交杯。

    显然，他们平日里经常这么做。

    “我一杯，你两杯。”云浅看着徐长安一口将酒盅里的玉露酒泉喝下去，也昂首一饮而尽。

    云浅面色冷漠，但是耳朵上已经起了些许红晕。

    她只会在徐长安面前才是这副模样。

    云浅的视线落于窗外的天空。

    朗月如舟，繁星似水，星空也就是一场江南烟雨。

    她看了一会，便继续看着眼前的少年。

    她以前从未觉得人间如此美好，直到他来了。

    又斟了一杯一饮而尽。

    最后一杯了，她可不能喝醉。

    酒水下肚，云浅俯于桌面，耳朵红似覆血，胸口微微起伏，喝的急了的她需要好好缓一缓。

    也就是说上头了。

    酒香四溢，徐长安认真的看着妻子。

    玉露酒度数太低，他喝着就像是喝果汁似得，一点也感觉不到醉意……但是云浅就是最醉人的酒。

    嗯……

    徐长安眨眼的频率快了许多。

    所谓醉翁之意不在酒，平日里看似冷漠的云浅在这种时候……就很诱人，不然徐长安才不会经常喝这种寡淡的酒。

    云浅抬起头，看着徐长安直勾勾的看着她，挺着绯红的脸，说道：“你这么看着我做什么，我脸上有东西？”

    “不能喝，就喝的慢点。”徐长安缓缓说道：“小姐总是这个样子，教我怎么放心你一个人住在城里。”

    “你觉得，我对谁都会醉吗。”云浅问。

    “……你没醉吧。”徐长安反问。

    “没呢。”云浅看着徐长安：“你有事情要与我说，我一直记着。”

    “那我说了。”徐长安拿起酒杯一饮而尽，放下后认真说道：“我想要带小姐上朝云宗，做一个修炼者。”

    “好。”徐长安话音才落下，云浅就答应了。

    “怎么答应的这么利索。”徐长安无奈。

    “因为你说你想。”云浅认真了一些，她说道：“为什么？”

    先答应，再问为什么，这就是云浅的态度。

    “能经常见面，再说了……修炼者的寿命都会比一般人长很多。”徐长安说道：“小姐，做千年夫妻，总好过百年夫妻。”

    “有道理。”云浅点点头，她对于北桑城又没有任何的留恋，便问道：“什么时候走？”

    “我只有几日休息，得尽快回到宗里……那咱们明日上山，我带着小姐先去把住的地方和最开始的安排定下，之后就很简单了。”

    “都听你的。”云浅放下酒杯，她看着徐长安，轻轻敲了一下桌面，说道：“时候不早了，趁我还有些力气，带我回房。”

    徐长安看着云浅那张俏丽，但是却依旧冷漠的面容，眨眨眼。

    我的妻子不可能如此可爱。

