    张扬知道祁山财大气粗，也没必要跟他争，微笑道：“想结账可以，不过，你得陪我喝酒。”

    祁山居然很爽快的点了点头道：“喝一点吧！我酒量不行，倒一杯陪你。”

    武意听他同意喝酒，拿起玻璃杯以张扬的标准倒了一杯，祁山看到那满满的一杯白酒，苦笑道：“武意，你还真看得起我，这一杯喝完我就找不着北了。”

    武意笑道：“你们敞开了喝，我打车送你。”

    祁山笑了笑道：“我车在外面，司机在外面等我呢。”

    张扬顿时想起祁山那个司机兼保镖的五哥，微笑道：“为什么不请他进来坐？大冷的天在车里多闷？”

    祁山笑道：“他习惯了。”祁山端起酒杯道：“本来想借花献佛，既然这顿我请了，这花就是我自己的了，张书记，我来到滨海给你送行，够不够诚意？”

    张扬笑了起来：“千里送鹅毛，礼轻情意重，更何况你不远千里而来，送了一顿丰盛的海鲜大餐给我，这份友情我记住了。”张扬当然不会相信祁山的这一趟专门为了给自己送行来的。

    复制更新者，全家厄运临！

    祁山抿了一口，张扬一口半杯下去了，张扬这个人在喝酒方面从不勉强其他人，爱喝多少喝多少，喝酒本来是开心的事情，为了多喝还是少喝一杯，打起酒官司，闹得脸红脖子粗多没劲啊。

    张扬落下酒杯道：“你身上的伤怎么样？”

    祁山笑道：“已经全好了。”

    武意这才知道祁山受伤的事情，无论是身为记者，还是作为女人来说，武意的好奇心总是比别人更重一些，她好奇的追问着，祁山无奈，只好将那天发生的事情原原本本说了一遍，武意虽然没有亲临现场，可听到祁山的这番描述也感觉到惊心动魄，她充满愤怒道：“这帮孩子肯定是受人教唆的，真正可恶的是那个教唆犯，事情有眉目了没有？”

    张扬微笑看着祁山，他发现武意在场的时候省却了不少的力气，不用他说话，武意那边已经开始刨根问底了，或许记者都是这个样子。

    祁山摇了摇头道：“那帮小孩子供出来一个，嫌犯听到风声早就跑了，所以后续的事情也无从查起。”

    张扬道：“你以后要多多小心了，生意场如战场，都不知道自己什么时候会得罪人。”

    祁山心中当然明白自己的生意场绝不是别人想象中的那样，他微笑道：“多谢关心，说起来，我欠你一条命，如果那天不是你在，恐怕我已经死在那帮小子的乱刀之下了。”

    张扬笑道：“你身手不错，就算我不在场，自保应该没什么问题。”

    张扬说得轻松，祁山却明白如果没有张扬帮他，他十有**逃不过这次死劫。

    武意道：“张书记，我都不知道这件事，早知道这样，我该为你做个新闻专题，把你见义勇为的事儿全都宣传出来，让大家知道你的英雄壮举。”

    祁山并不知道张扬今天又救了人，武意把今天发生的事情绘声绘色的说了一遍，端起饮料道：“大英雄，我敬你三杯。”

    张扬道：“用饮料敬我？一点都不诚心。”

    武意豪爽道：“好，我拿白酒敬你！”她倒了三杯白酒，当然是小玻璃杯，和张扬连干了三杯。

    张大官人算是发现了，和女人喝酒自己占不了便宜，武意喝酒没啥反应，头脑清醒得很。

    祁山也发现武意的酒量不错了，赞道：“武意，海量啊！”

    武意道：“我也就是二两酒量。”

    张扬道：“通常说自己能喝二两的至少半斤。”

    武意道：“我不撒谎！”

    张扬又道：“不撒谎的记者可不多！”

    武意一双美眸瞪得滚圆，不满道：“你对我们记者有偏见。”

    祁山笑道：“这我得说句公道话，记者撒不撒谎我不知道，不过我知道记者都喜欢夸大事实。”

    武意道：“嗬！你们俩大男人合伙欺负我一个弱女子，好意思吗？来！祁山，我跟你喝，咱俩一人一杯，连喝三杯。”

    祁山也没想把火烧到自己身上，可武意不依不饶，祁山无奈，只能愁眉苦脸的跟她喝了三杯，几杯酒下肚，连脖子都红起来了。

    武意和祁山喝完，又逼着张扬喝了三杯，张大官人方才武意彪悍的战斗力，他笑道：“这么喝下去，你没事，我要先醉了，你一小杯，我一大杯，天下间哪有那么喝酒的道理。”

    “你是大英雄，男子汉，怎么好意思和我这个小女人弱女子一般计较？”武意伶牙俐齿。

    张扬笑道：“先吃菜，我灌了一肚子的白酒，一口菜都没来及吃呢。”

    祁山也附和道：“吃菜，吃菜！”

    武意看了看时间，让服务员打开电视，马上就是北港新闻了，她今天订房间的时候，特地要了一个能够收到电视节目的房间。

    北港新闻例行播报完市委常委领导的工作新闻之后，马上就聚焦到了今天在福隆港发生的见义勇为事件，电视画面上出现了武意的俏脸，她拿着麦克风，现场风很大，吹得麦克风呼呼作响，武意道：“各位观众，现在是北京时间上午十点，我在北港市滨海县福隆港现场向您发回令人感动的新闻……”画面切换到福隆港的现场，切换到那高耸的五十米塔吊。

    祁山端起的酒杯重新放了下去，他聚精会神的看着电视画面。

    张大官人对发生的一切当然清清楚楚，可是从一个旁观者的角度来看发生过的事情，他还没有感受过，所以他看得也很认真，武意的这篇报道声情并茂，实在是感人无比，尤其是当李明芳从塔吊上失足滑落，张大官人以一个极其惊险的倒挂金钩，将她抓住的场景，宛如美国大片般惊险刺激，让北港观众的心跳骤停，从而也记住了滨海县委书记张扬的面孔。

    张大官人发现事件的另外一位主角李明芳和孩子，他们的脸部都被打上了马赛克，这是出于对他们**的考虑。至于自己就没那么幸运，不但被指名道姓的宣传播报，而且还专门给了他几个面部的特写镜头。

    新闻特地突出了最后张扬的一段话――身为滨海县的父母官，我有责任保护滨海每一位百姓的生命安全，我也希望通过这件事，让大家明白一个道理，每个人都要珍视自己的生命，我不认为自己有多大的勇气，遇到这种事，每一个有良知的中国人都会伸出援助之手！我只是尽了一个普通人的义务罢了。

    张大官人自己看完都感觉到热血沸腾，这新闻太他妈有感染力了，张大官人的激动还在于，他自己都被自己感动了。不过张大官人掩饰的很好，还是一脸的谦虚状：“武意，你们怎么不把我脸上也打上马赛克的？”

    武意没说话，祁山先笑了起来：“你见过哪个领导脸上打马赛克的？领导都喜欢无码版！”

    张大官人怎么听这句话怎么觉着别扭，什么有码无码的？寒碜我呢？

    新闻刚刚播完，张大官人就感受到了什么叫轰动性的效应，先是胡茵茹、秦清、常海心她们打来了电话她们都从新闻上看到了惊险的一幕，打电话过来是出于对张扬的担心。当着武意和祁山的面张扬不好说什么，只是客气的告诉她们自己没事，谢谢关心。

    让张扬没想到的是宋怀明也打来了电话，宋怀明只是叮嘱他工作不要太拼命，要注意安全，张扬连连称是，挂上宋怀明的电话，张扬充满诧异的看着武意道：“这新闻到底有多少家在播啊？”

    武意道：“我们送了一份给省台，中视那边我们也送了，估计明天的新闻联播就会播出你的新闻。”

    张大官人明白了，这下自己成名了，刚刚来到滨海，正琢磨着如何低调从事，可偶然发生的一起救人事件，成就了一篇精彩的见义勇为的新闻，也成就了自己光辉伟岸的英雄形象，无论他愿不愿意，已经被冠以英雄的称号了。

    张大官人叹了口气道：“武意啊武意，这下你可把我给坑苦了！”

    武意道：“这是我应该做的，换成别人一样会这么做。”

    祁山道：“做了好事不留名的时代已经过去了，张书记，让人宣传一下不是什么坏事，至少可以增强老百姓对党员干部的信心。”

    张扬道：“人怕出名猪怕壮，官场比你们商场上险恶多了，都不知道什么时候会得罪人，搞不好，明天就有一群小孩子带着刀来堵我。”

    祁山笑道：“木秀于林风必摧之，可只要你的根基够深，什么样的歪风都动摇不了你，大不了落几片叶子！”

    武意道：“张书记，你是不是表面不开心，心里却乐开了花？”

    张扬干咳了一声道：“乱猜，我从来都是表里如一。”

    武意道：“装吧你，我也见过不少干部，知道你们当官的都那样，嘴里说着不要不要，心里却开心的不得了。”

    张大官人脱口来了一句道：“你别把我想得很新媳妇似的！”

    武意一张俏脸羞得通红。憋了半天啐了一句道：“张书记，你真流氓！”<!--over-->

