
　　这些东西，对于地球武者来说自然是巨大的财富资源，甚至足以供给诸多武者修行到界主，域主，但对于顾少伤来说，却算不得什么了。

　　滕青山自然是知晓的。

　　“无功不受禄，不是我的，我不会要的。”

　　罗峰微微摇头，道：“拿了烫手。”

　　如果这些礼物真的是送给他的，他自然坦然收下，之后一一回礼。

　　但是，这些人为的是讨好地球武者，他作为名义上的地球领主，接受了这些礼悟，必将被地球上的武者排斥。

　　罗峰心知肚明，地球武者的强大，与他无关。

　　“也罢。”

　　滕青山知晓罗峰的心思，摆摆手道：“既然如此，你挑选出你需要的那一份，之后的，便留在极限武馆，培养新晋武者吧。”

　　“如此最好。”

　　罗峰点点头，没有丝毫留恋。

　　此次巅峰天才战，带给他的震撼极大，无论是黑龙山帝国诸多强者的邀请，还是宇宙各个实力的摆放，还是黑龙山圣主直接将银河系赠给自己。

　　都让罗峰感受到了，赤裸裸的弱肉强食。

　　只要自己强大了，一切资源自来，自己弱小，再多的资源，也只能招引祸患。

　　他此时的目标，只有一个，那就是在巅峰天才战之中彻底的崭露头角，加入一方大势力，修行。

　　任何资源，甚至银河领主这个头衔，他都可以不在乎。

　　滕青山见罗峰没有意见，便唤来了几位武者，将一应资源搬回了极限武馆。

　　之后，两人交谈了片刻，滕青山便告辞离去。

　　接下来就是整个宇宙的巅峰天才战，罗峰需要备战。

　　而恒星级交战结束，就是宇宙级的交战，滕青山也需要准备。

　　雷神更是早就在选拔战结束之后，便一头扎进了时空之门中，开始了修行。

　　至于诸多势力的交好，甚至邀请，地球之上的武者，并未有人答应。

　　无论是否获得最后的参赛名额，都是如此。

　　取得名额的地球武者，意图夺取整个宇宙恒星级天才战的前十，甚至第一，此时全都在时空之门之中执行任务，利用其内的时间差来修行。

　　而没有获得名额的武者，更是知耻而后勇，疯狂的执行任务，壮大自身。

　　恒星级以下的学徒级武者更是受到巨大的鼓舞，在无比巨大的资源支持之下，开始了最为奢侈的修行。

　　一时间，整个地球之上的气氛陡然一变。

　　...........

　　时间匆匆而过，转瞬就是三年过去了。

　　包括乾巫宇宙国在内的1008个宇宙国上百万天才汇聚的，最为巅峰的天才战，决战，就要开启了。

　　呼呼~~~

　　太空之中，一只形如狮虎，头有独角，长达十多米的金角巨兽于星河之中辗转挪移，躲避着恐怖的陨石雨。

　　陨石摇曳，闪烁流光，速度无比之快。

　　但那金角巨兽看似不缓不慢之中，却躲过了所有陨石的撞击，身躯虽然巨大，却无比的灵活。

　　嗡~~~

　　银色流光闪烁，一艘飞船浮现在太空之中。

　　舱门之处，巴巴塔摆摆手，传音罗峰：“巅峰天才战的决赛快到了，休息一下吧。”

　　这三年之中，罗峰修行之惨烈，让他都心惊肉跳。

　　他的金角巨兽身躯在太空之中，以购买的仪器，吸引整个太阳系的陨石来袭，躲避锻炼身法的同时，汲取陨石之中的珍贵矿物来修行。

　　他的意念，更是在虚拟宇宙的角斗场之中，不眠不休的战斗着。

　　而在这三年之中，巴巴塔以雄厚的资源，在宇宙中购买的珍贵原核，也终于孵化出了罗峰在金角巨兽本尊之外的其他分身。

　　增加空间天赋的“魔杀族”，操控火焰的“炎山族”等等分身的孵化，让罗峰对于法则的感悟，暴涨。

　　虽然他的地球人分身还是恒星级九阶的程度，但战力，比起之前，却已然强了不知多少倍！

　　嗡~

　　虚空微微一动，金角巨兽的身躯瞬间好似没入了水面之中。

　　一个闪现，罗峰出现在飞船之中。

　　“已经三年了......”

　　罗峰缓缓吐出一口气，微微感叹一声。

　　修行起来不记年，三年时间，在他眼中不过是一晃而过。

　　“还有一个月就要开始最后的决赛，你的精神绷的太紧，必须休息才行，否则，我怕你受不住。”

　　巴巴塔劝说着，罗峰的修行态度，让他都心惊肉跳。

　　“怎么休息？”

　　罗峰透过仪器，看了一眼星空之中的蔚蓝星球，心中微微一紧：

　　“那里，还有九百多个对手，拼了命的修行，我如何能休息？”

　　他轻轻揉捏眉心，眉宇间带着一抹凝重。

　　时空之门的数十倍时空差，武道系统近乎外挂一般的直接提升。

　　这两者的结合，让地球武者进步的速度堪称恐怖！

　　这三年来，他在角斗场之中，几次与地球武者交战，都只是险胜罢了。

　　若是不努力修行，只怕他连前一千都进不了！

　　他很怀疑，这群变态，极有可能横扫整个宇宙的天才！

　　“谁能想到，这地球上竟然有这么一尊存在？”

　　巴巴塔也有些挠头，道：“我怀疑那位很可能是超越不朽，传说中的宇宙之主级别大存在！你比不过，也很正常。”

　　他也有些无奈。

　　顾少伤的手段，超出了他的想象，便是他的主人呼延博，也不可能有这样的手段。

　　“我不会放弃！”

　　罗峰眸光燃烧如火：“谁输谁赢，还未可知！”

　　多年的战斗，让他心如铁石，认输，绝不存在！

　　轰隆！

　　突然，宇宙之中陡然亮起一道巨大的光芒，随之而来的冲击波瞬间扫荡无尽虚空。

　　陨墨星飞船都微微一颤。

　　“不好！受到攻击了！”

　　巴巴塔神色一变，瞬间消失，操纵飞船躲避。

　　“怎么回事？”

　　罗峰心中微微一震，看向宇宙之中。

　　只见，那无比炙热绚烂的光芒，其来源，赫然是太阳之上。

　　那光芒无比的璀璨，亿万氢弹一起爆裂，都无法比拟。

　　而在那无尽光芒之中，一道人影轰然踏步而出，其身如烈火，身后摇曳着数千里之长的巨大火焰流。

　　“罗峰！是之前第三战区积分第一，真名萧炎，代号炎帝的恒星级武者！”

　　飞船之中，巴巴塔传来惊呼之声：

　　“他什么时候近的太阳？我都没发现！”

　　“萧炎！”

　　罗峰心神微微一动，就看到那身披火焰披风，自太阳之中跳出那位武者。

　　连连跳脚，好似在破口大骂。

　　“巴巴塔！他在说什么？”

　　罗峰微微皱眉。

　　相隔实在太远，光芒太盛，他只能看到那武者似乎破口大骂，却看不太清。

　　“他.......”

　　巴巴塔微微一迟疑，陨墨星飞船轻颤一下，流光一闪，声音回荡在飞船之中：

　　“据分析，应该说的是.......“林动你这王八蛋，我一定要宰了你，希望你被丢到白矮星”之类的.......林动，是之前第六十三区的积分第一.......”天籁小说网

　　“林动......”

　　罗峰微微点头。

　　对于地球之上，目前最强的那批武者，他自然是知晓的，毕竟是最大的对手。

　　萧炎，张昊白，林锋，林动，剑仙........这些与他同时积分第一的，他自然更加熟悉。

　　“.......似乎是因为两人在时空广场打斗，一个被丢进了太阳核心，一个被丢出了银河系......”

　　巴巴塔读取影像，得出了结论：“好似是他的保命之物，在打穿太阳之时消耗了.......”

　　“时空广场.......”

　　罗峰眉梢跳了跳，也懒得关心其中的仇怨，摆摆手道：“巴巴塔，回地球。”

　　疯狂修行三年，他精神确实绷的太紧了。

　　“收到！”

　　巴巴塔应了一句，驾驶飞船，离开冥王星上空，向着地球飞去。

　　.........

　　“小叶子，小石头，本皇回来了！嘎嘎！”

　　无尽时空之外，一缕紫气笼罩之中，大黑狗欢呼雀跃。

　　在他的眸光之中，那熟悉的大宇宙，已然近在眼前了。

　　呼~

　　轻轻一个触碰，大黑狗眼前微微一花，已然突破了宇宙隔膜。

　　“呼！”

　　紫气瞬间消失，大黑狗一个不妨，险些自长空之上掉下去。

　　“这是什么鬼地方？！”

　　大黑狗狗眼圆睁，呆滞了。

　　入目之所及，一片赤红焦土，万万里山川尽被一片死气笼罩，不甘悲凉的漆黑血液流淌在焦土之上，隐隐可以听到血液之中的巨大咆哮之声。

　　那是无尽岁月都无法磨灭的战意！

　　一片漆黑，万物皆寂，血海横流，枯坟无数，断裂的兵甲不计其数，甚至可以看到，那一具具不灭的尸骨。

　　“我告非，这是传送到什么鬼地方？比本皇还不靠谱？..........”

　　大黑狗心中发毛，尾巴都竖了起来，龇牙咧嘴道：“本皇闻到了帝血的味道，有帝者陨落在此，死的很惨！似乎还不止一位........”

　　大黑狗心中越发的发毛了。

　　此地的死寂之气太过恐怖，帝者惨死之怨气不曾褪去，这是一处战场啊！

　　“咦？那块碑有些熟悉.......上苍之上，永恒.......长存？！.......我告非！！”

　　大黑狗陡然炸毛，想起了什么，无比凄厉的喊叫了起来：

　　“这是，上苍之地啊！！”

　　“狗挺肥，够吃一顿了！”

　　这时，一声轻笑之声炸响，一只遮天巨手，轰然浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1102章 狗挺肥，够吃一顿免费阅读。https://xs.23sk.com 