    虐待……小朋友？

    乔安娜平淡的话语，让在场所有人都愣住，一脸错愕，但很快便全都平复下表情，有人看向苏平，如果苏平不说些什么的话，就算此女是苏平的朋友，他们也不会就此忍让沉默。

    “呃……”

    苏平也没想到乔安娜也会这么说话，这家伙的情商难道是负的吗，随便开地图炮干嘛？

    不过，乔安娜的话也让他有些心惊，他知道乔安娜不会说谎，更不是故意装逼，毕竟眼前这些人，也许根本激不起人家显摆的兴趣。

    看来，自己还是低估了她的战力。

    “抱歉啊，我朋友她说话向来如此，你们别见怪。”苏平没法替乔安娜解释，只能替她道歉。

    众人脸色微微变了变，苏平这个道歉，实在有点不痛不痒。

    说话向来如此？

    你有什么底气这样！

    “有意思，如果阁下不介意的话，我倒想领教一下，看看阁下是如何殴打小朋友。”牧龙人冷笑道。

    刚被六生浮屠拒绝，如今又被人轻视，他心中有种想发泄的冲动。

    其他人也都面色不善，就算是洛影和六生浮屠，此刻也是保持沉默，他们虽然败给苏平，输的心服口服，但他们都有自己的傲气，岂容别人轻易侮辱。

    “没兴趣。”

    乔安娜淡漠道。

    声音中还带着一丝慵懒和随性，似乎真的没将牧龙人的挑战当回事。

    牧龙人怒极反笑，道：“没兴趣？是怕了么，如果怕了，现在道歉还来得及！”

    “怕？”

    乔安娜听到这个字，似乎咀嚼了一下，就像在感受触摸一个极其陌生的东西，她抬起眼眸，脸上的淡漠之色收敛了几分，道：“那就如你所愿。”

    作为半神陨地征战无数岁月的女战神，她杀戮峥嵘的那段岁月，无数敌人在她面前颤颤巍巍，瑟瑟发抖，谁敢跟她说一个怕字？

    “好，那就在此地的上空。”

    牧龙人冷哼道，说完转身，准备踏出店外。

    陪同牧龙人的封神者见状有些无奈，但知道已经无法劝说，否则牧龙人绝不会咽下这口气，对将来的修炼也会有影响。

    虽然乔安娜容颜绝美，但此刻不少人已经对她没什么好印象。

    “就在这里吧。”

    乔安娜说道。

    她无法离店，只能在店内战斗。

    “这里？”

    牧龙人的脚步一顿，转身看向她，“你不怕拆了苏兄弟的店么？”

    “凭你的本事，还拆不掉。”乔安娜想也没想的道，就算是她本尊亲临，甚至是至高神，乔安娜觉得，都无法拆掉这家店。

    “你！”

    这句话落在牧龙人耳中，侮辱性更强。

    他眼神阴沉三分，看向苏平，询问他的意思。

    苏平一看他的眼神，就知道此事无法劝说，微微苦笑，道：“那就在店里吧，测验房间里有结界笼罩，你们可以在那里切磋。”

    “好。”牧龙人一口答应。

    苏平都没意见，他也不用顾虑。

    乔安娜倒是一脸无所谓的态度，转身朝测验房间走去。

    其他人见状，也只能跟上，顺便也想看看，这位口气如此大，看起来跟苏平关系很亲近的人，究竟有几分真本事，敢如此嚣张。

    刚进入测验房间，众人便感受到这房间内的奇异，里面的空间竟极其宽广，比他们想象的要大很多。

    而且，随着苏平调整，房间内竟变化出山川河流，成为一片荒凉之地。

    包括墨天画在内的众多封神者，都是眼神一凝，这种技术，就算是联邦内的科技都无法办到，更像是一些罕见的秘宝。

    牧龙人看了一眼，没在场地上纠结，对乔安娜道：“准备吧。”

    乔安娜随意站在荒地中，看了一眼牧龙人，似乎没说话的兴趣，掌心金光凝聚，一杆极其古朴的神枪出现，枪头有弯月利刃，看上去神武非凡。

    “这兵器……”

    看到此枪，墨天画等人眼眸微眯，从此枪上，感受到极其浓厚的神兵气息，此外，乔安娜呼唤此枪的方式，也让他们有些陌生，那并非是从空间中取出，而是无数神光凝聚，最终具象化出此枪，看上去就像是神力构成。

    但此枪分明是有实体。

    这种方式，有点像他们听说的，古老文明中的本命神器呼唤方式。

    随着乔安娜取出神枪，牧龙人也没客气，直接唤出自己的全龙阵，一阵龙吟咆哮中，一头头身影恐怖的龙兽出现在他身后，有的龙兽体格巨大，如深渊漩涡般的眼眶，在高空中俯视，有的龙兽体格小巧，像只带龙翼的小蝴蝶，翩翩起舞。

    “你现在认输，还来得及。”牧龙人漠然说道。

    乔安娜扫过他身后的诸多龙兽，轻声道：“这就是你的全部宠兽了么，挑选一堆坐骑奴仆当战宠，是什么让你有这样的勇气跟我说话？”

    “……”

    房间墙边的众人都是一阵愕然，坐骑奴仆？这些可都是联邦内稀有的龙兽，居然被这女子说得如此低劣。

    苏平微微苦笑，他知道乔安娜不是故意贬低，在很早之前，乔安娜就说过，龙兽是他们神族的坐骑，在古老的神界年代，龙兽是神族驯服的奴役。

    后来，强大的龙神，单独开辟一界，才有龙族的安宁。

    但龙族滥交，有许多血统和种族，分布各个地方，不少弱小的龙族，还是被一些强悍种族给驯服成为坐骑。

    “本来我不打算对你较真，但你既然侮辱我的宠兽，我不会客气和留情了！”牧龙人眼神冰冷，这话既是对乔安娜说的，也是对苏平说的。

    “凡人果然是无知且愚蠢的种族。”

    乔安娜微微摇头，这样的可笑言论，她早已听惯了，只是后来战乱平息，她很久没听到了。

    “吼！！”

    牧龙人骤然合体，身躯暴涨，猛地发出一声怒吼咆哮。

    这龙吟激荡，如核弹般震荡整个房间，不少人的头皮都被震得微微发麻，心神震撼，他们不是牧龙人主要威慑的对象，否则的话，意识都会被震得短暂停顿，这对强者交锋来说，极其致命。

    下一刻，牧龙人朝着站立未动的乔安娜杀去。

    他双手挥舞，指甲变得尖利，一拳暴砸而出。

    滚滚力量席卷，像烘炉般宣泄，他眼神暴戾，要将这个美丽的女子给狠狠教训，撕下她那张淡然漠视的脸孔。

    但下一刻，一缕金光照耀，举世无双！

    乔安娜手里的神枪爆发了，枪出如龙，金光如永恒的神火，映照整个荒野，那一刻，她眼眸不再平淡，而是变得凌厉，如君临天下，俯视万物的神灵！

    而且是最强悍的战神！

    她头发飞扬，金光耀体，这一枪像是惊艳了时光，逆转了时空，轰然暴刺而来。

    嘭！！

    牧龙人的身体骤然倒飞，其合体后变化巨大的拳头爆裂开来，竟被一枪刺爆，手臂都炸裂，喷洒出鲜血，整个人倒飞而出，狠狠撞在地面，犁出数十米的距离，已然重伤！

    全场皆寂！

    所有人如见鬼般，一脸惊愕地看着这一幕，有些不可思议。

    仅仅一招，牧龙人就被打伤？！

    而且刚刚那一刻，乔安娜爆发出的那股威势，冠绝天下，有种睥睨诸天的气概，在那一刻，所有人都被其光芒万丈的身影吸引，在那一刻他们感觉，这位女子身上毫无柔弱，只有女子的美感，却带有一股独步天下的霸道气息！

    金光临近，带着无与伦比的压迫感，像一颗小太阳压迫而下，随着金光收敛，那神枪已经指在牧龙人的眉心。

    “结束了。”乔安娜冷漠说道，眼眸中的凌厉之色，已经收敛，像从未出现过。

    牧龙人呆住。

    拳头上的剧痛，让他都短暂忘却了，感受不到，此刻脑子嗡嗡作响，只剩下震撼，以及不解。

    他怎么会败？

    那一枪，他想躲，为什么没躲开？

    “时空道！”

    房间墙壁旁，六生浮屠双目凝重，低声说道。

    刚刚那一刻，他感受到了，眼前的女子动用了时空道，极其强大和霸道，将牧龙人的身体时停了。

    感受到时空波动的并非他一人，周围的封神者们也都感受到，此刻纷纷露出震惊之色，这一个名不见经传的女子，居然掌握四大至高的时间法则，一枪败下有望争夺前三的牧龙人，这有些离奇和恐怖了！

    苏平看到此景，也是哑然，他虽然预料到乔安娜很强，但没想到，比自己想的还要可怕一些，这家伙以前果然没用真本事。

    “阁下好身手，我也想来讨教一下。”

    六生浮屠忽然踏出，说完便转头对苏平道：“苏兄，我一时技痒，想切磋一二，没别的意思。”

    “呃……”

    苏平看到他眼底的真诚，知道他不是因乔安娜先前的话而含恨挑战，当即对乔安娜道：“点到为止就好，别伤到人家。”

    “……”六生浮屠嘴角抽搐。

    其他人也是一脸无语地看着苏平，六生浮屠可是险些拿冠的人，光是那两尊未来身的手段，就足以镇压一切同阶，除非眼前这女子，也能召唤未来身。

    乔安娜转头扫去，没多说，只是神枪一转，示意对方可以准备了。

    六生浮屠没有轻敌，对方能轻松一招败下牧龙人，虽然牧龙人还没自爆龙兽，但能轻易将其镇压，也绝不能小觑。

    他直接呼唤出未来身，而且是两尊。

    毕竟，他能召唤两尊的手段已经暴露，没什么好隐藏。

    乔安娜淡漠的眼眸中微微波动一下，显然有些意外，微微点头，道：“还算不错。”

    说完，她浑身金光再次璀璨起来，直接持枪朝六生浮屠杀来。

    她的攻势看上去简单直接，正面杀敌，直接奔袭，但其身上携带的压迫，却如星球逼近，要碾碎一切。

    六生浮屠最不怕的就是正面交手，像洛影那种跑的比兔子快的家伙，是他的克星。

    二人临近的同时，两尊六生浮屠已经双手相握，彼此力量传导，刹那间，两尊未来身的力量结合，变成一股恐怖的力量，随着他手里的短刀挥舞，诸多规则，无尽星力，皆浓缩成一道古老秘技，斩杀而出！

    而乔安娜，依然是神枪暴刺。

    但枪头却忽然闪耀出无尽的光芒！

    “不好！”

    看到此景，已经有封神者脸色变了。

    墨天画也是脸色微微变色，想要出手，但忽然，他心中一震，发现在这个房间内，自己竟无法随意施展神力和规则。

    他想用自己的小世界规则，强行阻止，但却被阻挡了。

    在这停顿的瞬间，二人已经交击在一起。

    嘭！！

    一阵恐怖的爆裂响起，能量溃散，忽然嗖嗖两声，从里面倒飞出两道身影，跌落到地上，口吐鲜血，赫然是六生浮屠。

    看到此景，众人有种魂都飞出来的感觉，吓得不轻，难以置信。

    他们立刻看向能量爆裂处，想看看那位女子的伤势如何。

    但却看到，一道浓烈的金光身影，从中走出，手持神枪，犹如从时空长河中踏出，带着无敌的气势。

    正是乔安娜！

    等能量消散，众人眼珠子都瞪出来，这个女子……竟然毫发无伤！

    “凡人的技艺，太粗糙了。”乔安娜淡漠点评。

    六生浮屠感觉胸口跟撕裂一般，他抬头看去，望着乔安娜荡漾在金光中波澜不动的身影，心中的震撼难以言语。

    在纯粹的力量对拼上，他居然输了！

    怎么可能！

    这只是个天命境的，力量居然能压制住自己两尊星空境的未来身？

    苏平看到此处，倒没意外，乔安娜这转世身是神族的泰坦神族战体，虽然不知道在联邦内属于什么级别，但这战体的特点便是神力浑厚。

    “规则还能这样用……”

    刚那一枪，看似瞬间杀出，但苏平却能看出，那一枪所蕴含的种种力量，是何等精妙的凝炼在一起。

    其蕴含的规则之多，令人咋舌。

    “我也来试试。”

    场外，洛影眼神闪动一下，身影闪动，来到乔安娜面前。

    他毫不犹豫，直接激发出战体，蓦然朝乔安娜杀去。

    乔安娜转头看了一眼，忽然，其身体一动。

    诡异的一幕出现了，场中的乔安娜跟洛影同时消失了。

