    次日上午10点。

    丹野健人心心念念的‘井丸福号’号出现在野鹭湾码头。

    为了等它的到来，尼亚小妞昨天晚上甚至没有离开野鹭湾，在红楼里借宿一晚。

    看着银灰色的大船，尼亚激动地挥挥拳头：“这是一次伟大的成功！”

    古利特赞同地点头，用一种很正式的口吻道：“这非常有效地打击了走私了行为，减少战略物资流向东日帝国。”

    东日帝国是书面写法和公开场合叫法，私下大家都叫它小本子。

    尼亚.戈麦斯和古利特在场，野鹭湾东道主郑奕住自然也在。

    “据说货船上装运的是大米，在下正提醒两位大人，爪哇正在面临缺粮的境地，并有可能引发大饥荒。”

    爪哇粮食一年三熟，大饥荒听着像笑话。

    不过，无论是尼亚.戈麦斯还是古特特心里都门清，这事之所以会发生，和殖民政府的引导性和唯利性政府策有直接关系。

    心里这样想，古利特笑道，“爪哇不会发生大饥荒，即使发生我们还可以从盟友那里进口到大量粮食，郑老板无需担心。”

    总督这样说，郑奕住只有点头的份。

    张新在旁边心里叹气，郑奕住还是心太软。

    即使大饥荒发生也饿死不了几个唐山人，主要死的还是土人。

    聊天过程中，‘井丸福号’的锚绳被系在码头上，伙计提前点燃提前准备好的炮竹。

    现场气氛变的更加热烈。

    “张新，”尼亚把一份A4纸大小的证书递到张新面前，“这是漂亮国政府颁发给缉私团的荣誉证书。

    希望你继往开来，未来能够抓到更多走私船。”

    “多谢。”张新双手接过证书。

    接着轮到古利特，一份证书，合法拥有持枪武装的正式批文。

    还有一面旗织，缉私团的象征，展开是一头威风凌凌的猛加拉虎形象。

    张新再躬身，“多谢。”

    看着张新从尼亚和古利特手里风光接过两份证书，应了那句话，财权双收。

    无论是郑奕住、蔡三娘、郑顺源、郑章、汪松明、汪宝儿、吴初蕴....等等，皆没想到张新会飞的这么快。

    更多人心里五味杂陈。

    “货物不论，这艘货轮值100万盾。”

    郑顺源轻声和大姐站在后面聊天。

    郑家也造船，郑章大概能猜到它的价值。

    但相比张新得到的钱财，郑章更多是担心，小本子是良人吗？

    张新会不会被报复？

    小本子自然不是好人，当一群人正在野鹭湾码头庆祝的时候，丹野健人才知道漂亮国和殖民政府的新花样。

    私人缉私！

    丹野健人是真佩服漂亮国人的脑洞，这种好办法都能想出来，简直是绝了！

    至于张新？

    丹野健人随口对千代吩咐道，“让伊盟党找人去烧掉张新的汉堡店、杀死他的伙计。”

    此刻正值外犹内困之际，让土人行凶可以避免很多的麻烦。

    “是。”千代应声。

    没有被策反前，千代一定会提醒丹野健人，杀死蔡小景效果最好。

    现在她只字不提。

    中午12点，张新正在野鹭湾码头‘搬钱’。

    把1000吨大米搬回家，同船带回来还有192万盾武器交易来的现金。

    这时郑奕住送走所有客人折返回来，海风吹动他的衣杉哗哗作响。

    “岳丈。”张新躬身抱拳。

    “刚才古利特提醒了我，漂亮国有很多粮食，你的船每次从西方回来，能不能帮我购买一些小麦带回来？”

    “是。”张新躬身抱拳，“小婿愿意帮忙。”

    面粉用在救济饼铺里，可以让没有收入的唐山人活命。

    老郑愿意无偿接济同胞，张新也能小气，支持老郑。

    这时一个伙计急匆匆跑过来，“东家，城里的两家汉堡店被烧了，死了6个伙计。”

    刚扣了一艘小本子的走私船，立马两家店被烧、伙计被杀。

    张新就要动身去城区，被郑奕住拉住，“让伙计去处理，你也可能是目标。”

    平时张新不会这么冲动，主要是担心蔡小景。

    张新对杨飞合招招手，“去把蔡小景接回来，出租屋暂时不要去了。”

    “是。”杨飞合抱拳离开。

    “后悔吗？”

    杨飞合离开后，郑奕住问张新。

    “后悔是狗！”

    说话时张新掏出一份资料。

    正是魔方奖励生产半潜式鱼雷艇抗压钢材的技术。

    郑奕住愣了一下，这是张新第一次在他面前飙脏话，不过他听着很开心。

    因为他对小本子也是极度厌恶。

    下午杨飞合返回野鹭湾，接回蔡小景和包括黄大山在内的5个伙计。

    被袭击时，黄大山在冰库里配制快乐水避过一劫。

    四个伙计在市场里采购食材，躲过一劫。

    “张大哥，是小本子吗？”

    蔡小景还不知道她也在鬼门关转了一圈。

    张新大概猜到，估记是千代在中间起了作用，否则这么可爱的可人儿已经香消玉损。

    死几个伙计对张新的打击远远不如一个蔡小景。

    “是的。”

    张新没有证据，但有些事情不用证据。

    这个时候张新要做出选择，息事宁人？还是报复回来？

    正常来说，张新应该抓紧时间完成任务，选择暂时息事宁人，事后再报复回来。

    不过，当下正是报复的最佳时机，天时地利人和。

    没有发生罗四福刺杀事情之前，张新不敢这么做，现在则可以，该出手就出手、机会来了要抓住。

    张新决定今晚就下手，让杨飞合带几个会操作迫击炮的伙计，乘船从海路出发去城区。

    交通工具是半潜式鱼雷艇。

    因为钢材不合格，它不能潜入水下20米，但潜入水下7、8米完全没问题。

    就用执行这种距离近、危险度轻的任务，在合适不过。

    午夜。

    杨飞合一行12人带着4门迫击炮，驾驶两艘半潜鱼雷艇悄无声息出发。

    窗外月光皎白，张新枯坐在郑舟漫的办公室内等待。

    毕竟是新式武器第一次使用，结果如何对心态影响还是挺大的。

    因为时间太晚，郑舟漫开始还能坚持陪着她的张大哥，现在已经侧卧在沙发上困熟。

    轻微的呼吸声，成为房间里唯一声音。

    张新走过去，将她头部轻轻托起，放在自己腿上，这样能让她呼吸更顺畅。

    静静看着眼前的美人儿，张新心里变的平静。

