    仙缘殿中，随着莫川和竹采萱走进，一副广阔的天地，出现在了两人的面前。

    群山环绕，遍地都是高耸入云的大山，大山上草木旺盛，时不时有一些小动物在草丛间穿过，偶尔还能听到一两声虎啸猿啼。

    此外，每座大山上皆有淡淡的白色云雾缭绕，让大山若隐若现，显得十分神秘。

    天穹上洒落太阳的光辉，照射在这些云雾上，映射出耀眼夺目的色彩，殿中宛如一个仙家福地！

    莫川眉头微微一挑，扫视着周围的这些光景，身为领悟了小圆满空间意境的人，他第一时间就意识到了殿中的古怪，这些大山数量极多，每一座都堪称撼天巨岳，以仙缘殿的大小，根本装不下这些东西。

    所以，当初，妙器仙王应该是以仙缘殿为载体，在殿内开辟了一个小型空间，不，按照眼前的情况，准确来说，此地群山环绕，面积之大，已经超出了小型空间的范畴，更应该称之为小型世界。

    “不愧是几千万年前惊艳一个时代的炼器大师，居然在仙器中开辟了这样的一方小型世界，让此地与外界一样充满生机，并无任何区别，这可比那些只能在器物中弄出一些小型空间的炼器师强多了。”

    看着眼前的这些光景，莫川忍不住开口感慨道。

    在器物中开辟这样规模的一方小型世界，可不简单。

    不仅需要一定的空间意境水平，还对炼器之术有着严苛的要求。

    因为，只有炼制出极度稳固的器物，才能有资格作为载体，承载在其内开辟的小型世界，不至于让器物自身坍塌、崩解。

    如莫川，虽然已经把空间意境领悟到了小圆满，在器物中开辟像此地一样的小型世界，简直是抬手就能完成，轻而易举到了极点。

    但是，他也知道，只要自己一开辟完了这个小型世界，不出几秒钟，它就会咔嚓一声，变得支离破碎，拉着承载它的器物一起走向灭亡。

    只因为他没有妙器仙王的那种炼器水平，无法炼制出和妙仙城一样，能够稳定承载一方小型世界的器物！

    听到莫川的感慨，竹采萱美眸闪烁，看着四周这些遍布的大山，对于殿中的情况，也有了一些了解。

    “你二人可是来参加我家主人留下的试炼与传承的？”

    就在这时，一道虚幻的人影，突兀出现在了两人的面前，声音十分低沉，看着莫川与竹采萱。

    竹采萱愣了一愣，吓了一跳，根本没有察觉到这道人影，是何时来到他们身旁的，就像是突然之间，瞬间出现了一样。

    莫川示意她不必忧虑，这道人影，应该便是妙仙城的器灵，只不过，并非本体，而是动用投影之术，把自身投影到了他们的面前，所以，才显得有些神出鬼没。

    “回禀器灵前辈，我二人此行正是为了试炼而来。”

    莫川对着眼前的器灵投影，抱了抱拳，开口道。

    “可有试炼令牌？有令牌者，方可参加试炼；无令牌者，速速离去；若无令牌，还想强闯，此地杀阵自会浮现，斩杀僭越之人。”

    器灵投影看着莫川和竹采萱，幽幽开口，告诫道。

    “器灵前辈放心，令牌我们自然是准备有的。”

    知道了眼前这道虚幻身影便是器灵，竹采萱也不再忧虑，恢复了正常，红唇轻启道。

    说着，她便拿出了自己的令牌，将其展示给了器灵投影。

    莫川亦是拿出了令牌，方便器灵投影检查。

    认真查看了一番两人的令牌，器灵投影这才点了点头，道：“令牌无误，你二人可参加试炼。”

    “现在，我来说一下试炼的注意事项。”

    器灵投影指向不远处的群山，问道：“看到这些大山和山上的那些云雾了吗？”

    莫川和竹采萱点了点头。

    器灵投影继续道：“这些大山，每一座山上，皆有一关试炼，以及通过试炼后可以得到的通关奖励，试炼难度，逐关增加。”

    “而这些云雾，则是具有封禁效果，一旦进入山中，便会被云雾一直囚禁在山中，无法离开，直到通过山上的试炼，才可使用山上的传送阵，传送到下一座大山，继续下一关的试炼……如此往复，直至通过所有的十八道试炼关卡，便可得到此地最终的试炼奖励。”

    说到这里，器灵投影顿了一顿，扫了一眼莫川和竹采萱，道：“不过，今天乃是试炼的最后一天了，这十八道关卡，哪怕你们二人的炼器天赋再怎么惊艳，也没有足够的时间闯完了。”

