    狂三和斯卡哈的战斗当然没打起来，而是被去查看财宝货物的三人组回来给打断了。

    “船长，真是漂亮的对决，决策、反应和招式都非常好。”看来喀戎他们在旁边看了一会埃里克和斯卡哈的对决，由衷的赞赏自己的船长。

    又转过头对斯卡哈说道：“阁下就是传说中的女战士斯卡哈吗？非常精妙的技艺和凌厉的枪法，真是让人叹为观止。”

    斯卡哈赤红的眼睛发出微光，又用她的预言术[千里眼]，“被教育出众多英雄的贤者这样称赞，是我的荣幸，如果以后有机会的话可以切磋一番。”

    “当然可以。”喀戎笑道。

    斯卡哈转过身子，面向众人：“轻容我再一次自我介绍。吾名为斯卡哈，影之国的女王，异境、魔境之主。”

    库力凯吐了口烟，“之前是女将军，这次是女王，船长真是越来越有本事了。”

    埃里克不好意思的说道：“还有几个同伴没有过来，你自我介绍的有点太早了。”

    而佩罗娜在左右寻找莫利亚的巨大身体，她心里估计已经明白莫利亚已死，把她支出去就是为了这个原因，但是还是在内心欺骗自己：莫利亚大人被新船长放了，或者莫利亚大人自己逃了。

    ……

    留守永恒无畏号的三人将船开进恐怖三桅帆船的围墙，众人集合在一起，新加入的两人，还有原来的八人组成了个十人团队，但是……

    众人围成一圈看着，全员不禁在心里默默吐了一句：‘女人也太多了吧？！’

    身为男人的埃里克，喀戎和库力凯也有点浑身不自在，如果其他LSP看到这男女比会哭着喊着求加入，会羡慕众花之中的三人，但是实际上并不是那么美好，反而让人有些坐立不安。

    埃里克暗暗下决心：‘下次一定招个男性出来。’

    众人互相认识一下，增加一下友谊。

    其中最高兴的莫过于艾斯德斯和波尔琪，艾斯德斯感受到斯卡哈身上也有一丝好战、遇到强敌会忍不出手的性格，而且她的实力也够强，可以好好的进行对战，对此有感的斯卡哈，转头看向艾斯德斯，两人之间相互对视打量着。

    而原本最小的波尔琪有了一个比他更小的14岁萌妹妹，像是洋娃娃一般可爱，忍不住抱在怀中，磨磨蹭蹭地蹭着脸蛋。

    ‘什么啊！这个女人！’波尔琪怀里的佩罗娜有些生气，忍住了一发消极幽灵的想法，虽然佩罗娜的性格爱好与一般女人不同，但稍微有点常识，刚来船上就与老人发生矛盾可不行。

    “真是一幅好画面啊…”埃里克不禁脱口而出。

    “嗯？”众人听到后转头看埃里克。

    “咳咳……”不由得咳嗽起来，隐藏起自己的尴尬。

    “那个……我们现在该怎么办？”恐怖三桅帆船上的其他海贼派了一个人过来，打断了埃里克的咳嗽模仿秀。

    ‘来得好！’埃里克给他的到来点个赞，“我可以请你们帮点忙吗？”

    “当然！”这个海贼很激动，“我们中间短的在这里呆了数个月，长的已经数年了，失去影子的我们只能暗无天日的躲在阴影下，你们可是我们的救命恩人！帮助救命恩人，刀山火海我们也会……”

    “不用不用，”埃里克连连摆手，被感谢的有些脸红，“只需要你们帮助我们清理一下这个恐怖三桅帆船，你看墓地里有各种各样的尸体，都是莫利亚从世界各地盗挖的，它们本该长眠于地下的，结果却被人恶意的做成僵尸。”

    听到埃里克的话，佩罗娜也有点不好意思偏过头，毕竟她之前也是莫利亚海贼团的一员，是动物僵尸与吓人僵尸的指挥官，指挥这他人的尸体战斗。

    “是要将他们都送回原来的地方埋葬吗？”

    “不用，莫利亚从世界各地挖的尸体，你们也不会知道他们究竟是从哪弄来的，回到原处埋葬也太浪费你们的时间了，将尸体装进棺材，集合起来，还有那些墓碑等恐怖的物件，我们带你们去个无人的小岛上埋了就好。”

    “具有王者气质，体谅他人、明白要给众人带来幸福，不错。”斯卡哈给埃里克的言行给予好评。

    【斯卡哈好感度上升，羁绊等级不变】

    【赤瞳好感度上升，羁绊等级不变】

    ‘不变你发个信息吓我一跳……’埃里克随后心想：‘斯卡哈和赤瞳果然心怀普通百姓的幸福啊。’

    “明白，我这就回去告诉他们，现在就开始清理残留的僵尸尸体。”看来这个海贼也挺懂事的，立刻跑去办事去了，可惜没问一下名字……

    ……

    搬完众多的僵尸尸体，集中到一处，重新获得影子的海贼们又一次郑重鞠躬道谢：“真是万分感谢你们让我们重新见到阳光！否则不知道还要在阴影中苟活多久。”

    “阿拉，没想到还有这么懂礼貌的海贼啊。”狂三对其他海贼的印象可不好，大部分粗鲁、无礼，而且还经常碰到劫掠他们的海贼团。

    “有各种不同样式的海贼吧，有以冒险为名出海自由冒险的航海家，结果被世界政府打上海贼的标签；有以掠夺他人钱财为目标的强人，出海当了海贼劫掠一方；”

    “有出海寻找梦想，带给众人欢乐之音的人成立海贼团（伦巴海贼团）；有以寻找埋藏在不为人知的财宝为目标的寻宝猎人，也一样被政府当成海贼通缉。”说道这，埃里克看了库力凯一眼。

    “总之海贼有多种多样，只要不合世界政府的心，被当成海贼通缉的人也不少。不过大部分依然是作恶多端的恶徒。”

    “所以需要具有王者气质的人，领导人民，来给予人民幸福。”斯卡哈突然补上一句，看来现在的斯卡哈依然有着身为女王要给民众带来幸福的自觉。

    “嗯哼！”埃里克一清嗓子，说道：“我们会驶向最近的一座无人小岛，等埋葬完，你们就可以自由离开了！”

    “我的自由航行终于又可以开始了吗？”

    “算了吧，经过这么难过的几年还是回到家乡找个地方养老吧。”

    “大海真的很危险啊，我要继续好好活下！”

    “也不知道我的伙伴航行到了哪里？”

    “那些把你留在这的同伴还想他们做什么！”

    众多海贼听到可以离开，都兴奋起来，或开心痛哭，或互相打气，也有对大海产生恐惧的家伙，总之人们的表情百态呈放在众人面前。

    “咳咳”埃里克又咳嗽一声，让众人的视线又一次拉回，“另外我们也招收船员，如果有想来的可以来报名，记住，不要用报恩的心态来！我们这不是强求。”

    “另外我们现在是四处旅行的冒险团队，如果有想上船后却打着我们名号大肆劫掠的人，我们可不欢迎。真心实意愿意的，现在就可以来报名啦！”

