    用了足足一个月的时间，陈林才将雷杏之灵炼化到体内。

    此时仅仅是第一步，接下来则需要用金火生雷诀的运行之法，将灵物一点点吞噬，融合，化为己用。

    这是一个水磨工夫，急不得。

    只需在突破筑基中期之前将其融合完毕就行, 到时候就可以借助天劫淬炼形成的伪灵根了。

    时间一点点过去。

    预想的大变并没有出现，陈林反而愈发清闲了。

    联盟的资源已经匮乏到了一定程度横渡，连炼制镇魔符的符墨都所剩无几，他隔一天上一次职还要划半天水。

    他甚至生出一些担心，再这样下去，他会不会又被赶回猎魔队。

    但是他担心的事情并没有出现，反倒是得到了一个好消息。

    联盟终于决定撤退，向无定海的远海突围，前往主大陆。

    命令由执事长老海明月和李玄冥亲自下发, 丹鼎城的修士会分成数个队伍，免得被一网打尽。

    但是具体突围的计划是保密的，哪一队从哪个方向走早已经制定完毕，像陈林这种筑基初期修士只需服从调配就好。

    消息一出，城内人心浮动，每个修士都使出浑身解数攀附关系，想要跟上一个强大的队伍。

    虽然联盟早有规定，一旦撤退会根据功勋等级来分配保护等级，但到什么时候都少不了人情世故，功勋等级只是明面上的条件，暗地里的条件也有很多。

    比如说他的挂名徒弟贺雨晴，撤退消息刚一出来就被召了回去，显然是会跟随贺家的队伍一起走，而他这个师父则没有这个待遇。

    “师父，要不然您也托一下关系，跟随我们海王宗的队伍一起吧, 我刚得到消息，我们海王宗在远海的岛屿上有临时驻地，而且早就打造了渡海大船在那里，其他势力的船可都没有我们海王宗的船大。”

    陈林一向对贺雨晴不错，这个丫头临行前投桃报李，给陈林提供了一个信息。

    但是她也只能提供信息，一个练气四层的贺家旁支，可没有将外人弄进海王宗队伍的资格。

    “好，我知道了，你自己也机灵一点，不要莽撞，这些东西我用不到了，你拿着防身吧！”

    陈林拿出一个储物袋交给对方，里面有一些丹药符箓，还有一件上品飞剑以及他以前用的蛇愧，这些东西早就对他毫无用处，一直没想起来处理，正好给这个挂名徒弟防身。

    “多谢师父，您老人家保重！”

    贺雨晴没有矫情, 接过储物袋后给陈林磕了三个响头，然后离开了军需部。

    老人家……

    陈林闻言不由得有些发怔。

    是啊，算一算, 穿越到现在已经有十七八年，原主就四十多，他现在已经是个六十岁的老头了。

    放在前世，这个年纪应该退休享受晚年生活，栽花养鸟，逗弄孙子，享受天伦之乐。

    而现在呢，却还要逃命奔波，为生存处处算计。

    修仙者看似美好，实际上未必有凡人过的幸福啊！

    唏嘘一阵，陈林便收敛心情。

    既然已经走上了这条路，便没有后退的道理，就算前路布满荆棘，他也要冲出一条仙路来，披荆斩棘，何尝不是一种快乐呢！

    贺雨晴的话给陈林提了个醒，他现在功勋等级是不低，但干等着联盟安排也不是上策。

    表面上看联盟会统一部署撤退计划，但实际上联盟只是个松散组织，各大势力肯定都有自己的小九九，会将自家核心人员放在安全的路线上，而那些不重要的，则会成为吸引敌人火力的炮灰。

    他无根无萍，仅凭功勋肯定是进不了核心队伍之中的。

    在脑海中想了一遍，陈林决定去找赵乾坤试试。

    他与此人虽然不算太熟，但此人为人豪爽大气，而且是海王宗的长老，托托对方的关系或许能行。

    可是让陈林失望的是，赵乾坤并不在驻地，据说是去执行任务还没回来。

    不但对方没在，就连云海上人也没在，也说是执行任务去了。

    陈林忽然有种不好的预感。

    紧接着，他又去拜访了一些重要人物，这些人都是各大宗门势力的核心人员，他其实并不认识，只是想要确定一些猜测。

    得到的信息让他脸色更加难看了。

    这些人都没在，都说是去执行任务了。

    这世间哪有如此巧合之事，在大撤退前夕，身份尊贵的重要人物全都组团出去做任务，也太假了！

    陈林怀疑，这些人可能已经先行一步，提前通过特殊渠道离开了，若是这样的话，他们留在丹鼎城的人，就全都是吸引祈神教注意力的炮灰！

    这个猜测让他如坐针毡，觉得必须要做点什么才行，想了想，向钱理的住处走去。

    联盟的速度很快，第二天分配队伍的命令就下达出来，根据功勋等级，陈林被分到第一梯队的撤离队伍，带领者是一位金丹真人。

    虽然在第一梯队，但陈林却高兴不起来。

    他暗中探查过，他们这一支撤离队伍的人数有三千多人，筑基修士几十个，剩下的都是练气期，如此庞大的规模目标也太大了。

    就算有金丹修士带队，但这个庞真人实力并不强，只是金丹初期不说，而且据说已经活了四百多岁，寿元所剩无几。

    怎么看，自己这个队伍都不像是核心，反倒像是故意弄出来挡枪的。

    陈林心中没底，没有直接去报道，而是再次找到了钱理。

    “怎么样，你被分到了哪个队伍，联系上其他筑基修士了么？”

    两人在钱理的住处见面，陈林先说了一下自己的情况和猜测，然后问向对方。

    钱理苦笑一声，道：“我被分在第二梯队的一个队伍里，带队的是一个筑基圆满老修，也是寿元快到的那种，看来你说的没错，我们这些人恐怕都是炮灰，真正的核心人员早就已经撤走了！”

    陈林点点头，凝重道：“如果这样，我们恐怕就不能去报道了，这些寿元将近的老修，定是和联盟达成了协议，用自己的命来换取家人后辈的安全。他们必然会忠心耿耿的执行联盟的命令，像我等筑基修士，只要报名就会被扣押当做主力用，再想单独离开再无可能。”

    钱理赞同道：“我也是这样想的，昨天我已经联系了几个平时交好的筑基修士，大家也觉得情况不正常，想要脱离大部队单独行动，而且有人已经组织起来了。”

    “哦？”陈林一愣，急忙问道：“这个组织者是谁，可靠么？”

    虽然他想找些同伴一起行动，那样能安全一些，但也要靠谱一些的才行。

    “咳咳。”钱理轻咳一声，似乎有些尴尬，然后才低声道：“这个人林道友肯定也认识。”

    “我认识，那是谁？”陈林狐疑的看着对方，催促道：“这都什么时候了，你还有闲心打哑谜呢，没准一会儿开拔的命令就下来了。”

    钱理正了正神色，开口道：“组织者是白骨夫人！”

    “谁？”

    陈林这下可是吃惊非小。

    倒不是对白骨夫人有什么歧视，而是以对方的身份和地位，没理由不在核心人员之中啊！

    忽然，他想起来什么一般，狐疑的看着钱理，打量了一阵道：“我说你不会是臣服于白骨夫人的石榴裙下了吧？”

    钱理脸色一红，但马上就梗着脖子道：“什么叫臣服，那叫双修！”

    陈林翻了个白眼儿，果然，这厮已经被白骨夫人拿下，忍不住吐槽道：“一对一那叫双修，十对一那叫面首，不过你不是说你因为紫霞仙子的事情导致不行了么，还怎么让白骨夫人满意的？”

    “滚蛋！”钱理骂了一句，道：“还不是因为你，要不是你让我去联系其他人，我怎么会遇到白骨夫人，也就不会被拿下了！”

    陈林张了张嘴，无言以对。

    他立刻转移话题道：“这么说，你已经决定加入白骨夫人的队伍了，一共有多少人？”

    钱理也不再纠结，这件事情并不完全是白骨夫人强迫的，他自己也是半推半就。

    对方手段奇妙，轻而易举就让他重振了男人雄风，而且过程之美妙，让他至今还在回味，现在就是白骨夫人赶他走他都不愿意了。

    他点头道：“现在的情况，我自然是要跟着白骨夫人走的，队伍里除了白骨夫人的几个面首外，还召集了一些筑基修士，大概十多个吧，一共不会超过三十人。”

    说到这里他看了陈林一眼道：“你是怎么打算的赶紧做决定，白骨夫人今天晚上就会离开，你要是想加入就赶紧，有我介绍，她肯定会同意的。另外我还要提醒你，现在城门已经关闭，没有通行令牌，你想独自离开是不可能的，要么加入我们，要么跟随大部队，你可要考虑好。”

    陈林皱眉不语，良久后突然开口道：“白骨夫人就那么神奇，只是一次就让你死心塌地了？”

    他内心是真的对这个女人好奇，对方驯服男人的手段太厉害了，感觉只要是男人沾上她的边，都会死心塌地一般。

    而对方，可是对他很是垂涎的！

    钱理一愣，但马上反应过来，气哼哼道：“怎么，你也想试试？不过我告诉还真挺神奇的，那滋味儿保证让你尝过之后便欲罢不能，而且你想要尝尝的话，也不用考虑我，我和她又不是道侣，是不会吃醋的。”

    陈林伸出大拇指，笑道：“大气，果然不愧是我的好兄弟。”

    马上他就摇头道：“可惜我是不行了，我修炼的功法不能近女色，要不然就凭我这资本，女人还不有的是，这件事情我要想一想，晚上之前给你答复。”

    说完，他便起身离开。

