    谢慎虽然对《孟子》乃至四书十分熟悉，可对于这《四书集注》却了解的不多。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这是谢慎的致命软肋，要想在科举上有所建树，这个漏洞是迟早要补上的。

    他匆忙翻开四书集注，找到这一段的注解，仔细研读了起来。

    其实这段话总结成一句就是中国历代帝王都是将“爱民如子”作为评判是否为明君的标准。爱民如子的君主必定流芳百世......

    可是该怎么破题呢？谢慎正自愁间，忽然想到后世看的一篇八股例文，这篇文章似乎就是针对文王视民一节所作。

    谢慎别的本事没有，这过目不忘的本领却是独一份。

    他深吸了一口气，暗暗啧叹，天生我材必有用啊！

    ......

    ......

    将文章写好，谢慎便闭上双目，等待刘老夫子宣布时间到收卷。

    像这样的小考，白鹿书院每一个月都会进行两到三次，为的便是帮助学生掌握实战的感觉。若是都只讲破题而不练习时文，到了县试这些学生多半都会懵了。

    刘老夫子是过来人，既然是为了应试书院便要将细节做到极致，他也不屑于图慕什么清流圣贤的虚名。

    这一批的学生都是要参加明年县试的，故而底子都极好，即便写大题时文也没有什么问题。不过谢慎写的可是状元名家的时文，为求稳妥，他特地将几处精彩的转折删去，留下瑕疵。

    人啊，该出风头的时候要出风头，但适可而止，若是不懂得忍，那是要出大事的。

    不知过了多久，刘老夫子点了点头道：“收卷吧。”

    自有小厮将学生写就的考卷交到刘老夫子书案前，至于那些胸无点墨，半晌憋不出一个屁的，自然白上一眼，不再理会。那小厮从谢慎身边经过时刻意停留了片刻，这一细节自然被谢慎注意到了。若说什么人最势利，莫过这些书院中的小厮。跟着刘老夫子的时间久了，什么人是出自名门望族，什么人虽然是寒门子弟却有才学他们看得比谁都清楚。对这些人他们表现的比谁都亲近，而对旁的人，他们的态度则是冷若寒冰。

    刘老夫子一一翻阅考卷，有的文章只匆匆扫过一眼便皱起眉来，有的则是看了足足盏茶的工夫。

    谢慎眼皮都有些打架，心中暗暗腹诽，这老夫子也太矫情了吧，一篇文章需要看那么久吗？他这篇文章早有腹稿，加之脱胎于状元文稿，自然是信心满满。

    这次他不得头名谁能得头名？那刘老夫子便再是庸碌之才也不会傻到不识好货吧？

    “哪个是谢慎？”

    啊！刘老夫子在叫自己？

    谢慎一个激灵，望着不远处的刘老夫子连忙道：“学生便是。”

    “心存乎民与道，见周王无已之学焉。”

    刘老夫子捏着考卷走到谢慎身侧沉声问道：“这篇时文可是你作的？”

    谢慎点了点头：“确是学生作的。”

    “好，好啊，想不到四门谢氏又出了一个英才啊。”

    余姚县像其他各科举强县一样，主要的科举奇才都集中在几大家族上。在弘治朝，科举运势最强盛的家族莫过于烛湖孙氏，四门谢氏，上塘王氏这三家。

    相较于其他两家，谢氏的鼎盛更多是因为出了谢迁这尊大佛。谢迁是成化十年的乡试第一也就是解元，成化十一年又是进士第一，取得状元，连中两元实在是变态。后来谢迁的次子谢丕于弘治十八年中了一甲三名进士，谢迁父子二人皆进士及第，翰林为官，一时传为美谈。不过这些都是后话，暂且不表。

    四门谢氏称得上真正的世家，其先祖可以追溯到西晋，当时一部分谢氏子弟迁移到会稽后徙至临海，又于宋末迁至绍兴余姚。

    若要真的追论起来，自己这一支五服之前和四门谢氏还是同源呢。

    不过这个刘老夫子一定是搞错了，现下自己这一支无论如何是不会被归到四门谢氏的。

    “额，学生并不是出自四门谢氏。”

    不管怎么样，谢慎是不会做招摇撞骗这种事的，又不是没有实力，何必攀附望族呢。

    “不是四门谢氏？”

    刘老夫子显然十分惊讶，毕竟余姚县几乎家家有孩子读书，寒门子弟出一两个童生不稀奇，可这些寒门子能够作出如此绝世的文章却是有些让人称奇了。

    谢慎心中十分无奈，这个刘老夫子看来收学生时也不过问家世出身，只要将束脩奉上，就可以到这白鹿书院听课。虽然这人品差了一点，不过学问还是过硬的。谢慎只希望能够早些通过小三元考试，成为一名秀才，也好逃脱白鹿书院。

    “你这篇文章作的还是不错的，不过比起孙若虚这篇还是要差上一点。”

    刘老夫子捋了捋下颌的长髯，幽幽说道。虽然声音很柔和，但在谢慎听来却是那么的刺耳。

    实际上刘老夫子也很无语，学堂的学生这么多，他不可能对每一个学生的家世背景都了如指掌。这番倒真是闹了个不大不小的笑话。

    他教谢慎的时间不长，也没有刻意对这个不起眼学生的家世背景进行调查，但从谢慎的穿着他也能判断少年不可能是出自四门谢氏嫡系。但他思忖着至少这小子也应该混个旁系别支吧。虽然旁系子弟在待遇上和嫡系子弟是天壤之别，但至少沾了一个四门谢氏的明头，比之寻常寒门子弟可是好了太多了。

    听闻谢慎连望族的名头都不沾，刘老夫子的态度生了一百八十度的大转弯，虽然仍对谢慎所作文章进行了肯定，但却将头名定为了烛湖孙氏的子弟孙若虚。这孙若虚是烛湖孙氏长房长孙，在这一辈的孙氏子弟中学问最好，自然被寄予厚望。这刘老夫子也在孙若虚身上下了不少心血，寄希望于他能一路连捷，高中进士。

    刘老夫子这辈子也就这样了，不过若是能教出一两个进士传将出去也是美谈一件。刘老夫子完全是把孙若虚按照自己儿子在培养，不然他也不会在犹豫过后钦点孙若虚的文章为第一。

    ......

    ......