    重庆“解放碑”，原名叫“抗战胜利纪功碑”，一九四七年八月落成，是为了纪念中国人民取得抗日战争的胜利而建，一九五O年，时任重庆市市长的陈锡联，向西南军政委员会请示并获批，“抗战胜利纪功碑”更名为“人民解放纪念碑”，刘伯承题写了碑名。

    　　“解放碑”的称呼，就一直沿用至今。

    　　解放碑是重庆最热闹的商业地界，重庆百货大楼和曾经的重庆第一高楼，十五层的“会仙楼”，都在这里。

    　　贺红梅租的店面，就在“会仙楼”的一楼，贺红梅开着她姐姐的桑塔纳，到机场接的他们，她安排张晨和小昭，住在“会仙楼宾馆”，张晨把行李在房间里放下，就要求去一楼看看。

    　　张向北好几天没看到贺红梅，看到她好像很高兴，在机场就伸出手，要求贺红梅抱，贺红梅大喜，抱着他到了外面停车场，贺红梅开着车的时候，张向北坐在后面，一听到贺红梅的声音，也不停地四处找着贺红梅。

    　　现在，自然的还是贺红梅抱着他，三个人坐电梯到了一楼，会仙楼坐落在邹容支路和民族路的转角上，宾馆的大门开向邹容支路，而贺红梅租的店面，是宾馆的裙楼。

    　　刚造起来的时候，这里是宾馆对外营业的西餐厅，但当时实在没有多少人，要吃西餐，后来就改成了吃早点的，卖抄手、小面和脑花，现在干脆出租了。

    　　这里不从宾馆的大门进出，而是另外开了一扇门，开向民族路，正对着解放碑和对面的重庆百货大楼。

    　　张晨一眼就看出来，这地方太好了，是重庆的黄金地段。

    　　张晨拿出速写本画了起来，画完，张晨和小昭抱着张向北先上楼，贺红梅去了停车场，和张晨说，纸笔和颜料她都带来了，在车上。

    　　张晨他们回到房间不一会，贺红梅就上来了，带来了张晨需要的一切，张晨把自己昨天拍的照片拿出来，给贺红梅看，贺红梅看着，就叫了起来，问张晨，这照片可不可以送给她，她要给她家里人看，小昭笑道：

    　　“你师父昨天拍的时候，就是要送给你的。”

    　　贺红梅呵呵呵呵地笑着。

    　　贺红梅想起来了，她和张晨说，他们店里，要留出位置，等杭城的旗舰店改造好以后，就拍一张旗舰店的照片，放得很大，挂在店里，对了，以后所有的加盟店，都要挂旗舰店的照片。

    　　张晨觉得这个主意不错。

    　　张晨笑道：“怎么，你不争旗舰店了？”

    　　“算了算了，你这个个子太大了，争不过。”贺红梅笑道，“我就老老实实当重庆总店好了。”

    　　贺红梅和小昭，抱着张向北下去玩，留张晨一个人在房间里，说好等到吃晚饭的时候再来接他，晚上，她父母要请张晨和小昭吃火锅。

    　　因为店铺是在酒店的裙楼，二楼就是酒店的餐厅，餐厅的窗户不能遮挡，所以这个店面，不能像张晨他们自己的那幢楼那样，用整个门面的几百个平方，做一个立面。

    　　但这个店的地理位置，又要求这个店面必须做得很醒目，要让在解放碑广场上游玩的人，甚至站在对面重庆百货大楼门口的人，老远就能看到这个店。

    　　张晨因此决定，把整个的门面设计成一个“厂”字型，上面两米高的门头，和店铺三分之一的立面连在一起，店铺整个朝外面这面都是玻璃，三分之一遮挡掉以后，从外面看，气势出来了，但从里面朝外看，看到的如果是背板的背面，会感觉很压抑。

    　　朝外面的那面，为了和他们杭城的旗舰店保持一致，也一样是用十公分宽的木条，隔二点五公分排开一整面墙，后面也是黑色的背板，不同的是，背板朝里面这面，张晨做成了一堵花墙，粘满了红色的玫瑰绢花，这样从玻璃里面看出去，不仅不会压抑，反倒会感到惊喜。

    　　张晨一个人乘电梯去到楼下，他走到店面的门口看看，然后一步步朝外面退去，退到了解放碑前，两只手伸出拇指和食指，指对指形成一个方框，透过方框朝这边看看。

    　　然后继续朝后面退，一直走到对面重庆百货大楼的门口，一样指对指形成一个方框，朝这边看着，他在计算“半亩田”三个字的大小，要保证站在这里，都可以看得清清楚楚。

    　　张晨穿过广场往回走去，走到会仙楼宾馆门口，看到小昭和贺红梅正从里面出来，原来他们上楼，在房间里没看到张晨，又下楼来找他了。

    　　贺红梅带着他们去了洪崖洞，她的父母和姐姐姐夫，领着他们的女儿，已经在这里等张晨他们。

    　　大家寒暄之后坐下来，贺红梅给他们看张晨带来的照片，他们看了都很高兴，贺红梅的姐姐和小昭坐在一起，贺红梅说，以后，这里重庆总店，就是我姐姐在管，你们就要经常联系了。

    　　张晨和他们说了自己下午的设想，他们听了都表示很好。

    　　火锅吃完回到房间，洗完澡后稍事休息，张晨开始干活，到了晚上十二点，贺红梅到了楼下大堂，打电话上来，催他们快点下去。

    　　张晨和小昭抱着张向北下楼，贺红梅说去吃宵夜，还是火锅，小昭一听就兴奋起来，张晨骂道，不是晚餐刚吃过火锅，你又馋了？

    　　小昭嘻嘻笑着，贺红梅说，到了重庆，就是要吃火锅嘛锅锅，二十四小时的火锅。

    　　吃完了宵夜回来，张晨继续工作，小昭带着张向北先睡，等到张晨把店里店外的一整套效果图画好，又是一个通宵。

    　　贺红梅中午来的时候，张晨还在睡觉，小昭把那一叠效果图都交给了她，等到下午张晨醒来，贺红梅带着装修公司的老板，已经在楼下大堂吧里等他。

    　　张晨下楼，三个人去了现场，张晨教装修公司的老板，应该怎么怎么做，特别是一些细节要怎么处理，还有一些装修材料，在重庆找不到，张晨就要教他用其他的材料怎么变通和代替，特别是，怎么做出相同的效果。

    　　毕竟，那时的重庆，和杭城不能比，这两个地方，和海城更不能比，很多的装修材料，必须因地制宜。

    　　贺红梅和装修公司的人说，明天他们去邻水，晚上还会回重庆，有什么不知道的地方，明天晚上还可以问，你要是不问，等我师父走了，你后悔就来不及了。

    　　张晨笑道，你不要吓他，没有那么严重，他把自己的名片拿给了装修公司的老板，和他说，我回杭城，你施工时碰到什么问题，随时可以打我大哥大。

    　　要的要的，装修公司的老板说。

    　　晚上，小昭去给家里人买礼物，她扳着手指一个个地数着，这个要买什么，那个要买什么，很快就把桑塔纳的尾箱装满了，张晨出主意说，后排座位还有空的地方，其他的东西都不用买，全部买红塔山香烟。

    　　“买那么多香烟干什么？”小昭不解地问。

    　　“乡里面还有那么多帮助过我们的人，让你舅舅送啊，我们又不知道该怎么送，还有，你忘了算的人出现，你没准备其他的礼物，就送一条烟给人家，也一样的，烟不分男女，谁拿到都能派用场。”

    　　小昭想想有道理，他们又买了九十多条的香烟，把车上能塞的地方都塞满了，小昭只在后排，给自己和张向北，留出了一个很小的空位，贺红梅站在边上笑，她说你们这哪里是回娘家，完全是要装备回去开店。

    　　小昭哼哼哼哼地看着她冷笑，和她说，等你结婚了就知道了。

    　　“结婚这么麻烦，那我就算了。”贺红梅赶紧叫道。

    　　从重庆到邻水县城，再到他们乡里，一共是一百八十多公里，第二天，他们六点多钟就从会仙楼宾馆出发。

    　　路不是很好走，就是贺红梅这么骁勇的人，路上也开了三个多小时，才开到了小昭他们乡里。

    　　车子还在那条小街上，没到乡政府大门口，贺红梅就叫道：“我去，什么情况？”

    　　张晨坐在副驾座，朝前面看看，也吓了一跳，他看到乡政府门口，有几十个人等在那里，有一些人的脸都很面熟，张晨赶紧叫小昭，小昭快看，这些是不是都是你亲戚？

    　　小昭有些晕车，她抱着张向北坐在后座，闭着眼睛，听张晨这么一叫，她赶紧睁眼朝前面看着，眼泪霎时就流了下来。

    　　原来，从家里出来的，不仅有自己的父母，她看到这些站在乡政府大门口的，都是自己的亲戚，连外婆阿姨小舅舅和大伯们，也都一大早从家里出来了。

    　　在这一群人的外面，还围着一群人，他们也都是来看小昭和张晨的，小昭自己都不知道，她在乡里，早就已经成了名人，乡邮员走村串户，把小昭一次性寄回来五张汇款单的事情，做了口头传播之后，还有谁不知道小昭。

    　　你想想，寄回来的钱，连汇款单都写不下，而且要写五张，那得是多少钱？啧啧！

    　　加上他们，今天又是坐了比县长还好的小汽车回来，大家更觉得值得围观了，那时候的县政府，才只有一辆旧的北京吉普121，草绿色帆布的车篷，连空调都没有，夏天坐在里面，还要吧嗒吧嗒地扇着扇子，这个季节，从县城坐到这里，连县长的脚都会冻僵。

    　　张晨和小昭看到舅妈，挥着双手，大声地叫着人们让开让开，让汽车开到乡政府里面去，人们都让开了，但车子没有动，张晨和小昭，看到小昭的父母和外婆，都换了一套干净的衣服，有些局促地站在那里，小昭的弟弟和妹妹，早就跑到了车子边上，啪啪地敲着车窗。

    　　张晨和小昭赶紧下车，小昭的妹妹要来抱张向北，小昭妈妈害怕她抱不住，拍了一下她的手，自己伸手从小昭怀里，把张向北抱了过去，小昭的妹妹满脸委屈，噘着嘴，小昭下车后搂住了她，她马上又阴转多云，弟弟也马上靠了过来。

    　　张晨和小昭都下车以后，贺红梅这才启动汽车，从让开的人群中开进了乡政府的院子里。

