
read_content_up();

思︿路︿客〝〞

于飞和天天来找龙阳的用意很明朗，就是给他提个醒，注yi自身的安全。他们不知道有何具体行动，不过从张所长讳莫如深的样子，他们能猜出几分。定是有大行动！肯定有危险！因此二人才想法设法的找到龙阳居住的地方，见一见龙阳。

天天最后看了龙阳一眼，其中包含着多重的意思。但是最明显的就是让龙阳小心，保护好自己。她知道劝不住龙阳，只有用最后的目光叮嘱他。龙阳知道于飞、天天对自己的好意，但他不会停止行动。今晚，他就会展开调查，孤身探案。

今晚好像比以前冷了不少，龙阳拉拉自己的衣服。照理说九月份的天气还比较炎热，夜晚也不应该如此，今天却奇怪了。

龙阳走出租住的房子，关上门，悄悄的向镇外走去。在他的身后，一个黑影一直在跟着，不远不近，一直吊在后面。

“什么鬼？还有人跟踪我，难怪张所长说这个地方不平凡！我才刚入住这里，竟然就有人跟踪。就凭这水平也想跟踪我？太小看我了。”龙阳停顿一下身子，故意站立不动。当后面的人慌于遮掩自己的行踪时，龙阳立刻消失在他的视野之中。

不管有多大的险阻，也不能让龙阳停止行动。目前要查清方寸镇17条人命的死亡原因，只能从下面的小村落着手。龙阳决定就从他遇见的第一个村子开始查，慢慢向镇区靠拢，算是以农村包围城市的策略。主意打定，龙阳毫不犹豫的向镇外疾行而去。

当龙阳离开方寸镇镇区的时候，一个乞丐敲开了派出所的大门。

“你找谁？”开门的是于飞，他刚好洗刷完毕，就听到门外的敲门声。

“这里是派出所吗？”乞丐的头发蓬乱，看不清他的面目，但是声音很苍老，背驼着。

“是，你有事情吗？”于飞看着眼前的老乞丐，和声的问道。

“你们所长在吗？我有事情反映。”老乞丐再次说道。

“好，你在此稍等。”于飞赶紧找到张东方，告知有人找他，而且是个老乞丐。

当张东方出来时，老乞丐已经坐在派出所的大门处，低着头，面朝着院内。他像是站久了，在自己的膝盖处捶了三下，深深的叹了口气。

“哦，这个人我认识。于飞，你先去睡吧，我来处理。”张所长看到老乞丐后，立刻安排于飞先去休息，自己来处理事情。

“哦，那，所长有事喊我。”于飞回去宿shè。

当于飞走后，张所长将老乞丐拉起来，迅速的关上派出所的大门，两人进入到办公室。“有什么紧急情况？你们不是不会随意暴露行踪的吗？”张东方连续问出了两个问题，看来他知道这个老乞丐的身份。

进到屋内后，老乞丐直起了身子，他一点都不驼。而且在办公室灯光的映射之下，露出一双炯炯有神的眼睛，他的脸并不苍老，只是被污泥遮掩而已。

“张所，你们所内有特别的安排？”老乞丐，不，这个神秘的人问道。

“没有啊？我是看见你的暗号才认出你是我们的同志，你的身份？”张东方惊yà的问道。

“我是县里刑警大队抽调过来的，我姓李，也是这次的便衣。这次市里有规定，不遇到特殊情况我们是不允许暴露身份的。我这次伪装成一个乞丐，具体负责镇区的侦查。”李姓便衣向张东方解释道。

“你好，同志。我们所内现在一直在等你们侦查的结果，等市里的命令。”张东方很激动，他是第一次接触到秘密安排的同志，希望得到市里的指示。

“市里没有命令下来，我还以为你们得到特殊的指令呢！”

“我们？”

“对啊，你们所里安排的暗桩出镇了！”

“龙阳？！”张东方听到暗桩的说法，立刻想到龙阳。方寸镇派出所只有一个便衣，只有一个人处于暗处，那就是龙阳。

“我不知道他叫什么名zi，年龄不大，素质不错。”李侦查员说道。

“你没有拦住他？”

“我本来想跟着他，看他想干什么。谁知，这个小子不一般，竟然连我都甩了。不过可以确定一个事情，他肯定是出镇了。”

“哎！臭猪！看你给我安排的什么人？！”张东方一拍大腿，怨声载道的说着。

“臭猪？”李姓侦查员疑惑的问道。

“哦，就是市刑警大队的朱大队长！”

“我师父？”

“你师父？”

“对呀！你说的是朱宏远吧！我就是他一把手带出来的，他是我师父，你怎么能叫他臭猪呢！”侦查员不愿yi了。咋能叫自己的师父臭猪呢！他要是臭猪，你就是臭章鱼！

“哦，对不起，我习惯了。”张东方不好意思的说。

“习惯了？”叫一次臭猪就算了，还说叫习惯了，谁能受得了。侦查员有些生qi，从破烂的口袋内掏出一根不值钱的烂烟，吧唧吧唧的抽起来。

“兄弟，你误会了，来抽我的。”张东方立刻从口袋内掏出烟来，递给侦查员一根，接着把剩下的大半盒塞进他的口袋。

“你瞧我的身份，如果抽这好烟，不是暴露自己嘛！”侦查员从口袋内掏出烟，扔给了张东方。

“好吧！老朱带出的徒弟真不错，我佩服！我和你师父是警校的同学，那时候就叫他臭猪，叫习惯了，你别在意。”张东方呵呵的解释道。

“那，那你不就是师叔！误会了！”侦查员不好意思，他没想到师父的名头那么响，猪就算了，还是一头臭猪，叫八戒多好听，徒弟们都叫他八戒。

“没什么，你说龙阳去哪里了？”

“去镇外了，这小子很怪。我学跟踪学了那么多年，工作了那么多年，他竟然一转眼就把我甩了。真他妈的厉害！”

“他也是你师父推荐的！”张东方气不打一处来，朱宏远推荐的都是奇才。

“我师父推荐的？”

“对啊，他说什么沉稳可靠、经验老道、业务精通、能力非凡，这些我听了。后面还有呢！擅长独立办案，方式特殊。我这才理解，这不就是擅自行动嘛！”张东方和龙阳没有全部说完，他留了后两句。这独立办案、方式特殊，不是好话，他怕骄纵了新同志。原想抽个机hui和龙阳详谈的，还没找到机hui，掏心说话，人就飞了。

“张所，放心！我师父的眼光不会错的。我在这里已经呆的时间长了，我走了。”侦查员说完，立刻驼下背来，颤颤巍巍的往门外走去。“师叔，再见！”

“奇葩！都是奇葩！”张东方看着侦查员的身影，说着气话。其实他很羡慕他的同学，能有这么优秀的徒弟，羡慕嫉妒恨啊。

“让你们的人多照看着他点！”张东方追到院子内，和驼背的老乞丐说道。

“好，好！咳咳！”老乞丐走出大门，立刻消失在黑暗之中。

“所长！”于飞放开宿shè的门，走到张东方的面前。

“有事？”张东方装作若无其事的问道。

“这不像个老乞丐啊！”于飞回答道。

“怎么说？”

“感觉。”于飞说完，笑着回去自己的宿shè。

“又是一个奇葩！现在的学生怎么了？难道我们上学的时候都是愣子？还是现在的孩子智力成倍的增长？”张东方无奈的摇摇头，继续回到办公室工作。但他静不下来，他在担心龙阳，怕他擅自行动，遇到危险。

自从离开了方寸镇，龙阳不用再担心有人发现他的身份，他可以尽情的发挥他的能力，飞速的前进。刚才若不是因为在镇区，侦查员连他的身影都不会看到。

一般人夜晚进入野外，心情肯定不会轻松。但龙阳不一样，他如鱼入水中，鸟飞高空，自由的奔跑在无人的夜色之中。正当龙阳自由的呼吸，享shou着夜晚气息的时候，他嘎然止步。他突然想到一个问题，他是喜欢自由、喜欢夜晚，但今晚不同，他对黑夜有种亲近的感觉。

这种感觉不只是身体的感受，还有心理上的切合。龙阳的身体不是原来的肉身，他的这具身体是在暗黑世界里重铸的，他的灵魂当时也在那个世界，难道是这个原因？

算了，还是放下吧！早已决定放下以前的疑虑，那就暂且放下。龙阳放缓了脚步，他目视前方，前方的任何物体都收入眼中，他看的很远，很清楚。

今晚不是十五吗？十五的月亮呢？龙阳才意识到自己所处的环境。他抬起头来，天空已经没有月亮存在，整个世界都是黑色的，没有一丁点的亮光，但他还是看的那么清楚。

空中有人影出现，不是一个两个，而是很多，如阴间释放出的鬼魂，四处飘散。这里不是未知的世界，龙阳无法升到空中，他只能看着，无法与他们接触。

不会吧！不会是未知世界的鬼魂被释放出来，肆虐人间吧！如果真是那样！龙阳感觉自己的头大了。他之前还在寻思着，是什么原因能让未知世界的鬼魂消失，现在就能看见如此多飘飞的身影。

如果真是这样，岂不是因为自己的原因？

龙阳不敢再耽搁一刻时间，他用足了力气，飞快的向目标村落奔去。只要赶得及，只要查的快，应该还有挽救的办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012334"  chaptername="第十九章  孤身探案">加入书签</a>
</div>
