    “憨货，我来帮你！！”

    这时，一个手持长剑，留着一头精悍短发，身形飘逸的男子见这个巨汉被抓，脸上闪过一抹焦急之色，直接震退了一群圣火教门人，朝着那个巨汉飞身而来！

    “哼，就凭你这废物也想救人，简直妄想！！”

    “小小轮回境，不自量力！！”

    “拿下他，一定要抓活的！！”

    只见，三个修为在御神境小成的圣火教门人大喝一声，手持大刀，飞身而上，挡在了那个短发男子面前！

    随即，这三个男子直接朝着这个短发男子挥出了一刀！

    唰唰唰！！

    三刀齐出，三股地级刀意瞬间爆射而出，带出赤、橙、红三道烈焰！

    三道烈焰席卷而上，犹如三道冲天火浪，咆哮而出，直取短发男子的身体！

    短发男子牙关一咬，猛地一剑挥出，带出一道青色的剑意！

    轰轰轰！！——

    剑意和刀意碰撞，爆发出一阵阵惊天轰炸声！

    眼见这个短发男子挡住了三刀，其中一个圣火教的门人眼中浮现出一抹阴狠之色，趁着短发男子不注意，反手就是一刀，朝着短发男子挥出！

    唰！！

    赤色的火焰席卷而出，火焰刀刃撕裂长空，直接划向了短发男子的小腹！

    短发男子脸色一变，一剑震开了另外两个门人的刀，而后腰腹一扭，准备躲开！

    可是，还是慢了半拍！

    嗤！！

    “嗯！！”

    一道血花从短发男子的腰部飙射而出，男子痛苦地闷哼一声，脸上浮现出了一抹苍白！

    可就在这时，其中一个圣火教的门人飞身而上，直接一脚，重重地踢在了短发男子的胸膛部位！

    砰！！

    “啊！！”

    短发男子痛叫一声，身体直接从高空坠落，重重地摔在了地上，喷出了一口浓血！

    “哈哈！大师兄果然厉害，一下子就降服了贼人！”

    “三位师兄实力超群，冠绝天下！！”

    “三位师兄神功盖世，威武霸气！！”

    一群圣火教门人纷纷高呼，献媚地拍着马屁。

    而这三个修为在御神境小成的门人则是一脸傲然得意，享受着其他门人的吹捧！

    可是，这些圣火教的门人还没高兴一会儿，便突然感觉到头顶上方传来了一股令他们感觉神魂颤栗，心跳加快，呼吸急促恐怖威压！

    这股威压，他们曾经只是在掌教和几大长老那里体会到过！

    所有圣火教的门人纷纷抬头望去，便看到，上空中漫天都是燃烧着金色火焰的巨剑，犹如漫天星辰点缀在上空！

    狂风席卷，剑意翻滚，枯枝草叶和石块纷纷被席卷到了上空，而后被碾碎成渣！

    而且，在这漫天的金焰巨剑之下，则是站着一个浑身燃烧着金色火焰，双瞳跳动着金焰的男子，犹如天神下凡！

    所有圣火教的门人都直咽口水，愣愣地看着上空的叶飞，脸色发白，浑身都在打颤！

    “你们都得死……”

    一道冷酷到极致，充斥着无尽杀机的低沉声音从上空那个男子的口中传了出来。

    仅仅是这个声音，就令在场的无数圣火教的门人胆寒，双腿发软，差点连站都站不稳了！

    男子手持一柄金焰巨剑，双瞳那灼灼燃烧跳动的金焰好似要喷薄而出，将眼前的一起切都给烧成灰烬！

    这些圣火教的门人仅仅只是与这个男子对视一眼，就感觉一股寒气从脚底直冲脑门，心跳都好像停止了一般！

    恐惧，深深的恐惧蒙上了他们的心头！

    是以，就在刚才，当叶飞看清了这四个男子的面容后，便确定了自己认错人！

    这四人正是张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和东方玄青，是自己朝思夜想，患难与共的兄弟！

    尤其是在看到张宝鲲被八条锁链困住，被火焰灼烧，痛苦哀嚎时……

    尤其是在看到陆轻鸿为了救张宝鲲而被一刀道劈中了腰部，鲜血流淌不止时……

    尤其是在看到唐羽和东方玄青身上到处都是刀伤、剑伤和烧伤时……

    叶飞心中的怒火就跟火山喷发一般，难以遏制！

    所以，只是一瞬间，叶飞便已经将剑意提升到了七重爆的状态！

    这些人虽然伤的是张宝鲲四人，但是叶飞却能感同身受，心痛难当！

    伤我兄弟者，必杀之！！

    这里的人，都得死！！

    叶飞二话不说，直接挥动了手中的金焰巨剑！

    “万剑来朝！！！”

    伴随着一声惊天爆喝，只见，上空中那数万柄金焰巨剑直接朝着下方的二十几名圣火教的门人怒冲而下，好似数万头金焰狂龙撞击了下来！

    “王者剑意……竟然是王者剑意！！”

    “不可能的，这怎么可能？！朱雀帝国何时出现了一个拥有洪荒境威压还领悟了王者剑意的剑修？！！”

    “太恐怖了，这家伙简直就不是人！！”

    “还愣着干什么，赶紧跑啊！跑！！”

    这二十几个圣火教的门人纷纷惊呼了一声，而后有几个门人也不敢在这儿逗留，赶紧转身就跑！

    这种传说中的强大剑意，他们都听说过，所以，即使他们的修为在轮回境到御神境不等，也不敢抗衡！

    王者剑意，洪荒境威压，触之必死！！

    可就在这时，那数万柄金焰巨剑已经落了下来！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵地毯式的轰炸声，一道道夺目的金色光焰扩散而出，耀眼夺目，犹如烈日降落在大地上一般！

    直到轰炸声停息，金色光焰散去时，只见，下方那二十几个圣火教的门人，一个不剩，全部粉身碎骨，变成了一滩滩血肉！

    至于山谷两旁的大山，则是被炸得残缺不堪，摇摇欲坠，随时都有倒塌的可能！

    此时，在下方的空地上，唯独只剩下那张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和东方玄青四人还呆呆地站在那儿！

    他们看着上空的叶飞，一脸懵逼，根本不敢相信眼前所看到的一切！！

    “宝鲲……轻鸿……唐羽……玄空……”

    叶飞缓缓落地，眼眶发红，嘴唇抖动，声音嘶哑地喊出了四个名字。

    “呜呜呜……飞哥……飞哥！！”

    张宝鲲哭出了声，热泪流淌，朝着叶飞冲了上来，紧紧地抱住了叶飞。

    “飞哥，俺好想你啊，俺真的好想你……”

    张宝鲲抱着叶飞，哽咽着，眼泪止不住流淌而下，打湿了叶飞的肩膀。

    “宝鲲，我也想你……”

    叶飞重重地拍着张宝鲲的脊背，嘶声哽咽，眼眶中的泪水终于忍不住，涌了出来。

    这分别的数月，叶飞无时无刻都在想念着自己的这些可爱的兄弟们，想念他们的音容相貌，想念和他们在一起经历的点点滴滴！

    在真武界的这数个月里，叶飞经历了重重磨难，有好几次都差点承受不住！

    但是，只要一想到这些兄弟们，叶飞就有着无尽勇气和决心！

    自己一定要活着，活着再见到这些兄弟们！

    叶飞触摸着张宝鲲身上血淋淋的伤口，嘶哑着问道：“疼么？”

    “嘿嘿，飞哥，俺皮糙肉厚，不疼！”

    张宝鲲咧开嘴，憨憨一笑。

    “憨货！”

    叶飞笑骂了句，拳头轻轻擂在了张宝鲲的胸膛上。

    “飞哥！能够再次见到你，真是太好了，太好了！！”

    唐羽哭得跟个孩子似的，也赶紧抱了上来。

    陆轻鸿和东方玄青两人则是站在一旁，不停地抹着眼泪。

    至于身上受的伤，也早已经被相逢的喜悦给冲刷。

    这时，站在不远处的李玄空和秦玲珑两人也都湿了眼眶。

    看着叶飞和张宝鲲四人重逢的这一幕，他们也深深地被感动到了。

    之前叶飞也一直有跟他们讲到过在地球上的兄弟们，以及经历的点点滴滴。

    当时他们还没什么感觉，但现在看到这一幕，他们才知道，叶飞和他的这四位兄弟，情谊比山还高，比海还深！

    叶飞抹了抹眼泪，从张宝鲲和唐羽的怀抱中挣脱出来，然后和陆轻鸿、东方玄青两人重重地拥抱了在了一起……

