    盛世气象！

    让人们不禁想着，也许当初的盛唐气象，估计也就是这样了！

    时间滚滚向前，不知不觉中已经来到了2030年1月1日，2029年这一年翻过去了，迎来了2030年第一天，也是21世纪第4个十年的一页。

    在这一天，人们迎来了元旦的七天长假，但是新闻媒体的焦点不在于元旦假期的旅游盛况，而是聚焦于华夏第三次载人登月。

    “各位观众朋友们，现在我们看到的，正是由我国自主研制的‘神龙’空天飞机K1，这是全世界首架空天飞机，在过去二年多时间，‘神龙’空天飞机完成了一系列测试，完美了完成各项试飞任务，其中包括十次太空试飞。”

    “而此次第三次载人登月，将是‘神龙’空天飞机最后一次试飞项目，完成此次试飞项目，‘神龙’空天飞机便将正式服役。”

    直播节目的主持人，正在一脸微笑地介绍着，此时屏幕之中已经可以看到，‘神龙’空天飞机正在机仓里接受最后的检查。

    而7位整装待发的航天员，正在进行出征仪式，秦元清、杨力伟等‘双环太空站’项目的领导层都亲自到试飞中心，为7位航天员进行送行，可见他们对于空天飞机最后一次试飞任务的高度重视。

    这不单单只是一次试飞任务，也不仅仅是第三次载人登月，更是因为一旦此次载人登月取得圆满成功，接下来就是第二架‘空天飞机’进入服役，交付太空部队。。

    可以说，此次第三次载人登月，意义重大，虽然不说是一次里程碑意义，但是绝对是一次非常重要的航天任务。

    “现在我们看到的，7位航天员正在举行出征仪式，出席出征仪式的有，我国著名科学家秦元清院士、航天第一人杨力伟、CNSA局长张天勤等, 他们以茶代酒, 在给七位航天英雄践行！”主持人看到秦元清等人和航天员们对饮, 充满激情地说道：“星辰大海，总是需要有英雄和勇士出发前往，去开辟道路, 后来人才能走上康庄大道。”

    “正如鲁迅先生的那句名言，世上本无路, 走的人多了就有了路！同样的, 星辰大海本无路, 航天员们走得多了，路也就出来了！”主持人说道。

    “现在, 我们可以看到，航天员们迈着坚定的脚步，他们在向工作人员们致敬, 也在为正在收看节目的观众们致敬, 他们正要踏上前往星辰大海的旅程！”

    “我们看到了, 此次试飞团团长杨芳, 在检查结果表上签下了姓名，他们通过语音控制, 空天飞机的舷梯放下，他们通过舷梯走进空天飞机里面，他们来到了驾驶舱。”

    “观众朋友们, 激动人心的时刻要来了，空天飞机启动, 开始滑行，要出机仓了, 此次出行时间选择晚上7:00，大雪飘飞, 西北风呼啸，但是却阻挡不了‘神龙’空天飞机的脚步。”

    就在全国人民收看着第三次载人登月的直播，在试飞中心现场的秦元清，穿着羽绒服，面露严肃之色，看着在大雪之中滑行的空天飞机。

    “祝你们......好运！”

    秦元清默默地心中暗道。

    此次‘神龙’空天飞机K1将在起飞后8个小时，抵达月球, 将创下最快从地球到月球的记录，相比起美利坚长达四十多个小时航行才抵达月球，8个小时无疑是一个不可思议的时间。

    毕竟跨洲际的航空飞行，时间都不止8个小时。

    可是现在, 却是直接从地球到月球。

    只见在大雪之中，西北风呼啸，而‘神龙’空天飞机发出了咆哮声，反重力引擎打开，‘神龙’空天飞机腾空飞起，随后等离子体引擎打开，只见淡蓝色弧光闪过，‘神龙’空天飞机已经冲上云霄，消失在漫漫的黑夜之中，相比起火箭发射这个时候的火焰，‘神龙’空天飞机的等离子体引擎无疑显得是那么微不足道，以至于人们想要用望远镜去观看，却已然观察不到。

    秦元清目送着‘神龙’空天飞机消失在漫漫黑夜之中，向着星空飞去，心中很是复杂。

    过去差不多一年时间，空天飞机总共在太空中释放了38颗卫星，既有军用卫星，也有气象卫星、通信卫星等，都是有国家主导的，而这部门腾出来的运力，使得文昌发射中心、酒泉卫星发射中心、西昌卫星发射中心等都转而发射民用卫星，而这就导致了，原本求爷爷告奶奶想要将自己卫星送上太空的商业公司，一下子迎来了欣喜。

    另一个结果，却是商业发射卫星的费用，被进一步的打成白菜价，以至于相比之下，其他国家的商用卫星发射不但无利可图，反而发射一次还得亏本一次。

    而华夏民营航天公司，在这几年也茁壮成长，已经可以发射中小型卫星，而且发射成本也低于国际的卫星发射成本，很多人忽然发现，通信越来越好，看节目越来越方便，不是因为别的，就是因为他们都有了属于自己的卫星。

    而在华夏在太空的卫星不断增多，一个好处就是，人们忽然发现，自己收到的天气预报越来越准了，而且精准度不是停留在市这一级，而是已经提升到县这一级。

    北斗卫星导航，更是覆盖全球，不管是在陆地上还是海上，北斗卫星导航的精度都是最高的，甚至于很多人根据北斗卫星地图，还可以看到海外的一些军事基地，清晰可见。

    很多发展中国家，自己国家无力发射卫星，也制造不出卫星，也买不起卫星，干脆就直接租用卫星，毕竟租用卫星的成本毫无疑问要低了不少，而且还可以一年一年的支付。

    可以说，随着第二架空天飞机服役，华夏军方哪怕不用火箭发射，一年也可以在太空布设几百颗卫星，哪怕卫星被摧毁，也可以在很短的时间内重新将卫星布设完毕。

    当然，最新的军用卫星，毫无疑问都安装上了‘能量防护罩’装置，虽然都只能短时间激活，但是毫无疑问提高了卫星的生存能力。

    当空天飞机冲破云霄，很快就冲破了大气层，进入了太空，在太空经过短暂的适应之后，空天飞机的引擎继续喷射淡蓝色弧光，进行快速的变轨。

    火箭发射飞船，都得考虑发动机的燃料，但是空天飞机不需要，空天飞机的燃料非常的充足，让它可以为所欲为。

    可以不借助地球的自转速度，直接依靠着空天飞机自身的引擎，进行加速，从第一宇宙速度加速到第二宇宙速度，向着月球方向不断飞起，虽然这个轨道迁移并非是最省燃料的，但是却是可以让空天飞机最快抵达月球。

    当进入地月迁移轨道后，‘神龙’空天飞机在这地月迁移轨道就如同沧海之中的一叶孤舟，承受着冰冷漆黑的宇宙的孤独的洗礼。

    窗外漆黑，是一种与地球上的夜晚截然不同的死寂与冰冷。这种黑暗仿佛来自另一个世界，就好似下潜至海底十公里，凝视着下方看不见的深渊一样。

    很多科学家们认为，需要发明休眠舱，不仅仅是因为人类的寿命短暂，有了休眠舱可以让人类将不必要的时间浪费在无聊、毫无意义的慢慢旅程，更是因为在宇宙航行，并非是那么美妙，有的只是死寂与冰冷，哪怕航天员的心里素质远远比普通人高得多，但是也会在漫长的宇宙路途中得了心理疾病。

    “队长，月球美吗？”一个队员忽然问道。

    其他人纷纷看向杨芳，他们这些人中，就只有杨芳登上月球。

    “美什么美，从空中上下去，月球表面上都是坑坑洼洼的，陨石坑比比皆是，而且很丑！”杨芳翻了翻白眼：“相比起来，地球才是漂亮！”

    虽然这么说，但是杨芳却不由得响起，第一次载人登月的时候，她也是对月球有着非常美好的幻想，直到抵达月球时，真实的月球直接击碎她所有美好的幻想。

    “大家现在可以休息一下，6个小时后，空天飞机将进行减速！大概8个小时，我们将抵达月球轨道，在月球古道释放2颗通信卫星后，我们就直接登录月球表面。”杨芳对着队员们说道。

    “休息时间，6个小时，6个小时后‘夸父’将叫醒大家！”杨芳很平静。

    相比起第一次载人飞船的‘嫦娥号’飞船，空天飞机毫无疑问就舒服多了，至少在这里没有任何始终感觉，可以像在地球上睡觉一般，不会有什么区别，只要眼罩戴上，不去想自己在黑暗的宇宙中，那么就会恍如在地球中。

    当初在‘嫦娥号’飞船的时候，想要睡觉可没那么容易，因为得随时与地面指挥中心联系，得不断汇报数据，而现在这些都可以交给人工智能。他们只需要在最关键的减速段，醒过来盯着数据以及跟地面指挥中心联系就可以了。

    杨芳到了个人的休息室，与家人们视频联系，现在有那个条件了，哪怕是在太空中，他们都可以随时与家人视频通话，只需要申请通过就可以了，毕竟地月通信技术，早已日新月异，不是十年前可以相比的。

