    第880章你一定不能说出去

    这中年汉子眼睛立刻就亮了，似乎根本没见到过这么多钱：“给我的呀？”

    “自然。”这死士一边笑，一边这才将这中年汉子往旁边隐蔽处拉，免得有人看见他跟这汉子在路边说话。“就是想跟大哥打听点事。”

    “行行行，”现在这中年汉子就好说话多了，“我要是知道，都跟你说。”还忙将二十两银子跟宝贝一样收好。

    “那就先谢谢大哥了。敢问大哥贵姓啊？”

    “我姓姜，在家排老大。”

    “那大哥家在这哪个村子里啊？”

    “百柳村。”

    没错，这极其魁梧的庄稼汉子就是百柳村的姜老大。

    姜老大今儿也是要走亲戚的，要去他媳妇二妹家吃午饭，他媳妇孩子已经先过去了，他本来也是要一块过去的，可奈何他闹肚子，在茅房里呆了好一会儿，直到现在才去他媳妇二妹家。

    死士想着他在镇上打听槐树村的时候，有人说百柳村就在槐树村隔壁，这也太好了，死士隐藏着高兴，又陪着笑：“原来是百柳村的姜大哥啊，那姜大哥，你可知道你们村隔壁槐树村的薛琰？”

    “知道啊，他可是我们这十里八村有名的神童。”

    “那他平时有什么奇怪的举动吗？”

    “没有啊。”

    “那他家里有个叫做月宝的女宝宝，姜大哥你可知道？”

    闻言，姜老大脸色一变，立刻十分惊慌的要走了，边大步要走，边慌道：“不知道，我什么都不知道。”

    死士一看姜老大这明显知道，却又说不知道，他忙追上姜老大，又拿出一锭二十两的银子，以及一张五百两的银票：“姜大哥，只要你将你知道的都告诉我，这二十两银子和五百两银票，也是你的。”

    这么多钱？

    姜老大立刻昏头了，吞了吞口水，才说：“那……我都跟你说，你可不能告诉别人是我说的。”

    “那是自然了。”死士立刻笑了。

    姜老大也笑了，忙接过钱又都跟宝贝一样收了起来。完全没想到，他也有发财的一天。

    都不等这死士拉了，姜老大主动便跟死士又来到树木后，遮住他们。

    死士这才又问：“那个月宝……”

    “刚才我是害怕，我其实知道她的，她是我弟弟的女儿姜月，还养在了我家一段日子过，只是她后来病了，跟要死了一样，但突然又好了，应该是鬼上身了，才三四岁呢，那么小的一个宝宝啊，竟然当时能将我家里人都打的个半死，平时明明我一根手指头都能弄死她，还逼的我去拜托我们村长写了份断亲契，回头还将我也打的半死，我们都没办法，又害怕，只能在断亲契上按了手印，跟她断了亲。后来她就离开我们家了，然后就被槐树村的薛大富给捡回家了，在薛大富家养着了。她在薛大富家，又是弄油坊，又是弄米线的，还种出了很多奇怪我都没见过的东西，她肯定是鬼上身，不会有错的。薛大富就是薛琰的爹。平时我都怕遇到她，我这跟你说了，你一定、一定不能说出去啊！”

    说到最后，姜老大忍不住又叮嘱。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

