    “展飞陛下，这里……似乎快要变得很不安全了。”幻神女帝朝展飞的化身飞去，软语相求。

    展飞道：“不要紧，本尊只是区区一具化身在这里，就算真出了什么问题，也不过损失少许专属大道之精而已，不怕。”

    幻神女帝气得想吐血：“那，那我们呢？”

    “你们？当然要想办法努力在这元古世界布好大阵，调集力量啊。不说给本尊提供好处，起码，为了这元古世界能抵抗更久一点，你们也该努力吧？”展飞理所当然地道。

    幻神女帝道：“难道我们不能本体先离开，留着化身在这里布阵？”

    展飞笑眯眯地道：“不能。”

    “为什么？”

    “距离太远，你们的化身容易失控，而且，化身干活的效率比起本体干活的效果，要差太远了。”

    “你……你这是逼我们去死？！！”幻神女帝怒道。

    展飞摇摇头：“超脱者不死不灭，不用怕。”

    “若是那玄苍灰雾潮涌来，我等可能就此被淹没，封禁于此，沉睡难复苏，与死何异？”幻神女帝的怒火难以压抑。

    展飞道：“那又如何？”

    “在这里被你剥削，只能等来玄苍灰雾潮涌至，只能等死。而如果反抗你，从这里强行脱逃……”

    “那你们可就被本尊翻手镇压于此了。”

    “未必，我们与你一战，起码能坚持一会，有时间逃出去了。”

    “呵呵，本尊这化身可强可弱，但是，拖延让你们来不及跑出去，还是可以的。这还是你们诡天庭所有强者联手起来，才有可能与本尊化身抗衡并拖延一会。而如果只有你，本尊镇压你，根本没有什么难事。而如果听从命令，在这里认真抵抗外面的灰雾潮，你们是有一线生机，不一定会必殒落。但若是反抗本尊，你们赢了也会被拖延在此，没时间布阵，死路一条。而你们赢的可能性还极低，若是输了……后果可以考虑。”

    幻神女帝脸色骤变，脸上浮现惨然笑容：“你这是要逼我们？”

    展飞道：“仔细考虑考虑吧，之前投降本尊，后来如何？那达旦阿修罗与伐克紧那罗，带走了羲灵，为什么没将你们也一起带走？你们根本不可信，就算降伏，也不过是最适宜用来当炮灰而已。

    “不过，本尊也不是没给你们生路，之前就说了，若是在这里做得好，本尊还是会将你们给送走，送到外面去的。”

    幻神女帝与展飞化身的交流，这整个过程，是有信息同步在诡天庭内部播放的。还有一些超脱者是在别处忙活布阵，也能看到感应到这边的情形，脸色都极是难看。

    “展飞陛下，如今我们已经受到你的专属大道之精控制，没有其它强者控制我们，我们是必然听从您的命令，不管您让我们做什么，我们都愿意为您去做。如此，我们就不该只是炮灰。”幻神女帝略带挑～～逗地道。

    展飞看了看她那极美的脸庞，如果不是展飞的精神意志比之前强大了，而且还有专属大道之精护体，难免不会被她的魅力属性的超脱之力影响。

    “你很不错，但可惜……早就是超脱者了。本尊完全没把握将你这样的超脱者完全控制住。”展飞道。

    跟如意和如月她们都不同，这幻神女帝，是可以在其它强者的相助之下，强行摆脱展飞的控制。而且，无法与展飞心意相通，暗中算计展飞，也不清楚。还可能会在困境之中被其它强者用同样的手段控制住。展飞更没把握一念之间回收超脱之力就将她们的意识核心回收走。

    “不过，本尊刚才说过的话，不想重复。你们适合当炮灰，但本尊可不是想仅止将你们当炮灰而已。说是愿意为本尊效劳，那这就考验你们了。是在这里竭力布阵完成使命，还是跳起来反抗，又或者是别的，全看你们。”

    展飞说着，转身离开，不再理会这幻神女帝。

    这些超脱者，如果肯真心投效展飞，在内心深处臣服或者甘愿从此受控，那么，展飞的专属大道之精也是可以与祂们的意识核心融合的，能一念之间就让专属大道之精将祂们带走，不怕被困。除非已经身入玄苍灰雾潮的怪物腹中，否则就可以拯救。

    但可惜，超脱者们岂会甘愿投诚于展飞？

    就算是理智上觉得应该投效展飞，而情感上，思想上，内心深处，也是会本能地排斥的。修炼者或许能用理智压抑甚至改变自己的本能，可是，最最核心的底线之类的东西，是难以用理智就直接改变的。

    当然，展飞也不是真的想祂们都在这里殒落。

    超脱者的本体是比超脱者的化身更强，布阵更快，能给展飞带走更多的有用资源，这是真的。

    所以才留下祂们。

    而且，有元古世界的残墟作为第一层防护，然后是有诡天庭作为第二层防护，这些超脱者们藏进诡天庭之中，也还能坚持一段时间。祂们如果与那些怪物起冲突，能抵挡多久，这也是值得研究的情况。展飞也不介意看到这一幕。

    此时，展飞的化身一具具分出，也是不断抽取大地的混沌。通过阵势强行传送出去。

    大量的混沌在传送之中消耗，但还是有许多抵达展飞的本体。

    这边化身没有活性化的可以提粹超脱之力的细胞世界，否则，这边直接提炼超脱之力再转移给本体，更合适。

    “可惜了……”

    不久之后，隐约看到外面有灰雾滚滚涌动，整个元古世界仿佛变成了傍晚。

    元古世界本身是有光源的，大地，空气，尘埃，都散发着凡人能看到的光。不强，很多混合起来，就与正常生命星球上面的自然光差不多。

    但现在，元古世界之外有灰雾笼罩，居然能这里的万物绽放的光源变暗。

    世界灰蒙蒙昏沉沉的。

    诸多诡天庭的诡仙之类，脸色极度难看。

    “幸好元古世界还有本能的自我保护能力……但这残破的元古世界，能支撑多久？”

    “元古世界被十二尸祖压缩变小过，所以，比之前应该更强一些。但元古世界被挖走了许多大块区域，剩下来的区域很残破，有漏洞，所以……”

    诡天庭的超脱者们心里正嘀咕着，就看到有丝丝缕缕的灰雾从天而降。

    这边显得还缓慢。灰雾降临的速度不超过光速，秒速将近三十万公里而已。想要从天空降落到这里的大地，需要许多年的时间。

    但稍远处，却已有灰雾以超光速降临，天地间隐隐呈现出一根巨大的灰雾气柱。是元古世界的薄弱之处被外界的灰雾浪潮侵袭。甚至可以看到那超巨大的气柱与液柱之中，有怪异的生物在活动。

    这些气柱与液柱，直径都达到百万光年之巨以上，甚至更大的。怪异生物有少数一些已经从中窜出来。

    “可恶，本尊就不信，这些东西不可抗！”

    一名名超脱者挥手就将一些混沌主抓过来。

    正在大地深处布阵的一名名玄苍混沌主与幸存的玄黄混沌主被揪抓出来，甩向那些怪异生物。

    混沌主们一个个惊吼连连。

    就看到，一只本来只有巴掌大的小鱼，飞掠而出，嘴巴瞬间张大到万米之巨，猛然将混沌主吸入腹中。

    那混沌主想倒退挣脱，但几乎没什么作用。身形也无法变大，反而被压缩变小。

    接着，小鱼的嘴巴一闭，就退回混沌气柱与混沌液柱之中。

    诸多强者倒抽凉气。

    “是死了还是活着？”

    “不清楚。有可能完全消化掉了，但鱼身上没有任何力量变化，不像是吸收消化。所以可能还活着，或是空间隔绝，或者是传送到了其它时空。也有可能真的吸收消化，但有办法不产生任何力量变化。”

    “……”

    众强者无语。

    一般来说，吞噬外物入体，都会有一些变化的。

    不说超脱者，就算是普通凡人，刚进食，身上散发出来的热量也比平时要强，用各种仪器可以观测到刚刚进食时与平时的身体状态生～～理状态都大不相同。

    而超脱者及混沌主吞噬外物入体，哪怕不消化只是镇压，内部空间动静能量与法则的运用，也会引发外界或细微或较大的波动。

    但那鱼仿佛没有变化。

    “本尊去看看！”

    一位超脱者的化身飞掠而去，但是，这次被一只独角长蛇形状的百眼怪物给吞噬了。这只独角长蛇身上有无数只眼睛，密集恐惧症者望之怕是会吓得全身寒毛直竖。

    那超脱者的化身一被吞噬，超脱者脸色微白。

    “怎么样？”有人问。

    “联系切断，除此之外，居然没任何异常感觉，无法再与之产生联系。没有任何遗存信息在祂消息之前传来。”那超脱者道。

    “本尊试试。”

    到诡仙出手。

    但同样。

    不管是哪位超脱者的化身，都失去了联系。

    甚至有强者带着好不容易收集到的极少量元古大道之精前往，也失去了联系。

    展飞沉吟了一会，一咬牙，也作出一个大胆的决定。

    让自己另分出几个不同的化身，一个化身控制另一个化身，串接控制方式。这样，就算万一出现什么意外，也能迅速斩断联系。

    而且，最前端的化身，没有任何有用的记忆，不用担心会暴露展飞的任何信息。这化身甚至不是展飞的形象，只有普通高智慧生命的思维功能。但与展飞这边的联系却紧密。

    这化身一进去，同样失去了联系。

    展飞尝试动用了少许的多种特性的超脱之力，派出第二化身，之后甚至忍着心痛割下极少极少一缕不足寒毛那么多的专属大道之精，让另一化身带着进去。

    玄苍灰雾形成的浪潮之中，诸多化身根本呆不久，瞬间就会被吞噬毁灭。不需怪物出手，单凭这些浪潮，就能将展飞的化身撕裂，一缕缕力量完全吸噬封印。哪怕是其它超脱者本体进去，估计也会迅速被摧毁本体而超脱之力被噬尽且意识核心被镇压封印。展飞也唯有携带着一缕专属大道之精的那具化身，可以勉强不惧那些灰雾。

    哪怕那一小缕的专属大道之精被灰雾化液吞噬镇压封印，也仍可感应到，可一念回收。

    但是，再次尝试的时侯，就发现，那些怪物对展飞的专属大道之精感兴趣，会追着展飞的化身吞噬，如果展飞的专属大道之精被灰雾化液给吞噬封印了，它们就会将那灰雾之液也直接吞噬进入体内。

    接着，展飞就与那缕专属大道之精中断了联系。

    细细感应。

    冥冥之中，仿佛能感到在非常非常遥远的彼方，有什么东西与他有极微弱的联系。

    大体方位能感应得到，但到底有多远，感应不出，精细的方位，也感应不清楚，除非一路飞去一路调整角度，花上不知多久时间，才可以穿梭到。

    而且，无法一念就回收那东西。

    “所以……极可能是被传送到了极遥远之处？”

    展飞眉头微蹙。

    如果能运用得好，这些怪物，可以当作一个个超远距传送阵。能将展飞传送到他自己飞上千年万年时光的遥远彼方，这是很好的交通工具。

    但可惜，它们传送的地方，似乎随机的？

    展飞试了，第二缕专属大道之精，是被传送到另一边的。

    所以，除非像元古那样拥有非常之多的专属大道之精，并且舍得尝试，再一个个进行尝试，才能利用这些怪物，才能将它们当成“交通工具”。

    可展飞没有那样的条件。

    而且，这些怪物会不会被击杀？击杀后通道是不是消失不可用？这点也不清楚。

    另外，这些怪物，一张嘴吞噬，展飞的化身都逃不掉，根本无法自主选择被哪只怪物吞噬，无法自主选择传送哪方。

    “暂时还是不要再尝试了。这元古世界……嗯，暂时还顶得住。继续挖这个世界吧，挖到它快顶不住，我这化身再撤离也不迟。现在的情况，比预料的还要好，还有时间。”

    展飞一声令下，诸多超脱者混沌主，硬着头皮继续布阵，继续开挖。

    陡然，整人元古世界残墟，动荡起来，并且，无数大地凭空升起道道炽亮的光芒，冲天而起，地脉显化，气息滚滚滚动，整个世界的地表，浮现出一个超庞大的阵势。

    “布设好了？”展飞有些意外。

    随后就感到不对劲，阵势就算布妥了，也需要展飞检查，并且由展飞亲自启动。

    但现在的情况……展飞根本没动手，这元古遗墟，所有残存的地脉都自动运转，居然自动形成了这么一个看起来颇为陌生的超庞大阵势？

    “谁的意志在驱动这一切？元古世界的元古意识与三位道人及十二尸祖都逃掉了，躯壳都拆走了许多，头颅甚至都被抽空，只剩下残骸，这样的世界……还藏着什么秘密不成？”展飞又惊又喜。

