    侏儒迷迷糊糊睁开眼，发现自己在一间温暖舒适的米色卧室内，窗台没有点蜡烛，只有对面壁炉有碳火一明一暗。

    他想动弹一下，却发现全身无一处不痛，特别在胯部，好似有人拿刨子把他的黄瓜皮给刨了，死痛死痛。

    而且他就像连续耕地三天三夜的老黄牛，没有一丝力气。

    “水，给我水！”他张开干裂的嘴唇，低低叫了起来。

    “你醒了？”胖太监瓦里斯猫儿一样，无声无息，动作轻盈地从外间走到床边。

    “水，我口渴。”侏儒说。

    瓦里斯又出去提一壶温热的鲜牛奶。

    “你前天喝了那么多，怎么还渴？”

    “噗嗤——呕！”胖太监一句话打开侏儒记忆的闸门，无数恐怖的画面与感触涌入脑海。

    他想起自己喝了什么，他忍不住又把刚喝下肚的牛奶吐了出来。

    “告诉我，我只是做了一个噩梦。”侏儒带着哭腔哀求道。

    “唉，都过去了，就当做了个梦吧！”瓦里斯又给侏儒斟满一杯奶。

    “帮我换一杯清水。”侏儒抹泪道。

    “你昏迷两三天，没吃过饭，喝奶更有力气。”瓦里斯劝道。

    侏儒端起杯子，咕咚咕咚，一连喝了三大杯。

    “嗝~~~”待他打了个饱嗝，边上的瓦里斯竟闻到点粪味。

    太监的脸有些扭曲。

    缓了几口气，侏儒觉得自己又活了过来，力气又回到身上。

    他支起身子，靠坐在床头，问道：“我怎么活下来的？”

    “我们也奇怪呢，你在海里折腾了十几分钟都没淹死。”

    侏儒摇了摇头，道：“我是问，谁救的我？我的身体经过龙虫改造，脏腑是第一个改造目标。”

    “原来如此，”胖太监惊叹一声，才把前天下午发生的事说了一遍。

    “刚开始，七藏师父与史塔克都以为是鳄魔在捣鬼，首先便斩了在祭坛下享受国王之血的鳄鱼。

    血孩子史塔克还杀了十几个宫廷祭司。

    可回来后，我们再仔细一琢磨，觉得可能误会鳄鱼魔了。

    祂如果指使黑毛邪神偷袭传经人，不会那么老实地躲在海里，至少会让祭司安排侍卫埋伏我们。

    结果却不是这样，那些祭司毫无防备。”

    “奈何木已成舟，无论是不是祂的阴谋，现在都必须让祂背这口锅。不然，我们怎么对潘托斯人交代？”胖太监叹道。

    “你是说，粪坑里的邪神并非特意针对我的？”侏儒疑惑道。

    “我也被攻击了。”胖太监看了看自己裤裆，自嘲道：“太监也有太监的好处，邪神没揪到我老二，只屁-股被刮出几道血印子。可我反应快，逃了。

    我想，当时无论谁去厕所，祂们都会出手，只是你比较倒霉，老二太结实。那力道，连橡木地板都压塌了。”

    闻言，侏儒再次回忆起前天发生的事。

    疼！！！！！！

    当时他痛得几乎灵魂出窍，现在，依旧痛得几乎失去存在感。

    “那三个邪神死的太便宜，马修该留祂们一命，抽筋扒皮，拆骨片肉，折磨死了，再将灵魂丢入地狱，煎熬一百亿年。”侏儒咬牙切齿道。

    “现在说这有什么用？祂们死了。”瓦里斯不以为然。

    提利昂沉默片刻，皱眉问：“祂们如何知道我俩要上厕所？宫廷中厕所不止一个，有没有内奸故意引我们去那？”

    “潘托斯人拷问过那个带我俩去厕所的太监，他什么也不知道，只选了个距离祭坛最近的公共厕所。”瓦里斯道。

    “有没有传讯女王，她怎么说？”侏儒又问。

    “她让我们平日里多加小心，什么妖魔鬼怪、美女画皮、陷阱诡计，都是常有的事，毕竟东方传经不容易，容易干不成大业绩。”

    “只有这些糊弄异鬼的场面话？”侏儒提高音量，叫道：“我差点丢掉小命！”

    “她说了一些缘由，夷地的情况不太妙。”瓦里斯叹口气，把三帝传檄，十八大门派、三十六反王、七十二路烟尘、一百零八座山头的事说了一遍。

    “谁也想不到，区区国教、国师而已，那些夷地超凡派系反应这么大。

    不过仔细想想，也算合理。

    在维斯特洛，七神教会是国教，总主教相当于没名有份的国师，所以，除了七神教会，其它宗教完全没有生存土壤。”

    顿了顿，瓦里斯古怪道：“听说那两百多路造反诸侯号称百万大军，誓要铲平夷都卜氏，还要杀光玉海所有信仰魔教之人。”

    “嗯，他们说的魔教，就是我们的七神圣教。”

    “所以，叛军的人马要半路截杀我们？可强龙也压不过地头蛇，夷地人哪来这么大的能耐，能在几万里之外的潘托斯猖狂？”侏儒皱眉道。

    “女王也疑惑，她正在让魁晰法师帮忙探查这事。”瓦里斯道。

    “都百万大军了，我们还要去夷地？”

    “百万大军，你觉得可能吗？”瓦里斯哂笑道。

    “打个一折，也有十万了吧？”

    “也许吧，不过我们不用担心。”瓦里斯信心十足，“如果只一路人马，一位诸侯带领十万大军，夷都一定守不住。

    可叛军有两百多路，就连我这个不懂军事的人也明白，那是何等乌合之众的一群乱军。”

    “你说的也不无道理。”侏儒认可地点点头，叹道：“只一点，咱们这边的卜天子，似乎更烂。”

    “所以才轮得到我们大展拳脚啊！龙女王英明无双，可跟着她，你一辈子也只是野火将军、吉恩亲王。”瓦里斯幽幽道。

    “也对。”侏儒抖擞精神，勉强笑了笑。

    又沉默一会儿，提利昂才想起传经小队的其他人。

    “马修他们呢？”

    瓦里斯站起身，问：“你能下床吗？”

    侏儒踩着拖鞋缓缓站了起来，扭曲着脸走动几步后，他岔开腿，为摩擦一下就钝痛的老二留下晃动的空间。

    瓦里斯把他搀扶到阳台。

    这时，提利昂才发现自己的住处，在一座华丽的高塔之上，距离地面三四十米高，靠近城市中心，下方就是主干道。

    迎着呼啸寒风，眺望四方暗沉大地，小半个潘托斯尽收眼底：多数建筑都是四四方方的方形红砖楼房，屋顶覆盖青色瓦片，万家灯火从窗口、门扉流泻而出，如夜空中的星。

    “我们在雅各布家，你看那儿。”瓦里斯为侏儒指了个方向，那是一栋占地四五百平米的三层砖楼，拱形大门前的阶梯上，一个锦袍老人托举一颗圣光球，在向下方广场上成百上千的观众大声说着什么。

    “那处临街的房子就是潘托斯大圣堂，我花三万金龙从雅各布手里购买的。”

    “七藏在传道？听众不少呢，至少一千人。”侏儒惊讶道。

    “免费分发赎罪卷，还能看到圣光，一千已经很少了。”瓦里斯叹道。

    “我们才来几天？这么容易改变信仰，信仰也不值钱了。”提利昂不以为然。

    “可我们也待不了几天就得继续上路。”瓦里斯道。

    “拿到通关文牒了？你不是说亲王死了吗？”

    “发生了这种事，潘托斯人巴不得我们立即滚蛋。”瓦里斯笑道。

    “杀了潘托斯的神灵与祭司......”提利昂摇头苦笑，“我以为会大闹一场呢。”

    瓦里斯笑道：“掌握实权的是贸易亲王，他们来自各个民族、各个国家，拥有各自信仰，对本地‘大地与海洋之神’并没多少归属感。

    贸易亲王连潘托斯国王都不在乎，更何况与他们没多少关系的神灵？

    那天的确死了不少人，可死的全是祭司，权贵连根毛都没掉。可一旦招惹我们，隔壁的龙女王发飙，他们连根毛都保不住。”

    又在潘托斯休养了三天，提利昂差不多恢复过来，只不过他发现自己的魔力永久性减少了四成。

    “三个邪神使用血巫术，轮流榨你精血，能保住性命已经很难得了。”这是七藏法师对大徒儿的解释。

    末了，他还安慰他道：“魔法都是小道，只要信仰够虔诚，圣母随便一点恩赐都超过几百年苦修。”

    然后他还用自己很艾莉亚举例，“在潘托斯圣堂建成当日，我帮圣母神像开光时，神恩就降临在我们身上。”

    “有这种好事为何不叫上我？”提利昂惊叫道。

    “你都没法下地，而且去了也没用，我便什么也没得到。”瓦里斯哀叹道。

    之后，提利昂用玻璃蜡烛联系圣母本人，被告知缘由：无功不赏。

    圣马修的“圣母慈悲”神性增加一倍，获得“天父之火眼金睛”的神术；艾莉亚死亡神性增加两成，获得初级“战士之剑”神术；猎狗获得神术位一千个，同样的初级“战士之剑”神术。

    瓦里斯参与了圣堂建设，也去街上拉人头、传道过几次。如果他是牧师，也能获得一千个神术位的奖励，奈何虔诚度不够。

    侏儒什么都没做，功劳为零，故奖励也为零。

    侏儒只哀叹自己白受了那么大的苦，却没发现其中的隐藏信息：天父登场了。

    没错，龙女王送走传经小队几个小时后，莫名有一大股神性与灵质进入信仰空间。

    当时，她正带领义勇团在河间猎杀异鬼，海量的神性与灵质涌来，让她呆愣当场，简直惊大于喜。

    前脚刚离开就......真唐僧也没传经小队这么招人恨啊！

    可还不等她从惊愕中回神，第二波神性又来了，间隔不到十分钟。

    而这不是结束，而是开始，之后几天又陆陆续续有神性送来，丹妮木了。

    “我也在厄索斯待了好些年，怎就没发现那里有如此多的妖魔鬼怪呢？”

