    濑妈妈看着儿子问：“是谁送你来的？”

    濑二皮道：“是大小姐啊。”

    “你见着大小姐了？”濑妈妈急问。

    濑二皮摇了摇头道：“若非大小姐谁敢向我讨要银钱，母亲，你是不是做什么事得罪大小姐了，所以她才在我身上出气？”

    濑妈妈心头一震，搪塞道：“你这个混小子，你自已欠人钱，你怎么能怨恨你母亲我，我到底是欠谁了，怎么就生出你这个孽障，你真的是要气死我了。”

    濑妈妈真想一锥子捅死自家不争气的儿子，然而却不忍心，最好还是给她寻了大夫诊治。

    然而大夫说着腿残了。

    濑妈妈心中痛也，恨也。

    只恨不得亲自将钟锦绣抓出来，亲口质问她怎么能如此心狠手辣。

    可是如今大小姐在哪呢？

    当日她们与老翼王妃做了交易，她将大小姐领到山上，特地将她的房间设在有暗室的房间。

    那老翼王妃定是得手了，否则大小姐何故如今还不回转？

    大少爷说大小姐为了救人，受了伤？可大夫人和大少奶奶却不曾听见分毫，这事实分明不如大少爷所言。

    然大小姐为何会下山？

    受伤是真，但绝非救火而留下来的。

    定是老翼王妃对她做了什么，害得她不得不躲起来。

    大少爷不明言，定是想要维护大小姐的名声。

    然如今瞧见自家儿子惨状，这种猜测更加笃定。

    难不成大小姐被毁容？

    若大小姐当真是毁容，自家儿子怕是不仅仅是残废这般简单了。

    “你现在就老实待在家里，哪里都不能去。”

    “不，东家说了，只要我将钱还上，就还让我回去干。”

    “你...”

    濑妈妈瞧着自家儿子鬼迷了心窍，道：“你就不怕她将你另一条腿也打断？”

    濑二皮道：“不还钱，自然是要打的，不然如何能服众？赌坊里欠债的很多，难不成都不还了？这便是教训。”

    濑妈妈听他被人打了，还帮着东家数钱，直言他无药可救。

    可却不能放任自家儿子不管啊。

    钟锦绣，就是钟锦绣，她必须回来才是。

    可是如今钟明说大小姐她在外养伤，家里面便是不能派人去寻大小姐。

    然而此刻的钟锦绣，正在梁唤的医馆内，等候沈明泽回转。

    然直到深夜，沈明泽才回转，钟锦绣听他脚步声，似乎去了隔壁，钟锦绣推开门，瞧见沈明泽在推隔壁的门。

    那是梁唤的房间。

    “表妹，你还没睡啊。”

    沈明泽面色略微有些苍白，精神略微有些萎靡，刚刚他还瞧见他是在打哈欠。

    看来最近真的累的不轻。

    只是在瞧见自已的时候，佯装的兴奋。

    她低眉瞧见他垂在身侧的左手，上面缠绕的绷带，还隐隐能瞧见血迹。瞧着那绷带缠绕的方向，分明是自已昨夜所为。

    沈明泽见她不理自已，则玩味道：“表妹，怎么，是不是想我了？”

    钟锦绣抬头看他，似乎点了点头。

    沈明泽愣了愣，没有料到她会符合。

    倒是弄得自已不知该如何接话了。

    “你要进来吗？”

    他暗暗抓了抓手，随后又放开，道：“这深更半夜的，有损表妹清誉，我还是...”不去了吧。

    钟锦绣心中暗道：且，不是势在必得，不是说唯有你能损了我名誉？

    如今怎么缩头缩尾了？

    想来以前便是逞口舌之快了。

    她轻叹一声道：“表哥你的手，需要重新包扎一下。”

    沈明泽轻声哦了一声，语气含着隐隐的失望。

    不过他还是老实的进去了。

    沈明泽寻了一离门口最近的位置坐下来，钟锦绣倒是也不废话，执起他的手，动作轻柔的将绷带拆开。

    瞧着那还透着血迹的伤口，心中便觉得疼痛。钟锦绣下意识的在伤口处轻轻吹了吹，恍惚如此便能减少疼痛一般。

    沈明泽只觉得手心处一痒，下意识的抽回手，然钟锦绣反手抓住，轻声唤道：别动。

    梁唤今日给了金疮药，听说价值难求，听说这药用上便不会留下疤痕。

    沈明泽心中轻叹一声，看着身边蹲坐在矮凳上女人，动作轻微，却不知那无心之举，便能撩拨的他心中荡漾，一时无法把控。

    今日的她，着的乃是织品坊专门送来的锦衣，红色海棠印在这云锦锦衣上，他亲吩咐的，由专门锈娘所绘。

    头上轻松挽着发髻，发髻上别着一根玉质簪子，简单地模样，然那玉成色却是极佳。

    亦是他亲自选择的，她觉得那玉很配表妹。

    瞧着她带着自已送的东西，心中特别满足。

    钟锦绣并不曾感受到他内心的波澜，待包扎好后，方才感受到，她家表哥浑身上下僵硬不已。

    她微微抬眉问：“可是很疼？”

    沈明泽心中大呼，你别如此看我。

    他觉得自已重活一世，控制能力居然越来越差了。

    上一世，他...罢了，上一世自已便是太克制自已了。

    所以才一而再再而三的错过了表妹。

    此生绝对不会。

    他轻轻的执起表妹纤纤玉手，放在自已掌中，轻轻握着，道：“表妹，我就知晓表妹对我并非全无情谊的。”

    钟锦绣双手合上，语气轻缓道：“我对表哥情深义重，只奈何如今你我不得家中赞同，你说咱们如此像不像是私奔？”

    沈明泽听到这句话，内心终于有了些许清明。

    私奔？

    他好不容易将她从敌人手中救回，本就是为了她的名声，若是自已...跟老翼王妃又有何区别？

    他终于收起玩味的语气，道：“表妹，我有些困顿，如此我便回去睡了。”

    “好，表哥慢走。我一直都在，表哥夜里若是有事，尽管唤我。”沈明泽听这话，脚下运作更快了。

    表妹今日是怎么了？

    然他回去一沾床便睡了，倒是没时间想太多东西。

    只是待他再次醒转，已经是二天后了。

    只是醒来之后瞧见的乃是梁唤那张脸，忆起睡前表妹的态度，他忙起身去寻表妹。

    那夜，他似乎忘记问表妹是何态度了。

    梁唤唤住他道：“你去做什么？”

    “当然去寻表妹了，我有话要问她。”想问她那天夜里到底是什么意思。

    梁唤叹息一声道：“别问了，钟姑娘已经走了。”

    沈明泽顿住。

    “走了？走去哪里？”

    “当然是回钟府了啊，难不成去沈府啊。”梁唤又道，“你这睡一觉，面色果然好多了，不过你说你家表妹对你到底是什么心思？你睡这两日，她在旁边侍候，事无巨细，亲力亲为。可若说他对你有情义吧，你还不醒她便走了，且不曾留下只言片语。”

    沈明泽问：“可是你对她说什么了？”

    “这...就说你这几日忙碌，不舍昼夜，让她对你好一点而已。怎么，是不是很有效果，她可是照顾你两天两夜呢，这怎么说也是情深义重了吧。”

    沈明泽这下子愣神了，内心失望至极。

    他还以为表妹是真心对他好呢。

    “别啊，这外面说书的都是如此讲的，这小姑娘一感动，便以身相许了。”

    沈明泽这下子真的要揍人了。

    “你...当我表妹是什么人，那是大家闺秀，不是你说的那些不三不四之人，不行，我要去寻表妹解释解释，这表妹要是误会我轻视她，那我这...一辈子都不要娶媳妇了。”

    “不会这么严重吧。”

    听说这钟家大小姐最是不拘小节的人了，她可是敢向四皇子求爱之人。

    “你你你，你啊，我现在要去钟府看看。”

    然而此刻钟锦绣正坐在内堂，接受钟府各个人的审问。

    大夫人拉着钟锦绣的手，那眼泪便是抑制不住的落。

    “我儿终于回来了，你大哥说你在外面养伤，却又不告诉我们你在哪里养伤，你伤在哪里了，可好些了？你可急死我了啊。”

    钟锦绣轻声道：“姨母你这突然间问我这般多问题，我倒不知该回答那一句了。”

    小沈氏道：“你回来就好，回来就好啊，哪里受伤了，可好些了？”

    钟锦绣笑着道：“当日只是受了惊吓，并无不妥，只是大哥他有些急了。让姨母担心了，是锦绣的不是，以后不会了。”

    “你没事就好没事就好，若是你出事，我可怎么去见我姐姐啊。”

    钟锦绣安抚她，让她做好，又为她擦了擦脸上泪痕，随后又望向她大嫂，道：“大嫂，听说我大哥给大嫂配备了诸多亲兵，想来大哥对大嫂关怀有加，恭喜大嫂了。”

    聂秋霜如今觉得妹妹甚是不同，观之优雅，感知却无比娴静。

    恍惚是真正的大家闺秀，然观她体态，又贵气斐然，让人不敢视之。

    那微微一笑，尽显大家之风。

    她微微敛眉道：“妹妹说笑了，你大哥留下亲兵，自然是护卫咱们府上的。”

    老太太坐在上位上，盯着安然无恙，越来越沉静，越来越大气优雅的钟锦绣，直觉得刺她眼。

    她怎么可能没事？

    老太太转圜了语气问：

    “既然没事，为何不早日回来？害得我们担忧。”

