    古神宫内。

    宫殿内喧哗一片，目前并未有什么异样，危险出现。

    陆长生慢步行走，眼眸中有着无穷混沌气弥漫。

    战神紧紧跟随在后。

    突然，陆长生望着前方，停下脚步。

    那是一座座静立不动，手持长矛，身穿甲胄的人形雕像。

    雕像身形模样都极其相似，齐齐排列，井然有序，带着股莫名的气息。

    正是在古神宫外，陆长生当时看到的那些身影。

    如同是古神宫中的守卫，守护着古神宫。

    “战神，你知道这些雕像是怎么回事吗？”

    陆长生看着这些雕像，向战神问道。

    这些雕像摆在这里，明显不可能是普通的雕像。

    而且这些雕像皆有着一股莫名气息环绕，很不简单，更加证明雕像不凡。

    陆长生猜想，按照正常理解，这些雕像应该会在众人触发什么禁制后，立即苏醒复活，来诛杀他们这群外来者。

    但陆长生不说，他担心自己一说，结果真蒙成了，或者事情成真了，那就又来麻烦了。

    战神闻言望去，也看向那齐齐排列的雕像。

    “大哥，这些皆是古神的奴仆护卫，比外面复苏的那些凶兽要强大很多，只要获得古神传承，掌控古神宫，这些守卫者也可以掌控。”

    战神这般说道。

    “那为何凶兽复苏，这些护卫没有复苏。”

    陆长生继续开口。

    “这我便不知道了。”战神摇了摇头，沉吟片刻说道，“可能是还未到时候吧，或者需要有人触发什么古神宫的禁制，便会苏醒过来。”

    陆长生：“......”

    你可别乌鸦嘴了。

    打量了两眼后，陆长生没有继续多看。

    兵来将挡水来土掩，我陆天帝一生，何曾惧过。

    走着走着，忽然，陆长生感应到不远处有一股气息。

    是王修的气息。

    王修体内的生机是由陆长生以大生命术强行续命。

    所以，对于这股气息，陆长生十分敏锐。

    如今这股生命气息很微弱，显然是王修情况很不妙。

    陆长生没有犹豫，将自己脚步加快走去。

    当他看到前方有一具躺在地上的一动不动的躯壳时，略微松了一口气。

    这躯壳便是王修。

    不知道对方发生什么情况，体内的生机几乎被磨灭殆尽。

    几乎又回到了陆长生初见王修时的情况，半死不活。

    “小友，你终于来了。”

    苍老的声音响起，带着三分辛酸，三分委屈，久别重逢的喜悦。

    在进入这古神宫的短短时间内，他无时无刻不在想念着陆长生的出现，到来。

    当初在古神山脉的剑峰山脉内，无尽岁月，哪怕即将死亡，他都毫无波动。

    因为作为一口执念，他木得感情。

    但现在，他想活着，活下去。

    最少让自己这点执念获得满足，确认这古神山脉背后的秘密再死去。

    跟随着陆长生，他看到了希望，看到了无数希望。

    陆长生没有多言，上前走去，对着王修施展大生命术。

    一瞬间，王修的肉壳中有一股生机蕴生而出，让他站了起来。

    “多谢小友。”

    王修感觉着体内的磅礴生机，立即拱手感谢。

    “无需客气。”

    陆长生开口，十分儒雅和善。

    “这么弱鸡？”

    在陆长生身后的战神看着这一切，微微一愣，有些错愕。

    第一面见到王修时，战神以为这是陆长生的奴仆，没有在意。

    后面听着王修和陆长生互喊“前辈”和“小友”。

    这让战神以为王修只是看似简简单单，实际是高深莫测的高人。

    毕竟，普通人能让自己大哥喊前辈，喊自己大哥小友？

    不怕折寿啊。

    结果看到这一幕，战神同时心中生出一股不爽。

    很想说句，您配吗？

    而且，战神想到之前一路上，每次他避战不动手，王修一直用那种怪异的眼神向他看。

    战神十分清楚那是什么眼神，那是在质疑，质问的眼神。

    这让战神更不爽了。

    不过战神现在并未有说什么，将这事放在心中，决定事后王修再那般看他，他就直接怼过去，来一句，“你瞅啥。”

    “前辈，你刚才是怎么回事。”

    陆长生开口，这般说道。

    他对于王修发生什么情况有些好奇。

    因为他自己被那无形之力抓进古神宫的过程中，毫无异样。

    不止是他，还有战神，包括他在刚才过程中观察，皆不像有危险，造成损伤的样子。

    为何王修会体内生机几乎消逝。

    这就引起他一些好奇。

    毕竟，古神宫中有任何一些不对劲情况，都要了解清楚。

    陆长生为自己的机智点了个赞。

    “我也不清楚，当时一股无形之力将我抓进来的时候，同时在磨灭我体内的生机。”

    “我怀疑是古神宫有对造化之境的限制，如今我虽然没有造化之力，但还是造化之躯。”

    王修摇了摇头，随后说出自己的猜测。

    “嘶！”

    战神闻言，看着王修的眼神满是骇然，并且忍不住倒吸了一口凉气。

    仿佛自己听错了一般。

    造化之躯！

    再想到王修说自己生机几乎被磨灭，战神立即反应过来。

    古神宫对造化之境有着限制，战神十分清楚。

    在古神宫复苏的时候，战神便有说过，有一股禁制出现，限制着造化之境出手。

    战神没想到，自己身边竟然混着个造化至尊。

    而且还潜入了古神宫中。

    这是何等神通，简直深不可测。

    难怪能被大哥叫一声前辈。

    难怪能称呼自己大哥为小友。

    何止不简单，简直是深不可测啊。

    至于王修那句没有造化之力。

    战神表示了解，想要瞒天过海，骗过古神山脉，混进古神宫，怎么可能简单，绝对要付出代价。

    想必，这便是王修所说的没有造化之力的原因。

    想必，这便是路上王修如同自己大哥奴仆，却一直没有出手的原因。

    想必，是因为有着限制，不到关键时候不会出手。

    战神心中暗道还好还好，自己刚才没有开怼，不然的话，岂不是很尴尬，要被打脸。

    王修侧头望向战神，有些莫名其妙。

    刚刚战神看向他，露出的骇然之色，倒吸凉气的行为，落在他人眼中却是战意冲霄，气吞山河。

    看到王修投来的眼神，战神立即平复情绪，点了点头，平静开口，“不错，这古神宫针对造化强者的限制比在古神山脉更加恐怖。”

    战神这般说道。

    王修的猜测得到确认，让他有些难受，自己都这样子了，造化之躯有何用，这也要针对，简直太欺负人。

    他看向陆长生，开口问道，“小友，接下来该怎么办。”

