    阿龙看了一眼旁边那个看起来柔弱的女海兵，他将自己被踹坏的牙齿吐出来，嘴巴里长出新的锋利的牙齿。

    趁着甚平和卢卡斯说话，就向着那个女并咬了上去。

    “去死吧，你们这些脆弱的垃圾！”

    莫奈一点都不害怕，并且还打了个哈气。

    阿龙脚下的甲板突然被一层层的冰雪覆盖，雪越来越多，温度越来越低，阿龙的速度越来越慢。

    阿龙心中大惊，连忙向后倒退，警惕的看着莫奈。

    咔嚓！

    那团雪温度不断下降，甲板直接被极寒低温冻得裂开。

    莫奈的果实虽然是雪雪果实，但其实她的果实与库赞的冻冻果实，唯一的区别，就是起点不同。

    库赞上前就可以直接冰冻物体。

    而莫奈初始用出的只能是雪，但雪在她多次尝试之下，可以做到不断降温。

    只不过，要达到库赞那样恐怖的程度，莫奈需要付出更多的努力去开发和练习，体力消耗的会更多一些罢了。

    而现在，莫奈可以达到控制雪，包围敌人，直接将敌人冻裂的程度，甚至是利用低温，让人体的液体进行冻结。

    雪和冰，都是寒冷的代名词。

    阿龙明白莫奈有多难对付，接着将视线放在了那个红鼻子海军的身上。

    “唉唉哎？你不要过来啊！”巴基害怕的看着阿龙，连连后退，他可是带着技术加入海军的，打架他不擅长呢~

    “哼！去死吧垃圾！”阿龙快速冲向巴基，一口咬了上去。

    巴基笑了，四分五裂！

    阿龙扑了个空。

    “尝尝我的最新发明，缩小版巴基弹！”巴基抬脚对准阿龙，脚底突然出现一个小洞，一颗小型巴基弹弹射到阿龙面前。

    “什么！”阿龙直接被小型巴基弹击中，整个人冒着黑烟摔在了一边。

    骗子......

    都是骗子......

    一个个都表现得那么不经打，那么脆弱，结果一个比一个打得凶。

    阿龙嘴里冒着黑烟，新的牙齿，又废了。

    一旁的阿金也是惊讶的看着巴基，这家伙竟然真的开发出了缩小版巴基弹。

    配合着四分五裂果实，这战力真的太强了！

    此时，泰格带领着鱼人，在对面的军舰上打的斯托洛贝里不断后退。

    泰格总体实力，单挑绝对比斯托洛贝里强。

    “......”甚平看得出来，面前的这位少将，跟其他的海军不一样，他对于鱼人并没有太大的恶意。

    因为这艘船上的人最多将鱼人打倒，而隔壁是实打实的想要杀死鱼人。

    “我们可以谈一谈！”甚平大声喊道。

    “可以，但不是现在。”卢卡斯说罢，直接消失在甚平面前。

    “什么！”甚平震惊的看着空无一人的前面，对方突然就消失了！

    未等甚平反应过来，卢卡斯直接来到了阿龙面前。

    “你说谁卑贱？”卢卡斯一拳打在阿龙脸上，将阿龙牙齿直接打的崩碎。

    “你、你个低贱的人类......”阿龙凶狠的瞪着卢卡斯，嘴里再次长出新的牙齿，一口咬了上来。

    “嘴真臭！”卢卡斯又是一拳打在阿龙的嘴上，将对方的牙齿再次打碎。

    “呜呜......”阿龙痛呼着，大哥都没有这么狠的打过他。

    “不要！”甚平连忙冲了过来，想要拦下卢卡斯。

    “哼！”卢卡斯抬腿，一记侧踢直接将甚平踢飞。

    阿龙刚长出一副新的牙齿，就看到了那沙包大支配着他心理阴影的拳头打了过来。

    “啊！”阿龙发出一声惨叫，牙齿又崩碎了。

    特么......

    太欺负鱼人了！

    太侮辱鱼人了！

    “让你大哥泰格退下！”卢卡斯捏着阿龙的脖子，又是一拳砸了下去，直接将阿龙好不容易长出来的牙又打碎了。

    阿龙都快哭了啊，要杀你赶紧杀啊，这也太痛苦了。

    “瞪NM呢！”卢卡斯怼了一句阿龙，阿龙生气的再次长出牙齿不断挣扎着想要咬他。

    砰！

    “呜呜......”阿龙嘴里的牙齿再次崩碎。

    “大哥，快停下，阿龙被抓了！”甚平大声喊道，将泰格的视线吸引了过来。

    “滚开！”泰格一拳将斯托洛贝里打的倒退，带着与人们来到卢卡斯的船上。

    “朋友请放开阿龙，一切好商量！”泰格伸手说道。

    刚才对付斯托洛贝里的时候，泰格也看到了另一艘船的情况，相比一心要杀死他们的其他海军。

    卢卡斯招招只是将鱼人打倒，并没有伤其性命。

    而这一类人，其实也是现在泰格对于人类带有希望的原因。

    现在的泰格，并没有送过克尔拉回家，也没有遭到陷阱。

    他依然相信着人类之中还是有不少好人的。

    而这位少将，对于鱼人看来也是有着善意的，对方只不过是听命行事罢了。

    如果对方真心要对他们下手，情况远比现在要糟糕。

    “他骂我，我这人小心眼，很记仇的。”卢卡斯一拳怼在阿龙的脸上，无奈说道。

    “我替他向你道歉，放开他吧朋友！”泰格向前走了两步。

    砰砰！

    卢卡斯连续两拳怼在阿龙的脑袋上，武装色覆盖的拳头啊，阿龙早被打的晕晕乎乎了。

    泰格连忙退后，看来是阿龙自己太过分了，非要惹上一个对鱼人带有善意的少将，事情麻烦了。

    “马上投降，我们会将你们关押进推进城，而不会伤害你们的性命！”斯托洛贝里少将见到这样的好机会，感到很激动。

    卢卡斯抓住了太阳海贼团泰格的小弟，那就好办了。

    “武器放下！”海军们纷纷大声喊道。

    泰格深呼一口气：“放下武器。”

    “大哥！”阿拉丁焦急的看着泰格，他们把武器放下就真的要完蛋了。

    “放下！”泰格大喝一声，阿龙好歹是他们的同伴。

    虽然很不听话，对待人类太过分。

    但泰格还是想救下小弟。

    咔嚓！

    卢卡斯直接将阿龙的脖子拧断：“啊呀，不好意思，一不小心用的力气太大了~”

    卢卡斯轻轻一甩，将阿龙的尸体丢到一边。

    “你！”甚平生气的就要冲上来一拳打向卢卡斯。

    “人呢？”甚平看着消失原地的卢卡斯，突然卢卡斯出现在他的身后，甚平连忙转身打去。

    卢卡斯再次消失，接着出现在甚平身后，一脚将甚平踢飞。

