    不用虚体的话，该如何引开这些药魍？

    林墨凝视着下方，思索着各种方法，不仅要引开药魍，自身还要抵御祖器斩剑的灵性力量，以林墨如今的修为，至少得耗费一刻钟时间才能压制得住。

    这一刻钟内，药魍必须得无法攻击自身才行。

    “有没有办法？若是没有的话，干脆就放弃了。祖器虽珍贵，但比起性命来说，前者完全可以抛弃。”兮择说道，其实他也没什么办法。

    虽然他是神城智妖，但面对如此多的药魍，哪怕是他有身体，在全盛时期的时候也没办法夺到祖器斩剑。如果道器之灵没有限制人数的话，兮择倒是有不少办法来解决这些药魍，可惜只能靠林墨一个人去夺。

    “办法倒是有一个，只是比较麻烦……”林墨凝视着那些药魍。

    “什么办法？”兮择有些好奇。

    “先别问，待我观察一段时间再说。”林墨释放出了所有神识力量，覆盖了四周，所有药魍的外形，还有它们的一些特性都全部化入了他的意识中。

    六万多头药魍，林墨观察了近一个时辰的时间，才收回神识。

    “时间差不多了，先离开这里，回去准备一下。”林墨说道。

    “需要准备什么？”

    “一[连城 www.wsx5.cn]些材料，还有各种丹炉，以及一些独特的炼火罢了。”林墨说道。

    “这些东西对药魍有用？”兮择皱了皱眉。

    “这些药魍滋生之前，很多都是神药和荒古巨兽精血，换做你是神药或是荒古巨兽的精血，你会愿意被炼化成神丹么？它们自然不愿意，所以遗留了一丝怨念，而这些怨念日积月累，再加上吸收了大量的炼天熔炉力量，就化为了药魍。”

    “药魍无真正的意识，它们存在的只有本能而已。而它们畏惧之物，自然是当年被炼化的过程。所以，只要我根据每一只药魍的炼制方式，凝化出当年的情景，就可以将它们困住了。”林墨说道。

    “这可是有六万余只，你要一一分辨出这些药魍的炼制方式，那岂不是需要六万余种？”兮择诧异的望向林墨。

    “没错。”林墨点了点头。

    兮择倒吸了一口冷气，六万余种布置方式，每一种还蕴含着诸多变化，那么加起来可是需要耗费海量时间。光靠林墨一个，哪怕再加上他帮忙，起码也的耗费数十年甚至上百年才能完成。不过，耗费这么多时间，弄到一件祖器，倒也值得。

    “既然如此，那趁着我们还有两个时辰，先去找其他东西下手吧。这祖器斩剑，等什么时候布置好了，再来取就是了。”兮择说道。

    “不，剩下这两个时辰，过五天再来用。”林墨说道。

    “五天……你打算五天内就布置完那些变化？”兮择瞥了林墨一眼后，哼声道：“你可别异想天开，这其中的变化太多，别说五天，哪怕百年时间都未必能完成。而且，你还要阅尽诸多炼丹典籍才行。不然，没有可借鉴的炼制之法，你如何做到？”

    兮择看得出来，林墨这个方法是可行的。

    当然，也仅仅只是对林墨一个人可行而已，他也能做到，只是耗时耗力太久了。毕竟，丹道这一块，可是需要长时间积累的。

    首先光是研究丹道炼制之法这一块，就已经足够让人头疼的了。更别说六万多种炼制之法中的各种变化方式，这得需要长年累月的积累才行。

    兮择判断林墨能行，主要是林墨神魂太强了，可以一目千行，在阅读古籍这一块上有着得天独厚的条件。

    “谁说我一个人？我背后不是还有整个神城么，回去后找到冰武缘，让他找那些会炼丹的修炼者过来，我将所有变化拆分开来，全部给他们就是了，只要他们根据这些变化来布置就行了。”林墨说道。

    兮择一听，瞳孔猛然一缩，不由望向林墨道：“你真将所有变化都衍化出来了？”

    “嗯。”林墨点了点头。

    “你这小子……到底有多少秘密……”

    兮择神情复杂的瞥了林墨一眼，将所有变化衍化出来，这是神魂强大的优势，但除此之外，需要在丹道一途上有着极高的造诣才行。

    “我的秘密多得很。”林墨含糊的应了一句。

    兮择也没再询问下去，反正这小子身上秘密太多了，多一点少一点都一样。

    “现在的问题是，要不少贡献度。”林墨说道。

    “需要多少？”

    兮择开口了，他知道林墨突破中阶人皇的时候，将那掠来的贡献值都耗尽了，他虽然死了，但生前还保留着几百亿贡献度。

    “至少三万亿。”林墨说道。

    听到这个数字，兮择浑身一抖，瞪向林墨，“你……你刚说什么？”

    “我说三万亿啊。”林墨回道。

    “不是这句，上一句。”兮择摆了摆手。

    “要不少贡献度。”林墨依言回道。

    “没有！”

    兮择很干脆的说道：“算了，别夺这件祖器了，有着三万亿，你完全可以在神城内买一件祖器了，说不定品质都不比这件差。”

    “比不上，这是器族留下来的祖器。”林墨摇头说道。

    “你怎么就这么确定？”兮择望向林墨。

    “我的女人就是器族后人，我有她在体内留下的一点本源，能感应得到。”林墨如实说道，如果只是一般的祖器，他才懒得理会。

    关键是在靠近这件祖器斩剑的时候，雷曦当年留在林墨体内的圣体之源的根源出现了呼应，而且这股呼应极为强大。

    在那一刻，林墨感受到祖器斩剑内部蕴含着一种神秘而恐怖的力量。

    帝血……

    一滴大帝的血液蕴含在其中。

    林墨能感受得出来，完全是因为他体内有帝尊圣血，所以能明显的感受到大帝血液留存在祖器斩剑内，而且还是一滴精血。

    这柄祖器斩剑，斩过大帝……

    可以这么说，这是一柄斩过大帝的祖器，不管是斩的是人形的大帝，还是其他帝境生灵，都注定了它绝对比其他祖器要强大得多。

    一柄斩过大帝的祖器，蕴含的威势和力量，绝对是普通的祖器无法相提并论的。

    就像是半皇层次的修炼者一样，一般的修炼者、领悟一种大道之技的、突破一种界限的。层层递增，同为一个层次，却有着极大的区别。

    如果说族器黑棍是普通修炼者的话，那么这祖器斩剑，至少是突破一种界限类型的那种。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

