    得到方家父母的应允，叶远平欣喜不已，连声道：“多谢方叔方婶成全。”

    “对于你，我们知根知底，自然是无不同意，但是这事，还是得跟思勤的亲生父母说一下。”姚氏又说道。

    “这个自然。”叶远平点点头，“到时候我会跟他们说的。”

    翌日，他穿戴一新，又去了沈家。

    沈夫人他们也在为方思勤的亲事着急呢，如今好不容易有个人求娶她，而且模样气度都还不错，他们也自然是没有拒绝之理。

    况且，方有诚跟姚氏两人已经同意了，他们就算是反对，也是无效，叶远平愿意过来跟他们说一声，已经是尊重他们了。

    方思勤久未成亲，乡下早就有了闲言碎语，如今既然她跟叶远平的亲事已经定下来了，姚氏便商量着，要他们快点成亲。

    方思勤本来还想着等明后年再成亲的，谁料姚氏一句话就将她打回来了，“思勤啊，娘都三年没回乡下看你外公外婆了，你忍心吗？”

    因为方思勤久久未嫁，每次姚氏一回乡，总有些人在她耳边念叨，久而久之，她便不爱回了。

    如今方思勤既然已经嫁人，那再回去，她便可以昂首挺胸的了。

    “好吧，那就依娘亲所言吧。”方思勤听到姚氏这么说，索性将自己的亲事全权都交给姚氏，让姚氏处理了。

    “远平，你看这婚事什么时候办为好呢？”姚氏又看向叶远平。

    “权由叔叔婶婶安排。”叶远平便说道。

    “那你觉得是快一点，还是慢一点？”姚氏又道。

    叶远平看了一下方思勤，“越快越好。”

    “虽然你没有家人了，但这事还是得你去安排。”姚氏想了想，终究还是按捺住自己的心，没有替方思勤两人全权做主。

    否则她表现的太急切，让别人还以为他们家勤勤嫁不出去了呢。

    女方嘛，还是要矜持一些的。

    “好，到时候我再请媒婆上门，我们一起商量日子。”叶远平便说道。

    因为要算两人八字，要写红绿书纸，所以，叶远平也告知了姚氏自己的真名——墨寒。

    “原来你叫墨寒啊，名字还挺好听的。”姚氏说着又看向方有诚，“我总觉得这个名字好像在哪里听过是的，是不是你上次跟我说过啊？”

    “呃，好像我们宁州要新来一个上司，就叫墨寒。”方有诚说着，看向叶远平，“这人不会是你吧？”

    “确是小侄。”叶远平点点头。

    姚氏便道：“你瞧你，怎么也不跟我们说说，当官了，还要瞒着叔婶啊？”

    “哪里哪里。”叶远平连声请罪。

    方有诚则是说道：“怎么我在衙门混了这么多年，还是当个小典吏，你这几年不见，就成为我们上司了？”

    叶远平瞧见方有诚这样，笑而不语，姚氏便道：“你是什么样的人？不过是一个泥腿子罢了，大字不识得几个，若不是女儿，你怕是连个典吏都当不上，哪能跟女婿比。”

    “也是。”对于姚氏的轻斥，方有诚倒是坦然就接受了下来。

    阶级不是这么容易打破了，尤其是他们家无权又无势，能走到这一步，已经很不容易了。

    细想起来，他对自家如今的生活，只觉得依旧是一头雾水，只觉得自己天天在衙门干活，日子怎么就过的这般好了。

    听到姚氏对自己的称呼，叶远平也是欣喜不已，连忙改口道：“岳父已经很厉害了，旁人有岳父这样的身价，怕是早就不去衙门了，岳父还这么坚持着去衙门，实在是让人佩服。”

    “咳咳。”被叶远平这么一说，方有诚倒是有些不好意思，姚氏也白了他一眼，“他衙门里的事情又轻松，他哪里就勤劳了？家里有这一切，还不是靠我们家勤勤。”

    为家里做事的人，最怕不是多干了活，而是怕得不到别人认可，怕别人将你付出的一切都当做理所当然。

    但是姚氏就从来不这样，她不但自己记着方思勤的，还经常在几个孩子面前说姐姐如此好，有时候，方思勤就算是出门了，就算是没怎么陪弟弟妹妹们玩耍，但几个孩子还是非常喜欢她。

    不仅如此，姚氏自己在家也不闲着，因为家中如今有丫鬟了，家务不用她做了，她便找人学了裁缝的手艺，家人四季穿里面的衣裳，都是她做的。

    她甚至还学了绣花，平常也会给方思勤做外套、绣香囊。

    这些小小的事情，就让方思勤觉得很满足了，每次穿到姚氏做的衣裳，她都觉得很暖心。

    方有诚也是，他在衙门做事虽然轻松，但至少他自食其力，没有在家做个老太爷，而且他对家中也不是全无付出，他在衙门干活，便也能够帮她传达齐大人的口令，是她跟齐大人沟通的桥梁。

    “哪有，爹也为家里付出了很多。”方思勤伸手拉着他们的手，说道：“咱们一家人，无论在外面干活多少，都是家庭的一份子，都是不可或缺的。”

    “那倒是。”姚氏点点头，又将叶远平的手拉了过来，“以后我们家的一份子，又要多一个人了。”

    方思勤闻言抬头看了叶远平一眼，恰逢叶远平也在看她，两人四目相对，她瞧着他炙热的眼神，低下头来，只觉得自己脸红发烫，心也砰砰直跳了起来。

    叶远平又特意去寺庙合了八字，只是这合的八字却是没那么顺利，八字上显示，他跟方思勤十分不合。

    他不信，去找寺里的高僧算命，高僧一看方思勤跟叶远平的八字，眉头微微皱了起来，“你们确实是八字不合，你们这是阴阳两隔之相。”

    “阴阳两隔？”叶远平听到了高僧这话，只是失神了一瞬，但很快，他又笑了起来，十分霸气的说道：“便是她去了阎王殿，我也要将她拉回来。”

    回来的路上，却是有些生气，决定以后停了这寺庙的供奉，再不来了。

    这八字，他是万万不敢拿给方思勤他们看的，走到街上，正好看到路边有算命的人，他使出了一锭银子，将自己跟方思勤的八字往上面一放，“看一下，我们这八字必定是天作之合吧？”

    这算命先生拿了八字，看了两眼，眉头微皱，这八字分明就是阴阳两隔之相啊？并且女方将会短命。

    但是，一看这锭银钱，他又眉开眼笑了，拿了毛笔，蘸了墨水，大笔一挥，“天作之合”几个大字，便跃然于纸上。

    看到这几个大字，叶远平便也眉开眼笑了，只又拿了一锭银钱出来，“果然，路边常有高人出。”

    “那是那是。”算命先生喜上眉梢，抬头又抬头问，“不知道这八字主人姓甚名谁啊？”

    叶远平便说了他们名讳，算命先生点点头，又拿了一张纸，给他写上批文：“勤勉持家必有方，苦寒磨砺出浓香，绝代佳人方思勤，正配墨家好儿郎。”

    叶远平收起算命先生的批文，心满意足往方家去了。

    “喏，这是我跟思勤八字，天作之合。”叶远平先是将自己合的八字递过去，又将先生的批文也递了过去，“这是先生的批文。”

    “这也太夸张了吧，我成绝代佳人了？”方思勤看着这批文即有些脸红，又觉得有些好笑，“定是叶大哥使了银钱，人家才写了这样一张批文。”

    “这关银钱什么事？就是我们俩八字合，所以先生才给写。”叶远平便答道。

    “就是就是。”姚氏从旁说道，也是满脸喜色。

    合了八字，隔了几日，叶远平又差了媒婆上门，正是下定，已经定日子，由于姚氏他们跟叶远平皆是迫不及待，所以，婚期就定在年前，腊月初八。

