    第931章  神秘老者，寻徒而来   

    结束这边的对话，陈奇接下来专心下棋。

    

    与往常一样，陈奇与杨建刚两人下了没多久，周围就围了一大群人。

    

    由于这段时间的频繁造访，陈奇已经在这块晨练的下棋区域小有名声。

    

    与他对弈过的棋手，无不被他那精湛的棋艺所折服。

    

    需知，这个小团体人员虽然不多，但也拥有几位大师级别的棋手存在。

    

    但无一不是陈奇的手下败将。

    

    小小年纪，在棋艺上就拥有这等造诣，将这些暮年老者，小小的打击了一番。

    

    本着帮弱不帮强的理念，大家都在为杨建刚出谋划策。

    

    但就在这时，只听人群中发出一道粗犷的嗓音。

    

    “喂，你会不会下棋啊，你要是继续这么走，那就彻底步入那小子设下的陷阱了。”

    

    众人寻声望去，说话者是一名面生的老者。

    

    此人穿着奇特，一件破损的粗布衣里面，仅仅裹了一件单薄的秋衣。

    

    蓬头垢面，胡子杂乱，与街边那些要饭的叫花子，就差手里没端着个破碗了。

    

    最令人啼笑皆非的是，这个老头子，大冬天的，居然还穿着一双凉草鞋。

    

    众人不免惊讶，难道他不冷么？

    

    “喂喂喂，不该这么走，你大龙都快被人家屠了，还在一股劲的进攻？”

    

    杨建刚嘴角微抽，没有搭理对方。

    

    但那人继续不依不挠，“你这么下下去，没意义，刚才你要是听我一言，尚有一线生机，但现在嘛，已经回天乏术咯。”

    

    杨建刚呼吸稍显急促，俨然有爆发的迹象。

    

    “啧啧啧……你这什么棋艺啊，我看即便三岁孩童，都比你下的好。”

    

    终于，杨建刚忍耐不住了。

    

    他拍案而起，指着老者的鼻子怒吼，“喂，你他妈是谁啊，没看到我在下棋，观棋不语真君子的道理你懂不？”

    

    老者挖挖鼻孔，不以为意，“我不是看你棋艺太差劲，指点你一下嘛。”

    

    “我棋艺差又如何，轮得到你来指点？”

    

    旁边围观者见状，也开始责备老者。

    

    “这位老先生，你刚才真的有些过了，看人下棋，保持安静是一名棋手的基本素养，你这等行径，是对他人的不尊重。”

    

    “是啊，你要是想找人下棋，我们当然乐意奉陪，但还是请你不要在这里捣乱。”

    

    更有一些脾气暴躁的，直接开口撵人，“老先生，这么冷的天，你还在外面瞎逛，也不怕冻着，我看你还是快回家取取暖吧。”

    

    “还记得家在哪里不，要不要我帮你给警察打个电话，送你回去？”

    

    显然，很多人已经将这名老者当成了一名患有精神类疾病的患者。

    

    毕竟，普通人谁会在大冬天，穿个草鞋出门？

    

    “你们就不用为我操心了，我只不过是碰巧路过，看到有人下棋，过来看看罢了。”

    

    杨建刚眼眸一瞪，“那你就该干嘛干嘛去！”

    

    “急了，急了，他急了。”

    老者嘻嘻哈哈，丝毫不在意已经在气头上的杨建刚。

    

    老者搓了搓手，“不过，你们若是能让我跟这小子下一局，我就立马走，如何？”

    

    众人微微一愣，“你要跟陈奇小友下棋？”

    

    老者掂了掂凉草鞋，“怎么，不行么？”

    

    “不是不行，老人家，陈奇小友可是我们这里棋艺最为精湛的，他的围棋境界，至少已经达到了圣手的层次，你，确定要跟他下？”

    

    “圣手，那感情好啊，我也好久没跟圣手下过棋了呢。”

    

    杨建刚瘪瘪嘴，“就你那样子，还跟圣手下过棋？”

    

    老者挺了挺胸膛，一副小人得志的模样，“不像么？”

    

    杨建刚不再搭理对方，转身询问陈奇。

    

    “陈奇小友，你意下如何？”

    

    陈奇耸了耸肩，“都可以。”

    

    没等杨建刚反应，却见老者一个跨步上前，将其推开，而后坐在了陈奇对面。

    

    “来来来，咱们速战速决！”

    

    “你……”   

    杨建刚气急，刚想爆粗口，但想到只要对方下了这一局就会离开，便也选择忍气吞声。

    

    没过片刻，老者与陈奇收拾好棋盘，准备新开一局。

    

    对弈中途，只听老者笑眯眯询问，“你叫陈奇？”

    

    “对。”

    

    “今年多大？”

    

    陈奇瞥了对方一眼，“三十有二。”

    

    “哦，三十二岁了啊，跟我小徒弟一个年纪。”

    

    此话刚落，陈奇落子的手，微微顿了顿。

    

    一旁的杨建刚闻言，有些惊讶，“你还有徒弟？”

    

    “当然有，而且还有两个呢！”

    

    杨建刚乐呵，“那你的徒弟，怕是老惨了吧，有你这样的师父，还不得被坑死？”

    

    老者摇摇手指，一脸傲然，“还真不是。”

    

    “我的两个徒弟，可都是一等一的天才，他们如今的造诣，可谓是青出于蓝，而胜于蓝！”

    

    “特别是我的二徒弟，你们随便到哪里打听，就没有不认识他的人！”

    

    “哟，这么厉害的么？”

    众人显然只把老者的话，当成吹嘘看待，“既然你的徒弟这么优秀，那你为什么还这么寒酸？”

    

    “你们懂什么，我这叫体验生活。

    只要我想，随便振臂一呼，定会有大把大把的富贵人士，把我当菩萨般供着。”

    

    此话一落，周围均是忍俊不禁起来。

    

    老者顿时急了，“你们笑什么？

    我说的可都是真的！”

    

    这话再次引得全场大笑。

    

    陈奇却是不动声色，开口询问，“我看老先生应该是外地人，不知你来【上京】，是为何事？”

    

    “找徒弟。”

    

    “哪个徒弟？”

    

    老者眼中浮现一抹笑容，“小徒弟。”

    

    陈奇同样微笑问道，“找到他后，要做什么？”

    

    老者却是话锋一转，神秘笑道，“我有个故事，你想听吗？”

    

    “有点兴趣。”

    

    众人的笑容戛然而止，随后开始面面相觑。

    

    这尼玛是什么情况？

    

    两个不是在下棋么？

    

    怎么突然还讲起故事来了？

    

    老者清了清嗓子，开始讲起了他以前的故事。

    

    故事的大概意思是，他以前的确收过两个徒弟，但两人因为是他前后不同时间段收的，至今尚未见过面。

    

    当年收大徒弟之前，其实他并未有收徒的打算。

    

    可因大徒弟求学意志坚定，在他师门前跪了七天七夜，他才破格收下。

    

    学艺期间，大徒弟展现出了惊人的天赋，无论他教什么，都能在很短时间内融会贯通。

    

    

    

