
　　“那大姐头试下这个绝云辣椒风味的？”

　　旁边的胡桃开始怂恿北斗，让她试下那个神奇的口味。

　　李闻没有打断，八强赛定在了三天后，以北斗的胃，就算出什么事情了，三天的时间，应该会没事。

　　“有趣，我来尝下。”

　　北斗被胡桃这个小丫头挑起了兴致，她最喜欢的食物有两种风格，海产和辣味。

　　她拿起勺子，挖了一大勺，放入了空中。

　　李闻挑了挑眉，大姐头好猛啊，是个勇士。

　　北斗正在咬着口中的冰淇淋，还是甜甜的味道，直到咬中了里面的绝云辣椒。

　　她瞪大了眼睛，辣味在口中蔓延，北斗满意地笑了笑。

　　“挺好吃的，还有没有。”

　　“龟龟。”

　　胡桃和李闻都很是震惊，竟然是好吃的吗！

　　但先前李闻被胡桃骗过，一切都很小心，直到看着北斗又挖了几勺。

　　北斗大姐头若是在现实，一定是个四川人，无辣不欢的那种。

　　看着北斗吃得那么开心，李闻选择压下了心中的好奇，挖起了旁边的薄荷味冰淇淋。

　　万叶也在吃着，和李闻的猜想一样，行秋会选树莓，而万叶会选薄荷。

　　他也请旁边的死兆星号船员吃，只不过这些老大粗表示没兴趣，婉拒了。

　　那就剩下他们几个人吃，挺好的，剩下的量还可以给辛焱她们。

　　过了一会，李闻就制止了北斗的动作，绝云辣椒味都快被她吃完了，真的那么好吃。

　　“留点给辛焱吧。”

　　“哦哦，也对，她刚演唱完，吃些辣的东西养嗓子。”

　　李闻打出一个问号，这是什么神奇的办法，是他太孤陋寡闻了吗。

　　“嘿嘿嘿，也留点给重云。”

　　这句话一看就是行秋说的，他伙同了胡桃，组成了个加害者联盟，打算迫害重云。

　　“来来来，将薄荷味包裹住绝云辣椒味，让他看不出来。”

　　提出这个点子的人，自然是古灵精怪的胡桃，李闻扶了扶额头，为重云的未来感到担忧。

　　简单的闲聊过去，众人继续听着台上的演奏，越听越是兴奋，冰淇淋起不到降火的目的了。

　　旁边的那几个死兆星号船员，都举着应援棒，上面写着瑶瑶天下第一可爱。

　　胡桃也拿过来两根，应援棒是深绿色，她也摇了起来，很像一个表情包。

　　李闻和万叶在人群中倒是显得格格不入，两人都偏向冷静，很难激动起来。

　　心中倒是澎湃，带不会走出什么大动作，就静静听着，感叹着美妙。

　　半小时的时间，比想象中要快，辛焱的表演结束了，她领着重云和瑶瑶，向观众鞠了个躬，帷幕便就拉了下来。

　　台下的观众喊起了再来一首的口号，只可惜舞台有流程，要是辛焱的个人演唱会倒是无所谓。

　　但之后还有不少表演者等着一展身手，就不好占用时间了。

　　不过，事情也有转机，台上的主持人买了个关子，说结尾还有辛焱的表演，其中更是有神秘嘉宾。

　　话术很是得当，吸引了很多人留了下来，而在主持人下台之后，舞台继续。

　　后面的节目就没什么兴趣了，行秋准备去后台看下重云。

　　他很想近身看一下重云的舞台装，太帅了，没想到那个天天舔冰棍的人，有那么帅气的一面。

　　行秋也问了下李闻，他同意了，带着胡桃，和行秋一起走去了后台。

　　手里还提着小冰箱，里面刚好可以分给辛焱她们。

　　大胆猜想，辛焱是绝云辣椒口味，瑶瑶是树莓口味，而重云是薄荷+绝云辣椒口味。

　　重云已经被安排得明明白白了，他看了一眼那个伪装成薄荷味的冰淇淋，真的看不出奇怪的地方。

　　胡桃和行秋，两个人在恶作剧上，都是天赋拉满的人，希望重云人没事。

　　行秋手上有通行证，是重云给他，让他们通过了保安的把手，进到了后台里面。

　　这里是一间大房子，被临时改造成了后台，设立了一个个的小房间，都对应每个舞台的人员。

　　行秋在舞台开始之前来过一次，知晓路线，他们穿过了各种道具的阻碍，来到了辛焱的门前。

　　房间门上写着辛焱二次，旁边还画有一个贝斯，辛焱总是喜欢与众不同。

　　行秋让了位置，让李闻敲门，他与另外两人不熟，还是李闻作为领头的最好。

　　李闻敲了敲门，门后传来脚步声，有人过来开门了。

　　门叽呀一声被拉开，但从李闻的视野里，只看到了坐在凳子上的辛焱和重云。

　　“往下看，往下看！”

　　底下传来了瑶瑶的声音，原来是这位低头见的朋友来开门的。

　　“瑶瑶，唱得真好听！”

　　李闻先一个夸赞扔了过去，抚平了瑶瑶心里的不岔，嘿嘿地笑了起来。

　　瑶瑶让开了位置，让众人进来，李闻也朝着里面的两人打了个招呼。

　　“重云啊重云，没想到你是这样的人。”

　　行秋走了过去，第一个找的就是重云，还上手摸了摸他的皮衣。

　　几分钟后，行秋换上了重云的黑皮衣，还带上了墨镜，但没有那味。

　　“行秋，你帅不起来的。”

　　“可恶！”

　　行秋的样子看起来像个耍酷的女孩子，没有重云那种帅气。

　　而胡桃也和辛焱聊上了，她很想知道一会结尾有什么神秘嘉宾。

　　“嘿嘿，这是个秘密，绝对让你们大跌眼镜。”

　　辛焱神秘兮兮地说着，始终不肯说出来。

　　胡桃递了个眼神给李闻，示意他拿出东西来贿赂辛焱。

　　行行行，你是堂主，听你的，虽然他不觉得绝云辣椒风味能算作贿赂。

　　李闻默默吐槽一句，便从冰箱中拿出三种口味的冰淇淋。

　　“这个是绝云辣椒风味，辛焱你应该...会喜欢的。”

　　辛焱接了下来，没有怀疑，马上尝了一口，满意地点了点头。

　　“甜味加上辛辣，这个搭配很摇滚嘛，不错不错，有新曲的想法了。”

　　天资卓越的辛焱因为一碗冰淇淋有了灵感，没想到还有这样的收获。

　　“这个是树莓风味，给你，瑶瑶。”

　　李闻从冰箱里拿出黄色的冰淇淋，递给了瑶瑶，不过瑶瑶却盯着那个加料的薄荷味，她好像更喜欢薄荷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十三章 胡桃摇免费阅读。https://xs.23sk.com 