    第329章榜样

    这天晚上，田韶躺在床上也无法入眠，干脆起来看书。可惜注意力无法集中，隔一会看下手表，她头次觉得时间过得太慢太慢了。

    二丫傍晚喝了两碗绿豆汤，半夜尿急爬起来。看到田韶屋里的灯还亮着，不由地敲了下门道：“大姐、大姐,你睡了没有啊？”

    田韶打开门，看着睡眼惺忪的二丫道：“刚做了个噩梦，吓醒了睡不着就起来做习题。你怎么了，也做噩梦吓醒吗？”

    二丫摇头道：“不是，我是被尿憋醒的。大姐，你若是怕的话我陪你睡吧！”

    她每次做完噩梦以后就睡不着,担心田韶跟她一样，想留下来陪她。

    田韶摆摆手道：“不用,就刚才一下没缓过来。你赶紧睡呢，明早还要早起去食堂干活。”

    她觉得洗菜实在是没前途，但让二丫去学厨艺她又没兴趣。可想给她换个部门她还不乐意，说在食堂吃饭不要钱，去其他地方就没这福利了。这般不思进取目光短浅田韶也没辙了，就是偶尔怒其不争。

    二丫不在意地说道：“没事，我明日还能回来补个觉呢！大姐，我还是留下来陪你说会话吧！”

    田韶知道今晚她是不可能睡着的。一个人在屋里也是焦虑不安，还不如听二丫说话，这样也能分散注意力：“那你去将屋里的灯关了。”

    二丫没想到她会答应，颠颠地去关了灯又跑回来。

    进城以后在田韶的强烈要求下，二丫两天洗一次头，入夏后每天都要洗澡。刚开始她觉得太麻烦,但一段时间下来习惯了，不洗澡上床觉得身上黏糊糊的都都睡不着。

    躺在床上,二丫问道：“大姐，你做什么噩梦了？”

    田韶随口说了上辈子做的一个梦,那梦印象特别深刻：“梦见掉蛇窟里,密密麻麻的蛇都朝着我涌来，然后吓醒了。”

    呀了一声，二丫非常高兴地说道：“大姐，老人说梦见蛇是好兆头。若想发财，那绝对会发财；若想生儿子，那保准就生儿子。”

    发财还行生儿子就算了，她更喜欢女儿。

    田韶笑着道：“我不奢望发财，只希望一家人平平安安健健康康的。”

    一家人平安健康，就是最大的福气。

    在焦虑之中，田韶终于看到报纸上看到了令人震惊的消息。这事，占据了整个版面。

    孟杨看她脑袋都快埋到报纸里，笑道：“田会计，什么消息让你看得这般入神，跟我们说说。”

    田韶做了一个深呼吸的动作，然后红着眼眶将地震的事说了。她说完，办公室静得一根针掉在地上都听得到。

    田韶很久才平复心情，她红着眼眶说道：“我想给他们捐款。”

    赵晓柔第一个支持，说道：“我捐一百。”

    众人被她这大手笔吓住了。

    柳婉儿问了田韶：“田会计，你准备捐多少？”

    希望不要捐一百，这要也捐了一百，那她捐一二十就有些拿不出手了。

    田韶想了下说道：“我就捐这个月的工资。我是还有稿费,你们视自己的情况捐。”

    两人带了头，另外四个人也不甘落后也多表示捐一个月工资。何国庆来了以后，田韶就将捐款的事说了，

    何国庆的消息比他们要灵通，听到他们愿意捐一个月工资很感动：“你们都是好样的。”

    当天上午厂里开例行会议，何国庆在会议上特意说了田韶他们决定捐款的事。他觉得，全厂应该像田韶与赵晓柔等年轻职工学习。

    他的话一落，徐厂长第一个赞同，并且表示愿意捐三个月的工资。其他人也都同意，有的说捐两个月工资，有的说捐一个月工资。

    中午的时候，二丫特意到财务室找田韶问这件事：“大姐，我听说你号召全厂职工捐款捐物。大姐，你做什么要做这出头鸟啊？”

    “怎么，有人说难听的话吗？”

    二丫点头道：“我们食堂好几个人抱怨，那姓涂的老虔婆嘴里喷粪说你不愁钱，为了博个好名声，害得他们接下来一个月要节衣缩食。”

    田韶这会心情不错，也不会跟这些人去计较，她笑了下说道：“我没号召大家捐款捐物，我只是觉得现在那儿的人困难需要帮助想尽一点绵薄之力。办公室的人也跟我一样的想法，我们一起商议后都决定捐一个月工资。”

    “大姐，这么说你并没号召大家捐钱捐物了？”

    “自然没有，每家情况不一样。有些人自家日子都过得艰难哪能让他们捐钱。”

    “可现在大家都这么说。”

    田韶也没有生气，说道：“厂长这是想给厂里立一个榜样，让县里的领导觉得我们厂职工思想觉悟高。对了，你打算捐多少？”

    机械厂跟运输公司的集资房现在都在盖了，动作之快让人叹服。反倒是纺织厂，第二栋房子还从四十间屋砍到了二十八间，也不知道上头领导怎么想的。

    二丫说道：“你不是捐了一个月工资吗？所以我也捐一个月工资。”

    她是听说这事是田韶号召的，所以很大方地也表示捐一个月嘛！虽然很肉疼，但她必须支持大姐。

    田韶颇为意外，说道：“你有这样的觉悟很好。我许久没回家了，等下班喊上三魁一起回家去。”

    二丫听了很高兴，说道：“爹娘这些天一直念叨，说让我叫你回去，我看你忙都不敢说。爹娘看到你回家，肯定会高兴的。”

    田韶最近在忙着编写习题册，加上小人书的进程也不能落下，现在恨不能一个人掰成两人用。所以这段时间，她都没有回乡下了。

    二丫听到田韶周日回去，笑着道：“大姐，田灵灵处了个对象，是我们公社的一个知青。我在回家的路上碰到了两人好几次了。大姐，你要周六下班回去估计也能碰到。”

    田韶对这事没兴趣，所以没跟人提更没问那男知青的背景，无关紧要的人没必要浪费时间：“周六下班太晚了，周日上午回去。”

    家里又没电灯，回去晚上干不了活。所以自搬到这儿后，田韶基本都是周日回去。

    二丫看田韶整日除了读书就是画小人书，觉得她活得太无趣了。

    (本章完)

