    第五百三十八章

    在出发去往京都之前，学校特意给他们这些即将比赛的几位学生放了一天的假，让他们收拾行李，顺便放松一下心情。

    沐锦依这天没有安排其他的事情，行李也提前收拾好了，索性回了父母那边一趟。

    考虑到父母现在都有工作在身，沐锦依先给母亲打了个电话。

    何丽在接到沐锦依的电话很高兴：“你不是有家里钥匙吗？先回家，我和你爸下班就回去！你中午和晚上想吃什么，我去买菜！”

    听到何丽声音中掩饰不住的雀跃，沐锦依不由得反思自己，是不是对父母过于冷淡了些？

    自从沐国华夫妻俩来到滨市，在将他们安顿好后，她主动去看他们的次数的确不多。

    她大多数的时间忙于自己的事情，这是一方面原因。

    但更主要的是，她上辈子亲缘淡薄，独来独往惯了，即使现在有了父母，也一时难以像大多数这个年纪的孩子一样，待在父母的身边。

    沐锦依琢磨着，以后她还是多匀出来一些时间看看父母吧，对她自己来说，她也很珍惜这份亲情。

    沐国华夫妻尚不知道沐锦依做出的决定，不久后，他们察觉到了女儿回家的次数多了，他们倒是没有多想，不过心里有多高兴就只有他们自己知道了。

    家里的钥匙沐锦依自然是有的，进了家门，扑面而来的温馨感令沐锦依的心中一颤。

    这是她自己居住的小窝不曾拥有的感觉，就算是龙芯月和秦柯经常来串门，给她略显清冷的小屋增加一丝人气，但那也不是家的味道。

    家里打扫的很干净，沐锦依本想着收拾一下也无从下手，这让想为家里做点贡献的沐锦依无奈一笑，回到了一直给她留着的房间。

    沐锦依再次从屋子里出来的时候，原本空空如也的双手中多出了甜美可口的水果和鲜嫩欲滴的蔬菜。

    产自空间的果蔬不但味道比寻常的果蔬更胜一筹，营养价值更是其无法比拟的。

    经常吃产自空间的食物，经过其中蕴含的灵气的滋养，身体健康，长命百岁不是梦！

    沐锦依不经常回来，可她却总是送东西回家，让家里的果蔬从来不断流。

    何丽开始还以为这是她买的，想着她自己也能买回来，就和她说用不着这么麻烦，她自己去超市买就行，省的沐锦依多费一次力气，还得托人送过来。

    还是沐锦依说这是她认识的朋友送的，纯绿色食品，而且不用她担心拿人家东西不好之类的事情，她也给了对方回礼，再加上这些果蔬的确好吃，何丽才没有再拒绝。

    经过这段时间的调理，沐国华和何丽的身体以肉眼可见的速度发生了改变，身体里隐藏暗疾也消失无踪。

    有些疾病，与扎针吃药相比，沐锦依更加推崇食疗。

    沐锦依将家里的冰箱填的满满当当，顺便挑了几样水果，去厨房做出了一份水果拼盘。

    当沐国华夫妻二人手里拎着大包小包的肉类回到家后，就看到他们的宝贝女儿站在门口，含笑看着他们。

