    风千雅几次差点被苏毅打死，最后又被苏鹏让人救了下来。

    让风千雅庆幸的是或许是念及一点血缘亲情，苏鹏并没有让人伤害清清醒醒。

    只是身体上的伤害没有，心灵上的伤害却没少。

    苏毅每天打她时，都会让清清醒醒围观，听着两个孩子声嘶力竭的无助哭泣声，风千雅的心都要碎了。

    导致清清和醒醒对苏毅恨之入骨，常常扬言等他们长大了，要亲手杀了苏毅给她报仇。。

    在她的解释下，醒醒对苏毅的恨没有那么深了，但清清依旧痛恨苏毅。

    身体上的折磨风千雅还能接受。

    更让风千雅愤怒的是一开始苏鹏故意给一些宠物陪伴他们。

    待孩子和宠物培养出深厚的感情后，又当着孩子的面将宠物虐杀，让清清醒醒心里留下难以抹灭的阴影。

    每天都在噩梦中惊醒，醒来时浑身的衣服都湿透。

    暗无天日的囚禁生活里，唯一支撑她活下去的信念就是期盼着有一天凌澈和陆励行他们能找到她们，把她们解救出去。

    “别说我们永远都出不去，就算是真出去了，我也不会认他那个暴力恶魔当爸爸。”

    一想到一会到了大殿，等待他们的又是苏毅对她妈妈的一番毒打，清清就无力又愤怒的恨恨道。

    “什么味道这么香？好像是火锅的味道。”风千雅知道清清是因为接下来她会被苏毅毒，才露出那么充满恨意的目光，在闻到一道好闻的气味后，故意转移话题。

    “就苏鹏那个变态狂，不知道他又在让人煮什么可怕的东西，这么香的气味，一点也不正常，说不定煮得是人肉。”清清没好气的道。

    风千雅心里一紧，以苏鹏的阴暗心理，好像的确没有什么事是他做不出来的。

    “不会的，他虽然心里有问题，但这么没天理人性的事情还是不会做的。”风千雅试图缓解清清的阴暗猜测。

    因为她发现被囚禁的时间久了，清清的心理发生了很大变化，把什么都往阴暗的一面想了。

    若是不给予积极阳光的回应，后果会很严重。

    “呵！妈咪你是被打太久打傻了吗？”清清冷笑一下：“把自己亲儿子做成没有情感的机器人，折磨自己的亲孙子孙女儿媳妇，你还觉得他有天理人性，不觉得很可笑吗？”

    风千雅：“……”

    听到女儿的话，风千雅不知道该怎么回应了！

    几个人走到大殿上，看到眼前的一幕，风千雅不由震惊了。

    只见一个和醒醒差不多高的小男孩站在加高凳上，在灶台前熟练的翻炒着。

    而那些诱人的香味，就是从他面前的锅里散发出来的。

    苏鹏又把谁家的孩子抓来了？

    这孩子小小年纪就这么会煮饭，怎么会有这么懂事聪明又英俊可爱的孩子？

    风千雅看了一下全场，才发现不止一个孩子，而是三个孩子，那三个孩子简直就是上天的宠儿，颜值完美到无可挑剔。

    只是仔细看了一会后发现这三个孩子有些眼熟，至于在哪里见过，她一时想不起来。

    林诗颜看到风千雅在打量她，回给她一个甜甜的笑容。

    “千雅舅妈，你好漂亮啊！”

    “你叫我舅妈，你认识我？”风千雅不可思议的看着林诗颜问。

    “我妈咪是林初，你既是我妈咪的好朋友，又是我妈咪堂哥的妻子，当然要叫你舅妈了。”林诗颜微笑道。

    风千雅顿时瞪大了眼睛，立刻想起曾在林初手机里看过三胞胎的照片。

    只是林初手机里的他们穿着华丽的衣服，在若大的草坪上，迎着阳光灿烂的微笑。

    而眼前的他们衣着满是灰迹，脸上也有污渍，虽然遮挡不住他们的逆天颜值，但风千雅还真没有把面前的三个孩子和林初的三胞胎联系在一起。

    “父亲，你把林初的孩子抓来了？他们身上也流着苏家的血，请父亲不要伤害他们。”风千雅连忙看着苏鹏求情。

    对于叫苏鹏父亲，风千雅是抗拒的。

    但苏鹏说她给苏家生下一对龙凤胎，就注定是他苏家儿媳妇，晚辈必须要孝敬长辈，否则，就要伤害她的孩子。

    教她孩子怎么做人。

    风千雅觉得讽刺至极，一边把她不当人一样的折磨，一边还要让她叫他父亲。

    天下真是找不出像他那样心理扭曲阴暗的人了。

    “不伤害他们？”苏鹏像毒蛇一样阴鸷的目光落在清清醒醒身上：“你的意思是让我伤害他们了？”

    风千雅本能的把清清醒醒护在身后：“父亲，不管大人间有什么恩怨，孩子是无辜的，还希望父亲能在大人间解决矛盾，这样也不会在孩子心里留下你欺压幼小的坏名声。”

    “哈哈，你觉得我现在还怕留下什么坏名声吗？像你这么蠢钝如猪的女人，根本就不配当我的儿媳妇，要不是念在你给我苏家生下一对智商还不错的孙儿，我早就让你喂大黄了，想活命就不要多嘴了。”苏鹏冷冷的警告。

    “舅妈，你不要担心我们，我们没事的。”林诗颜走到风千雅面前，看着清清醒醒露出灿烂无双的笑容：“你们就是清清和醒醒吧，我叫林诗颜，小名叫糖糖，我今天真是太开心了，终于见到你们了，你们比照片上长得还要漂亮帅气，你们是下半年生的，我们是上半年生的，以后我们就可以一起上学读书学知道了。”

    “我叫醒醒，很高兴认识你，真没有想到我会有一个这么漂亮的妹妹。”醒醒开心的道。

    “虚伪！”清清看着林诗颜，冷哼一声。

    “表姐，我说的是真的呀，你真的好漂亮好有质，你有一双像星星一样闪亮的眼睛，一对又直又长的腿，皮肤白得像剥壳的鸡蛋，鼻子又挺又翘，长大以后一定是一个有魔鬼身材，天使脸蛋的大美女。”林诗颜目光无比真诚的道。

    “这个不用你说，我知道自己长大一定是人见人爱的大美女，但你一上来就说我妈好漂亮，你确定她现在这样还漂亮？你不是虚伪是有眼疾吗？”清清没好气的道。

    “原来表姐说这个啊，我当然看到舅妈脸上的伤了，我说的漂亮是指她的五官，她脸上的伤退去之后，不就是一个超级大美女吗？”

    “可是她脸上的伤好不了，她的伤口被那个恶魔弄了药水，再也恢复不到从前的样貌了！”清清伤感难过的道。

    “表姐别担心，我一定会想办法治好舅妈的脸。”

    “你小小年纪，能不能不要这么虚伪这么喜欢讲大话，你妈妈没有教过你做人要诚实吗？”清清听到林诗颜这样说，有些生气的道。

    “我妈怎么教我们不需要你操心，你相不相信是你的事情，糖糖，别理她这个心理阴暗的人。”林斯年最听不得别人说一句关于林初不好的话，听到清清这样说，没有好脸色的道。

    “臭小子，你说谁心理阴暗呢？”清清立刻像炸毛的小刺猬，张着满身的刺，一副要狠狠刺伤林斯年的架势。

    “说你心理阴暗怎么了？”

    “你再说一遍？”

    “你心理阴暗，你心理阴暗，就是你心理阴暗，重要的事情说三遍，表示你有多么心理阴暗。”

    “臭小子，我要杀了你。”清清说着扑上去就要打林斯年。

    风千雅没想到清清脾气会这么暴躁，连忙将清清抱在怀里。

    清清扑腾着两个小腿边踢林斯年边喊：“苏鹏，把这个臭小子丢进绞肉球，做成饲料喂大黄，不，直接把他丢进大黄窝里，让他体验一下被大黄慢慢吞进肚子里，被大黄胃酸腐蚀的嗜血痛苦。”

    看着清清双眼充满仇恨的样子，苏鹏眼里涌起一抹满意。

    这些天他亲眼看着清清从一个眼神纯净无邪的孩子，慢慢被一层阴郁覆盖。

    没想到他的冷血基因没有在儿子身上继承，却在隔一辈的孙女身上继承到了。

    “好，我宝贝孙女难得开口求爷爷一次，爷爷当然要满足我宝贝孙女的要求，来人，把这个臭小子丢进去喂大黄。”苏鹏目光冷血的看着林斯年，用地狱恶魔索命的声音命令。

    两个保镖走过去拉林斯年，被林诗颜又踢又打。

    “坏蛋，滚开，不许你们伤害我哥哥！”

    只是林诗颜一个小女娃娃，哪里是训练有素的保镖对手，被其中一个保镖像拎小鸡一样的高高提起。

    另一个保镖将林斯年扛在肩膀上往关押大黄的玻璃屋走去。

    只见他按了一个开关，玻璃墙上打开一个小门，保镖将不停挣扎的林斯年双腿率先放了进去。

    只见原本躺着一动不动的大黄，瞬间扭动身躯，张着血盆大口一下咬住林斯年的一只腿，用力往里面撕扯。

    “啊……啊……放开我，快救救我，苏鹏，你不是还等着拿我威胁我爸吗？我被蛇吃了，他看不到我，你觉得他还会任你摆布吗？”林斯年痛苦的大喊。

    苏鹏冷血的笑道：“少了你一个，还有两个，你觉得他会为了你，放弃另外两个吗？所以你安心的去吧，没了你，我一定让你老子乖乖束手就擒。”

