    翌日，一大早。

    万籁俱寂，天蒙蒙亮，黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的晨光，迎来了新的一天。

    正躺在床上睡觉还没睡醒的甄沐临倏地睁开双眼，开口声音带着睡醒后的沙哑。

    “系统，下次能不能不要在一大清早提醒我任务已完成...”

    说罢，甄沐临想也没想，也没看完成的究竟是什么任务。

    “即刻领取。”

    话音落下...

    甄沐临却没有看到熟悉的光团化作流光融入他眉心之中，他眉头下意识微颦，不由心想道：

    ‘难道是系统出故障了？’

    等了一会，还是没有光团出现。

    甄沐临躺在床上摇了摇头，将手伸出被窝里拿过床头的手机，正准备摁亮手机屏幕，下一刻蹭的在床上坐了起来。

    甄沐临瞳孔似地震般地看着黑屏镜面中的自己，嘴巴张了张，过了好一会才不敢置信的说了一句。

    “这...”

    “是我？！”

    语气既是肯定又是不敢置信。

    甄沐临看着黑屏镜面中的自己，眉目清隽绮丽如画，面部轮廓精致完美，那张脸清隽俊朗到让人直感不真实，单看这一张脸便会让人觉得这人气质清冽，矜贵端方。

    甄沐临深邃幽深的眼眸微闪了一下，他抬手轻抚着面庞，然而就是这一简单的动作，却足以让旁人心动。

    “怎么回事？”甄沐临眉心轻轻蹙起，看向前方随之唤出虚拟屏幕。

    “系统，刚才我领取的是哪个已完成任务的奖励？”

    【您领取的乃是“微博粉丝突破1000w”任务的任务奖励】

    ......

    “任务奖励给我看一下...”甄沐临道。

    【任务奖励：冠绝于世的魅力】

    ......

    冠绝于世的魅力...

    看到这个任务奖励，甄沐临心中顿时了然。

    不过...

    微博粉丝这么快就有1000w了吗？

    甄沐临又仔细打量了一眼镜面中的自己，过了一会才摁亮手机屏幕打开微博。

    见微博粉丝量确实刚刚满1000w，而且这涨粉速度更是还上了热搜，毕竟三四天就涨粉1000w的速度也是蛮夸张的。

    说是夸张，但仔细想想其实也没什么好意外、惊讶的。

    要知道这几天的热搜第一基本上都是有关甄沐临的各种事情，再加上有何老师他们，昨天更是和白麓来了一波联动。

    这么一想，1000w粉甚至倒显得有些拉跨了。

    毕竟单是何老师一个人的微博粉丝量就高达上亿，而黄老师他们还有白麓最少也都有三四千万的粉丝量。

    更何况前天晚上的直播实时观看人数最多时更是高达近两百万人之多！

    “呼~”

    甄沐临轻轻吐了口气，不再想这些事情，他下床来到卫生间，站在洗手台前看着镜子中的自己。

    冠绝于世的魅力...

    冠绝于世！

    甄沐临眉头很快再次皱起，他嗓音有些低沉沙哑却尤为性感：“系统，我突然变得如此...”

    甄沐临一时都不知道该如何形容现如今的自己，他默了默：“能解释的通吗？”

    【您的外貌并无明显变化，过去您的外貌仍略有瑕疵，现在您的外貌已变的完美无瑕，冠绝于世的魅力更多的体现在您的气质、神采、眼眸以及您的言行举止乃至是一举一动】

    【而原本的您本就气质不凡、魅力无限，因此您无需担忧】

    【况且*******】

    ......

    甄沐临看过前两天系统回复，下意识微微颔首，然而下一秒却看到了一行的“*******”，他不由疑惑问道：

    “这是什么意思？”

    【待您成为真正的“全民公敌”后，方可得知】

    ......

    见此，甄沐临眉心微微颦起，他现在忽然觉得“成为全民公敌”仿佛是个新手任务，完成了这个新手任务才能开启、解锁更多“游戏内容”。

    他本想将自己想法说出来，但想了想还是算了。

    即使问了，系统回复的估计还是“***”。

    甄沐临微微摇头，眉宇渐渐舒展开来，他看向虚拟屏幕继续看下去。

    【您有以下一条新的任务可接取】

    【任务名称：微博粉丝量突破1亿】

    【任务内容：不限时间内，通过自身能力使微博粉丝量突破1亿】

    【任务奖励：超凡脱俗的魅力】

    ......

    超凡脱俗...

    见到这个任务奖励，甄沐临不由想到了自己这个“情仙”的称谓。

    超凡脱俗，不正是“仙”嘛。

    甄沐临敛了敛眼眸，没去多想，多想也没什么用。

    更何况1亿粉丝量哪是那么容易达成的，现如今微博粉丝量突破1亿的屈指可数。

    想要完成这个目标，最起码最起码也要在一两年后，最起码也要有几部爆火的剧才行。

    同一时间。

    白麓所在某星级酒店中。

    这家星级酒店，其实不仅有白麓这么一个知名女大明星在，还有杨颍，还有李晨、郑凯、沙溢、秦霄贤以及《奔跑吧》节目组一众工作人员。

    这时天刚蒙蒙亮。

    刚刚睡醒的白麓与杨颍和李晨他们等人忽然听到了一阵敲门声。

    刚起床的白麓素颜朝天，顶着一头蓬乱的头发打开房门，看到节目组的女工作人员和自己的跟拍摄像师正在门口。

    与此同时，杨颍和李晨他们等人在打开房门后亦看到了工作人员和各自的跟拍摄像师。

    白麓看着眼前的女工作人员，丝毫没有偶像包袱的转过头捂嘴打了个瞌睡，随后看向女工作人员，刚起床的声音有些瓮声瓮气的。

    “是有什么任务要发布吗？”

    女工作人员说道：“是的，今天的任务比较特别。”

    说着，女工作人员将任务卡递给白麓，“我们导演组在踩点的时候，就发现申城一个很有特色的而且特别有幸福感的地方，就是申河两岸的公园。”

    “所以今天呢也想让你们来感受一下申城市民活力满满的早晨。”

    白麓捂着嘴又打了个瞌睡，她睡眼朦胧的看着自己手中的任务，下意识念道：

    “任务卡，请各位易妆后前往公园。”

    baby房间中。

    baby慵懒的靠在的靠椅上，看着手中的任务卡，白皙精致的素颜上不由有些好奇，刚睡醒的声音软软的。

    “这么早就到公园，到底要干什么？”

    秦霄贤房间中。

    秦霄贤下意识念着任务卡上的内容：“顺利完成任务并且不能被认出、叫出名字，用时短的一方获胜。”

    沙溢房间中。

    沙溢放下手中的任务，抬头看向节目组工作人员：“这个易妆是要怎么易妆？”

    “你们是准备了什么衣服跟工具吗？”

    工作人员点了点头，随即将手中提的袋子递给了沙溢，“是的，这里面就是我们给你们准备的装备。”

    李晨房间中。

    李晨将袋子里的衣服一一拿出。

    如何用一个字来形容这些衣服？

    那就是“土”！

    不仅衣服款式土，衣服颜色更是土到不行。

    秦霄贤房间中。

    秦霄贤挑选着衣服，忍不住吐槽道：“我爷爷打太极都不穿这些衣服。”

    白麓房间中。

    白麓拿起一个假发套套在自己头上照着镜子看了看，顿时哭笑不得。

    郑凯房间中。

    郑凯此时已干脆利索的换上了一身节目组准备的衣服，从沙发上起身的那一刻便已将自己代入到了老人的身份中，不得不说还真难看出来这是那个“小猎豹”。

    不过，这边的沙溢可就不一样了。

    换完衣服的沙溢向工作人员问道：“我这换不换有区别吗？”

    “好像...”工作人员忍住不笑：“没什么区别。”

    四个字...

    完全就是“本色出演”。

    十多分钟。

    地下停车库中。

    一身奶奶装的白麓刚下来一眼便忍住了沙溢，一身奶奶装的白麓小跑到沙溢身后忽然拍了一下沙溢肩膀，顿时吓了沙溢一跳。

    沙溢身体明显颤抖了一下，他回过神看向白麓，不由有些疑惑：“你是？”

    “哈哈哈！”白麓笑声清脆悦耳：“沙爹，你这也太好认了，换不换感觉都没什么区别。”

    白麓喊沙溢沙爹，是因为上一季《奔跑吧》有一期他们要进行角色扮演，那一期沙溢扮演的白麓那个角色的老爹。

    沙溢看着白麓，听到“沙爹”这一称呼方才认出来这原来是白麓，他不由感叹道：

    “你要是不喊我‘沙爹’我是真认不出来你。”

    这时，换了一身短发奶奶装的baby走了过来。

    沙溢看着baby，不确定问道：“这是baby吧？”

    两个奶奶装的大美女站在一起，看的沙溢脑壳子直疼，他左看看又看看，再次叹了一声：

    “你们两个这奶奶扮的也太像了，为啥女的装上看不出来呢？”

    白麓道：“我说沙爹最快就是因为...”

    白麓忍不住笑出了声来：“算了，我不说了，要是说了就太打击沙爹你了。”

    “baby姐...”白麓看向baby：“咱们走吧，让沙爹一个人独自在风中凌乱吧。”

    一行人很快乘车赶到目的地公园，每个人在途中也收到了自己要完成的任务。

    申城颐园中。

    申城颐园虽然名字高雅，但却是一个著名的老年公园，每天早晨都有数之不清的老年人前来散步、锻炼、跳广场舞等。

    公园里年轻人极少，尤其是早上的时候。

    而正是看中这一点，准备去商场买些衣装和生活用品的甄沐临因此选择了途径申城颐园的这条道路。

    即将到达申城颐园，这一路上虽然没有被人认出来，但一路上看向他的人却远要比昨天在机场多得多。

    没办法，即使甄沐临带着帽子、口罩、眼睛，穿着一身再大众不过的休闲装，但却依旧遮挡不住他的气质与魅力。

    毕竟一个人的身形、走路姿态等等是没办法轻易改变的。

    来到申城颐园。

    甄沐临随即慢下了脚步，他透过墨镜看着有跳舞、有甩鞭、有健身等等的老人们，不由缓缓松了口气。

    这当明星啊，麻烦事真是挺多的，早上出来的时候想找个能安生吃早饭的地都难。

    甄沐临悠闲走在岸边，刚走没一会，忽然看到了几个奇怪的人。

    准确而言，是拿着那种类似于家用小型摄像机的一群人，并且拿着摄像机的这些人有的在倒退走路，像是在拍摄着什么。

    见此，甄沐临眉梢微抬，想了想还是决定当作没看见算了，毕竟他现在的身份也不好做什么，更重要的是也不能无缘无故的去打扰别人工作。

    这般想着，甄沐临随即收回了目光。

    少顷。

    甄沐临与那些人离的越来越近。

    就在两方即将从彼此身旁经过的时候。

    甄沐临还是下意识朝他们看了一眼，而与此同时，白麓和baby这时也是下意识情不自禁的看了一眼甄沐临。

    着实是他的着装和气质太过与众不同。

    三人目光对视，甄沐临瞬间认出了遮的并不严实只遮住了半张脸的白麓。

    而一旁的baby则用口罩和眼镜遮的很严实，因此他并未第一时间认出。

    不过，虽然只是认出了白麓，而且还是在这地方遇到了白麓，以至于甄沐临不由既意外又惊讶的脱口而出喊出了白麓的名字。

    “白麓？！”

    话刚出口，甄沐临顿感有些后悔，但喊已经喊了，而且在他喊出这个名字后，一旁节目组的工作人员这时已经朝他走来，或许是准备问一下他是怎么认出来的。

    而此时被突然认出的白麓一时不由有些迷茫。

    我这才刚到目的地公园就被认出来了？！！

    我扮得连沙爹都没能认出来结果被一个路人给一眼认出来了？

    怎么可能？！！

    可事实就是如此！

    白麓不由心想道：‘这样都能一眼认出我，那这人得多喜欢我啊！’

    “你是怎么...”

    后半句话还没认出来，只见将她认出来的那个路人看了看四周，然后摘下了墨镜和口罩，露出了那张令人看过一眼便再也难以忘记的神仙容颜。

    “卧槽！‘情仙！”那名刚赶过来的工作人员看到甄沐临容颜后，顿时停在了原地下意识“卧槽”惊叫了一声。

    听到有人在公众场所大喊了一声“情仙”，甄沐临迅速重新戴上了墨镜和口罩，那张倾倒众生的容颜上不由闪过一抹无奈。

    白麓和baby看着甄沐临不由有些愣神，直到他重新戴上墨镜和口罩挡住了那张神仙容颜后方才回过神来。

    白麓敛下眸子里的惊异望着甄沐临：“‘情仙’你怎么在这？”

    “我觉得...”甄沐临温沉的语气有些无奈：“咱还是先换个人少的地方吧。”

    附近已经有不少人看了过来。

    这时导演走了过来，听到甄沐临这句话，又看到附近确实有不少人看了过来。

    “附近人都比较多，要不先回车里吧。”

    说着，这位女导演看向甄沐临，仍有些难以置信：“您真是‘情仙”？”

    甄沐临未说些什么，因为那名工作人员之前喊了一声“卧槽！情仙！”的工作人员已经激动的跟女导演说了起来。

    女导演白了那名工作人员一眼，心中不由轻叹了口气。

    她刚才哪里是在确定，而是想亲眼看一下“情仙”的仙颜，真是...

    少顷。

    回到车里，而李晨他们还在正常录制，节目组暂时还没通知他们遇到了甄沐临的事情。

    车中。

    白麓、baby和那名女导演看着取下了口罩、墨镜和帽子露出完整容颜的甄沐临，第一时间的第一想法皆是有些不敢相信自己的眼睛。

    直到过了一会儿，她们才收回了打量的目光。

    白麓坐在甄沐临对面，一双干净漂亮的眼瞳目不转睛的望着他：“你怎么会来这里呢？”

    甄沐临嗓音低沉清磁，语调带着点他独有的慢条斯理：“我本来是打算去商场买些衣服和生活用品，为了避免在路上有人认出来我像刚才那位工作人员一样，所以我选择这条年轻人相对来说比较少的路，正好途径申城颐园。”

    “那你是怎么一眼认出来我的？”白麓好奇问道。

    甄沐临解释道：“我是先看到那些拿着摄像机的工作人员，然后才注意到了你们，后来咱们即将从彼此身旁路过的时候，我下意识看了你们一眼。”

    “你没有遮全露了半张脸，但是baby姐遮挡的很好，我一眼没认出来。”

    听到甄沐临喊她baby姐，baby明艳动人的脸上笑容灿然，声音有些娇软：“你认识我？”

    “当然认识...”甄沐临嘴唇微微朝上扬了扬：“我想应该没有人不认识baby姐。”

    他说的并不夸张，毕竟杨颍在前几年《奔跑吧》爆火的时候，也是有着国民女神之称的。

    哪怕是现在《奔跑吧》热度降了不少，但近些年baby却是拍摄了几部影视剧，名气反而要比之前还要高。

    听到甄沐临这么说，baby红唇勾起愉悦的弧度，随即朝甄沐临伸出了素白修长的右手。

    “正式认识一下，你好，我叫杨颍，你可叫我baby或者baby姐。”

    “baby姐你好...”甄沐临伸出修长宽厚的右手和她轻轻握了一下：“我叫甄沐临，baby叫我沐临就好。”

    随后，甄沐临看向白麓，清亮深邃的眼里露出一丝笑意来，他嗓音清沉：“我们还需要再认识一下吗？”

    白麓睫毛上撩起一个弧度，清丽的容颜绽放开一抹动人的笑容：“正式认识一下吧。”

    说着，白麓伸出白嫩纤细的右手，声音温柔：“你好，我叫白麓。”

    “你好，我叫甄沐临，白麓姐叫我沐临就好。”甄沐临嗓音清晨。

    听到甄沐临喊她白麓姐，白麓心中不由有些奇妙的感觉，她确实要比他大上几岁，但是他给人看来哪怕是哪些影视剧中的霸道总裁都没有他成熟稳重。

    以至于这一声“姐”听起来虽然有些怪怪的但不得不说却令人有些飘飘然的感觉。

    简单一番自我介绍过后。

    甄沐临看向眼前白麓和baby她们两人的奶奶着装，说话间嗓音清润又低沉：

    “我应该是打扰到你们录节目了吧。”

    “没有没有！”女导演连忙说道。

    这哪是打扰？！

    这一期只要有甄沐临这位“情仙”的镜头，播放量和收视率肯定直线飙升，她现在还在想着怎么样能让甄沐临这位“情仙”今天跟他们一起录节目呢。

    刚才听他说他是打算去商场买衣服，说明今天他并没有事情要忙。

    如此绝佳的机会如果可以抓住，那么这一期的播放量和收视率肯定会重回《跑男》巅峰时期乃至是超过巅峰！

    如果能抓住这次机会，那么升职加薪肯定是板上钉钉的事情。

    不过...

    女导演刚才苦思冥想许久，但始终没有想出什么好的主意，此时听甄沐临这位“情仙”这么说，如果再不做些什么、说些什么他肯定就要离开了。

    绝对不能离开！

    女导演犹豫一番：“那个...”

    “‘情仙’您好，我们想邀请您参加我们这一期的跑男节目录制，费用上一定不会亏待您的！”

    参加《跑男》...

    《跑男》作为国民综艺，甄沐临可以说看过每一期的跑男，因此说实话，他对于参加《跑男》这一期的节目录制还是蛮感兴趣的。

    更何况能在这种老年人公园遇到也说明缘分不浅。

    甄沐临面露思忖：“如果可以自然是乐意至极，毕竟我们这一代人的青春里都有着关于《跑男》的记忆。”

    “不过我需要问一下何老师，稍等一下。”

    甄沐临记得当初签《向往的生活》节目录制合同时，并没有规定节目录制结束前不能参加别的综艺。

    但有没有顾忌什么的甄沐临都不太清楚了，因此他需要询问了一下何老师。

    女导演听到甄沐临并没有拒绝顿时喜出望外，听到他说要询问一下何老师，女导演对此也并不担心。

    甄沐临拨通何老师的电话，将事情简单跟何老师说了一二。

    电话那头的何老师有些意外：“沐临你这运气真是没谁了，去个商场都能遇到这样的事情吧。”

    “《奔跑吧》你要是想参加的当然可以参加，合同也没这方面的要求，而且对你来说也是一件好事，还能认识不少新朋友，放心吧。”

    “......”

    聊了一阵，挂断电话。

    甄沐临收起手机，看向女导演：“我突然加入会对你们这一期的录制安排有影响吗？”

    “不会不会！”女导演连忙摇头：“我们这一期主要就是以体验、游戏为主，没有特别的剧情、主线安排。”

    “那就多谢您的邀请了。”甄沐临道。

    女导演顿时喜笑颜开：“您稍等一下，我通知一下晨哥他们，他们还不知道现在发生的事情。”

    坐在甄沐临对面的白麓和baby对视一眼，没想到事情竟然会如此发展，不过她们也都明白导演为什么要这么做。

    甄沐临这位“情仙”的加入，对于她们而言也是一件百利而无一害的事情。

    baby这时看向甄沐临和白麓，眼底漾起盈盈笑意：“要是粉丝们知道你们俩昨天刚发生那样的事情今天便在一起录节目，她们肯定会激动的彻夜难眠。”

    “尤其是你们的那些cp粉们。”

    甄沐临有些惊讶：“那些cp粉们发展的这么快吗？昨天晚上她们不是才刚出现吗？”

    baby打量的目光在甄沐临与白麓两人脸上不断徘徊，语气带着些调侃的意味。

    “或许‘情仙’与‘情仙’口中的‘白仙女’实在是太好磕了。”

    “哪有的事情...”白麓耳尖浮现一抹不明显的红痕：“我们俩才刚认识不到一天的时间，又不像剧中的那些荧幕cp。”

    “她们（cp粉）应该是一时兴起，应该很快就散了。”

    甄沐临语气带着些抱歉：“真是不好意思，要不我还是把那条微博和回复删了吧，没想到会给你带来这样不好的影响。”

    说着，甄沐临拿出手机，但他刚拿出手机，一只素白纤细的小手已伸在他眼前摇了摇。

    “不是你想的那样...”白麓语气温柔：“这样的事情其实还是很常见的，只是没想到这一次我们的那些cp们发展的这么快，不过这并非是什么坏事，虽然也算不上是什么好事。”

    “总之，我们不要管它就好了，她们也都是自娱自乐而已。”

    baby说道：“弟弟你以后就会习惯这样的事情了，以你现在的人气和魅力，将来肯定有许多许多不同的cp粉们。”

    “毕竟cp粉们磕cp无非磕的就是颜值，弟弟你这颜值绝对是她们的第一选。”

    “不过说实话，其实我也觉得你们两个真的蛮好磕的。”

    听到baby最后这一句话，白麓不由想到昨天晚上自己闺蜜对她说的那句话。

    ‘我其实倒是觉得你们两个真的蛮好磕的，我忽然好希望你能和‘情仙’一起出演一部霸道总裁和傲娇小娇妻的电视剧，到时候我带头把你们两个的cp给锁死！’

    白麓回想起昨晚闺蜜和她说的话，脸上刚染上一抹浅浅的红晕，随即却发现甄沐临不好意思的偏过了头。

    见他竟然有些不好意思，白麓和baby皆是有些惊奇，她们还以为甄沐临非常会讨女孩子欢心呢，毕竟她们刚才就很开心。

    现在一看，这位“情仙”好像也是个纯情的那个“情”啊！

    baby起身坐在甄沐临身旁的座椅上，手臂支撑在扶手上托腮望着甄沐临，声音娇软笑着调侃道：

    “弟弟，你该不会是没谈过恋爱吧？”

    甄沐临虽然有着冠绝于世的魅力，但他却也是一个没有任何恋爱经历的纯情处男，况且他今年才刚刚23岁。

    和妹妹、麦麦和小雯她们相处时，甄沐临是以哥哥的身份。

    然而此时与白麓和杨颍她们相处，听她们这两个美的各有千秋的丽人一口一个弟弟叫着，还跟他聊着cp的话题。

    甄沐临虽不至于脸红，但多少还有些不好意思的，尤其是cp一事更是因他而起。

    听到baby姐问他恋爱的事情，甄沐临侧眸看向baby姐，随即下意识往边上移动些许，然后轻轻点了点头。

    “确实还没有谈过恋爱。”

    此话一出，白麓和baby皆是瞪大了一双美眸，且目露惊异。

    baby上下打量着甄沐临，瞳眸晶亮望着他：“弟弟啊弟弟，你这...”

    本想再调侃一番甄沐临的baby此时讶异的都不知道该说些什么了。

    白麓问道：“你将来有打算演戏吗？”

    听白麓提起演戏，baby不由也是十分好奇。

    甄沐临语气温和：“不是打算...”

    他简单把《开端》与将与迪俪热巴联袂主演的那部剧跟她们说了一下。

    这些无需保密，到时候《向往的生活》节目一经播出大家都会知道。

    白麓和baby还在消化着这些消息，这时李晨和沙溢他们已经赶了回来。

    众人转移到了一辆小巴车中。

    李晨、郑凯、沙溢、秦霄贤四人看着坐在最后一排正中间的甄沐临，皆是有些咂舌。

    节目组导演也就是那位女导演说道：“大家欢迎一下新加入的嘉宾-甄沐临，也就是大家耳熟能详的那位‘情仙’。”

    “这次能邀请到‘情仙’加入到我们节目，实在是意外之喜。”

    “欢迎欢迎！”

    车内随之想起了欢迎鼓掌声。

    甄沐临正欲起身简单做个自我介绍，下一刻只听“嘭”的一声，便见甄沐临的脑袋直接猛地撞上了小巴车车顶。

    丢人！

    甄沐临面色甚囧，窘迫的捂住了脸。

    “哈哈哈哈啊哈！”

    甄沐临这一撞，仿佛一下子撞没了大家对他的陌生感，在不由欢声大笑的同时，沙溢轻轻拍了拍甄沐临肩膀。

    “没撞出包来吧，有事没事？”

    “没事，就是撞得稍微有点晕...”甄沐临轻轻摇了摇头，这突然一撞撞的他是真的有点晕。

    郑凯这时候看向李晨：“我记得咱们当初拍第一季第一期的时候，晨儿还有赫你们俩好像也跟刚才沐临那样撞了一下头吧。”

    “还说呢...”李晨笑道：“当初撞出的那个包好几天才下去。”

    “沐临你不用那么急，咱们既然能聚在一起就是朋友，慢慢来就好。”

    秦霄贤见甄沐临窘迫的模样，坐在甄沐临身边跟他说起了录制这几期下来发生他身上的那些囧事。

    甄沐临本就尤为喜欢德云社，慢慢地便和大家熟络的聊了起来。

    baby和白麓回头看着聊的越来越尽兴的甄沐临和李晨他们，baby浅浅笑道：

    “我还以为他想要融入进来没那么快，没想到这一撞就跟撞到了大家心里似的。”

    “我忽然想到何老师刚才电话里说的那一句，弟弟他的运气可真好啊！”

    白麓尤为认同baby的这一番话：“我也这么觉得，我感觉他就跟咱们拍的那些电视剧里的主角一样。”

    baby闻言却是笑着摇了摇头：“咱们拍的那些电视剧里的主角，哪里能比得上他啊！”

    “长相气质这方面不用我说了吧，才华这方面就更不需要多说了，唱歌唱的那么绝，演技没想到竟然得到了黄老师的认可，还会写故事写剧本。”

    “这样的人，哪里是电视剧的主角能比得了的。”

    “不知道弟弟将来会便宜了谁...”

    说着，baby看向白麓，白麓见baby如此看她，她缓缓摇了摇头，柔声说道：

    “谁知道呢，不过他不是说了嘛，近几年没有谈恋爱的想法。”

    “baby姐你想跟他一起演戏吗？”白麓忽然问道。

    baby闻言，不假思索说道：“我想现在没有人不想和他一起演戏。”

    baby回头看着甄沐临，叹慨道：“第一次听说他的时候，我只是以为他是一颗冉冉升起的新星。”

    “今日一见，哪里是什么新星，明明是一颗光华正耀的太阳！”

    白麓听到baby对甄沐临这一番叹慨，她丝毫不觉得有任何夸张，不过她也没多想，毕竟那是他人事。

    对于她而言，只要每天过的开心就好！

    半个多小时的车程。

    来到下一次环节场地，一座古梨园。

    众人进入古梨园中，入目皆是梨树，一眼看不到尽头，棵棵梨树上果实累累，倒别有一番独特的壮观景象。

    古梨园的负责人将给大家介绍了一番古梨园的情况后，又带领着众人让大家利用云梯亲自尝试摘了几个梨子。

    最后呢，负责人拿出了一个这座古梨园中的“梨王”（冻梨）让大家品尝。

    不过...

    节目组怎么可能让大家这么容易吃到这个“梨王”。

    这不...

    只听节目组的导演说道：“现在还不是最佳品尝时机，需要化冻，在等待的过程中，我们可以先玩一个关于梨的游戏。”

    节目组工作人员带来众人来到游戏场地。

    看到游戏场地不小的面积，甄沐临不由来了兴趣，他过去之所以非常喜欢看《跑男》，自然便是因为节目中的游戏十分有趣。

    尤其是当大家都投入到游戏中时，乐趣更是会成倍增加！

    来到游戏场地。

    众人打量着游戏场地和游戏道具，接过任务卡的甄沐临随即温声介绍起了游戏规则。

    “一筐好梨游戏规则...”

    “穿上梨形玩偶服，经过三重障碍达到重点，用时最短的人获胜。”

    第一层障碍为“保鲜膜障碍”，众人需要穿着又胖又大以至于行动十分不方便的玩偶服突破保险膜。

    第二层障碍为圆盘障碍，不停转动圆盘被分成了三圈，第一圈与第二圈成反方向转动，而中心的那一圈则放着一筐梨玩具，需要从筐中拿出一个梨玩具。

    第三层障碍为横杆障碍，众人需要拿着梨玩具穿着梨玩偶从仅有人膝盖高的横杆下通过。

    最终来到翻进终点的大坑中。

    游戏规则讲解完毕，开始进行抽签分组，共七人分为两组，第一组先进行游戏。

    众人依次抽签，最终甄沐临、白麓、杨颍与沙溢分为一组为第一组，郑凯、李晨与秦霄贤分为一组为第二组。

    游戏正式开始！

