    有时候。

    真的不怪维森。

    奇洛教授和伏地魔干的是人事吗？

    一个大好的喜庆节日，非但不肯送给维森一件礼物，甚至还想让他帮忙干活，这不是纯纯地来找茬吗？

    大过节的…

    奇洛教授和伏地魔有点儿膈应人了。

    “好好过个节不行吗？”

    维森看着手中的纸条，幽幽地叹了一口气。

    自从维森进行了一次小矮星彼得套娃事件，邓布利多认为维森只是一个受害者，不允许维森和奇洛教授私下接触了…

    这种事对维森来说当然无所谓…

    毕竟邓布利多主动帮他收拾尾巴的。

    然而对于奇洛教授和伏地魔来说就不太好了，因为维森一直算是他们和邓布利多‘沟通’的渠道，他们需要维森来帮忙查探邓布利多是不是有什么阴谋。

    “算了。”

    维森的指尖泛起了一点魔力，清理咒将手中的纸条消弭得无影无踪：“你们这么想要剧本的话，那就提前给你们好了…”

    维森的手中出现了一张羊皮纸地图，这是他在开学的时候就拿到手的活点地图，能够清晰地看到每个人的位置。。

    “我庄严宣誓，我不干好事。”

    伴随着咒语响起，活点地图上出现了一个个标记。

    霍格沃茨城堡内的每一个人都出现在了地图上，甚至连阿不福思竟然都出现在了上面，邓布利多和斯内普待在一起，他们两个人应该是在偷偷商量着什么。

    伏地魔和奇洛教授不在这里。

    他们想要和维森约定见面的地方是在禁林，看来他们应该在那里等了一段不短的时间了？

    维森摇了摇头，他的身影消失在了赫奇帕奇的休息室，他不能光明正大地去见奇洛教授和伏地魔，只能偷偷摸摸地去找他们了。

    霍格沃茨禁林之中。

    一个浑身披着一团浓雾的身影在禁林内游荡着，他的嘴角沾染着一丝银白色的液体，那是独角兽的鲜血。

    正是伏地魔。

    自从赫奇帕奇那个灰头发的小子不肯给他帮忙之后，伏地魔只能偷偷利用着奇洛教授的身体，自己来禁林吸取独角兽的血液，从而维持自己的生命不会崩溃。

    这座禁林…

    也是他们和维森约定想见的地点。

    伏地魔打量着空旷无人的禁林，冷冷地哼了一声。

    一直以来，都是他的部下在恭候着他！

    从来没有人敢让他等着！

    如果不是实在没办法，伏地魔真想现在就杀去赫奇帕奇休息室，把那个灰头发的小子揪出来杀掉！

    当然…

    最让伏地魔不安的是…

    其实他挺害怕维森不来赴约的！

    一旦这样的话，就意味着他无法掌握邓布利多的情报，而他的一切却都暴露在邓布利多的目光下，生死都不由自己做主…

    这位黑魔王感觉在霍格沃茨的日子，甚至比他在阿尔巴尼亚森林的日子还要难熬，至少那时候他还不担心自己会遇到什么阴谋，现在谁知道邓布利多会用什么阴谋对待他！

    正当伏地魔的心情越来越烦躁的时候，他看到了禁林内出现了一个黑影的出现, 让他的心情立刻一震！

    因为从身影上来看…

    那不过是个十三四岁的小鬼！

    伏地魔的身影几乎不假思索地飘了过去, 他已经看到了那个有些警惕紧张的灰发少年, 黑魔王阴森的声音出现在了禁林中！

    “维森·莱特，你可真是一位难请的客人啊…”

    “不是这…”

    维森猛地转过身来，看向了披着黑雾的身影, 他的脚步下意识地后退了半步，因为眼前伏地魔的模样有些恐怖！

    看上去…

    简直是一个黑暗怪物！

    伏地魔操控着奇洛的身体的时候, 这位黑魔王的脸甚至比起待在奇洛教授后脑的时候还要吓人, 丝毫不见任何所谓优雅的风度！

    “小家伙…”

    伏地魔的身体飘得越来越近, 几乎是步步紧逼，他的脸上也满是狰狞：“你也想背叛我吗？”

    “不, 我不敢去见您…”

    维森慢慢摇着头，一边慢慢后退靠着一棵大树，一边喃喃低语道：“邓布利多校长也不需要我了, 他不需要我和您接触了, 我听到他已经制订好了让您跳进去的陷阱…”

    “什么陷阱？”

    伏地魔的眼睛立刻瞪大！

    这位黑魔王听到了一个不利的消息, 几乎立刻就被自己心心念念想到得到的情报吸引！

    伏地魔的手掌慢慢攀扯在维森的头顶上空, 仿佛是想要凭空抚摸他的脑袋，他蛊惑着自己的面前的灰发少年：“莱特, 告诉我，我会给你想要的奖赏…”

    “哈利·波特…”

    维森慢慢压低自己的身体，似乎是生怕伏地魔的手掌落在自己的身上, 他张口就把自己粗糙的剧本泄露了出去：“哈利·波特就是那个陷阱！邓布利多想要让哈利·波特杀死您！他的身上还有他母亲留下的鲜血，邓布利多认为那一定能杀死…”

    “……”

    伏地魔的手掌僵住。

    这位黑魔王的眼睛瞪得越来越大, 他似乎想起了自己上一次为什么会死亡，哈利·波特的母亲莉莉的血的确能杀死他！

    维森看着伏地魔, 咬了咬牙继续开口道：“我上一次去了密室，邓布利多校长在密室的深处布置了一个魔咒, 只有哈利才能从密室中拿到魔法石，任何人都不可能拿到…”

    “当哈利取出魔法石的时候…”

    “邓布利多校长判断，你一定会出现去抢夺他的魔法石，那个时候，哈利会用他的血来杀死您…这是我从邓布利多校长和斯内普教授谈话的时候偷偷听到的！”

    “……”

    伏地魔陷入了沉默。

    如果魔法石只能由哈利·波特拿到的话，当那个小家伙拿到魔法石的时候，他的确会去抢夺魔法石, 也的确可能会被哈利的血杀死…

    直到现在为止…

    伏地魔也不敢触碰哈利的身体。

    甚至连奇洛教授都不敢去触碰哈利的身体。

    维森看着陷入沉思的伏地魔，轻声继续道：“邓布利多校长和斯内普教授想要让哈利成为对抗黑魔王的英雄，哈利也会发现一向…一向对他友善的奇洛教授…才是他的敌人…”

    “……”

    伏地魔忍不住磨了磨牙。

    这个计划还真是阴险，肯定是出自他的老师邓布利多的手笔, 只有那个老家伙才会制订这么阴险狡诈的计划！

    不得不说…

    这个计划一旦实施的话，他的确大有可能上当，不，应该说为了魔法石，他必定会上当！

    “我不敢去见您…”

    维森看着伏地魔的表情，小心翼翼地开口道：“因为斯内普教授一直在偷偷盯着我，他是邓布利多校长的心腹，肯定怀疑我是真的投靠了您…”

    “不用管他…”

    伏地魔皱了皱自己的眉头，冷声道：“一旦我复活归来的时候，他会重新投靠到我的麾下…”

    “……”

    维森只能无奈地点了点头。

    他妈的！

    这个黑魔王脑子有病吧？

    一个魔药大师就那么重要？这人怎么自我感觉这么良好，真以为所有食死徒都对他忠心耿耿呢！

    维森揉了揉自己的眉心，仿佛想到了什么一样，忽然抬起头道：“我认为您还是可以试探一下，他是否真的还有对您的忠诚，可以偶尔让他帮您取一下独角兽的血…”

    “当然。”

    “我认为斯内普教授可能会报告给邓布利多校长。”

    “但是邓布利多校长已经做好了利用哈利的血杀死您的计划，那么他为了培养哈利，一定不会想要提前对您动手，只要您在学校里的行事不会太过分的话…”

    “……”

    伏地魔的脸上明显又多了一些不耐。

    维森这个小鬼，怎么总是和斯内普过不去了？因为斯内普平时对他们这些学生的态度不够好？

    “如果您愿意利用斯内普教授的话…”

    维森看着伏地魔的表情，慢吞吞地继续道：“或许我们可以从哈利的手中骗取魔法石，毕竟哈利十分讨厌斯内普教授，那个小家伙更尊敬对他友善的奇洛教授…”

    “嗯？”

    伏地魔猛地看向了维森，他的心里刚好也在思考着骗取哈利的事，陡然听到了维森说中了他的心思。

    这个黑魔王看着眼前的灰发少年，冷声开口吩咐道：“那就说说你的计划…”

    “我听说…”

    维森看着他的表情，满脸认真地说着自己的想法：“斯内普教授对哈利的态度不怎么好，哈利一直认为斯内普教授是个黑巫师…”

    “斯内普本来就是一个优秀的黑巫师…”

    伏地魔冷声打断了维森的话，强调了一下斯内普的身份，这位黑魔王从来都不认为斯内普是什么好人。

    “……”

    维森深吸了一口气，平复着自己的心情继续道：“如果我们能在哈利查到魔法石的秘密之后，让哈利认为斯内普教授是夺取魔法石的黑巫师，而奇洛教授是帮助他保护魔法石的人…”

    “嗯？”

    伏地魔的眉头忽然舒展开来。

    这个计划和他心里想的没什么区别，因为他也的确想的是怎么从哈利手里欺骗得到魔法石的…

    唯一的问题就是，让斯内普充当一个坏人，奇洛充当一个好人的话，倒是能欺骗哈利的时候更加逼真…

    “如果哈利拿到魔法石的时候，奇洛教授和斯内普教授都出现在了密室里，那么他一定会把魔法石交给奇洛教授…”

    维森看着伏地魔的神色，慢悠悠地继续道：“当奇洛教授拿到魔法石的时候，当您利用魔法石的力量复活归来的时候，亲手把魔法石交给您的哈利，表情一定会十分精彩…”

    “……”

    伏地魔的嘴角不自觉地勾了勾。

    这个黑魔王…

    竟是听得忍不住露出了微笑！

    毕竟维森描述的画面的确让人心动！

    虽然伏地魔一直以来都被迫保护哈利，但是这不意味着他忘却了对哈利·波特一家的仇恨！

    如果哈利·波特那个小家伙把魔法石交给了自己的仇人，亲眼看到自己的仇人利用魔法石复活…

    如果哈利·波特发现一直以来对他十分友善的奇洛教授，背后其实是害得他家破人亡的仇人…

    一旦那个时候…

    哈利·波特那个小家伙脸上的表情，一定会很精彩，刚好也能让自己的心里出一口恶气！

    “……”

    维森的嘴角也勾了勾。

    因为他知道伏地魔会同意这个计划。

    毕竟…

    谁会愿意拒绝…

    幕后黑手真正泄露自己身份时的快感呢？

