    前面的聊天姑且还算正常，后面就已经越发不对味了。

    装睡的凌渊听着聊天越来越离谱终于忍不住了。

    坐起身，轻咳一声。

    “咳！”

    正在大声密谋的两龙一顿。

    托尔转过头，悻悻笑道：“呀，凌渊你没睡啊？”

    “睡也被你们吵醒了。”凌渊白了一眼托尔。

    托尔吐了吐舌头，伸出拳头，可爱的碰了一下脑袋：“诶嘿。”

    贝拉支支吾吾，就像一个做错事的孩子。

    “既然你们都想和我一起shui，那就都上来吧。”

    拍了拍两侧的床铺，凌渊道。

    “好耶！”

    托尔欢呼一声，化作一道闪电，就进入了凌渊的被窝。

    轻轻将脑地贴在凌渊胸口。

    可爱又温馨。

    就是龙角有点膈下巴。

    “托尔，这个龙角能收一下吗？有点硬。”

    “可以的。”

    托尔点头，很快，头上的龙角就迅速消失。

    贝拉不甘示弱，也是进入了被窝。

    至此，在凌渊一左一右，两名少女静静的抱着他的手臂。

    “可以脱衣服吗？”良久，托尔问道。

    “不可以。”

    凌渊直接打断。

    贝拉暗暗咬牙切齿。

    可恶，这只肥龙，太A了！

    “那我帮你脱好不好？”

    凌渊：“……”

    “老老实实睡觉。”

    说完，将手从两女怀里拿出，穿过少女纤细的腰部，重重一搂。

    下一刻，两名少女都贴紧在了凌渊身上。

    “凌渊，晚安。”

    托尔抬起头，轻轻对凌渊脸颊香了一口。

    贝拉也是献上香吻。

    凌渊：“.…..”

    虽然说被亲的感觉很好，但这湿漉漉的反而让他睡不着。

    他现在想去拿餐巾纸擦口水，可以吗？

    这一夜，注定难眠。

    第二天

    一早

    凌渊睁开眼睛的瞬间，面色陡然一变。

    嘴角抽搐

    因为

    他现在不在chuang上，而是在地板上！

    贝拉和他一样都被踢了下来。

    chuang上，托尔的睡姿异样的难看。

    深呼一口气，凌渊缓缓从地上爬起来。

    他决定，在托尔没有正确的睡姿前，坚决不要一起睡！

    从地上将被子拿起，轻轻盖在了托尔身上。

    凌渊带着贝贝龙去洗漱了。

    在凌渊离开后。

    托尔睁开眼睛，紧了紧被子，一脸羞涩。

    随意的一面被凌渊给看到了。

    “小识，你回来啦。”

    下楼，看到坐在沙发上看着平板的小识，凌渊惊讶道。

    等到凌渊来到她前方，小识举起手里的平板：“朋友，你说，大一点是不是更好？”

    在上面，是各个照杯的数据。

    凌渊：“……”

    怎么又是这个问题。

    随后很严肃到：“小识，我觉得你不需要考虑这种事。”

    小识不解：“为什么？”

    “你的身体已经发育五万年了，你觉得你说还可以成长这种话，会有人信吗？”凌渊怜悯道。

    “……”

    嘟着嘴，小识很不满到：“朋友，你很过分唉。”

    她怎么说也是一个女生啊，真是失礼。

    凌渊哈哈一笑：“抱歉抱歉，不过你怎么开始在意身材了？太大的话对武艺也回有影响的吧。”

    小识看向自己的脚，神色黯淡：“就是，想体验一下。”

    “吶，凌渊你觉得我现在的身材，能入你眼吗？”小识突然问道。

    正在喝牛奶的凌渊一愣，直接呛了出来。

    “不要想这些稀奇古怪的事啊，小识在我心里的地位是谁也无法取代的。”

    “那是什么样的地位？”

    “朋友？还是恋人？”

    小识紧随其后的问道。

    凌渊：“……”

    一时间，他被小识的问题给整懵了。

    “为什么你今天会问这些问题？”凌渊忍不住道。

    “今天早上从瀑布回来的时候……”

    凌渊：“……”

    感情你真的去瀑布待了一晚上啊！

    这也是律者的体质，要是普通人直接没了。

    “我就一直在想，每次看到凌渊你的时候总会有一种异样的情绪，看到你和其他女生接触会不开心。”

    “看到小菲她们对你撒娇会感到羡慕，甚至，我也想你摸摸我的头……”

    凌渊怔怔的看着小识。

    这些，这些不就是！

    “于是在在回来之后我去网上搜索了一下，得到的答案是……”

    放下手中的平板，小识抬起头，神色朦胧且迷恋：“凌渊，我好像有点喜欢上你了。”

    “啪！”

    一道铲刀掉地的声音响起，让俩人转过头。

    夏苒苒一脸懵逼的看着两人。

    什么情况？她在家里被偷家了？

    凌渊苦恼的揉了揉太阳穴。

    难搞哦

    “凌渊，我只想知道，在你心里，是如何看我的。”小识问道。

    凌渊：“……”

    有必要吗？就是因为胸围的问题，竟然还扯出了这么多。

    不喜欢肯定是假的啊。

    深呼了一口气：“小识，你还记得我们初次见面时我对你说的话吗？”

    “那个时候我对你说，你可以把我当做是你的老公，丈夫，或者爱人。”

    “这从来不是一句玩笑话。”

    小识怔怔的看着凌渊：“原来，你一早就知道了啊。”

    “我可是你最好的朋友啊，再进一步可就变成最亲密的朋友了。”凌渊微微一笑。

    抚摸着小识的脑袋。

    小识闭上眼睛，静静享受着。

    “只是呢，我这个人比较贪。”

    “我懂得，翅膀嘛。”

    “啊哈哈。”凌渊打了个哈哈，略显尴尬的摸了摸头。

    都被看透了啊

    “没想到连小识你都进来了。”苒苒叹了一口气。

    不过她并没有太惊讶，毕竟她当初建立四人小群的时候，就预感到了今天，提前将小识拉进去了。

    唯一让她比较惊讶的就是小识竟然这么直接了当的告白。

    “主人，我也喜欢你。”奥菲斯郑重道。

    “好啊，小菲乖，等会儿给你和小璃买糖吃。”凌渊蹲下身，笑着摸了摸奥菲斯的脑袋。

    奥菲斯：“……”

    她想要得到的回答不是这个啊！

    而趴在凌渊头上的贝贝龙若有所思。

    可以说，契约兽个主人独处的时间是最久的。

    现在奥菲斯宣告“挂彩”，那就意味着接下来是她的主场了。

    再加上她已经进化，拥有了御姐的身材……

    不是不可以拼一把！

