    正在少女行礼时，夏洛快速跳下骑行马，挥动着一只手说道：“解散”！

    宿卫策马向后传达着夏洛的指令，身后的咆哮武士们“呜~呼~”一声，远远对着夏洛行完礼后，分队涌进驻营地内。

    转过头后满脸欢喜的对着安雅道：“你什么时候来这的，阿斯兰城堡还好吧”。

    “夏洛大人！请放心！阿斯兰堡一切正常”，久别重逢，安雅也露出笑颜道。

    两人踏着柔软似草毯的黑麦草上，并肩向着驻营地漫步而行。

    “夏洛大人！像这样的驻扎地共有三处，每年牲畜的转场驯养有利于牧草的生长供给”。

    “我们烧除了驻扎地四周的原生草种植被，种植更适合牲畜食用的牧草”，安雅一边指着四周的牧草一边介绍着驻扎地的变化，

    “还改变了多斯拉克人只饲养放牧马匹的单一结构，现在牧场上的牲畜多了奶牛、长毛绵羊、猪、鸡、鸭等多样的牲畜、禽类，这有利于牧场养殖的多样性，抗病害等问题”，

    “最近我们还安排了人手开荒准备种植豆类谷物，拉卡扎丹外河这边的土质地形很适合麦谷种植生长”，安雅停顿一下，指着远方正在用着马耕开荒犁地的人影说道，

    “等收割过这季的豆子后，豆类蕴含着植物蛋白很适合牲畜的喂食，让土质更有肥力后再安排人手种植谷物与各种经济类植物”。

    夏洛边听着安雅的介绍边点着头，果然有我们的大管家在，一切都能井井有条。

    拉卡扎丹外河位于厄索斯大陆的亚热带上，光照充足，雨水丰沛，很适合各种农作物种植。

    整个驻扎地被人为垫高了地基，营地内的排水渠沿着驻扎地整齐分布着，水流纷纷沿着驻扎地四周的护营河，统一流向拉卡扎丹外河内。

    随着安雅的介绍两人步入驻扎地内，宽阔的道路上铺满了蜂窝煤燃烧后的煤渣，一条条灰色的煤渣路，把一座座圆形帐篷整齐分割在一块快场地内。

    沿着驻扎地横贯南北的大道上呼唤声响成一片，组成家庭的咆哮武士家里的女人、小孩高呼着各自家的男人、父亲声，络绎不绝。

    此时正值中午，一座座帐篷顶上的圆形排气管筒上冒出一道道白色的烟雾，显然多斯拉克妇女们正在帐篷内做着午饭。

    夏洛好奇的向着一座大道边的帐篷走去，掀开的帘布门让里面的景象一览无余。

    整个帐篷很像前世蓝星的蒙古包，由条木编制的内骨架、外面披挂上帆布和硝制过的动物皮缝制而成的毡布。

    整座帐篷下圆上尖，大概5米高围长大约18米，顶上有一个大天窗，下雨时用一块圆形的毡布罩顶，就能防止雨水掉落帐篷里面。

    四周毡布墙上还有几个撩开布帘子的小窗，明亮的光线直射进帐篷内，让里面很是明亮。

    帐篷内摆着一张长条矮脚床，上面用茅草编织的草席放置在床面上，草席一边堆放着一些箱子，箱子内放置着衣服，被子、动物毛皮等物品。

    一张小四方桌子摆放在矮脚床上，上面放着长嘴铜壶，几个木头刻制的碗盘，里面放置着一些肉食与奶酪等食物。

    一名腿脚比较快的咆哮武士正空着手，直接抓着木盘中的肉块大快朵颐着，又从铜壶中倒出奶白色的奶茶，倒进木碗中抬腕饮下一口泛着茶香的奶茶。

    一名多斯拉克女人正蹲坐在放置在另一边的煤炉边，煤炉上的烟气从联通着帐篷上的烟筒排出，手中的勺子不断的搅动着锅内的燕麦肉粥。

    帐篷门口的黑影引起了帐篷中人的注意，抬头望向布帘门，发现站于门口夏洛和安雅。

    慌忙放下手中的事物，快步来到两人身前双膝跪地高呼着：“卡奥！卡丽熙！马神祝福着你们”。

    安雅听到有人称呼她为卡丽熙，红霞瞬间遍布整张俊俏的脸。

    “哈~哈~”，夏洛注意到安雅的变化笑声不自觉的发出。

    “起来吧！我随便看看”夏洛开怀大笑后摆了摆手后说道，走进帐篷内四处观看起来，又用手抓了抓帐篷结实度。

    在帐篷内转了一圈后，拍了拍这个年轻咆哮武士的肩膀道：“好好爱护你的妻子，不能打她知道吗”。

    年轻的咆哮武士激动的面目通红：“卡奥！我会好好爱护她的，我以马神发誓”。

    “好！保护自己的妻子，爱护自己的孩子，这才是我的卡啦萨里的，好咆哮武士该做的”，夏洛满意的点头说道。

    “你们接着吃饭休息”，说完这句话，直接带着安雅走出了帐篷。

    身后年轻的咆哮武士用着激动的眼神看着夏洛的背影，女人则是崇敬到虔诚的目光注视着夏洛。

    如果说整个部落谁对夏洛最崇敬爱戴，这些多斯拉克女人可能是最热烈的，夏洛颁布的卡啦萨铜牌律法中，就有一条不可以随便打自己的妻子。

    以前的底层多斯拉克咆哮武士，没有家庭的观念，所以对卡啦萨里的女人很是粗暴，打骂、虐待很是普遍，随着夏洛的统治这一现象大大改善。

    不听话违反铜牌律法的咆哮武士，都被夏洛的双手巨剑斩成两截了，在夏洛的萝卜大剑之下任何人都不敢违背铜牌律法。

    这让原本戾气十足的卡啦萨，带来了一抹不一样的祥和与宁静，让从未体验过这种生活的卡啦萨女人们很是珍惜。

    铜牌律法的颁布，让卡啦萨内处处井井有条，远离了曾经的混乱。

    牧草耕种、牲畜养殖也带来了更加富裕的生活。

    以前底层的多斯拉克咆哮武士，想像现在一样不时能吃上一口肉的生活，是绝对不可能的，能随时吃上马肉、血香肠的只有那些卡奥、血盟卫、卡奥的儿子们、卡丽熙和寇们。

    卡奥的儿子们从小吃着富含蛋白质的身体，普遍比别的多斯拉克咆哮武士高大魁梧，接任下届卡奥的几率也是巨大的，卡奥有血盟卫帮助，很少有出现卡啦萨里的咆哮武士篡夺上卡奥位置的。

    所以门诺·卡奥能篡夺上前任卡奥的位置，也是个能力很不错的人了。

    其他底层的多斯拉克人，只能吃一些大草海上的野菜，还有从四处抢劫交换来的麦粥，马奶等东西，狩猎动物并不是每次都能有收获的。

    改良牧草每年固定的三个地点放牧，这一种高效率养殖方式，大大超过以前的游牧方式，也减少了大草海到处游牧的艰辛。

