    “很好，你没有让我失望。”

    红妖桀桀的笑到，身上的赤炎散发着高温

    他脚底的大地，刹那间就融合了，化作了一些岩浆，红妖利于之上。

    “赤阳兽的身躯，你居然还吞噬了赤阳兽的血脉。”

    赤阳兽那可是百窍大妖，这红妖能够承受赤阳兽的血脉还是十分不简单的。

    红妖不语，脸上依旧挂着一个妖异的笑容。

    他身上的恐怖赤炎化作了一套铠甲，覆盖在自己全身。

    红妖伸手探出，一道长枪握在手中。

    红妖一枪刺出，携眷着烈焰袭向了石意。

    石意手中浮现至尊剑意，三尺剑意散发着凌厉的剑气，直接就让周遭都出现了剑痕。

    斩天一剑！

    轰嗵

    剑意和赤炎枪碰撞，掀起了千层的气浪将周边的树木都掀翻，唯有迷雾不动。

    石意冲出，和红妖交战在一起。

    红妖手中的长枪，挥出之处尽是枯萎、干涸。

    反观石意凭借手中的至尊剑意，简直就是无往不利。

    稳稳地压住了红妖一头。

    “哈哈，你在八妖门中就学到了这么一点吗，真是垃圾。”

    红妖脸上的笑容没有丝毫的减少，仿佛刚刚的战斗只是玩闹一般。

    “不跟你玩了，看看我完全形态吧。”

    话语刚落

    红妖的左脸缓缓出现了一根犄角，这一根犄角通体银色，被一层层神辉给覆盖。

    远远不止这些，他的双肋之间，又长出了两道手臂

    这两道手臂布满了毛发，那鼓起的血脉之中能够感受到狂暴的力量。

    红妖背后也出现了一根尾巴被鳞片覆盖。

    “希望接下来你还能够和之前一样，能够这么嚣张。”

    红妖冷冷的说到，左脸衍生出的那一根犄角朝着石意射出了一道银光。

    妖法；怒角怒

    这一根犄角源自于银龙独角仙的血脉，蕴含了一丝龙族的血脉。

    整个血脉的力量，全都聚集在了这一根犄角之内。

    这一道银光内的力量，直逼石意的脑袋。

    石意面对迎来的银光，感受到那一股力量，感觉到危险的气机锁定了自己。

    “这个力量......值得我全力以赴。”

    石意双目中涌动出了浓烈的战意，体内六大神藏全都打开。

    他体内的至尊骨都向四处，供应着至强的力量。

    石意高高的举起至尊剑意

    刹那间剑气直上云霄！

    至尊三剑，一剑开云

    石意一剑挥下，剑光从天而降。

    轰嗵

    恐怖的力量波动，直接就让这一片平原都炸开了。

    尘埃四起，土壤迸溅的四处都是。

    石意持剑杀出，剑气弥漫的到处都是，交织成一张剑网。

    至尊三剑，二剑荡世！

    这一刹那

    石意墨发飞舞，气息宛若天上剑仙。

    红妖身上四臂猛然顶出，身前一道的四极印记，抵挡着石意的剑意。

    妖法：拔山！

    红妖脸上出现了疯狂之意，四臂的力量暴起，体内六道洞天也都激活。红妖怒然大吼。

    只见

    红妖面前的剑光，都硬生生的给搬起了。

    “我红妖才是最强大的！”

    红妖大喊，双手猛地一抓，直接就是将银光给捏碎了。

