    虽然梦幻不明白为什么世界初始之树的能量会对王皓、路卡利欧以及波克基古的波导之力具有特殊的亲和力，但是王皓却完全能够理解。当初他们三个为世界初始之树提供了波导之力，而世界初始之树也给了他们生命能量的回馈从而使得他们各自的波导之力得到了加强。

    也因为如此，王皓、路卡利欧和波克基古的波导之力与世界初始之树有了特殊的联系。这种联系即便穿越了时空依旧存在着，只是现在的梦幻并不知道这件事情的始末而已。

    当梦幻使用闪光将所有从世界初始之树中诞生的宝可梦的视线造成影响之后，时拉比就立即带着亚朗直冲世界初始之树的核心，而梦幻也在闪光消失的瞬间赶上时拉比和亚朗的步伐。

    整个世界初始之树的范围中现在只剩下王皓、路卡利欧、波克基古、奇鲁莉安、雪妖女、被鬼斯通控制的雷吉洛克和暂时失去视觉的所有从世界初始之树中诞生的宝可梦。

    趁着其他宝可梦失去视觉的这个时机，王皓先让鬼斯通控制的雷吉洛克开始聚集强烈的能量光线，虽然破坏死光的攻击对多数岩石属性和地面属性的宝可梦而言，杀伤力并不大。可现在所有的宝可梦都聚集在雷吉奇卡斯、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁的身后，只要破坏死光的能量足够强大，那么轰击过去造成的伤亡肯定还是十分可观的。

    于是，王皓一直让鬼斯通控制着雷吉洛克不停的聚集着能量，直到破坏死光的能量达到了极限的程度才将这道强烈的光线远远的轰出。破坏死光的攻击穿过站在最前方的雷吉奇卡斯、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁直接命中他们身后的尼多王，并将尼多王推向其身后的尼多后、波士可多拉、大岩蛇、超甲狂犀......

    仅仅这一记破坏死光就让数十只宝可梦化为能量飘荡到空中，而王皓自然也不会放过这个机会，利用自身的波导之力将这些飘荡在空中的能量给吸引过来，快速的增长着自身的波导之力。

    虽然梦幻说过只要王皓以自身和路卡利欧、波克基古的波导之力为攻击的主力就能对这些从世界初始之树中诞生的宝可梦造成巨大的伤害，可王皓也从中得到了一个猜想。那就是他们的波导之力对世界初始之树的能量有着天然的亲和力，当这些从世界初始之树中诞生的宝可梦化作能量的时候，是不是会被他们的波导之力所吸引呢？

    通过刚刚这一次的尝试，王皓验证了自己的猜想。果然当这些从世界初始之树中诞生的宝可梦化作能量的时候会被王皓的波导之力吸引，那么之后他们的战斗只要不断通过这样的方式补充自己的波导之力，他们就能做到持续不间断的发动波导攻击了。

    这对于路卡利欧而言可是一个极大的助力，因为路卡利欧的波导弹是会不断的消耗他自身的波导之力的，也是目前王皓、路卡利欧和波克基古中唯一能使用波导之力进行攻击的。接下来王皓要面对的可是拥有传说级别能量的雷吉奇卡斯、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁，如果路卡利欧的波导弹不能轰破他们的防御，那么就会十分的被动。

    现在波导之力的补充问题已经得到了有效的解决，那么王皓迎战永恒宝可梦的策略也就自然而然的诞生了。王皓将自己的宝可梦做了简单的划分，路卡利欧、波克基古和鬼斯通控制的雷吉洛克作为攻击手主战雷吉奇卡斯、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁。雪妖女、奇鲁莉安则作为波导能量的释放者，以击溃其他宝可梦为主进行游击战斗。

    当王皓将宝可梦划分好之后，所有受到梦幻闪光影响的宝可梦也都统统恢复了视觉。当雷吉奇卡斯发现周围已经没有了梦幻、时拉比和亚朗的身影时，他立即就转身准备冲向世界初始之树的核心处。然而，体型庞大的雷吉奇卡斯移动起来终究还是比较缓慢的，当他完成转身这一动作的时候，王皓已经指挥鬼斯通控制雷吉洛克对他发起尖石攻击。

    尖锐的石头带着锋利的呼啸直刺雷吉奇卡斯的后背而去，眼看着就要刺中的时候，雷吉艾斯却挡在了尖石的前端，硬是将雷吉洛克的攻击给抵挡了下来。当尖石攻击的冲劲还是让雷吉艾斯撞到了雷吉奇卡斯，使得雷吉奇卡斯的动作又一次缓慢了下来。

    也就在这个时候，波克基古带着路卡利欧飞到了雷吉奇卡斯的脚下，一记强力的波导弹轰向了雷吉奇卡斯的左脚，加上雷吉艾斯从背后撞击的力道，成功的将雷吉奇卡斯给绊倒。

    雷吉奇卡斯被绊倒的瞬间，其周围的宝可梦许多都生生被压扁并转为成能量飘荡在空中。王皓立刻就抓住这个机会，通过波导之力指挥波克基古将这些能量聚集起来，同时一边让路卡利欧将这些能量转化成波导之力。路卡利欧的波导弹是可以通过波导的强度来决定威力的，此时有这么多能量转化为波导之力，波导弹的威力就可想而知了。

    王皓这是要以路卡利欧的极限状态施展波导弹，企图用一记波导弹的攻击将雷吉奇卡斯给击溃。当路卡利欧所凝聚的波导弹越来越大时，王皓便更加的小心起来。因为这个时候要是被其他宝可梦干扰到路卡利欧，那么波导弹的凝聚就可能被破坏。

    为此，王皓选择先发制人，他指挥鬼斯通控制雷吉洛克对雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁使用臂锤。只要没有了这两只永恒宝可梦的支援，那么路卡利欧完全有可能利用这一记波导弹将雷吉奇卡斯给击溃的。然而，当雷吉洛克的臂锤甩出时，雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁似乎早就有了防备，分别使用冻结之风和铁壁来减缓臂锤的威力。

    最终雷吉洛克的臂锤只是将雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁击退了一点点的距离而已，而路卡利欧的波导弹依旧还在凝聚着，此时波导弹的力量已经超出了路卡利欧所能控制的范围了，他也只能是不断将波克基古聚集来的世界初始之树的能量转化成波导之力并注入这颗巨大的波导弹中。

    被击退的雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁并没有与雷吉洛克纠缠，而是转身前往支援雷吉奇卡斯，他们直奔路卡利欧凝聚出来的波导弹而去，没有丝毫的犹豫和耽误。而王皓看到这一幕的时候，突然有些犹豫不决起来。虽然这些宝可梦只是世界初始之树的能量形态，但他们都已经发展成具有独立思想的个体，他们现在就和真的宝可梦没有什么区别，就这么抹杀他们所有的意识是不是真的就是好的呢？

    在王皓产生犹豫的那么几个瞬间，雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁已经撞上了路卡利欧的波导弹。波导弹深蓝色的光芒瞬间将这两只永恒宝可梦给吞没了，甚至雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁消散时所形成的能量都来不及飘荡出去就被波导弹给吸收转化了。

    此时，路卡利欧所凝聚的波导弹已经完全脱离了他的控制，并且有着不断扩大的趋势！看着这颗越来越大的波导弹，王皓感觉自己好像制造了一个巨大的麻烦出来。他连忙将路卡利欧和波克基古给叫回了自己的身边，同时也让鬼斯通控制着雷吉洛克远离波导弹的位置。

    而奇鲁莉安和雪妖女此时正深入大量宝可梦之中，以雪妖女为中心的百米范围内大雪飞扬，神出鬼没的她不断穿梭在各个位置，并以寒冰冻住了大量的宝可梦；而奇鲁莉安则对冻结过的宝可梦施展最后的收割。雪妖女和奇鲁莉安的配合十分默契，擅长空间移动的奇鲁莉安总能在雪妖女出没的瞬间敏锐的感知到她的进攻位置，所以总能在雪妖女冻住宝可梦之后立即补刀。

    远远地，王皓即便不通过波导之力也能看到在风雪之中不断有能量飘荡着。而这些能量此时正一点一点的被路卡利欧形成的波导弹给吸引过去，不断的壮大着波导弹。波导弹的情况让王皓感觉到了极度的危险，他连忙通过波导之力通知雪妖女和奇鲁莉安停止攻击返回自己的身边。

    当雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁被波导弹吞没的瞬间，雷吉奇卡斯将一切都看在了眼里，同时他也注意到路卡利欧和波克基古的撤离。他明白这记攻击现在已然失去了控制和制约，要是这个攻击被引爆，那么可能连整个世界初始之树都会受到影响。

    现在的雷吉奇卡斯满脑子都是梦幻那段关于他们身世的说明，仿佛自己的存在被深深的否定了一般，他看了看还在膨胀的波导弹，随后终于下定了决心一般站了起来，并伸出双手将周围触手可及的宝可梦们抓起，然后丢向波导弹所在的位置。

    雷吉奇卡斯这是在做什么呢？他是在不断壮大波导弹的威力，将周围所有由世界初始之树的能量汇聚而成的宝可梦丢向波导弹，借由这些能量将波导弹的威力提升到极限，然后再引爆它。这是要将一切连同他自身都毁灭的彻底失智行为！

