    “你……”

    魏君看着陆元昊，有一种退货的冲动。

    “你哪来的这么多好东西？”

    陆元昊眨了眨眼：“有些是义父给我的，有些是哥哥们给我的，还有些是我自己弄出来的。监察院的好东西还是很多的，我又是老幺，义父和哥哥们都比较宠爱我。”

    魏君痛心疾首：“溺爱是不对的，会毁掉一个人，你看你就被养废了，陆总管不会养儿子啊。”

    你一个太监，对干儿子这么好干嘛？

    又不是干女儿。

    不对，就算是干女儿，你一个太监也不能干嘛。

    太浪费了。

    这种废物，给他这么多好东西，简直是暴殄天物。

    白倾心认同魏君的看法。

    不过她倒是很高兴。

    “不错，我本来以为陆大人是拖后腿的，现在看来陆大人还真是我们的保护神。魏大人，有陆大人提供的这些东西，天下一半以上的修行者应该都威胁不到我们了。”白倾心的语气中有些轻快。

    魏君想骂人。

    陆元昊也想骂人。

    “才能防住一半的修行者吗？”陆元昊很难受：“我还这么年轻，我上有八十岁的老母，下有……”

    “闭嘴。”

    魏君和白倾心同时打断了陆元昊的话。

    魏君深吸了一口气。

    罢了，这厮虽然是个钞能力战士，但是架不住自己本身是个废物。

    装备是死的，人是活的。

    就算这厮装备逆天，但是操作不行，应该也影响不了自己找死的大局。

    平复了一下心情，魏君把注意力转移到了正事上。

    “白大人，我们开始工作吧，先把卫国战争相关的卷宗整理出来。”

    白倾心点了点头：“魏大人尽管吩咐便是了，不过整理卷宗之事，我恐怕帮不了魏大人太多，可能要麻烦魏大人和陆大人多费点心了。”

    魏君闻言一愣。

    白倾心作为很多人心目中的天下第一神捕，应该是最擅长从卷宗里查找真相的人。

    在魏君心目中，她应该是主力才对。

    现在白倾心居然说她帮不了太多忙。

    这就开始摸鱼了吗？

    这可不行，魏君可是奔着查清卫国战争真相去的。因为越接近真相，才越接近死亡。

    “白大人是担心被打击报复？”魏君皱眉道：“我可以向白大人和陆大人保证，若有危险，我肯定挡在你们前面。我不会让你们替我承担风险，无论要面对谁，我都会第一个冲锋。”

    朕就是这样一个舍己为人的真君子。

    白倾心听出了魏君话中百分之百的真诚，毕竟魏君说的确实是实话。

    白倾心内心微微一暖，这样真诚且正能量的人，总是容易被人喜欢的。

    “魏大人误会了，针对我的打击报复永远都不会停止，危险于我来说是家常便饭，我已经习惯了。”白倾心道：“我说的帮不上你太多忙，是真的在整理卷宗的时候帮不上。”

    “为什么？”

    这话是陆元昊问的。

    白倾心的名头，外人不知道，他是知道的，好歹是监察司的老九。

    尽管是个咸鱼，但是陆元昊了解的情报并不少。

    不管是对魏君还是对白倾心，他都做过很充分的了解。

    而且来之前，赵铁柱还特意给他详细交代了一番。

    陆元昊自问论能力，自己是拍马都赶不上这两位的。

    现在白倾心居然想撂挑子，按照他了解的情况看，白倾心不是这种人啊。

    面对陆元昊和魏君的疑问，白倾心依旧面无表情，语气也是一如既往的没有起伏：“我看不到。”

    “什么？”

    “什么？”

    前者是魏君喊的，他在惊呼。

    后者是陆元昊喊的，他没听懂。

    不过很快，他就听懂了。

    “我的眼睛看不到东西，所以整理卷宗这种事情，我能帮上忙的地方很小。”

    陆元昊眼珠子都差点瞪出来。

    “白大人，你……你……你……”

    魏君微微皱眉，沉声道：“什么时候的事？”

    “很早了。”白倾心的语气依旧平淡。

    “谁干的？”

    白倾心给了一个出乎意料的答案：“明珠公主，喝了明珠公主一杯茶，从那以后我就看不到了。”

    陆元昊惊了：“怎么会？明珠公主不是救了你吗？”

    魏君却是明白了：“原来如此，这就是国师放过你的条件。”

    白倾心点头：“以一双眼睛换一条命，很值不是吗？”

    她的神情平淡，语气平淡，仿佛在说一件与己无关的事情。

    但是魏君却从她平淡的神情和语气背后，感受到了刻骨铭心的仇恨。

    陆元昊之前一直待在深宫，对于人世间的险恶虽然有所了解，但是毕竟没有亲身经历过。

    现在，他终于直面了现实。

    小胖子有些难受，也有些愤怒。

    “白大人秉公执法，什么都没有做错，为什么要承受这样的结局？天下还有王法吗？”

    白倾心嘴角扯了扯，笑容有些讽刺。

    “王法？什么是王法？”

    魏君轻声道：“王法，就是皇家的法。”

    这个大实话，让白倾心和陆元昊都有些失态。

    有些实话，是不能被说出来的。

    “魏大人，慎言。”陆元昊察觉到了自己刚才的失态，更意识到了魏君在作死，赶紧提醒道：“现在说不定很多人都在盯着我们呢。”

    大乾各府衙都有严密的监控系统。

    所以有些话，真的不能乱说。

    不过魏君不在乎。

    他就希望这些话被人听到。

    尤其是被乾帝听到最好。

    魏君看了一眼陆元昊，心说这个小胖子演技倒是挺好，不知道的还真以为他不是乾帝派来的卧底呢。

    可惜，一切都瞒不过朕的眼睛。

    睿智如我，一眼就看穿了真相。

    那么，进入即兴表演时间：

    “周老师曾经说过，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。如果偌大的大乾连一个说大实话的人都容不下，那这个国家还是趁早灭亡了吧。

    “白大人一心为公，秉公执法，却落得如此下场，耻辱，我为整个朝廷脸红。现在白大人在我的团队做事，有什么事情都冲我来，白大人结下的那些梁子，我魏君全都接下了。陆大人，无论现在有没有人在盯着我们，我要你在最短的时间把我的话传遍京城。”

    作死，我是认真的。

    陆元昊看着一身正气的魏君，差点就给魏君跪了。

    他一辈子都在皇宫里，头一次见这样的血性男儿。

    别说他了，白倾心都淡定不了。

    生平第一次，有男人愿意为她出头。

    已经看不见的眼睛中忽然就进了些沙子。

    “魏大人，不必如此为我不平，我得罪的人太多了，真的会出事的。”白倾心柔声道。

    魏君大笑出声：“白大人，我恩师周祭酒曾经做过一首诗，里面有两句我很喜欢——引刀成一快，不负少年头！”

    白倾心身体一颤。

    芳心也跟着剧烈颤动。

