    傅正卿高高在上的无敌王者姿态，这一刻，在杨帆的心中瞬间崩塌。

    王者，终归也是俗人罢了。

    遇到危险，他们一样会害怕退缩，一样会高呼救命。

    “不过，跟王弘方这个怂蛋相比，哪怕是喊救命，傅王大人也能喊得这么清新脱俗，真是……很了不起啊！”

    “现在，整个西北地域怕是都知道傅王遇险了吧？”

    杨帆心中感叹，感觉傅王不再高高在上，不再距离他那么遥远，甚至还多了一点儿亲切和善的感觉。

    只是，这么大喊大叫，别救兵没有搬来，却把域外的兽王给招来了啊！

    杨帆巴咂着嘴，有点儿不能理解。

    就算是不能传音求救，你搞一个穿云箭或是打个电话什么的也成啊，非要用这种最为原始也最为暴露的方式来做这件事情吗？

    脸啊，真的就一点儿也不在乎了吗？

    杨帆摸了摸自己的下巴，密切注视着城外正在被吊打傅正卿，那鲜血，biubiu地往外喷，才这么会儿的功夫，就已经进得气多，出得气少了。

    这个时候，杨帆突然悟了。

    特么自己的小命都快要保不住了，谁特么还会去在乎什么脸不脸的？

    不管怎么说，先能活下来才是最要紧的啊！

    易地而处的话，杨帆保证，他肯定早就溜了！

    就算是因为某些原因不得不拼命，喊救命的时候他也会比傅王大人叫得更大声一些。

    嗯，可能还会再加上一点儿语气助词，比如“啊！”“哎哟！”之类的，卖点儿惨，给救星一种再不快点儿来就只能给他收尸的紧迫感。

    “傅王大人还是有点儿抹不开脸啊，喊救命哪能只喊一声，要保持连贯啊喂！”

    杨帆有点儿替傅正卿着急，恨不得替他再多喊几声。

    “你受到五级武王孙悟空（异人）的精神领域攻击，对绝灵领域的理解进一步加深，技能熟练度+300，绝灵领域范围+1。”

    “你受到五级武王孙悟空（异人）的精神领域攻击，对绝灵领域的理解进一步加深，技能熟练度+300，绝灵领域范围+1。”

    “……”

    随着他对绝灵领域的理解越来越深刻，杨帆已经大概摸清了绝灵领域的构成与缺陷所在。

    他的精神意念一动，一条淡红色的领域锁链随风而起，疾速窜出猴子的血色领域之中，两种领域的属性相近，竟然不受一丝阻碍地就降落在了傅正卿的身上。

    “中级治疗术！”

    杨帆心念微动，再一次冲着傅正卿施展了一次中级治疗术，熟悉的白光泛起，中级治疗术所带来的规则波动，再一次在傅正卿的身上发挥着它应有的作用。

    因为绝灵领域的存在，周围的灵力不能及时涌入，所以治疗的效果要比之前逊色了许多，但是寥胜于无啊！

    至少傅正卿体表的伤口已然不再喷血，呼吸也比之前顺畅了许多，就算是单纯的挨揍，也能再多挺几分钟。

    “你对六级武王傅正卿使用了中级治疗术，治疗成功，傅正卿身上的伤势得到了些许好转，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对六级武王傅正卿使用了中级治疗术，治疗成功，傅正卿身上的伤势得到了些许好转，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    杨帆同情地看着傅正卿，不过手下的动作却丝毫没有停缓，中级治疗术一个接着一个，不要钱似地往傅正卿的身上扔去。

    不为别的，就为傅王大人能够再多挺一会儿。

    至少，也要撑到救兵来了之后再歇菜啊！

    傅正卿现在的心情很复杂。

    杨帆能够透过猴子的精神领域再次向他投奶，他原本是很高兴的，毕竟身体上的伤势能够多恢复一点儿，他的生存机率也就会增大一些。

    可是随着时间的推移，他越来越觉得有些不太对劲。

    杨帆的治疗效果相比于第一次时明显减弱了许多，已然不能让他在瞬间就伤势全复，所以，他很快就陷入了一个让他欲生欲死的怪圈。

    猴子打他一拳，他喷口血。

    杨帆治疗一下，他回口血。

    然后他就在喷血与回血之间来回挣扎。

    短时间内确实是死不了了，但是，疼啊！

    他眼前这只臭猴子的下手贼狠，招招都往他的要害上攻击，什么心肝脾肺肾，什么头眼喉腹臂，最过份的是，它还时不时地会来一下猴子偷桃，每次都偷得他是欲仙欲死啊。

    “姓华的！你特娘的怎么还不出现？！再不出来，老子可就真的玩完啦！”

    傅正卿心中痛苦咆哮，忍不住又朝着高空狂吼了一句：

    “华部长！救命啊~~~！”

    “哈哈哈！”

    “傅正卿啊傅正卿，你不是说这辈子都不可能会开口向老夫求救吗，怎么，现在叫这么大声做什么，震得老夫的耳膜都有点儿疼了？！”

    一声长笑，由远及近，响彻整片天地。

    在太康城的上空，一个身着僧袍腰间挂着酒葫芦的光头和尚拎着一条香气诱人的黄金狗腿从天而降，笑呵呵地抬眼扫视着下方的整片天地。

    “域外的几个小家伙，这是我人族的家事，你们出来凑什么热闹，全都给我滚回去！”

    一挥手，将已经潜伏到西北边界处的金眉、长臂等四大兽王全都给轰出了天际。

    而后，和尚满足地啃了一口狗腿，满嘴流油。

    “吼！”

    “吼！！”

    金眉、长臂、紫貂还有老豹子，盘绕在西北外围的四大兽王同时一声惊吼，然后，缩着脖子，再也不敢冒头。

    “王级巅峰！”

    “这个臭和尚竟然是王级巅峰，他手中的那条狗腿，也是我妖族中的王级血肉！”

    “好阔怕！惹不起，惹不起！”

    “……”

    四大兽王暗中传音，在身体被南飞的同时，借势远遁，同时当起了缩头乌龟，短时间内不敢再对西北镇守府起丝毫觊觎之心。

    太特么吓人了，连王级巅峰都出来了，帝级还会远吗？

    怪不得刚刚傅正卿敢这么肆无忌惮地高声呼救，原来他要请来的救兵竟是一位巅峰级别的人族王者。

    早知道这厮有这么硬的靠山，它们哥儿几个说什么也不敢过来凑这个热闹。

    杨帆惊愕抬头。

    没想到傅正卿搬来的这个救星竟然这么牛逼，一来就斥退了域外的四大兽王，逼得四大兽王缩着脖子夹着尾巴，连个屁都不敢放。

    这实力，可要比傅王大人牛叉多了啊！

    “我道是哪个华部长，原来傅王大人请来的竟是华和尚！”

    曲鸿德不知什么时候也溜到了城内，就站在杨帆与朱华南的身后，看到天上飘然而落的那个正一口酒一口肉吃喝不停的清秀小和尚，不由抚须轻笑。

    “没想到他竟也在西北地域，有他在，收拾一只小小的王级异人，当不在话下！”

    曲鸿德轻咳了一口血，不过脸上的神色却是轻松一片。

    强援赶至，危险将除，他们应该全都不会死了。

    杨帆一挥手，往曲鸿德身上甩了一记中级治疗术，曲鸿德体内的伤势很快和缓好转，神色也跟着红润了许多。

    “曲老认识此人？”杨帆借机向曲鸿德询问。

    曲鸿德向杨帆投来感激一瞥，轻声点头道：“京华武大的特聘教授，京华市教育局人事部的挂职副部长，华和尚！只是他以前一直都在京华市呆着，极少出来，不知现在为何……”

    “哦，是了！”曲鸿德心念一动，恍然明白过来，轻声道：“现在高考在即，各大武校都会提前派出校内的外事老师到联邦各域去驻守招生，提前考察。想来今年分配到咱们西北镇守府的招生老师就是这位华老师了！”

    说完，曲鸿德不由扭头看了杨帆一眼，道：“杨帆小友，如果你有意报考京华武大的话，倒是不妨提前与这位华教授接触一下，若是能被他选中的话，可以不经高考，直接特招入校！”

    杨帆眼前一亮，同时心中乍舌。

    感觉京华武大真是牛逼得有点儿不行了啊，竟连派出外域的招生老师都是如此强大的王者境，真的很难想像，京华武大本身的实力到底有多么强盛。

    “曲老，京华武大的教授全教拥有如此强大的实力吗？”杨帆好奇地向曲鸿德询问。

    “那当然……是不可能的！”曲鸿德直接摇头道：“王者境又不是大白菜，怎么可能会有那么多？”

    “京华武大虽然是联邦名校，本身的实力强大无比，可是王级强者总共也不会超过一手之数，这位华教授的实力，在整个武大之中也算得上是数一数二了。”

    “不过，往年来咱们西北镇守府的招生老师，一般都是宗师九级或是宗师巅峰，像是华和尚这样的王级巅峰，这么多年以来，还是头一次！”

    曲鸿德也是有些奇怪，为什么今年京华武大会派出花和尚这么重量级的教授出来主持西北的招生工作？

    不过，花和尚来得倒是正好，算是救了命了！

    “吆喝！正卿老弟，被打得挺惨啊？！”

    花和尚缓缓落到傅正卿与猴子的身边，看到傅正卿鼻青脸肿的凄惨模样，咧嘴一乐，直接抬起右腕，转身回头，冲着傅正卿道：“来来来，正卿老弟，机会难得，咱们先合拍一张，留个纪念！”

    喀嚓！

    照片定格，一个帅气的光头，与一个被揍得面目全非的中年大叔，在照片之中成了永恒。

    杨帆的嘴角一抽。

    这个时候竟然还想着自拍留影。

    感觉，这个光头，似乎有点儿不靠谱啊！

    曲鸿德也是老脸一黑，完全没有料到华和尚竟然会来这么一出。

    “早就听说华和尚行事随心，放荡不羁，明明不是出家人，却非要整天都剃个光头，穿着僧袍，装出一副得道高人的模样。”

    “现在看来，传言果然不虚啊！”

    曲鸿德在心中为傅正卿默哀了一下，他现在已然意识到，刚刚傅王之所以会那般不顾脸皮地高声求救，或许并不只是因为华和尚的修为太高，不易准确捕捉定位他的气息所在。

    弄不好，这又是华和尚的一种恶趣味。

    “咦？这只猴子有点儿意思啊！”

    拍完自拍照之后，华和尚的注意力终于转移到了正在痛扁傅正卿的金色猴子身上，狠咬一口金灿灿的烤狗腿之后，嘟囔道：“竟然是一只活崩乱跳的异人，罕见得很啊，应该能卖不少钱！”