    这里最后只剩下了，萧研和叶尘两人了。

    “研儿，你没有想要去的地方吗？”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “没错，叶尘哥哥，我想要跟着你。”

    叶尘这个时候也十分的无奈，苦笑了一下，缓缓地摸了摸自己怀中萧研的脑袋。

    “好，既然你想要跟着我的话，那就走吧，我想要去铁匠铺看看有没有什么可以帮我锻造武器的人。”

    叶尘说完，便带着萧研在这街道上面逛了起来。

    “叶尘哥，你要是想要锻造武器的话，可以去万宝阁看一看啊。”

    叶尘听着萧研的话，愣了一下，疑惑的看向了她。

    “莫非万宝阁也可以锻造武器吗？我这也没有听说过啊。”

    萧研看起来却十分的坚定，对着叶尘点了点头。

    “没错，叶尘哥哥，万宝阁之中确实是有着锻造武器的地方，不过那价格可都不小。”

    “价格不是问题，只要可以帮我锻造一把好的武器就可以。”

    “既然研儿，你都这样说了，我们直接过去看看。”

    叶尘说完便拉着萧研朝着万宝阁的方向走了过去。

    “不过我也没有想到万宝阁之中竟然还有着如此齐全的配置，我之前一直以为他们这里就是一些贩卖，保护的地方，没有想到里面竟然也有锻造的地方。”

    萧研听着叶尘的话，微微一笑。

    “叶尘哥哥，其实这个也不是，我自己知道的，这个是我爷爷告诉我的。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头，叶尘也没有想再继续提起这个事情的想法。

    “好了我们现在赶快走吧，进去看看那个，锻造的地方怎么样？”

    萧研听着叶尘的话，缓缓的抬头，对着他露出了一个笑容，转身跟在了他的身后。

    “叶尘哥哥，你说我要是先你们一步去了上界，那还能不能见到你啊？”

    叶尘听着萧研的话愣了一下，停下脚步轻轻的叹了口气，转身想要对萧研说些什么。

    但是萧研没有想到叶尘会突然停下来，直接一下撞了个满怀。

    “叶尘哥哥，你干什么？”

    萧研气鼓鼓的在叶尘的怀里抬起了头，看见了上方一脸无奈的叶尘。

    “没有啊，我就是想和你解释一下这个事情。”

    “解释什么事情？”

    这个时候到轮到萧研奇怪了，愣愣的看着叶尘。

    “你怎么刚刚说完那个事就忘了。”

    叶尘这个时候也十分的无奈，因为他不知道该怎么说才好。

    “放心吧，等到了上界之后，我会去找你的。”

    “不过既然你们是直接上去的，那应该会优先被其他的宗门给选中吧。”

    萧研听着叶尘的话，愣了一下。

    “那叶尘哥哥，你的意思是之后，我们难道就不在一个宗门之中了吗？”

    “我哪有那么说。”

    叶尘怎么可能会承认这个话呢？缓缓的摇了摇头。

    “我们肯定会在一个宗门之中的 研儿，你就放心吧。”

    萧研听着叶尘的话，她又能做什么呢，只能选择相信。

    “叶尘哥哥我相信你，既然你已经答应我了，那你就肯定不会食言。”

    萧研对着叶尘甜甜一笑，最后也意识到了，这好像是叶尘的怀抱，赶快离开了他的怀中。

    “好了，叶尘哥哥，你别闹了，我们赶快去吧，你不是还要武器吗？我觉得那个武器在明天之前应该锻造不出来吧。”

    叶尘听着萧研的话轻轻的叹了口气。

    “没错，那个武器很可能出不来，所以我才会想到就先来看看，要买的话之后再说吧。”

    萧研听着叶尘的话，心里虽然十分的奇怪，但也没有多说什么。

    随后两人就来到了一楼的前台，这里询问着武器锻造的地方。

    “二位来到这里是有什么事情吗？”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “我想问一下你们万宝阁的武器店在哪？”

    “武器店的话，您可以去三楼。”

    两人直接朝着三楼走了过去。

    “没有想到这里还真的有。”

    叶尘上去的时候，嘟囔了一声，让一旁的萧研听到了。

    “叶尘哥哥，你刚刚不会真的以为这里没有吧。”

    萧研轻哼了一声，好像生气了，不管叶尘怎么说，她都不理叶尘了。

    “好了研儿，你别生气啊，要不这样吧，我在这个武器店里也给你找找看，看你适合什么样的武器，也给你锻造一把啊。”

    萧研听着叶尘这样说，好像十分的感兴趣，缓缓的转过了头来。

    “叶尘哥哥你这话说的是真的？没有骗我吧。”

    叶尘见到萧研，终于不生气了，也松了一口气。

    “那当然，我怎么会骗你呢？”

    萧研听着叶尘的话，嘴角微微的上扬。

    “嘿嘿，叶尘哥哥那我们快点走吧。”

    现在这个时候萧研完全没有了刚刚那样的想法，赶快拉着叶尘朝着三楼走了过去。

    “其实我想要叶尘哥哥亲手给我我锻造的剑啊，不过这个也挺好的。”

    萧研在心里想着，轻轻地叹了口气。

    万宝阁的三楼并不大，因为大部分的空间都被挡住了。

    叶尘知道，那被挡住的空间之后，就是锻造所需的地方。

    “小哥，你来买什么的呀？”

    这时，一个穿着类似于铁匠铺里的学徒工的人，缓缓的来到了叶尘的身边，轻声询问着他。

    “我想询问一下，你们这里定制锻造一个武器需要多久？”

    学徒听着叶尘的话，愣了一下，和叶尘说了一句，赶快走向了后面。

    “这位客人，你先等一下我现在就进去问问。”

    叶尘倒是不着急，静静的环视四周，想要看看这里有没有什么不一样的地方。

    没过一会儿，那位学徒就领了一个，看起来是老师傅的人走了过来。

    “这个客人不知道你想要打造什么样的武器。”

    叶尘听着一旁这个家伙的询问，也把自己心中想要的剑说了出来。

    “其实这个也不好描述，就是我想要一把趁手的兵器，那把兵器我想要他是剑。”

    “不知道客人您有没有自己携带材料？”

    叶尘缓缓的摇了摇头，他现在自然是没有造剑的材料的。

