    只见在远处的黑暗中海盗们逃窜的一个方向，竟然涌现出照亮黑夜的电弧。

    那些海盗被电弧击中，全都应声倒地。

    夏洛特很快传来一阵肉类烤焦的臭味。

    在电光闪烁的瞬间，夏洛特惊异地发现。

    电弧的中心，竟然是一位穿着校服的褐发女高中生！

    电光全都围绕着她，就像是被她所掌控一般。

    “她是谁！”

    夏洛特心中惊骇无比。

    而剑士的直觉告诉她。

    自己若是面对这个女高中生，恐怕连近身都是奢望！

    嘭！嘭！嘭！

    在另一个方向，则是重拳出击，拳拳到肉的声音。

    借助着电弧的光芒。

    夏洛特匆匆瞥见一个穿着西装的巨汉，正一拳一个。

    像是打西瓜一样，打爆那些海盗的脑袋！

    而西装巨汉的肤色，是一种诡异的金属灰白，竟然没有半点活人气息！

    “他们都是谁！”

    夏洛特觉得自己这一生的见闻，都没有今天来得新鲜。

    轰！

    就在夏洛特晃神之际，炮火炸裂的声响将她拉了回来。

    她转过头，赫然发现赵石所在的位置，已经被炮火淹没！

    “哈哈哈！你再厉害，难道还能抗住火炮不成！”

    大胡子狂笑起来，

    “你要是没死的话，我就当着你的面，好好品尝一下这位贵族小姐的滋味！”

    站在大胡子这一层的海盗，看着那片火海都是心有余悸。

    为了保全自身，他们已经顾不上那里的同伙了。

    若是被那个奇装异服的青年剑士，杀到这一层，不知道是怎样的后果！

    “不……”

    夏洛特露出痛苦的神色。

    她知道赵石是没有任何护甲的。

    在那样无差别的炮火轰炸下，没有人能够活下来！

    “五秒……”

    就在所有人都已经赵石连灰都不剩的时候。

    一个淡漠的声音响起，继续着死神丧钟一般的倒计时。

    浓烈的烟火之中，赵石的身影缓缓走出。

    他浑身光芒万丈，有如天神下凡！

    这是外卖制服的特技！黄袍加身！

    可以使得赵石在短时间内进入近乎无敌的防御状态！

    天神下凡。

    那是在夏洛特的眼中。

    在那群海盗的眼里——

    赵石，就是恐怖无比的杀神！

    是他们平生所未见的梦魇！

    “六秒……”

    “七秒……”

    赵石倒数着，信步走到大胡子的面前。

    穷途末路的海盗们还试图对着赵石开枪。

    在他们扣下扳机之前，他们的指头都已经被赵石一根根地切下。

    紧接着就是更加致命的切割。

    但是赵石看起来，就仅仅是在走路而已！

    紫色的剑弧度跳动着，宛如死神镰刀一般收割着海盗们的生命。

    “扑通！”

    当赵石走到大胡子面前的时候，周围的船员已经死的一个不剩。

    而从赵石踏出第一步的时间开始算，到现在仅仅是第八秒而已！

    八秒钟，一个上百人的海盗团，就只剩下大胡子一个！

    大混子浑身被汗水浸透，筛糠一般颤抖个不疼。

    他强忍住因恐惧而产生的呕吐冲动，向着赵石求饶：

    “放过我！求求你放过我！只要你放过我！金银珠宝，女人，我什么都可以给你！我给你当狗都行！”

    伴随着大胡子的求饶。

    系统的提示响起：

    “滴滴！宿主触发隐藏剧情【大胡子的求饶】，放过大胡子的性命，将会收获大量财宝、奴隶，并且有机会将大胡子收为眷属！”

    “恶心！”

    这是赵石给大胡子的答复。

    他跳过了第九秒，无视了系统。

    手中的剑动了，数以千万计的紫色剑弧在赵石身前爆开。

    由于舞剑的速度过快，空气中甚至出现炒豆子一般的破空声。

    飒飒飒！

    “啊！！！”

    大胡子撕心裂肺地惨叫起来。

    这一瞬间，他背上的衣物在瞬间被瓦解。

    他的皮肤上出现无数道叠加在一起的剑痕。

    细碎的脂肪和血肉，翻飞着离开他的身体，就像是某种邪恶的精灵。

    仅仅只是一个呼吸的功夫。

    大胡子背上的血肉全都被剔除不见，露出了脊骨和下面的内脏。

    剧烈的恐怖，以及整个背部被挖空的感觉，令大胡子仿佛身处地狱。

    “九千九百九十九刀，一刀不多，一刀不少。”

    赵石冰冷的话语，在大胡子听来已经有些开始模糊。

    “杀了我！”

    现在的大胡子浑身抽搐，用尽最后的力气咆哮道。

    现在的他，求生不得，欲死不能！

    在下方见到这一幕的夏洛特，整个人都处于一种宕机的状态。

    不因为其他，只因为这一幕过于骇然。

    任何心理素质差点的人见了，恐怕都会留下一辈子的阴影。

    如此场景，仅仅描绘一下，都足以令小孩止啼了吧！

    至于同情，夏洛特没有半分感觉。

    这个大胡子所做的恶，一本书都写不过来。

    如果不是赵石实力强大，那么被千刀万剐的就是他自己！

    “结束了吧，这也算是一种优雅？”

    夏洛特忍不住感慨起来。

    十秒钟团灭上百海盗，甚至给大胡子来了个剐刑。

    这样的战绩，任谁听了都会闻风丧胆。

    若非亲眼所见，夏洛特都不会相信，世上还有人能做到如此。

    然而，就在夏洛特以为一切都结束了的时候。

    更加惊人的一幕发生了。

    “这，这怎么可能！”

    夏洛特直勾勾地盯着赵石，仿佛见到神迹一般。

    只见那些原本已经飞溅出来的大胡子碎肉，此时竟然悬浮起来，汇聚成一团。

    这一幕已经不能用诡异来形容，而是邪异，甚至是神异！

    眼睁睁看着自己的碎肉重新在自己面前汇聚成一团。

    大胡子甚至忘记了肉体的痛苦，一脸的绝望和不可思议。

    魔鬼，眼前的这个人，绝对是魔鬼！

    此时赵石的头发微微扬动，这是他内力外露的表现。

    之所以大胡子的碎肉能够汇聚起来，自然是赵石用内力操纵的结果。

    “我说了，还要喂鱼。而你，要给我看完再死。”

    赵石语气冰冷，话语中隐藏着愤怒。

    在他的余光范围内，挂着一具具因剐刑而死的尸体。

    有的甚至已经风干了。

    此外还有女性的尸体，没有衣服，甚至身体的一部分都是残缺的。

    有的残缺部分，甚至是牙齿的痕迹，是被人活生生咬下来的！

    对于如此灭绝人性的海盗，也就没有人道可言！

    大胡子感觉一股无形的力量，托着自己缓缓升起。

    而自己，没有任何挣扎的余地！

