    早上起来洗漱完签个到，今天已经二十九号，何天龙准备跟大家宣布一下自己五一结婚的决定。

    早上去了傻柱家，傻柱正准备去上班，何天龙看着他开口道：“柱子，叔五一准备结婚了，到时候这掌勺还得你来啊，呵呵。”

    傻柱：“叔，真的假的？”

    何天龙：“你是昏头了吧，谁拿这事跟你开玩笑，我看你小子很久没挨揍了，皮痒了是不是？”

    傻柱贫嘴道：“叔，别啊，我就跟您开个玩笑，我这都当爸爸的人了，您还揍我，那我多丢人啊，您放心，我一准儿拿出我十成的功力来掌勺的，您就放心吧。”

    何天龙：“知道自己当父亲的人了，还不稳重一点，我给你拿一百块钱，那些肉菜烟酒你给我搞定了，也不多办就两桌就行了，现在年景不好，得低调一点！”

    傻柱：“叔，您结婚这酒菜我这当侄子的包了，毕竟要是没有您帮衬，我还打光棍呢！哪儿能要您的钱，就当我的一片心意吧！”

    何天龙听到傻柱说完心里还是挺高兴的，没白帮衬还知道回报自己。

    何天龙笑道：“叫你拿着你就拿着，叔还差这点儿？你的心意叔领了，你孩子还小，你们两口子都存点钱，往后花钱的地方多着呢，你们过的好就是对叔的报答。”

    傻柱沉默了一会儿感动的点点头，接过钱心里想到，自己老子何大清对自己都没这么好过，小叔掏心掏肺的对自己好，自己要不好好混出点人样回报小叔，那还是人嘛！心里默默的下了决定跟何天龙打个招呼就去上班了，买菜什么的傻柱自然有自己的办法！

    何天龙又去跟老太太说了一声，老太太高兴的直落泪道：“好，好啊，我大孙子，老儿子都成家了，我老太太这心里头啊高兴，这日子越过越有奔头，你们都好好的，老太太我也就放心了！”何天龙点点头说了一声就准备去局里！

    到了局里直接去了张哥办公室，张哥不在，何天龙又跑去张局办公室，在门口就听到有人在里面对话，何天龙直接敲门！

    张局：“进来，”

    何天龙打开门进去，张局和张哥正在谈论什么，两人看到何天龙来了有些惊讶，张哥开口道：“天龙，今天来有啥事啊？”

    何天龙看着两人道：“局长，张哥，五月一号我结婚，就是来告诉您二位一下，顺便请几天假，准备一下结婚的事情，呵呵”

    张局：“这是好事儿啊，打个电话不就行了，哪用特意跑一趟，这个假我批了，不过工作方面你可得安排好！”

    何天龙：“谢谢局长，局长您放心单位那边我肯定安排好，我这特意跑一趟就是请您二位来喝酒的，”

    张哥：“天龙，你放心，老哥一定得去，你这老大不小才结婚，做哥哥的肯定得去捧场。”

    张局：“行，到时候我和你张哥一起去捧场。结婚是大事儿，你安排好工作上的事就忙你的去吧！”何天龙点点头跟两人打了招呼就离开了局里！

    何天龙先回到单位交待好工作上的事情，又跟大家说了结婚的事情，同事们自然纷纷道喜，表示到时候一定去，何天龙也给秋雨她批假了，让她也好好准备准备！

    九点半左右离开单位去了街道办，也通知了李哥和王大妈五一那天来喝喜酒！两人表示一定到场，王大妈还寒暄了一下，何天龙老大不小才结婚的事儿她都犯愁，之前没少跟何天龙提帮他介绍对象，何天龙都没答应，

    现在不声不响的马上结婚了，王大妈心里也替何天龙开心。离开街道办已经上午十点了，

    何天龙得抓紧时间去秋雨家，跟他哥哥提亲，买了点礼品带过去，毕竟虽然老早就说好了，但是自己还是得正式的去提亲，

    自行车骑得飞快，一路上心情是雀跃的，到了秋雨家大院，何天龙跟警卫打了个招呼就去了秋雨家！

    进了门李秋阳坐在沙发上，今天何天龙过来提亲他自然知道，单位那边有事也推掉了。

    何天龙：“大哥，今天我来提亲，谢谢您和嫂子不反对我和秋雨的婚事！”

    李秋阳：“那也是你人不错，我家没什么讲究，秋雨中意你，你也通过我的考验了，那我自然不会反对什么！以后好好照顾我妹妹，虽然我打不过你，但是你敢欺负秋雨，我拼了这条命也要打死你！”

    秋雨：“哥，你说什么呢，何大哥不是那样的人！”许文梅和李秋阳同时看向秋雨，秋雨这才反应过来小脸通红！把脸别过去不敢看自己哥哥嫂子！

    许文梅连忙跑过去拉着秋雨道：“让你哥和天龙谈，我去做饭去，你给嫂子打下手，咱们说说悄悄话！”秋雨点点头跟着自己嫂子去了厨房！

    何天龙：“大哥，您放心，我一定好好照顾秋雨，不会让她受到一点委屈，也一定会保护好她，不让她受到一点儿伤害！”

    李秋阳：“你有这个态度就行，我和她嫂子也就放心了，你们结婚以后没事儿多带秋雨回来吃饭，我就这一个妹妹，离开久了我和她嫂子心里都念叨的！”

    何天龙点点头道：“大哥，这眼下光景不好，本来我想着办的风光一点，但是现在情况您也知道，只能一切从简，毕竟我们都是公职人员，办的太热闹影响不好！我打算办个二桌就差不多了，我这边也没什么亲戚，就几个领导和同事们。”

    李秋阳：“我家里也没有亲戚，基本上都牺牲了，就爷爷的几个老战友还在，不过你们结婚就不用喊了，到时候秋雨回门我带你见见几个叔伯。这怎么办酒席你和秋雨自己商量着来！我做大哥的不干涉。”何天龙点点头。

    两人聊了一会儿，秋雨大嫂饭菜都做好了，端上桌几人边吃边聊，下午何天龙还得去置办东西就没喝多少酒！

    吃完饭何天龙打了招呼就去供销社准备多买点喜糖，不准备办那么多桌，大院里边这喜糖还得发一下，毕竟马上要结婚了。何天龙心里高兴的很！

    喜糖买完下午没什么事儿了，何天龙去了秋雨家带秋雨出去逛逛，看看她有没有什么想买的，那就一并置办好送回家！明天两人就准备去领结婚证了！自然要把家里先布置好！

    

