    这番敌袭实在是太过突然，将众人打得有些措手不及。

    原本白玉是去侦查来着，凭借她本身的特性加上实力，八境都不一定能看出她的底细。

    毕竟她本身就不是传统意义上的修士，而是天下已知唯二的器灵转修。

    第一个当然是万剑山的祖剑。

    当然，也不一定只有这两个可以自行修行的法宝兵刃，但夏凡已知的确实只有这两个，连出云都算不上，毕竟平板萝莉不能自主修行。

    万剑山的祖剑乃是天下皆知的世间第一剑，剑神所留的佩剑，自主通灵，被万剑山的弟子尊称为剑祖就可见一般。

    白玉自然也是不差，本身就是药葫转剑葫，隐藏气息的手段独一衣无二，甚至同境之中，祖剑在这方面都强不过她。

    出去探查消息自然是手到擒来的。

    不过她这次出去时却发现了不同之处，有一道身影正在以蛇形走位进行地毯式搜索，而当他接近百里之后，好像突然有了什么发现，竟然径直的朝着夏凡等人的藏身之地前去。

    只不过速度倒是不快，甚至比之前更慢了一些，感觉像是在寻找某样东西。

    但不管速度再如何慢，但却正在朝着夏凡等人的方向一点一点逼近，若是真找到了，那以七境的实力，徐道玄那点道行根本掩盖不住众人的气息。

    没错，来人正是蛞蝓王的分身，当雾娆将夏凡的消息交给他的同时，也带上了自己的一缕神识，在靠近夏凡百里之内就会也有微弱的反应。

    只不过虽然能有反应，但却不能显示精准的位置，所以这位蛞蝓分身才会一点一点的探查。

    而看着这人一点一点的靠近，白玉知道了大事不妙，很可能这边已经暴露了，不敢与其交手，凭借着自己的信息优势先行一步回来传递消息, 自然也是为了夏凡的安危。

    如今两人深入异族后方, 柳诗妃的本体可过不来, 更没有所谓的援军，她就是夏凡的最后一道防线，不容有失的。

    果然, 在她刚回来的瞬间，对方就发现了这里, 并且出手。

    白玉与夏凡同时反击, 一拳一剑, 两人升起的气机顺江隔离了对面七境的威压，让身后的众人大大的松了一口气, 并且恢复了行动能力。

    好在经过这段时间的休养，众人也恢复了伤势，倒也不是真的没有一点反击之力。

    此时在两人前方的空中正立这一道身影, 虽然距离不近, 但凭借众人的眼力自然是将对方的相貌瞧了个清楚。

    一个周身弥漫水气, 身上的肌肤来回蠕动, 体型偌大的人形怪物。

    面对它的最后通牒，众人虽然十分紧张, 但也不至于自乱阵脚。

    “这是什么东西，真够恶心的！”夏凡看了一口啐道。

    眼前的异族是七境无疑，但说来也奇怪, 这人身上的气机倒是不强，但却有着远超七境的压迫感, 仿佛一种血脉压制，只不过并不强, 只是一种感觉。

    “是蛞蝓王族的，小...小心！”见多识广的齐修文连忙道。

    他本想喊一声小子, 但想了想还是改了口，若是当初她女儿也如钱有良的女儿那般与之定下婚约，他现在倒也能名正言顺的以长辈自居，但现在就算了。

    “蛞蝓王族？”听到这话，夏凡头顶不由冒出了个大大的问号。

    蛞蝓他知道，火影里见过，但人家是蓝白条纹，跟薄荷牙膏一个颜色，但眼前这是啥玩意，跟蛤蟆一个颜色不说，长的还有些恶心。

    与此同时一旁的白玉也说话了：“公子，我知道前段时间咱们消失的军功去哪了，应该就是眼前这东西搞得鬼。”

    “蛞蝓分身千万，且能幻化万物，我们斩杀的只是分身，自然没有军功。”

    见到来人的真实面目，最近一直困扰两人的怪事一下解开了，斩杀分身，本体又没死，自然是没有所谓的军功。

    “有把握吗？”

    “放心吧公子，你们先走，我随后就来。”

    “好，不要恋战，小心被合围！”

    “知道了。”

    说罢，夏凡没有丝毫犹豫，径直转身：

    “走！”

    一声轻喝, 径直朝着西方掠去，众人见此，自然也不敢质疑, 战场之上最怕那种不听指挥的智障, 让你走你不走, 等人死了，自己又跑不了的。

    况且白玉的实力，她想走，两三个七境都拦不住她，这些人除了夏凡之外，其余人谁能掺和到七境战场当中，留下来只能是累赘。

    当几人走后，白玉深吸一口气，天际一道银光划过，一柄铁剑在其身前浮现，铁剑争鸣，散发着屡屡精纯剑气。

    周身一阵，周围虚空宛若玻璃一般碎裂。

    “管你是什么，宰了再说，给老娘死来！”

    一声轻喝，铁剑为锋，一剑斩开了天际。

    这一瞬间，异族这边数位七境感受到了气机，其中就有一位身着黑袍，长袍之上刻画着一颗颗眼睛与厉鬼纹路的紫瞳男子猛的转头，正是魂族鬼刹。

    二话不说，径直的朝着气机迸发的方向掠去，其余几位七境也是一样，都以为是发现了目标，想要将这位跨过血河的人域七境当场格杀。

    而夏凡这边一行六人，没有御空，全部都是在地面之上奔袭，除了他之外，其余五人身上都有着所谓的隔绝气息的符篆。

    “留白姑娘一个人在那边可以吗？不会出什么事吧！”萧凤山追上夏凡轻声问道。

    “没事，你刚才又不是没看见，这娘们先在比我强，七境之中能胜她的人，几乎没有。”夏凡头都没回解释道。

    刚才他与白玉出手的样子，着实将众人惊了一下，他有七境战力，这中众人都知道，但谁也没想到跟在他身边的女子居然也是位七境老祖。

    这其中最为惊讶的肯定就是萧凤山了，别人对白玉不熟，他可是没少见。

    当年在魔宗镜月谷时白玉就跟在他身边，从没展现出什么实力来，尤其是在上次雄关时，当时夏凡可都快被捶死了，也没见这位出手，难道是为了历练夏凡？

    不得不说在这一刻，萧凤山已经脑补了一番柳祖的良苦用心，毕竟能让一位七境从小跟在夏凡身边，恐怕只有九境绝顶才能做到了，而且还隐藏的这么好。

    护道者嘛，这种职业在修行界很常见，要知道沈浩然那种废物外出时还有一位天象境的护道者呢，夏凡这样的重要角色，身边怎么可能没有所谓的护道者。

    谷邏

    只不过夏凡第一次下山时，大家都以为那出云剑才是护道者，没想到居然都被骗了，真正的护道者居然是这位。

    夏凡自然不知道萧凤山心中所想，若不然恐怕会笑出声，护道者？就她？

    吃啥啥没够，干啥啥不行，要不是在剑冢中得了些好处，现在恐怕还是位单纯的奶妈，今天留下断后的恐怕就是自己了。

    只要不是八境出手，他其实不太担心白玉的安危，一来没有自己等人作为拖油瓶，第二，她可是斩仙飞剑，有着铁剑在手，她甚至可以斩开四重天，剑气功伐无双，七境之内有几个敢与她争锋的，更何况还是异族。

    一行六人飞速奔袭，哪怕没有御空速度也是极快，且无声无息。

    不过这边到底是异族之地，况且他们也有些低估了对方的智商，很快，众人就被让人拦下了脚步。

    “哼，一群老鼠，早就知道你们没有跑远，还真能躲啊，看来我那四条狗就死在你手里了吧！”一位身着黑袍，青发紫瞳的俊美男子看着下方的众人冷笑道，仿佛这一切都在他的预料之中。

    而他周围还有二十余位异族，每一个身上都散发着天象境的波动，甚至有六位浑身上下裹着黑袍的人形异族身上隐隐散发着天象巅峰的气息。

    算上被他格杀当场的四人，一口气出动十位天象巅峰，这已经让夏凡觉得有些非同寻常了。

    而且最关键的是，眼前这位青发紫瞳的男子，明明修为不高，但那些人却能以他为首，应该是身份非同凡响。

    被众人拦截，甚至已经形成锁定，几人倒也没有惊慌，萧凤山等人都将目光看向身前的夏凡，同时眼中又有着一股怒火在燃烧。

    仇人相见分外眼红，就是因为这些人，他们这只小队才死伤过半，尤其是齐修文，堂堂天象境，此时就连呼吸都出现了一丝紊乱。

    “小子，怎么办？打还是跑？”后方的萧凤山突然传言道，此时他都顾不上纠结是不是应该喊祖宗了。

    听到这话，夏凡倒是没有传音，轻声道：“跑不了了，得打一架才行，不解决他们，恐怕一会更危险，咱们不就是为了军功来的吗？”

    闻言，几人都是一脸诧异，夏凡想要打，这在他们眼中不稀奇，毕竟眼前的人就算再多，但也是不敌七境的，但他却说跑不了，甚至说一会更加危险，这就有些耐人寻味了。

    不过尽管如此，众人也没有反驳，打就打，这段时间光顾着逃亡，早就憋坏了。

    随即只见一行六人缓缓升空，夏凡后方的五人身上同时胸口处燃烧起一团灵火。

    “噗”的一声，屡屡灰烬消散，那是徐道玄的灵符。

    灵符揭下来的一瞬间，五道天象气息迸发而出，同时有三道灵光冲天而起，瞬间搅动风云。

    是萧凤山，卜玉以及徐道玄三人，冲天而起的灵光不是别的，正是自身积攒的军功气息，他们三人想要引动天地奖励，从而破境。

    以前怕暴露行踪，但现在已经暴露了，自然没什么可怕的，三人都是人域的顶级天骄，于厮杀中破境这种事早就不是第一次干了。

    很快，高空之上空间扭曲，三道银光径直落在了萧凤山等人的身上，一瞬间，这三人的气机开始暴涨。

    而那青发紫瞳的男子则是饶有兴致的看着众人，一是看气机暴动的徐道玄，他在对方身上闻到了美味，若是能够吞噬对方的阳神，他不光能够破境，甚至还会有极大的好处。

    道宗修士的阳神对于魂族来说是最好的补品，四海阁这种都要差上不少，这也是为什么他会对徐道玄手下留情的原因了。

    而其外就是在看毫无动静位于众人之前的夏凡，他没有感受到一丝一毫的灵力，但却有种莫名的压迫感袭来。

    这也更加确定夏凡就是斩下他四为属下之人，战力绝对不弱，甚至很强，但此时他依旧有着底气。

    反观夏凡虽然目视前方众人，但心里却没有真正的在意对方，他真正在意的只要暗中窥视他的人。

    没错，他又感受到了一股窥视，这让他心中一沉，还有七境隐藏在周围。

    “夏前辈，此人乃是异族十大种族第四位，魂族中人，看样子身份不简单，若是出现意外，贫道留下殿后，他的目标是我。”正在这时，徐道玄传音道。

    对此夏凡才知道眼前之人的来路，十大王族中的第四位，啧啧啧，看起来很牛逼，树王族还排第二呢，他也不照杀不误，第四算个屁啊！

    要是和他们说异族扛把子现在都盯上自己了，这群人恐怕都会以为自己得了臆想症了。

    “你们尽量撑住，别死就行！”

    话落，对面的青发紫瞳的男子大手一挥，二十余位天象境齐齐出手，其中还夹杂这六位巅峰境。

    铺天盖地的不详之气，甚至还有百丈异兽冲击而来，铺天盖地，誓要将他么格杀当场当场。

    这场面，哪怕是半步七境处理起来也会麻烦，要知道这些人可不是当初他在血海平原斩杀的那血百岁以下的天骄。

    虽然没有王族，但他们本身修为就比当初那些人高出了不止一个档次。

    “找死！”

    刹那间，夏凡眉心火焰纹路显化而出，一抹浓郁至极的血气冲天而起，一瞬间，一抹强横的威压瞬间席卷四方，仅仅靠着气机，周围的虚空都隐隐有些承受不住。

    下一秒，单手握拳，一拳递出。

    轰！！

    一道水缸粗细的气血虹柱悍然轰出，一瞬间身前的虚空开始极度扭曲，最后咔的一声爆碎开来。

    “不好，是人域七境！”

    青发紫瞳男子惊呼一声，开始极速往后退去。

    但以夏凡如今的修为速度是何其之快，拳锋与数十为天象异族的手段相撞的一瞬间，他整个人就已经消失不见，径直的撞向那群异族。

    途中连出七拳，其中六拳对着那六位天象巅峰异族，强横的七境的之力，每一拳虚空都在炸裂，无一例外，六人全部被他一拳打的粉碎，绞进虚空之中，顺带还震死了几位实力稍弱的异族，而最后一拳直奔那魂族男子而去。

    正当那男子眼中带着惊恐之色时，身前一缕灰气瞬间凝聚，一条粗壮且布满肉瘤的手臂从男子身前的虚空探出，径直的与他的拳头撞在了一起。

    轰轰轰！

    仅仅瞬间，强横的七境威压瞬间而出，周围不少异族都被震飞出去。

    而在萧凤山等人的眼中只见到夏凡气机升腾，随即一拳递出，然后身形瞬间消失，前方不远处的虚空中爆出数道血雾，一瞬间数十天象组成的队伍就被打散，这就是那道看不见的鸿沟。

    砰的一声，夏凡的身影倒飞而出，周身血雾弥漫。

    “终于肯出来了？”

    ......

