    蜀都的天就是这样，哪怕不下雨，天空的太阳也是半阴半阳，看不真切。

    张铭坐在小区的石凳子上抽着烟，看着满脸愁容的叶天南似笑非笑。

    “张铭，你这小日子过也太憋屈了吧？抽个烟还要出来抽？”叶天南不太愿意抽烟，拿着折扇不断扇着张铭的吞云吐雾。

    张铭笑着道：“等你哪天有孩子就懂了，咋们华夏活一辈子，不就是为了下面一代？”

    “别。我不懂，我还不想懂。”叶天南摆了摆手，嚷着道：“我这次来，就是来问你，这些外来人到底要怎么办？”

    怎么办？邵家出事。

    诸神黄昏小队一击得手，便又完全隐遁。

    叶家很焦急，所以叶天南亲自上门求救了。

    张铭笑着回应道：“问我有什么用啊？难道你们叶家缺人啊？”

    “这不是缺人的事。我们叶家再不济，张罗十几个宗师还是不成问题里的。”叶天南苦恼的收起折扇开口道：“主要这些外来人真他妈就是一群老鼠，一下子冒出来，一下子又钻进洞里去，找都找不到。现在家里都不知道该怎么办！总不能一直等着对方出手吧。”

    这就是最大的问题。

    不是叶家缺人。

    是对方压根不正面交战，叶家就算把半个华夏高手都张罗起来，对方只要不露面，叶家也是没辙。

    张铭吞云吐雾道：“那就是了，要是你们缺人了，我还能想办法和黄家调派几个人过去。可是你们这不是缺人的事，我能怎么办？”

    “那我不是白来了？”叶天南满脸无奈道。

    张铭笑着道：“来救玩两天，反正这里挺好玩的。”

    玩两天？

    叶天南是一天都待不下去。

    他也不知道自己来找张铭干嘛，大概只是想碰碰运气，说不定张铭真有办法。可是显然，这运气不好，叶天南打算再去别的地方碰碰运气。

    早上来。

    下午人就走了。

    子嫣阁。

    桌上依旧是一道甜品叫金玉满堂。

    显然，这甜点是大厨做的，至于曹婴根本没露面。

    “曹婴人呢？”张铭看着子嫣阁的侍女问道。

    侍女恭敬回应道：“主人，自从上一次您来过之后，阁主就闭关修炼了。现在已经大半个月了，每天都在西边的院子里，一直未出来过。”

    这女人是把话听进去了，但是也不至于不见人吧。

    不过最终张铭没打算去打扰，他是怕曹婴再来一道甜点甜死他。

    不一会。

    栾小鱼来了。

    “老大，我姐出去了，把不再蜀都。”栾小鱼把张铭完全当大哥，说话也很随意。

    张铭微微点头道：“最近怎么样？脑袋还疼吗？”

    “早不疼了。”栾小鱼摇头道：“还是老大厉害，前些日子，我姐带我去医院检查过，医院那边说脑袋里的那个小了好多，暂时对神经没什么压迫了。”

    张铭笑着道：“那就好，再来几次，你的病差不多就能完全治好了。”

    闲话说完。

    栾小鱼就将平板放在了张铭面前。

    “这是什么？”张铭问道。

    栾小鱼回应道：“这是诸神黄昏小队最近一段时间的行动轨迹图。”

    张铭轻轻点头，随着地图慢慢缩小，诸神黄昏小队所留下的痕迹也渐渐一目了然。张铭看着红点在山西附近的时候，眼神中透着几分惊讶。

    “山西！”张铭凝眉道：“这是最近的消息？”

    栾小鱼点头道：“不错。我一直通过各种设备监控这些人的动向。大概一个多星期前，这个小队的金丝猫出现在太原，并且至今还没有离开。而且其它诸神黄昏小队也在向着太原集结，如果我们猜测的不错，诸神黄昏小队恐怕是打算对肖家出手了。”

    肖家。

    这可是北方家族啊。

    张铭本来还想问诸神黄昏小队怎么好好就跑到北方去了，不过一想到南方现在的阵势，诸神黄昏小队在北方出手倒也不难理解。

    果真是打一枪换一个地方啊。

    诸神黄昏要对肖家出手，这个消息十分重要，对整个华夏来说都十分重要。

    目前已知的情况中。

    肖家算是黑市圣榜中最弱的一位了。

    酆都狱卒，曾经凭借一门功法打遍天下无敌手的家族，现如今却是圣榜中最弱的一位，的确让人唏嘘。而现在诸神黄昏小队，就是打算拿这个圣榜最弱的一位出手了。

    “你姐去太原了？”张铭好奇问道。

    栾小鱼点了点头。

    要不要出手？

    机会只有一次。

    诸神黄昏小队对肖家出手，在张铭眼里绝对是天大的机会。

    张铭静静思虑着，考虑着自己出手之后每一步计划，以及现在要做的事。

    “老大，我姐问你要不要通知肖家。”栾小鱼查看着消息说道。

    张铭抬起手道：“不用。暂时不要通知。诸神黄昏小队对华夏如此了解，对方在华夏江湖中一定有消息来源，说不定什么地方就有对方的眼线。这件事谁也别泄露出去，既然要出手，就要神不知鬼不觉。”

    “老大，你要动手了？”栾小鱼惊讶得睁大了眼睛。

    张铭点了点头道：“都等了这么久了。诸神黄昏小队，第一次在北方出手，对周围的环境一定不太了解，这一次就把他们困死在太原附近，让他们有来无回。”

    一切该准备了。

    对方随时可能动手。

    张铭最后又对栾小鱼交代了几句，然后便离开了子嫣阁，同时也让子嫣阁的人知会了曹婴，让曹婴出关准备办事。

    回到住处。

    张铭直接去了黄月柔那里，这一次谈正事，张铭也没有去儿女情长什么的，直接让黄月柔将金乌卫秘密前往太原，准备出手。

    “我也去。”黄月柔果断开口道。

    张铭愣了一下道：“你去干嘛啊？又不要你打打杀杀。”

    “我又不是只能打打杀杀。”黄月柔开口道：“我前些年每天都看书，那么多古籍和兵法不是白读的。我去可以帮你掌控全局，安排金乌卫的调动。”

    张铭是不愿意黄月柔跟着的，只不过金乌卫是黄家的，黄月柔来指挥总比张铭指挥好得多。

    最终张铭同意了。

    两人商议好。

    一夜之间，在蜀都的金乌卫已经全部入驻太原，近乎无声无息，外界根本无法知晓这件事，甚至连黄家那边的人都不知道蜀都里的金乌卫调动。

    准备了两天。

    第三天一早，张铭和曹婴以及黄月柔就坐上了前往太原的飞机。

    肖家不远处的高楼上。

    张铭坐在床边远远得看着肖家白日里的景象。

    其实也看不出什么，毕竟是大家族，周围就算有高楼，这些家族也会有办法遮挡住宅子里的一举一动。

    这房间是千面前些日子租下的。

    现在房间里，除了张铭之外，其它三个都是女的。

    阴盛阳衰啊。

    张铭心里嘀咕了一句，便看向千面道：“千面，这些人现在在什么位置？”

    “在东城区。”千面回应道：“这些日子，我一直在他们周围。目前已经确定了三个人。”

    三个？

    张铭好奇道：“怎么只有三个？根据洪门的情报，这个小队一般出动的都是十三个人，还有十个人在哪？”

    “这些人行事很谨慎。我还是变换了多个身份，才能出现在他们周围，确定了这三个人。”千面解释道：“不过，根据我的判断，对方应该是分成了多个小组，这些小组并未见面，而是各司其职，然后依照行动的时候一起出手。

