
　　一块块种族区域的妖怪们看到这一幕，瞬间犹如石化一般。

　　傻傻的，呆呆的。

　　准确点说脑袋一片空白，一时间根本无法恢复往常。

　　他们看到了什么，看到一条条大蛇，横空飞行，数量还多的恐怖。

　　是蛇族，蛇族怎么回事。

　　那些都是三阶蛇妖？

　　不，不可能，蛇族怎么可能拥有那么多三阶蛇妖。

　　若有，那么就不是万族已蛇为食，而是蛇已万族为食了。

　　太可怕了。

　　一定是它们眼花了。

　　然而，上空遮天蔽日的蛇影密密麻麻的划过，咻咻咻的声音，既恐怖又震撼，那声音更是在无数妖精们的耳边不断轰鸣，犹如天雷一般。

　　“快禀告大王，大事不好了！”

　　一时之间，妖灵山脉乱成了一锅粥。

　　甚至感觉世界末日降临了一般。

　　它们已经闻到了妖灵山脉要变天的味道了。

　　..........

　　“蛇山，蛇宫，马上尽在眼前了”

　　涂小安隐着滔天的杀意，此时却不禁惶恐起来：“老妈，老姐，你们还在蛇宫吗，你们还活着吗”

　　蛇族变得如此之惨，那么身在蛇宫的老妈老姐岂能安然无恙。

　　况且涂小安已经知晓，蛇宫早就被鼠帝给霸占了。

　　自己的人类分身一直感应不到，断然是被鼠帝给彻底毁了。

　　毕竟当初涂小安在温城的妖精监狱，亲手毁去了黄妖王的一具分身。23sK.com

　　分身没了就没了，这都不要紧，涂小安最担心的是自己的亲人出现意外。

　　涂小安飞行速度更快了一分，带着十万条蛇妖极速朝蛇山方向冲去，所过之处，那滔天的杀气跟恐怖的蛇类气息弥漫四野，即使是从高空散发开来，也沿途各种族的妖精们心中惊骇无比。

　　仅仅一会儿。

　　一座巨大的蛇山出现了。

　　此时的蛇山，早就不在是蛇的天下了，而是整座山都是各族的妖怪们。

　　那漫天箭雨射过的声音，跟恐怖的蛇类气息一出现，让蛇山的妖怪们心头一震，仰头看去，只看到无数密密麻麻隐隐约约的蛇影，从高空穿梭而过。

　　妖怪们窒息了，这尼玛什么鬼。

　　“本蛇皇不想看到蛇山有其它种族的妖存在”

　　此话一出，密密麻麻的蛇妖大军中，直接分化了一部分出来，一道道恐怖的蛇影朝着蛇山各个角落射去，带着惊人的蛇类杀气。

　　驻守蛇山的妖怪们惊慌失措，措手不及。

　　蛇族打回来了？

　　而且居然都是三阶的蛇妖。

　　血腥的一幕从这一刻开始。

　　蛇山显化一条条巨蟒，疯狂的吞噬别的种族妖怪，都跟疯了一样。

　　平静的蛇山一时之间充满了硝烟跟血腥。

　　.........

　　蛇宫，一座华丽的宫殿内。

　　里面居然是极度奢华的酒池肉林的一幕，只见有四位长相猥亵的强壮男子在享受美酒美食，身边还站着一群战战兢兢的美人蛇。

　　可谓美酒美食美人一样不缺了。

　　这些美人蛇长的都非常的好看，放在人类世界的，都是一等一的大美女。

　　身材婀娜多姿。

　　它们除了下本身被蛇鳞包裹着，上半身竟然无一物遮挡，不断的被四位猥亵的男子挑逗。

　　“大哥去人类世界也有一些日子了，不知道得了几颗轮回神树的果实，真是让人期待啊”

　　“听说得到一颗能力果实，吃了后，就可以得到一部上古人族的厉害功法，我已经跟大哥说好了，一定要弄一颗能力果实送于我”

　　“二哥，三哥，还是回妖灵山脉舒服啊，在万妖城，我等兄弟岂能如此快活”

　　说话间，这男子将身边伺候的美人蛇搂在了怀中，美人蛇尖叫一声，脸色发白，想反抗又不敢反抗。

　　因为蛇宫中反抗他们的美人蛇最后都死的很惨。

　　“美人，不要怕，我黄鼠狼一族，最是懂的怜香惜玉了”

　　宫殿中的四位，本体都是黄鼠狼，而且是鼠帝的一母同胞兄弟。

　　修为都非常的高强，早就飞升羽化了。

　　等级境界在44级，跟45级。

　　这五头黄鼠狼，可谓是黄鼠狼一族的真正老祖宗了。

　　活了不知道多少岁月。

　　民间曾经有一句话，千年黑，万年白。

　　就是说，一头黄鼠狼想真正成仙，羽化四阶，需要一万年修炼。

　　当然，这话并不准确，但黄鼠狼在民间称为黄仙，曾经是拥有很多信仰者的。

　　但是眼前这几头，可早就不是人族的动物仙，可是真正的妖皇。

　　早就没有善念。

　　“大哥也不知道好有多久回来，这蛇宫可没有多少美人蛇了，兄弟几个悠着点，给大哥留几条！”

　　黄老五道：“这些美人蛇是漂亮，但跟上回那位狐美人比还差太多，可惜啊，被那头狡猾的狐狸给逃掉了！”

　　“哈哈，能逃那里去，等这蛇宫住腻了，咱们兄弟几个可以去狐狸洞住几天，这妖灵山脉现在就是我们黄鼠狼一族的天下了”

　　“听说这蛇族的蛇皇，可是杀了大哥之前留下妖灵山脉的分身，才惹的大哥一出来，就霸占了蛇宫，可惜那蛇皇早已经死了”

　　“哈哈，蛇类一族，无论是在妖灵山脉，还是在万妖城，都是要被我黄鼠狼一族压在身下的”

　　黄鼠狼四兄弟边喝美酒，边调侃，忽然，黄老二手中的酒壶忽然顿住，眼睛微微闭起，道：“好强的一股蛇类气息出现”

　　另外三个兄弟不在意道：“看来又是蛇族贼心不死，想夺回这座蛇宫”

　　“哼，三阶的蛇妖，来多少都不够我兄弟玩的，现在真不比上古啊，堂堂妖灵山脉的蛇族，竟然找不出一条四阶的蛇出来，拿什么跟我们斗！”

　　“不对！”黄老二道：“我察觉到有一股蛇类气息起码四阶，非同小可，另外还有很大一股蛇类气息相互凝聚起来，已经出现在蛇山了”

　　“嗯？我也感应到了”

　　“走，兄弟几个，出去看看，看看蛇族还能蹦哒出什么人物”

　　“每日喝酒玩美人蛇也无趣，找找乐子”

　　兄弟四人站了起来，脸上带着戏谑的笑容。

　　它们都是四阶的妖皇，在万妖城或许不算什么，可在妖灵山脉，都已经顶天了。

　　霎那，华丽宫殿之内，便无它们人影了。未完待续

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1036章 杀回来免费阅读。https://xs.23sk.com 