    桂兰宾馆，角落巷口

    林云宝红着眼眶，靠在墙角里。

    “妈……你肯定是骗我的，对不对？你就是不想让我把孩子堕了，然后就编了这么多话来骗我，对不对？”

    肖淡梅没好气压低嗓音：“你个死丫头！俺骗你作甚？！俺不是跟你说了吗？在这里好好等着，迟早能瞧个清楚！”

    “可是——”林云宝嘟嘴委屈道：“万一不是真的，我错过了我们约定的时间，那可怎么办才好？阿冰他会生我的气的。”

    肖淡梅气呼呼：“你个没用的丫头！人家都在想着办法甩开你，你还在担心这些有的没的！”

    林云宝却不怎么认为，低声：“我不讨好他，怎么能嫁给他呀？”

    “现在单单靠讨好已经没啥用了！”肖淡梅冷哼：“人家已经有新欢！想要骗你堕了孩子，然后将你一脚踹开！你如果不听我的，去把这孩子堕了，你这辈子铁定进不了陈家大门。”

    林云宝脸色白了白，忍不住紧张起来。

    “妈……如果是真的——不！不可能是真的！他昨晚跟我说得好好的，给了我两个金戒指，还说已经跟厂里人事部的人打了招呼，将一套最大的房分给我爸。他说这些都是给我的聘礼。”

    肖淡梅皱眉问：“既然都要娶你，都愿意给你负责了，那做什么还要堕了孩子？这不成不了理吗？！你咋不用用脑子想想！”

    林云宝支支吾吾：“他说，他爸妈认为我还没过门就怀上孩子，这样有损他们家的门风。他还说，我们都还年轻，以后大有机会怀上孩子，不差这么一个。”

    “呸！”肖淡梅瞪眼反问：“他们家连第一个长孙都不要，还谈什么门风！你傻啊你！这可是长子长孙——多重要啊！现在有了却不要，哪还有什么以后！”

    林云宝缩了缩脖子，低声：“他还说，这个孩子不一定是男的。如果是男的，那还好。但不一定是男的，所以还是不要算了。等我们结了婚，到时不管是生男的还是女的，他父母亲都不好说什么。”

    “屁话！”肖淡梅粗声：“你个傻叉！你咋就不用脑子好好想想？他那是诓你的话！每一句都是诓你的！还没生出来，谁知道是男是女！”

    林云宝委屈撇嘴，往外头看了看。

    “妈，我跟他约好了十点的。现在都十点多了，我怕他在医院门口等不到我会生气。”

    肖淡梅冷笑道：“他压根就没去！中心医院到这边就这么一条路，咱们先去的医院门口，然后再一路走过来——没碰面啊！他铁定还在宾馆里头。”

    林云宝嘟嘴，仍不敢相信自家妈的话。

    “他一向爱住宾馆，说家里太吵。指不定他昨晚只是过来睡觉，根本没什么女人！”

    昨晚口口声声说要娶自己，给自己幸福的男人，一转身就找其他女人来宾馆开房——她实在不愿相信啊！

    肖淡梅白她一眼，不耐烦低声：“再等等！这才十点多一点点，怕什么！他如果从这里头出来，就证明里头真的藏了女人。他一个大男人为什么不回家去睡，非要花个十来块睡里头！这可是刚建好的大宾馆，整个惠城就这儿最贵！俺已经打听过了，在这里睡一个晚上非得八九块不可，有些大房间甚至得十多块。”

    林云宝忍不住再探望过去，暗自纠结着。

    等了大半天，多么希望他能快些出现，却不希望他在这里出现。

    这些日子以来，她已经将他当成她今生最大的希望和依仗。

    她未来高高在上的富足贵妇生活，全都寄托在这个男人身上，可千万不能这样半路打了水漂。

    林云宝想了想，问：“妈，堕孩子是咋堕的？”

    肖淡梅给了她一个白眼，答：“就是剜下来，痛死的！”

    “……不会吧？”林云宝脸色白了白，不敢置信低声：“不是说很快吗？”

    肖淡梅皱眉沉声：“孩子是依附黏在你身上的一块肉！从你身上挖一块儿肉出来，你觉得痛不痛？痛不痛？你个蠢丫头！痛死你！”

    林云宝一听，吓得立刻腿软了。

    “那我……我再考虑考虑。”

    肖淡梅见她害怕了，赶忙添油加火。

    “你以为那事是能开玩笑的？以前多少女人不想生太多去弄掉孩子丧命的——数都数不过来！好些人弄完以后，一个劲儿流血，流着流着就死掉了。就是因为死了好几个人，上头才对那些小诊所下了死命令，只能去医院解决。医院正规些，可还是有人会出事啊！再说，该痛的还是得痛，不管去哪儿都是剜肉那样的痛！”

    林云宝簌簌发抖，颤声：“我……我好像不怎么行。”

    肖淡梅翻了翻白眼，不屑瞪着她看。

    “你被剪刀弄破皮，都要哭嚎半天！那可是挖肉！血淋淋的！”

    林云宝哭了，呜呜低声：“那我……我不去了。”

    肖淡梅缓慢点头：“现在肯定不能去，总得等陈家有个说法，对吧？”

    “可万一他真的骗我？那我该怎么办？”林云宝擦着泪水，“妈，他从没说过喜欢我，都是我对他掏心掏肺的好。”

    肖淡梅沉着脸看向桂兰宾馆大门口，低声：“你要记住，咱们要的是什么。就算进不了陈家的大门，咱们也要趁机捞个够！”

    陈厂长一直没出现，她们去过陈家闹了好几次了，总是碰不上他的面。

    偏偏陈夫人也不是一个软柿子，横竖看她们不顺眼，连开口承认孩子都不肯。

    更可恶的是，他们竟让黄铁松去梅家偷偷闹，打算坑惨大宝去坐牢，然后趁这个机会来威胁他们放弃孩子。

    幸好小颖猜出不对劲儿的地方，让他们亲自上梅家问一问，才知道其中藏了那么多的猫腻！

    现在大宝平安无事出来了，他们就改了策略，试图让陈冰骗女儿去堕掉孩子，想再次害他们失去这个最好的筹码。

    既然他们这么不仁，那就甭怪别人不义！

    肖淡梅拉住女儿的手，低声：“二宝，你听妈说，这个孩子千万不能丢。除非……除非他们给五套房子，一万块钱！”

    一万块？！

    林云宝目瞪口呆，吞了吞口水，“一万块……那么多？”

    “对！非要这么多，不然不行。”肖淡梅冷哼：“他们陈家那么有钱，对他们来讲一万块压根就不多！可咱不一样啊！如果你有几套房子，还有辣么多的钱，哪里需要愁嫁不到好人家！人家看你嫁妆多，肯定抢着来提亲。二宝啊，男人都是靠不住的，还是白花花的银子好。钱才是王道，没钱连日子都过不下去，还是捞点儿钱实在些。”

