    陈玄说完之后，回头看向了赵公明和三宵。

    “记住，以后没有我截教令牌者，不管他是谁，只要没有我的允许，都不能入我方丈岛。

    如果他要敢强闯方丈岛，你们便直接启动护岛大阵。

    他要是胆敢击碎我护岛大阵，我陈玄不惜发动所有背景，也要将他置于势力死地。”

    赵公明和三霄同时对陈玄喏了一声，然后二话不说地退回了方丈岛中。

    此时的羲和已经到了爆发的边缘，要不是怕自己一时激动。

    要不是得到了自己想得到的结果，恐怕这会儿已经对陈玄动手了。

    毕竟羲和要的就是陈玄的那句话，只要三清不出面，一个陈玄他又岂会放在眼中。

    当下便咬牙切齿地对陈玄说道：“你要是敢让嫦曦跟着你受苦，就算鸿钧道祖亲自出面，我也必将与你不死不休。”

    说完之后，便直接离开了方丈岛上空，向着妖族天庭而去。

    看着羲和离开的背影，陈玄的嘴角上不由得露出了一丝笑容。

    随后身形一闪便进入了方丈岛，而此时的嫦曦正翘首以盼。

    半空中发生的一切，嫦曦自然是看得清清楚楚。

    不过他并没有去与羲和相见，这倒不是说嫦曦记恨羲和。

    而是陈玄提前便有交代，让嫦曦无论如何也不能感情用事。

    否则自己的所有计划和安排，将会因此而彻底流产。

    如今看到陈玄归来，嫦曦急忙开口说道：“陈玄哥，姐姐真的没办法逃脱命运吗？”

    陈玄笑着摸了摸嫦曦的秀发，“放心吧，我会想办法保住她的真元。

    不过她最起码也要重修数万年，才可重新生出灵智化形为人。

    但是那时的她，将失去前世所有的记忆。

    除非她的修为能重回准圣境界，才可明辨前世之事。”

    嫦曦自然知道，这对于羲和来讲绝对算是最好的结果了。

    当下便对着陈玄点的点头，“那一切就麻烦陈玄哥了，毕竟她怎么说也是我的姐姐。”

    ……

    “好，如今太上老子已经默许，那陈玄也保证三清不会出手，咱们终于可以直接动手了。”

    此时的帝俊那是心情大好，当下便拍板定了下来。

    并且命令十大妖帅带人离开天庭，向人族发起灭绝性的屠戮。

    虽然女娲娘娘法旨说得明白，人族羸弱不可灭族。

    但是这不可灭族，其中的弹性可就不是一般的大了。

    留下一支部落是没有灭族，留下一男一女也算没有灭族。

    所以此时一旁的东皇太一直接开口说道：“大哥，女娲娘娘不允许我们灭了人族。

    但是人族繁衍生息的速度极快，估计用不了多久，便可再次壮大。

    那时他们不会忘了我妖族对他们所做的一切，自然会对我妖族怀恨在心。

    所以我们这次不如，给他来个一不做二不休，免得以后徒生烦恼。”

    帝俊听到东皇太一的话，不由得直接摇了摇头，“不可，那样难免会让女娲娘娘动怒。”

    “大哥，你没明白我的意思。我的意思是说，先俘虏一些人族的男女。

    让他们到我妖族天庭之上，负责端茶倒水做个仆人。

    其余留在洪荒大地上的人族，无一例外全部斩杀。”

    帝俊听到东皇太一的话，嘴角上不由得露出了一丝邪笑。

    “这个办法好，不但没有违背女娲娘娘的法旨，同时还将剩下的人族控制在了手中。

    这样不但可以控制人族数量的发展，同时还可以让他们源源不断的，为我妖族提供灵魂和精血。”

    就在这一瞬间，帝俊和东皇太一便准备将人族圈养。

    只可惜他们如意算盘打的虽然很响，但是却没有考虑他们有没有那个能力。

    ……

    随着十大妖帅带领角逐下界，一时之间无数人族部落遭到屠戮。

    数以万计的人族灵魂和精血，被他们送往天庭凌霄宝殿。

    然后有专门的人负责，将他们炼化进入屠巫剑内。

    一时之间，整个洪荒大地那是血肉横飞，到处都是无情的杀戮。

    虽然人族学习了太上老子传下的金丹大道，以及陈玄留下的武道。

    但是在强大的妖族面前，人族仍然显得是那般羸弱，那般的不堪一击。

    这难免让人族开始向巫族部落迁移，想要寻求巫族的庇护。

    可是最终却让人族感到失望，巫族并未因为他们，和妖族再次开战。

    甚至隐约之间，人族已经开始沦落成为巫族的奴隶。

    就这样，整整过去了三百年之久。

    这三百年之间，人族从数百亿之众，已经被屠戮到只剩几亿人口。

    而且这还没有让妖族有丝毫停下来的意思，仍然满洪荒大地搜索人族。

    这一日，金鳌岛碧游宫的鱼鼓突然被敲响。

    随着鱼鼓被敲响，所有的截教弟子便都听到了召唤。

    当下便从不同的地方，向着金鳌岛碧游宫而来。

    不过当他们来到金鳌岛碧游宫的时候，看到的却不是端坐云床之上的通天教主，而是坐在云床之下的陈玄。

    众人在多宝道人的带领之下，向陈玄恭恭敬敬的行了半师之礼。

    陈玄对众人一摆手，并且开口说道：“尔等这三百年来，可曾按照师父的交代，在洪荒大地走动？”

    所有截教弟子纷纷点头，表示这三百年来一直在洪荒大地游历。

    当然，其中自然不包括长耳定光仙和毗卢仙，以及他们留下来镇守金鳌岛的众弟子。

    陈玄看到众人连连点头，自然也感到十分的满意。

    当下继续开口说道：“既然你们一直在洪荒大地游历，可否看到了人族正在招逢劫难？”

    妖族屠杀人族三百年，这自然不是什么隐秘的事情。

    所以众人再次纷纷点头，并且有的更是绘声绘色，讲述起人族的凄惨的处境。

    陈玄对着七嘴八舌的众人摆了摆手，“这次将你们召回来为的也是此事。

    从现在起，你们分别由多宝道人，金灵圣母，无当圣母，金光仙，虬首仙，灵牙仙，乌云仙，金箍仙带领。

    兵分八路，从不同的方向进入洪荒大地。凡发现屠戮人族的妖族，杀无赦。

    不过你们要切记一点，那就是不要在明面上出手。

    做事一定要做得干净利落，不能留下任何活口。

    如遇不可力敌的妖族，以自身安危为首要。”

