    第1243章杀人灭口对不对

    霍利笑道：“是啊，我母亲就是赫斯家族的长老，家主的亲妹妹。所以帝小姐，如果你想对我实施经济制裁的话，这条路是行不通的。因为……你的大本营在Z国，而我的大本营在联洲。”

    “原来如此。”璟仟和一旁的战黎川、杜言峥都了然地点了点头。

    “那我问个问题。”

    “你问。”对于璟仟，霍利感觉他简直是拿出了一二万分的耐心。

    “战黎川的车祸就是你造成的吧？”

    霍利压根儿就没想到璟仟的脑子活跃成这样，没有做好任何思想准备，脸色就那么变了。

    “原来真的是你。”璟仟对着霍利笑了笑。

    “你在说什么我？我听不懂。你的丈夫战先生跟我们一点关系都没有，我为什么要杀他？”

    “因为他是你的表哥啊！他可是赫斯家族大小姐嘉茉.赫斯的亲生儿子。嘉茉.赫斯之前可是赫斯家族的下一任家主，可是突然有一天她被人杀了，她的儿子被人追杀。

    嗯……让我想想，你妈嘉丽.赫斯因为嫉妒我婆婆的本事，所以就将她杀了，还想杀人灭口，对不对？”

    霍利的心里面不停打鼓，脸上的笑意也被心中的愤怒替代。

    “帝小姐，我真的不知道你在说什么，我们现在可是在说让你来医学联盟做研究的事情。”

    “心虚了，心虚了，你看你心虚了！”璟仟笑得越发灿烂。

    一旁的战黎川和杜言峥看璟仟把别人逗得都快要绷不住的时候还笑得那么灿烂，都有点想帮敌人郁闷。

    这也太郁闷了。

    “我心虚什么？帝小姐，你怕不是忘了你嫂子还在我的手里？”

    “你看你，真假！你跟我说了你是赫斯家族的人，我跟你说了，我老公也是赫斯家族的人。可是你却并没有丝毫惊讶，只是一味地解释不知道我在说什么。

    难道正常人的反应不是在听到我老公是你们赫斯家族人的时候，表示惊讶，或者表示不信吗？或者甚至是不屑也好。为什么在知道我老公是你大姨的儿子、是你表哥或者表弟的时候，你没有任何惊讶？

    借用柯南一句话：真相只有一个！那就是你早就知道我老公就是你表弟，而他的那场车祸也是你造成的，所以你才会在刚才我说的言语里搞错了重点。不是吗，霍利先生？”

    霍利心里面虽然已经被mmp刷屏了，但笑容却再度回到了脸上。

    “不是，没有这回事。”

    他不承认，过去了这么长时间的事情对方也没有证据查起。

    不过他不承认，并不代表璟仟、战黎川以及杜言峥没长眼睛。

    这件事十有八九跟嘉丽.赫斯脱不了关系。

    所以他们只需要从嘉丽.赫斯这边开始报复，就一定能迁出萝卜带出泥。

    璟仟也很佩服她家阿川。

    原本还不知道应该从哪儿开始报复的，结果真如阿川所说，干脆直接问。

    简单明了，杀对方个措手不及。

    像霍利这种天之骄子，习惯了别人对他各种恭维，从不忤逆的人，他的被反抗的对抗心理其实是非常薄弱的。

    一旦破防，就会露出破绽。

    (本章完)

