    见此，他点了点头：“那好吧！既然这样，你就在府里等我回来，中午一起吃。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ”说着，递出一块玉牌给她。

    “这个你拿着，府里的人都可以调动。”

    “又给我令牌？我令牌都有些用不过来了。”想她空间里的令牌可是不少，各种势力的都有，如今他又递给她一个，她都不太想接了。

    闻言，轩辕墨泽勾了勾唇，将那玉牌放到她手里：“这是府里的玉牌，见此玉牌如见我。”

    她看了看那玉牌，目光一转，笑盈盈的问：“拿着这个什么事情都可以做？”

    见此，他微挑了下眉头：“你想做什么？”

    “灰狼前两天叫我去刷马桶。”

    “哼！他胆子肥了，竟敢让你去刷马桶？你想怎么收拾他？拿着这玉牌吩咐人就行了。”他整了整衣领，而后道：“拿着这块玉牌，你可以在这府里横着走。”

    “行，那我让人给你备马车，趁着这时间，先将早点吃了再出门。”她笑眯着眼点了下头，走出外面吩咐着让人备马车，又让人送早膳过来，摆放在院中。

    轩辕墨泽走了出来，在院中桌边坐下，示意她也坐下一起吃着。

    院中的暗卫见此，不由的偷偷打量起那抹身影来。

    “主子。”影一和灰狼两人来到院中，恭敬的行了一礼。

    见那抹身影坐在主子身边时，影一已经神色如常，而灰狼则瞪了瞪眼睛，有些不愤。凭什么这小子可以陪主子吃饭，真是，真是看得他想揍他！

    轩辕墨泽吃了一些后便放下筷子，对凤九道：“你慢慢吃吧！我先出门了。”

    声音一落，又对一旁的两人道：“影一跟本君进宫，灰狼留下。”

    “是。”影一应了一声，在他起身往外走去后，便跟在后面一道出去。

    灰狼见主子走了，那小子还坐在那里吃着，不由的上前手在桌面重重的一拍：“小子！没见主子走了吗？你还坐在这里吃？到底你主子，还是主子是主子？”

    主子也不知哪里不对劲，居然让这小子慢慢吃？也不怕这小子得寸进尺。

    凤九在吃完最后的一个小包点后，这才放下筷子，道：“护卫长，刚才主子跟我说，让你去刷马桶，要刷够一百个，否则……”

    “你骗谁啊？主子让我去刷马桶？前几天主子才罚过我，这两天我可没做什么错事，主子怎么可能这这样的话？更何况，要说也是主子说，不应该是从你这小子嘴里说出……”

    他话还没说完，就见一枚玉牌放在少年的手里晃了晃，后面的话，顿时生生的咽下了，他瞪了瞪眼睛，问：“你偷主子的玉牌？”

    凤九翻了个白眼：“主子是什么人？他的东西我偷得了吗？这是他拿给我的，说，要是你不信的话就将这玉牌拿出来。”

    “这、这、这、这怎么可能！”

    他一脸的错愕：“你知不知道，这玉牌，这玉牌可是、可是……”能调动府里的人的，主子怎么把这么重要的玉牌给他了？