    “当时那个地方塌得厉害，我们都顾着跑，我本来画的那画也应该是被埋在底下了。”刘国英说道，“这段时间我也一直想要再把它重新画出来，可不知道为什么，那些砖是怎么排的，怎么埋在土里的，我倒是能够画出来，但是砖上的图案就是一直记忆模糊，记不太清楚了。”

    江筱一头黑线。

    怎么竟然还想着这事呢？

    “你当时在山洞底下不是也看见砖了吗？我记得好像所有的砖上图案都是一样的，也就是说只有一种图案，你年纪轻，记性好，能想起来是怎么画的吧？把它画下来了没有？”刘国英追着问她。

    江筱只能摇头。

    “没有啊，后来我们在下面不是也什么都没有看到吗？也没有古墓，也没有什么埋藏古董的，所以我想着那些砖应该是没有什么用处的，就没有再理会了。”

    刘国英瞪了她一眼。

    “怎么可能会没有用处呢？怎么看都有些怪异之处啊，我一路上也仔细地想了想，从来没有在哪里看到过这样的东西，所以这也很有可能是一个前所未有的发现。你把它画下来，我们说不定还能一起出份报告。”

    江筱冷汗都出来了。

    刘国英这是想要把那东西公开？

    然后出报告引起学术界的讨论吗？

    她都恨不得把这些全都掩埋的，他竟然想要提出来。

    “老头，”江筱立即就十分严肃地看着他，然后语气也是十分严肃地说道：“咱俩，可都是差点儿被埋在那底下的，而且您自己也知道，底下确实也没有什么。如果我们把这事写出来，大家一问在哪里？是不是就得把那地方说出来？那是不是大家都涌到那里去了？”

    刘国英愣了一下，点头。

    但是涌到那里去好像也没错啊。

    “去了之后呢？为了几块砖，万一又有人在那里出事呢？您当时也知道了，那里一直坍塌，为了几块砖，万一真的有人被埋在底下，他们可没有我们这么好的运气啊，您看看，我们可是费了多大人力财力才捡回一命的，别人能有这本事？”

    “再说了，没有古墓，没有古董，就为了些砖和奇怪的图案而去的，应该多是老学者和考古学家吧？他们遇到那样的危险，你觉得他们逃得掉？”

    “咱们不需要那种名气了。”

    刘国英其实已经差不多被她说服了，但是听到她说的名气，他又有点儿不服，“我哪里就是为了名气？”

    这个时候，在外面已经听了一点儿的孟昔年走了进来，他直接就走到了江筱身边坐下，然后对刘国英说道：“老师，这件事情，我们得了上面的秘令，要保密，不管是什么东西都请您不要往外说了。”

    江筱讶然看向他。

    孟昔年严肃得跟真的似的。

    刘国英一听到他这么说，立即也就跟着严肃了起来。

    “这样吗？行，那我知道了，放心啊昔年，这件事情我也还没有跟别人提起过，目前就咱们三个人知道而已。”

    等刘国英离开，江筱冲孟昔年挤眉弄眼。

