
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，来者是一名老者。

    一名背竹箱的老者！

    老者手持一根竹杖，竹杖上方，挂着一块白布，白布之上有着两个漆黑大字：公平！

    竹箱老者！

    见到此人，杨叶连忙把小白叫了出来。

    小白出现后，在她小爪上，还拿着一块小肉，刚才的她，正在吃肉！当看到远处那竹箱老者时，小白浑身一个激灵，而那老者在见到杨叶与小白时，顿时愣住了。下一刻，他转身就走，不过，杨叶眼疾手快，直接御剑出现在了老者的面前，然后连忙行了一礼，“见过前辈！”

    而那小白，已经飞到了竹箱老者的身后，两只小爪死死抓着竹箱老者的箱子。而那小竹箱内，似是有什么在回应小白，想出来。

    老者脸色很黑，“我们认识吗？”

    杨叶讪笑了笑，“前辈说笑了！”

    老者脸依旧黑着，“小子，我可没说笑，我们不认识！”

    说着，他转身就摇走，而就在这时，在他身后的小白突然小爪拍了一下那竹箱，竹箱顿时颤了一下，有什么东西要跑出来！

    竹箱老者转头看了一眼小白，小白眨了眨眼，小爪指了指竹箱，意思是让老者把竹箱留下！

    竹箱老者满脸黑线，“我的！”

    小白小爪指了指竹箱，然后又指了指自己。

    竹箱老者顿时跳了起来“什么？你的？你给我说清楚，你说说，它怎么就是你的了？”

    小白眨了眨眼，然后小爪指了指竹箱，然后又指了指竹箱老者，意思是：你说说，它怎么是你的？

    老者愣住了，过了一会，他看向杨叶，“她的意思是要我证明这竹箱是我的？”

    杨叶点头。

    老者跳了起来，“这就是我的啊！我证明个鬼啊！”

    小白也突然跳了起来，她小爪指了指竹箱，然后指了指自己，表示那就是她的！

    老者气的胡子直颤，“小家伙，你耍流氓是不是！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“前辈，我觉得这有些不公平！”

    不公平！

    老者转头看向杨叶，“你小子什么意思？”

    杨叶想了想，然后指着小白，道：“前辈应该知道她的身份吧？”

    老者撇了撇嘴，“知道的以为她是灵祖，不知道的，还以为她是流氓呢！”

    小白：“”

    杨叶讪笑了笑，然后正色道：“在灵祖心中，天地万物，都是有生命的，它们，都是无主之物，应该说，它们选择跟谁，它就是谁的，这个小竹箱呢，是前辈的，不过，这个小家伙觉得是她的，这样如何，前辈让这小竹箱自己选，看看它要跟谁，如何？”

    老者气急反笑，“我说她怎么会这么流氓，原来是跟了一个大流氓啊！凭什么拿我的东西出来选？你怎么不拿你的东西出来选？你”

    说到这，杨叶已经将自己的所有神器，包括那柄超神器诛也拿了出来。

    老者愣住了。

    杨叶正色道：“前辈说的是，为了公平起见，是应该先拿我们的出来选！”

    说着，他看向那堆神器，“你们选吧，我杨叶以我人品保证，如果你们要跟着前辈，我杨叶绝不阻拦！我会成全你们，说到做到！”

    那些神器微微一颤，很快，在那竹箱老者惊愕的目光之中，全部飞到了小白的面前。

    全部选择小白！

    见到这一幕，小白顿时咧嘴一笑，笑的好灿烂。这些神器当然会选择她，因为她每天都会给它们提升灵性啊！

    小白与杨叶看向竹箱老者，示意该老者了。

    老者指了指杨叶与小白，“流氓，你们两个不是一般的流氓啊！”

    这时，小白突然拿出了一枚果子，她将果子递到了老者的面前，小爪指了指果子。

    混元果！

    老者楞了楞，然后道：“还在？不对，这颗比我给你的那两颗要大很多，也要更成熟些，不是我给你的那两颗，你从哪里弄来的？”

    小白指了指自己！

    老者无语，直接看向杨叶，杨叶道：“是她用那果子的核栽的！”

    “不可能！‘老者脑袋直摇，“绝对不可能，这绝对”

    说到这，他突然看向了小白，不对啊，别人是绝对不可能，但是，眼前这个小不点是很有可能啊！这可是灵祖啊！

    老者犹豫了下，然后道；“我可以看看吗？”

    小白看向杨叶，杨叶犹豫了下，然后点头。

    眼前这老者，知道他的一切底牌，知道他的一切秘密，对方实力更是远超他，如果要对他不利，他根本挡不住！这是他的直觉！

    就这样，杨叶与小白带着竹箱老者来到了鸿蒙塔内，剑宗后山，当竹箱老者看到那两颗混元树时，老者啧啧称其，“难以想象，竟然真的是混元树，天下之大，无奇不有啊！”说到这，他看向小白，竖起了大拇指，“厉害，真的厉害！”

    小白咧嘴一笑，眼睛偷偷瞄了一眼老者身后的竹箱。

    竹箱老者扫了一眼四周，又道：“这是一个小世界，对吗？”

    杨叶点头。

    竹箱老者看了一眼面前的那两颗混元树，他犹豫了下，然后道：“它们级别太高了，留在这里，这个世界根本无法容纳它们，在过一段时间，它们的力量，会破坏这片世界。

    这时，小白突然出现在了那颗混元树前，小爪指了指那两颗混元树，表示这是她的！

    竹箱老者微微一笑，“放心，我不会带走它们。它们离开你，过不了多久也就会彻底枯萎，没有你，就算带它们去永恒国度，它们也活不下来！”

    说着，他扫了一眼四周，然后道：“这个世界，可以变的更坚固一些！”

    声音落下，他双手微微抬起，刹那间，整个鸿蒙塔内的世界开始剧烈颤动了起来，渐渐的，在杨叶与小白惊愕的目光之中，整个鸿蒙塔内的空间开始发生翻天覆地的变化。

    空间结构，所有物质结构都在改变！

    这一幕，让得鸿蒙塔内所有人的震惊了！

    包括杨叶安南靖还有剑经，剑经死死看着那竹箱老者，眼中满是难以置信！因为她发现，这世界在蜕变！从小世界开始慢慢在蜕变！

    而现在，这个世界，已经变成了下等世界。而这个世界，还在继续蜕变！

    大约半个时辰后，老者收起了双手。

    他扫了一眼四周，微微点头，“中等世界，勉强可以让它们成长起来了。”

    中等世界！

    以一己之力，将这小世界变成了如荒族那种中等世界，这老者究竟什么来历？究竟什么实力？

    杨叶等人心中震惊的无以复加！

    老者看了一眼杨叶等人，然后道：“都是些小把戏，没什么值得震惊的。”

    杨叶苦笑，“前辈，这些可不是什么小把戏！”

    中等世界！

    杨叶苦笑，这老者的实力，简直超出了他的想象。究竟要强大何种程度，才能够硬生生改变一个世界？

    老者没有在说什么，他看向了小白，低声一叹，“也许，这就是所谓的缘分。至于这小竹箱，我是无法给你的。不过，既然有缘，而且，你也是至善至纯之灵，不留下点什么，我说不过去，你也不会让我过去。”

    说着，他屈指一点，一缕白光没入了小白眉间。

    “这是？”杨叶连忙问。

    老者道：“这是一缕力量，会在她遇到不可敌的危险时释放出来，可能对她有帮助！”

    然而，小白目光却依旧盯着老者身后的那小竹箱！

    见到这一幕，竹箱老者苦笑，“你这个小家伙，就惦记我这点东西。”说着，他右手伸到后面轻轻拍了拍小竹箱。

    很快，一枚赤红的果子出现在了小白的面前，小白眨了眨眼，摸了摸果子，然后抬头看向老者。

    老者笑道：“这是天孕果，就是天生地养的一种果子。效果，比混元果还要好，我也不多，这个给你，如果可以的话，你可以将它培养出来。”

    小白鼻子闻了闻那枚果子，然后她收起了果子，但是，她目光又看向了老者身后的那小竹箱。

    老者苦笑，“大爷，我就这么点家底了，你就行行好，放过我吧！”

    小白：“”

    杨叶犹豫了下，然后轻轻摸了摸小白的小脑袋，“快谢谢前辈！”

    做人要适可而止！

    小白看了一眼竹箱老者，然后小爪对着竹箱老者轻轻挥了挥。竹箱老者笑道：“罢了罢了，连续两次遇到你们，这个缘分，虽然有点不正常，但也是一个缘。”

    说着，他放下了小竹箱，打开小竹箱后，他从里面拿出了一枚拳头大的印。

    “这是？”杨叶连忙问。

    老者笑道：“诸天印，可破世间所有阵法，结界，以及，我已知的所有宇宙的壁障，当然，最重要的是”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注即可！！           
            