    “什么，这商君真是混账！”

    漠北侯府，在郭开的操作下，很快就得到了消息，那真是暴跳如雷，比赵王偃还要气的厉害，差点没把房子都给掀了。

    自己的宝贝女儿，自己掌上明珠，竟然就因为见了那秦用一面，让对方给拐跑了，还当众行了周公之礼。

    简直岂有此理，岂有此理啊！

    漠北侯府中，摔东西的声音不断响起，吓得外面的家丁仆役和食客们心惊胆战。

    别看这位漠北候平日里为人低调，但这发起火来，那也不是谁都能扛得住的。

    “来人，抄家伙，老夫和那混账东西拼了！”

    一阵摔砸过后，漠北候终于走出了房间，一声咆哮，众人哪里敢犹豫？

    这剑客也好，仆役也罢，纷纷提起家伙，大有一副上阵杀敌的甲士。

    此番他带来的食客不多，这邯郸城内的府邸中，仆役也不多，总共十来个人，加上他带来的食客，也不过二三十人，毕竟他不是来造反的。

    在众人聚集起来后，漠北候就气势汹汹的朝着酒楼杀了过去。

    有一个剑客有些忍不住，来到漠北候的身旁，低声道：“君侯，那商君如此厉害，咱们不是对手啊！”

    漠北候闻言，恶狠狠的瞪了一眼，怒道：“是不是不敢去，不敢去就滚！”

    他当然知道，就他这点人，压根就不够秦用杀的。

    可他现在怒意难平啊，自家养了十几年的大白菜，说拱就让人拱了，他要是不发泄一番，那还是漠北候吗？

    那剑客缩了缩脖子，连忙退后两步，跟在后面继续走，不敢再废话了。

    而另外一边，王宫中，一支队伍也开始浩浩荡荡的朝着酒楼而来。

    这一夜注定是多事的一夜，注定是无眠的一夜。

    秦用以为，事态至少要等到明天才能发酵起来，哪里能想到，这才片刻之间，找麻烦的已经浩浩荡荡而来了。

    他很困，真的很困，不知不觉已经陷入了熟睡之中，连梦都没有一个。

    这一天下来，消耗的经历，让他的睡眠安稳到极点。

    甚至于，就连阁楼中四处响起的翻找声音，还有脚步声音，他都没听见。

    阁楼中，赵灵儿快疯了。

    她现在也是又疲倦，还寒冷。

    这一身的衣服已经湿透了，让她情不自禁瑟瑟发抖，还不好意思出去找人借衣服。

    本以为这酒楼里面姑娘多，每一个阁楼中都有很多衣服才对。

    结果，在阁楼内翻来覆去的找了大半天，别说衣服了，连一条裤衩子都没找到。

    秦用是什么人？

    那可是别人眼中神一样的存在，需要什么东西，大手一挥，直接就给变出来了。

    这阁楼如今是属于他一人的，在他的阁楼中，怎么可能有女人的衣服？

    至于他的衣服，那就更加不可能了。

    换下来的衣服，要么丢了，收到系统空间中，连洗都不带洗的。

    需要衣服，系统空间藏着那么多，随时拿，虽是传，比设立一个衣架还好用。

    想在他住的地方找到衣服，这不纯熟开玩笑嘛！

    找来找去，找了两刻钟的时间，赵灵儿身体也扛不住了，一阵鼻塞，喷嚏打个不停。

    然而，身上的衣服还越来越冰冷，让他抖得手软脚软。

    最后无可奈何，这衣服穿着比不穿还冷，直接脱了。

    刚好，阁楼中还有一些布，她直接拿来裹在了身上，这一下，总算舒服多了。

    但那寒冷还是难以避免啊。

    不过好说不说，这里不愧是酒楼，虽然秦用的衣服不会放在这里，但是，这酒楼中怎么能没有酒呢？

    赵灵儿一番翻找中，还别说，这酒找到了不少。

    这么冷的情况下，有酒，不来两口御寒一下，那还了得？

    要不说这女人疯呢，那是一点也不顾及。

    两口酒下去，这身上更舒服了，但是，那美酒也把她吸引了，竟然忘乎所以，大喝特喝。

    越喝身上越暖和，越暖和越喝。

    不知不觉，三五斤酒下肚，她哪儿能扛得住啊！

    眼前一阵天旋地转，晕晕乎乎，她就想找个地方睡觉。

    这一刻，她面前什么是什么都看不清楚了。

    有一点还别说，这女人疯是疯了点，但可从来不亏待自己。

    喝醉了，找地方休息，找了好几个房间，迷迷糊糊中没摸到被子，还不睡。

    好不容易来到一个房间，摸到被子了，这才满意的睡了下去。

    这一转进被窝，更是热烘烘的。

    酒精作用下，抱着被子最暖的地方，直接就熟睡了过去。

    这一觉睡下去，那是一分钟的迟疑都没有，闭上眼睛就着了。

    这一下，秦用不舒服了。

    所谓高手，眼观六路，耳听八方。

    奈何今天，秦用太累了，这一觉睡下去，连梦都没有力气做，还关心个狗屁的六路八方。

    这有人进来了，钻进被窝了，他愣是没发现。

    直到浑身被人死死抱着，勒得自己差点没喘过气来，他这才迷迷糊糊醒转过来。

    虽然房间里面没开灯，但外面灯火明亮，接着微光，秦用迷迷糊糊的看到了，自己怀里，竟然躺着一个女人。

    “卧槽……”

    看清楚怀中的女人后，秦用差点就跳了起来。

    奈何，那女人仿佛一个袋鼠一样死死挂在他的身上，愣是让他跳不起来。

    秦用瞬间困意全无，他要疯了，真的要疯了。

    此刻，那疯女人竟然来到了自己的床上，这还要不要脸了？

    哪怕是二十一世纪上演青春狗血剧情，也不敢这么演的！

    关键此刻，这女人浑身上下不着片缕，更是要命。

    秦用哪怕隔着睡袍，也能感受到她身上的肌肤细腻顺滑。

    原来，刚才酒醉中，赵灵儿身上本就只是裹着一些布片。偏偏倒到，四处摸索房间，身上的布片早就掉的一干二净了。

    此刻躺在他怀里，死死搂着他的身体上，一点布片都没有。

    而且似乎是因为他身上温暖，阳气重，为了取暖，这女人哪怕睡着了还死死的抱着，连挣扎都挣扎不开。

    秦用使劲，又挣扎了一番，甚至都要坐起来了，却发现，这女人竟然在睡梦之中也抱着自己坐了起来。可想而知，这抱得有多紧。

