    圣地，马林梵多，庞格尔城堡，月之间。

    伊姆靠在舒适的沙发上，认真观看着电话虫投放出来的高清影像，正是战国，卡普，史基在马林梵多外激烈大战的画面。

    无处不在的气浪对轰，此起彼伏的浪柱水花，炸裂不断的冰块和军舰的残骸，再加上三人快地不可思议的速度和身手，伴随着阵阵耀眼的金光，给人一种欣赏顶级大片的感觉。

    若是穿越前，根本就看不到这几个人的动作，可现在不同了，已经完全适应自身实力的他，动态视觉能够非常轻松地捕捉到战斗的细节。

    伊姆拿起茶几上的红酒杯，摇着里面的鲜红酒液，轻笑起来。

    “如此一来，马林梵多就能避免被破坏大半，只是辛苦库赞那小子了。”

    ‘金狮子’史基会袭击海军本部的事情，自然就是他提前透露给了五老星，然后由后者传达给元帅空，至于让库赞在港外造出大片冰原的主意，据说是战国想出来的。

    现在的库赞，虽然相比起一般的中将强上一些，但还没达到大将层次，做不到一发冰河时代就冻结海域。

    所以从中午到傍晚，他一直都处于忙碌之中，毕竟是要给三位大佬准备的战场，那么冰的厚度和面积就得下大功夫。

    而对伊姆来说，观看三位世界顶级战力的激战，有助于他更加深刻地了解，这些人和自己的差距有多大......

    记忆只是记忆，毕竟是穿越者，有些事情还是亲眼看到的好。

    不得不说，这三人的战斗，让他的安全感每分每秒都在上升，再加上还有那件国宝在手，心中只有一个想法。

    原来，自己这么强！

    “这么看来，我这边的底牌和资源并不少，接下来就看怎么操作了。”伊姆抿了口红酒，享受着味蕾上的香甜柔滑，眼神若有所思。

    “离原著的最终之战还有二十四年，只是现在我来了，那很多事情就不可能照常不变，既然如此，处决完罗杰，就从明年开始吧。”

    现在是一四九七年十二月末，明年一四九八年，新的一届世界会议将会召开！

    三天后，世界经济报加刊，其内容再次轰动了整个世界。

    头版头条的标题黑体加粗，书写着《震惊！金狮子·史基被捕入狱！》

    这次，上面的内容详细介绍了，史基因为罗杰被捕试图单枪匹马袭击海军本部马，却被早有准备的海军大将战国和海军英雄卡普联手击败，此时本人已经被关入世界第一大监狱，推进城‘因佩尔顿’。

    除此之外，还有极为清晰的照片印在上面，正是史基遍体鳞伤地倒在战国和卡普身前的画面，算是记录了海军的高光时刻。

    前几天，海贼王罗杰刚被抓，这马上就要被公开处刑了，现在连纵横‘新世界’十几年的金狮子海贼舰队的提督都被海军收拾了。

    各方王国和势力皆被海军展现出来的强大实力重重震慑，同时，世界政府的威严进一步深入人心，四海作乱的海贼们更是下意识地收敛起来。

    推进城，地下六层的无限地狱内，体型近五米的麦哲伦站在阴暗的走廊上，打量着铁牢内的新房客，在他周围还站着几名特意赶来的看守长们，他们都是为了里面的人而来。

    “这就是‘金狮子’史基吗，除了头发茂盛一些，看起来也没什么大不了的，竟然还特意要求我们给他多上一副手铐。”希留叼着雪茄一脸地邪笑，心中却想着，找个机会捅一刀看看，这些大人物的手感肯定更有意思。

    作为副署长的麦哲伦看着牢内被扣住双脚双手，平躺在冰冷地板上的史基开了口。

    “署长说这是上面人为了防止他砍断自己的双脚，然后借助飘飘果实的能力闯出去，以后这第六层的能力者犯人皆要戴上手铐。”

    “什么，自砍双脚？！”

    希留在内的看守长们皆是愣了一下，紧接着马上联想若是真发生这种事情，他们能挡得住里面这个男人吗？

    根据资料，这个史基除了是飘飘果实的觉醒能力者，本身还是大剑豪级别的双刀流剑士，再加上顶级的霸气水平，一想到这里，几人皆是胆寒。

    “行了，看完就散了吧。”麦哲伦沉声命令下去。

    “是！”

    “好的。”

    看守长们连忙应声，返回各自的楼层，其中希留深深地看了眼麦哲伦的背影一同离开，而麦哲伦本人依旧站在原地，大概过了二十来分钟后，只见署长亲自领着几个人走来。

    “麦哲伦把牢门打开，这几位是世界政府派来的人员，他们需要接触史基。”

    麦哲伦打量了一眼，来人共有五人，其中三人身着标准的黑西装和皮靴，皆是流露出精干气势，而另外两人则手提着白色的小箱子，好像不是战斗人员。

    “好的。”

    署长下了命令，他当然要听，这‘无限地狱’的牢房钥匙就在他身上。

    当然，署长那儿也有，但这种事情能让老大亲自动手？

    很快，麦哲伦打开了牢门，手提着箱子的两人和一名黑西装走进去，剩余的两名黑西装人员守在门口，一副不允许任何人进入的姿态。

    “这是？”麦哲伦疑惑地看向署长，后者却是摇摇头。

    “不要多问，和我们没关系，听说他们以后会常来，你只要负责带他们过来，然后开门和锁门就行。”

    麦哲伦沉默地点点头。

    里面的人动作很快，刚五分钟不到就走了出来，然后一言不发地跟着署长快步离开。

    麦哲伦看了眼他们，然后走近牢门往里一看，发现里面仍在昏迷中的史基没有任何的变化。

    月之间，伊姆接到五老星打来的电话虫。

    “伊姆大人，史基的血液已经顺利抵达庞克哈萨德。”

    “嗯，让贝加庞克博士试着复制出飘飘果实，这能力对我们世界政府有大用，优先级高于对凯多基因和能力的研究，还有，看好史基，不准让他死了，也不准造成残疾，他还有用！”

    “谨遵您的神谕！”

    【啪叽】

    将手上的话筒放回电话虫头顶上，伊姆注视着窗外的月表环境和点点银河。

    他在想贝加庞克这个人。

    根据原著里的内容，他明明完美复制出了凯多的神龙果实，却对世界政府声称是失败品，那究竟是后者真以为是失败品，还是明知成功了却说谎？

    “看来这位博士也不是什么老实人啊......”

    还有‘金狮子’史基，他本来还想让鹤中将过去给他洗洗心，然后再让人给他洗洗脑，成为一名世界政府的忠实鹰犬，但又想到了一个更棒的主意就按捺下来。

    只是他这主意还需要再等几年，有个关键物得先找到。

    不急，慢慢来。

    伊姆的目光幽幽地望着苍穹之上的皎洁明月。

