    漫威娱乐与小罗伯特-唐尼之间签订的合约，以后肯定会适时变化，不可能一成不变，但有这份协议在，就像曾经的美国队长和雷神一样，片酬会被压在相对比较合理的位置，而不是超级天价，不可能再出现曾经传闻中单部片酬七八千万美元的情况。

    长约在手，漫威娱乐就拥有了一定的主动权。

    不过长约也会产生负面影响，演员合同一旦到期，继续合作的可能性会变小。

    无论片酬高低，必然产生。

    如果电影接连成功，能为主演带来大笔金钱收入，成为当红的影星，但常年出演一个角色，当钱赚的很多之后，心理上产生倦怠无法避免。

    演员本身再有点野心的话，肯定会想方设法开创超级英雄电影以外的事业。

    套用一句非常具有正能量的话来说：长期演超英电影无法为演艺事业带来突破，大部分有远见的演员在赚够钱之后都会寻求改变。

    换到制片方身上，即便演员有长约限制，随着电影成功也需要不断涨薪，当演员片酬堆高到一定程度，更换新人可以减少很大一部分片酬支出。

    当然，也会有演员选择继续合作。

    说到底，绝大部分演员终归是为了名气与收入，而成功商业电影都能够给他们。

    况且，很多演员离开成功系列的角色，从名气到号召力，下降不止两个档次。

    随着漫威娱乐与小罗伯特-唐尼正式签约，一直没有露面的罗南，也抽时间见了一下小罗伯特-唐尼和苏珊-莱文。

    很普通的见面，就像制片人见其他演员一样，仿佛罗南并不特别重视小罗伯特-唐尼。

    罗南，哪怕漫威娱乐的首席执行官阿维-阿拉德，在与小罗伯特-唐尼谈判和签约的过程中，始终没有出现过，就是在向小罗伯特-唐尼方面传递信息：我们不是特别重视你，钢铁侠也不是非你不可。

    坦白地讲，曾经的托尼-斯塔克和小罗伯特-唐尼，究竟是谁成就了谁？

    以罗南自身的观点，稍微偏向于小罗伯特-唐尼，这是一个合适的角色，在最合适的时间点，遇到了最适合的演员。

    但谁也不能忽视苏珊-莱文在中间发挥的巨大作用。

    所以，见面时，罗南的目光更多放在了苏珊-莱文身上。

    “莱文女士，早就听人说起过你。”罗南与苏珊-莱文握手：“我看过你制作的《致命摇篮》和《鬼影人》，非常出色的作品。”

    苏珊-莱文客气的说道：“不能跟安德森先生比，我这点成绩，拿不出手。”

    说完，她笑了起来：“这次能与相对论娱乐合作，我和唐尼……”

    苏珊-莱文适时的将小罗伯特-唐尼推到台前，一副完全以未婚未为主的架势：“我们非常荣幸，安德森先生肯提供这个机会，唐尼一直想当面道谢。”

    这无疑是个很聪明的女人，也非常懂得好莱坞的生存法则。

    小罗伯特-唐尼适时上前，笑着与罗南握手：“安德森先生，我们是第二次见面了，非常感谢你给了出演钢铁侠的机会。”

    罗南跟他握了下手：“不用客气，终归是你试镜表现的非常出色，打动了凯文。”

    小罗伯特-唐尼又说道：“无论如何，我会一直感激安德森先生和相对论娱乐集团。”

    罗南不再客气，直接说道：“那就让我们长期愉快的合作下去。”

    小罗伯特-唐尼赶紧说道：“我会为钢铁侠倾尽全力。”

    苏珊-莱文适时说道：“唐尼已经开始做前期准备了。”

    罗南能看得出来，时间和精力已经让小罗伯特-唐尼做出了改变，混沌的头脑已然清醒。

    更为关键的是，小罗伯特-唐尼有个非常出色的未婚妻。

    “我相信这一点。”罗南笑着说道。

    他不禁多看了苏珊-莱文一眼，恐怕这个女人才是小罗伯特-唐尼改变的关键。

    这位犹太裔女人个头不高，相貌也不起眼，至少在美女如云的好莱坞想进入第二档都非常难，但眼光好得吓人。

    从一定程度上来说，女人找老公就像是投资，苏珊-莱文无疑投中了一支超级潜力股，而且是在超级潜力股还没有半点能爆发迹象的情况下，就压下了筹码。

    罗南记得曾经看过《大侦探福尔摩斯》的花絮，盖-里奇专门提过那时的小罗伯特-唐尼和苏珊-唐尼夫妇，说唐尼和苏珊的婚姻是好莱坞最完美的“共生婚姻”，他们一起有过非常多的经历。

    还说苏珊是一位非常有眼光的制片人，她看得出唐尼的潜力不错，发现唐尼并没有想象中那么不堪，甚至觉得他的人还有点可爱。

    签下小罗伯特-唐尼，罗南自然不会忘记《大侦探福尔摩斯》，早在启动《钢铁侠》这个项目时，罗伯特-李的人就专门查找了关于《大侦探福尔摩斯》的情况，但想要拿下版权，可能性很小。

    曾经的《大侦探福尔摩斯》并不是原创电影，而是漫画改编作品，罗伯特-李的人查到，漫画已经出版，版权掌握在原作者莱昂纳尔-威格拉姆手里。

    当时听到这个名字，罗南就觉得拿不到相关的改编版权了。

    因为莱昂纳尔-威格拉姆与华纳兄弟长期合作，漫画作家这个身份只是兼职，真正的职业是好莱坞的编剧兼制片人，目前已经参与了三部《哈利波特》电影和数部华纳兄弟电影的编剧和制作。

    确切点来说，莱昂纳尔-威格拉姆是一个弱化版本的查尔斯-罗文。

    而且《大侦探福尔摩斯》能够顺利出版，华纳兄弟在其中出力甚多，莱昂纳尔-威格拉姆甚至与华纳兄弟签订有一份版权优先出售协议。

    除非华纳兄弟不要，否则莱昂纳尔-威格拉姆不会将版权出售给其他电影公司。

    罗伯特-李只是稍微让人与华纳兄弟接触，就退了回来，暂时没有惊动莱昂纳尔-威格拉姆和华纳兄弟。

    当然，关于福尔摩斯的题材和版权是开放性的，任何电影公司都可以拍摄与之相关的作品，但曾经的那部电影，情节与设定大体上与漫画一致，如果没有拿到版权的情况下，拍摄相关的电影，肯定会有版权麻烦。

    至于其他类型的福尔摩斯电影，罗南没有兴趣。

    关于福尔摩斯的电影，六七十部是有了，近二十年来却很少有成功的。

    罗南还记得有部关于福尔摩斯的英剧很有名，据说是偏向于腐剧类型，但他没有看过，知道这部剧也因为男主角主演了《奇异博士》。

    曾经，福尔摩斯好像都快变成腐尔摩斯了。

    连《大侦探福尔摩斯》都不例外，比如片中的两个主要女性角色像是为了澄清两人性取向才硬塞进去的……

    这部片子中的腐尔莫斯，和柯南-道尔笔下的人物缺乏相似处，虽然柯南-道尔年轻时候就是个拳击手，但他要是看到福尔摩斯上身**赤手空拳与人肉搏决斗，肯定会崩溃。

    双方在相对论大厦的见面只持续了十几分钟，告辞离开的时候，苏珊-唐尼落在了后面，似乎有话要对罗南说。

    “他身上令人不可思议的混合着很多种相互矛盾的个性，但他已经回到了正轨。”苏珊-莱文非常清楚，罗南才是真正决定小罗伯特-唐尼与钢铁侠这次合作命运的人，特意说道：“唐尼是有点古怪，但他现在绝对脚踏实地，他尝遍了生活的辛酸苦辣，已经长大成熟了。”

    罗南笑了笑，说道：“我相信唐尼能带来一个成功的托尼-斯塔克。”

    话是说的很漂亮，但合同中该有的条款，一项都不会松动。

    除了重中之重的复吸条款，小罗伯特-唐尼的合同中，还有多项必须要遵守的规定。

    比如非竞争条款，与漫威娱乐合作期间，小罗伯特-唐尼不得出演DC和黑马等五大漫画公司成员作品改编的电影。

    其他限制条款还有很多。

    补拍必须随叫随到；一旦电影完成，必须马不停蹄去世界各地宣传、为首映走红地毯；个人形象完全周变化和商品化；必须节食和健身；注重形象，不能在现实中干蠢事；对角色和剧情没有建议权；高难度动作戏必须交给特技演员；在片方未曾授意前，不能搞任何形式的剧透；必须要维持与角色相符的体型……

    这些不仅仅适用于小罗伯特-唐尼，还有后来的所有漫威演员。

    一旦加入漫威，必须要遵守，而且新人演员的限制条款，甚至可能远远超过小罗伯特-唐尼。

    不管怎么说，小罗伯特-唐尼多少还算有些资本。

    随着小罗伯特-唐尼到位，漫威娱乐又以最快的速度搞定了唐-钱德尔，作为“战争机器”的演员。

    这位黑人演员同样与漫威娱乐签订了总计高达十部的片约，第一部片酬只有20万美元。

    至于女主角，剧组计划通过试镜来解决。

    不过，也有许多女演员私下里表示了兴趣，其中不少甚至通过各种关系，与罗南这边联系过。