    朱高炽考了土豆和平安一下，结果很普通，就让人扶着自己出去，顺带叫了方醒，把暖阁让给皇后和太子妃带孩子。

    出了暖阁，冷空气一下吸进肺腑里，让人感到精神一振。

    “朕会活许多年，所以你别弄什么念念不舍，朕觉着恶心。”

    朱高炽舒坦的活动了一下脖子，冲着在下面扫雪的宋老实招招手。

    方醒尴尬的道：“陛下，臣只是给您拜年罢了。”

    会活好多年吗？

    方醒心中微叹：你这身体……不提历史上活不长，现在就算是给你用了药，看样子也够呛啊！

    他想挽救朱高炽，可试过了降糖减压的药，可依旧没看到起色。

    这不是简单的肥胖病，方醒已经是束手无策了。

    宋老实跑过来，欢喜的道：“陛下，可是要下来吗？”

    朱高炽摇摇头，昨天朱高炽在这里，也是叫了宋老实，结果这娃一把就把朱高炽给扶下去了，居然很稳。

    朱高炽微笑道：“你今日吃了什么？”

    宋老实把扫帚夹在腋下，扳着手指头数，一脸的幸福。

    方醒看着朱高炽的侧脸，那里带着微笑，发自内心的微笑。

    他是孤独的吧？

    也只有在面对傻傻的宋老实时，他才会发自内心、不用防备的微笑着吧。

    “……还想吃一碗甜酒，最后被人抢了……”

    宋老实有些遗憾，却摸出一串铜钱，喜滋滋的道：“陛下，奴婢又可以攒钱了，到时候给我娘，让她吃肉。”

    “好。”

    朱高炽应了，宋老实得意的把铜钱冲着方醒亮亮，然后又小心翼翼的揣进怀里。

    看着他下去扫地，朱高炽淡淡的道：“若是人人都能恪尽职守，不管是傻还是疯，大明都会蒸蒸日上。”

    方醒知道他有话说，就静静的听着。

    “你绕一下，走太原。”

    “是，臣会带着家人去游游太原城，想来晋王殿下会欢迎的吧。”

    ……

    方醒一家四口在宫中厮混了一顿午饭，然后就走了，他们接着要去陈家。

    胡善祥牵着端端回去，一路上就听着端端在说和无忧的好多约定，嘴角噙笑。

    等回到太子宫中后，一个嬷嬷过来说道：“娘娘，兴和伯家的嬷嬷说……”

    胡善祥有些困，抬头看到嬷嬷面带惊色，就皱眉道：“什么话？”

    此时屋内只有她们两人，可这嬷嬷还是开门再看了外面一眼，再回来时，急促的说道：“那个秦嬷嬷说，若是有急事，可去皇后那里，若是不行，记得黑刺。”

    胡善祥满脸发蒙，旋即就醒悟了些东西。她默默的坐在那里，良久点头。

    ……

    街道依旧是臭烘烘的，那些穿着华丽的贵妇人小心翼翼的走进了一个庄园中。

    庄园里的主宅占地颇大，里面的大堂修建的金碧辉煌，几十名男女正在取用食物。

    两个男子并肩站在边上，其中一人说道：“谢肉节马上来了，亨利，看呐，他们正在疯狂的吃肉。”

    左边一个男子穿着貂皮大衣，外面还有斗篷，宽大的腰带上挂着剑。他说道：“阿贝尔，来自于海边的消息，哈烈已经完了。”

    右边穿着羊毛斗篷的男子眨眼道：“是被东方的皇帝干掉了吗？那可真是悲哀啊！当年纵横一时的家伙，子孙却是不争气。亨利，那些在盯着拜占庭的家伙开始得意了吗？”

    亨利握着剑柄，摇摇头道：“东方的那个帝国依旧强盛，而且据说他们下海了，跑出很远的地方，天方人都被他们的富庶给惊呆了，那是一块流淌着牛奶和蜂蜜的好地方。”

    阿贝尔叹息道：“是啊，传说中那里遍地黄金，他们穿着考究，比我们的王子还好，至于我们……在那里只能是……乞丐！”

    大堂里的男女取了食物，然后男男女女混杂着坐下，开始了享受。

    “先吃食物，再狂欢，阿贝尔，肉迷人近些年在舔伤口，哈烈一败，肉迷国不会错过放弃吃食物的机会，这样……东方的帝国肯定不会坐视，阿贝尔，那本该死的游记里说过，东方的帝国连城墙上都贴满了金银，太富有了……”

    阿贝尔微笑道：“那本游记我看过，上面说东方的帝国也和我们一样虔诚，那样咱们就是一体的，不是吗？”

    亨利摇头道：“得了吧，咱们这边还不是打作一团？”

    阿贝尔的面色凝重，说道：“金雀花步步紧逼，我们国土沦丧，不过我们还有奥尔良，只要保住那里，我们将会慢慢的恢复过来。”

    “是的，我们在这场漫长的大战中失去了很多，哈烈曾经牵制着肉迷人，甚至俘获了他们的国王，这是天赐良机，可惜我们在大战，否则将会彻底击溃肉迷人……”

    亨利遗憾的道：“东方的帝国不该和哈烈发生冲突，那样肉迷人无法腾出手来……若是他们再次西征，阿贝尔，我们要哭泣了。”

    两人找了个地方坐下，喝着闷酒。

    “亨利，哈烈现在就是肉迷人嘴边的美食，他们想吃，却担忧我们和拜占庭从身后给他们一下，所以……”

    亨利点头，“我也在这么想，我们为何不告诉肉迷人，告诉他们，我们在大战，没有心思去管他们和东方帝国的事，让他们想怎么干就怎么干。”

    阿贝尔得意的举杯道：“王子已经派人去了，这是最新的消息。金雀花有海峡保护着自己，所以肆无忌惮。大战吧，击败他们，收复国土，然后我们重整旗鼓，去击败肉迷人。”

    “是的，我们在面临挑战，可我们从不畏惧。”

    “为了法兰克！”

    这时有人醉醺醺的举杯喊道，顿时全场举杯，然后一饮而尽。

    庄园里欢笑着，男男女女们眉来眼去，酒肉的气味在熏蒸着。

    而在这片土地上，双方的将士们都在警惕着，哪怕是长期的战争也没有让他们懈怠。

    而那些被驱赶着的农户们衣衫褴褛，他们被金雀花的军士们驱赶着去干活。

    无尽的赋税在压榨着他们，他们在期待着王国的反攻，可目前看来还是遥遥无期。

    而在前线，金雀花的将士们展开了攻势，他们不断进攻，想要彻底占据大陆，然后再慢慢的扩张。

    ……

    “这就是泰西目前的情况。”

    元宵节，方醒叫来了陈潇，然后和解缙、黄钟两家人聚在一起，做临行前的交代。

    “他们在混战，一小块地方就分为很多国家，就像是以前的倭国。不过推动他们的是贪婪，当混战停止之后，他们会向四周扩张……”

    “那么他们目前能停止混战吗？”

    解缙对泰西很感兴趣，若不是年纪大了，而且大明没有通往泰西的航线，他都想去看看。

    方醒摇摇头道：“还得持续下去，不过分久必合，他们中间肯定就如战国时期一般的，会出现几个强国，他们目前不敢招惹肉迷人。”

    黄钟懂了，“那就是说，他们很有可能会鼓动肉迷人。”

    “当然，驱虎吞狼的手段谁都会，小孩子都会。”

    陈潇听了一耳朵的泰西，只得喝着闷酒。

    最后方醒交代道：“解先生德高望重，要不就回老家去看看吧，也算是有个交代。”

    “不去！”

    解缙坚决的道：“老夫回去干什么？就在书院，不管是谁，他都不敢动老夫，不然就是疯子。再说书院的学生得有人照看着吧。”

    黄钟说道：“解先生，在下可以留下。”

    “你？”

    解缙不屑的摇头道：“那些学生不会听你的。”

    方醒和黄钟都劝了许久，可解缙只是摇头。

    而陈潇完全不知道方醒叫自己来干嘛，等解缙和黄钟回去后，方醒才说出了目的。

    “我走之后，若是城中有变，你劝着叔父，找个地方躲一躲。”

    陈潇喝的有些微醺，闻言就玩笑道：“你难道是要造反？”

    “不，我是担心有人会造反……”

    陈潇面色一白：“那你为何不禀告陛下？”

    “那只是猜测，陛下在，一切都会无事……”