    盯着赵笙那一张如阎王般的脸色，还是将信递了过去解释道：“这，这不是前两日咱们事情紧张嘛，我，我就给忘了……”

    “忘了？你咋不忘了吃饭！”赵笙没好气的来了一句，这句话还是前些时日跟着书香学的。

    龙九听着这句话，听咋觉得那么熟悉？！

    脑海里有一个身影一闪而过，顿时觉得更加的惆怅了。他家的主子最近啥东西都不吃，就吃那炸酱面。他感觉自家主子的脸色都快成炸酱面了，可怜了他们这些做手下的，哎……

    赵笙将信接过去，也不管是不是皱巴巴的，直接展开认认真真地看了起来。

    里面详细的说了宋长寿一家是怎么联合黄欣将两个孩子逼到山上的，还有他们推孩子落水，以及宋长寿一家找上门来说要把书香和两个孩子杀人灭口的事情。

    赵笙是越看越生气，越看脸色就越黑沉。抬着头满脸阴鸷地看了龙九一眼：“这么重要的事情，你也敢瞒着？！”

    龙九实在是搞不清楚，这哪里是多重要的事情，那俩小孩子不是没事儿嘛，书香也好好的。这一刻他似乎才后知后觉的感受到自己主子对那母子三人的重视到底有多深。

    前两日他主子就派了两个女卫过去了，让沈沐辰那边帮忙安排一下送到书香家里去。那时候那两个女卫还满脸的不高兴，觉得主子安排她们去伺候一个乡村妇人和两个小野种是对她们的侮辱。

    那时候龙九也是这么想的，可此时此刻看到主人那张脸色之后，她突然就觉得自己错得太离谱了。

    “主子，属下不敢了！”龙九急忙躬身行礼保证道。

    赵笙也不说惩罚，瞥了他一眼，只说了一句：“今年扣五分。”

    “啊？什么？！”龙九顿时就觉得天雷滚滚，整个世界都不好了！

    扣五分？扣了五分之后他今年还剩什么？他上半年的时候就做错了事情，那次主子扣了三分，这一次又扣了五分，那就八分了！

    每年他们龙卫里分数最低的人都要回炉重造，那简直是人间地狱，生不如死，他不要哇……

    龙九的心里哭成了泪人，他不要啊，就是藏了一封信而已，咋就扣了五分呢？

    龙九苦逼了一张脸，心道自己以后绝对不干这样的蠢事了！以后那妇人的书信他一定当做是八百里加急第一时间送到赵笙的眼前，一定比军报送得还快！

    “呜……”龙九的心里早就已经泪水泛滥了，苦着脸，默默的道：“是，多谢主子。”

    赵笙哼了一声，要不是害怕龙九因此恨上书香她们母子三人的话，一定要好好的收拾他一顿！才不是扣分这么简单！

    当然，这个龙九是不知道的，如果知道的话一定会抱着小树苗哭上三天三夜。

    赵笙捏着两封信，脸上冷得就跟冰块似得。

    书家的那一行人还当真是有趣，他们将书香娘儿仨个给赶了出来，让他的孩子和妻子在外面颠沛流离。

