    就在家畜们挥舞着火把来到城堡之外的前半个小时，乔巡站在窗前，感受到了一种悸动。

    对环境异常敏感的他，非常肯定，在刚才，第二车厢的环境污染值和符文能量浓度陡增。这绝对不是错觉。自上次在调查报告里验证了七次波动跟暴动事件一一对应后，他就强烈关注着车厢环境。

    当然，最为关键的是，“真如”从复杂的环境信息中检索出了一个画面。

    那个画面里，有着一道虚影闪烁而过。

    厚重的书与锐利的剑。

    这个图案，无不在告诉他，那是世界沙盘二十四根之一的“律典”，代表着规则。

    而在他意识深处的世界沙盘，也醒了过来，用跟发现了代表着知识的“书”一样的态度，回应了他。

    世界沙盘在渴望，如同母亲渴望在外孩子归家。

    乔巡也终于明白，那被自己反复确证存在，但就是不知道是什么的非常物到底是什么。

    而，顾升荣夫妇是如何借助的“车厢规则”，来团结人格遭到压迫的家畜。

    他都弄明白了。

    思路一下子就变得十分清晰明了。

    顾升荣夫妇本身拥有世界沙盘，来到家畜区，是为了获得“律典”，碍于某种原因，他们无法把世界沙盘带在身边，只能放在外面，让自己培育的完美基因的儿子去找回来。

    乔巡想，如果自己没猜错，即便没有那一场赌博，爱也会在顾升荣夫妇的安排下，流落至家畜区。

    突破秩序，拿到“律典”，放进世界沙盘，然后一走了之。

    非常顺畅的计划。

    可惜，这一切都因为他的出现，被中断了。

    这下，乔巡就跟顾升荣夫妇有了尖锐的矛盾冲突了。

    “典长先生，我们该怎么办啊？”加拉赫急切地问，“不可能真的让他们冲进来吧。”

    乔巡说，

    “加拉赫，你不是五阶进化者吗？挡住一群被锁了登神长阶的家畜，不困难吧。”

    加拉赫点头，

    “挡肯定能挡住。但后面怎么办？这下子他们分明是要造反，之前还只是罢工抗议……典长先生，到底为什么啊？”

    “别着急。我说了，这是虚假的革命。千万不要被吓到。第二车厢的家畜们根本不可能以这样的方式团结在一起造反。”

    “可即便威胁不到我们，车厢也面临着全面停摆啊。如果一整天工厂都停止工作，那么动力区立马就会询问情况。这种事情，是动力区最不想看到的。”

    乔巡看着她说，

    “加拉赫，你觉得我是一个称职的典长吗？”

    “……当然。”

    “那你就相信我。收起你的紧张，拿出前些天的自信来。加拉赫，从助理成长为典长，可是很需要这一份泰然自若的。”

    加拉赫肩膀抖了抖，

    “典长先生……”

    “加拉赫，如果这次危机渡过去了，我会回到动力区。我会适当地在总长先生面前提起你，告诉他，也许，我们美丽的加拉赫小姐，成长了许多，是该让她学着承担更多责任了。”

    乔巡一脸微笑。

    这微笑一定有着神奇的魔力，让加拉赫想入非非。

    片刻后，她抖了一下，回过神来，脸上染着光润的红意，

    “典长先生，我当然相信您！”

    “那，就辛苦你了。”

    “这是我的职责。”

    说完，加拉赫潇洒地转过身，晃动着长发与胸膛，大步走下城堡。

    身为五阶进化者，挡住一群被锁了登神长阶的家畜，还是没什么问题的。

    而乔巡，也下了楼，站在前院的花架子下。

    他没有躲避起来，而是大大方方让自己露在外面，让顾升荣看到他。

    果不其然，乔巡一站到花架子下，顾升荣立马指着他大声说：

    “那个该死的典长在那里！”

    于是，所有人纷纷用火把对着乔巡，他们叫嚣着滚下去。

    不停地用各种东西砸他。

    当然，这对乔巡没什么用。

    乔巡看着顾升荣，大声问，语气很轻松，

    “顾先生，没想到我们再见会是这样的形式。”

    “你这吸血鬼，蚕食我们的劳动，应该受到惩罚。”

    “顾先生，你要惩罚我？你觉得可能吗？你一个家畜，用什么惩罚我？不知天高地厚，怎么，以为自己能逆天改命？看看你们可笑的力量，连这大门都进不来，还妄图惩罚我。来吧，等你们热情散去了，我看你们怎么办。最后还是要老老实实回到工厂。”

    乔巡演绎着一个典长的角色，说着一个典长该说的话。

    “可笑的力量？”顾升荣瞪着乔巡说，“你会为你的傲慢付出代价的。”

    乔巡不屑地说，

    “来吧，让我看看，你们到底几斤几两。”

    这时，宋远霞从人群里走了出来。她直视乔巡。

    严格意义上，这时宋远霞和乔巡第一次正面相遇。

    乔巡笑呵呵地说：

    “怎么，拿女人前来挡刀吗？”

    宋远霞不为乔巡的讥讽所动。她眼神清明而坚定，声音清朗，语气平稳，

    “阿伯特先生，如果你觉得我们无法对你造成伤害，那可就大错特错了。也许，冲进你这座城堡的确需要点难度。但，你承受得住车厢停摆的代价吗？第二车厢的每日源金属出产量要求是能源用粗矿四十吨，能源用精矿两吨，非常用纯净矿五十千克。按照之前囤积的量，最多支持车厢停摆十二个小时。阿伯特典长，你觉得我们不能守在你的城堡之前十二个小时吗？”

    乔巡稍稍眯起眼。

    在“真如”的视野里，他肯定，这些家畜无法保持这种状态太久。他当然可以自信地不管不顾，等到他们恢复个体意志。

    但，那是阿伯特典长才会做的，乔巡，作为世界沙盘拥有者，当然想要看看那“律典”。

    既然顾升荣夫妇的目的就是“律典”，何不借他们之力。

    乔巡呵呵一笑，

    “十二个小时……”

    顾升荣目光有点不坚定。他无法确保是否能整合意志十二个小时。

    宋远霞则是神情十分坚定，让人光是看她一眼，就无法怀疑她说的话。

    乔巡稍稍吸气，眉头微微皱起，有点露怯，说：

    “不要试图挑衅我。”

    有着“色欲”，乔巡对自己的情绪把控得非常好。

    宋远霞语气坚定，继续说：

    “不相信，我们可以试一试。看看，到时候，是你先因为失职离开第二车厢，还是我们撑不住退下去。”

    乔巡恼火地说：

    “该死的蠢女人，你真觉得能威胁到我？”

    “我不知道，反正我只是把现在的局势告诉了你。典长先生，如果你是个聪明人，这个时候就不该发怒了。”

    “一群肮脏的家畜而已，想从我这里得到什么？可笑，可悲！从你成为家畜那一天开始，你就应该被踩在脚下，践踏！终于埋在滚滚浓烟之中，呛出一身的苦水！”

    宋远霞说，

    “如果你非要葬送自己的职业生涯，那么就试试吧。我们已经是家畜，退无可退了，再怎么悲惨也不会比现在更差。至于你，你是典长先生，想必，习惯了优渥，有人跪拜的生活，怕是很难再下来了吧。是要维护自己，还是鱼死网破，你自己决定。”

    “臭虫，你们到底想怎样！”乔巡大声说。

    下面，加拉赫目露担忧。

    她觉得好熟悉，太熟悉了。斯克林典长在自杀之前，也是这样的，恼羞成怒。

    阿伯特典长，他……还好吗？

    宋远霞说：

    “很简单，我们只是想要基本的人权保障而已。”

    “人权？家畜有什么人权！”

    “我们早就受够了。如果我们辛苦的劳作得不到半点回馈，那跟僵尸有什么区别？是你们这些幽灵占据了我们辛勤劳作的身体！现在，我们仅仅是想要回自己的身体而已。”

    宋远霞平静地说：

    “典长先生，也许，我们该坐下来好好谈谈。”

    乔巡眯起眼，

    “你想跟我谈？”

    “你怕了？”

    “当然不。谈，都可以谈，我就看你有什么自信跟我谈。”

    此话一出，加拉赫顿时尖叫道：

    “阿伯特典长，不可以答应她！”

    乔巡说，

    “没事的加拉赫。”

    说着，他背着手，腆大肚子离开，边走边说：

    “让她进来，我们好好谈谈。”

    人群里，宋远霞低声对顾升荣说：

    “我进去后，会看时机开锁。你到时候迅速占领城堡，突破秩序。”

    顾升荣暗暗点头，随后，隐藏到人群里。

    宋远霞，昂首挺胸大步走进城堡。

    加拉赫狠狠地看着她，

    “你最好别耍花招。”

    宋远霞瞥了她一眼。这个娇小的短发女人，在加拉赫面前显得格外高大，

    “加拉赫小姐，难道，你不想成为典长吗？”

    说完，宋远霞不等回答，大步走进去。

    加拉赫愣神之间，宋远霞已经走远了。她赶忙跟进去。

    而在城堡一楼的大厅里，一张长条桌已经准备好了，两端各自摆放着一张椅子。

    乔巡，端坐在里面的一端。

    宋远霞看了看，心里微微一动。这分明是提前准备好的，难道，这位典长想到了我会要求谈判？

    事已至此，没有退路。她坐下来。

    加拉赫走到乔巡身边，身体压低，小声问：

    “典长先生，斯克林典长就是死在这里的。你真的要跟她谈判吗？”

    “当然。这是必须要越过去的坎。”

    “唉。”

    加拉赫叹了口气，她心情复杂。本以为可以跟着阿伯特典长顺风顺水，直至业绩足够升职。没想到，突然发生这么一档子事。

    阿伯特典长，他，会步斯克林典长的后尘吗？

    “典长，这时候了，需要我做些什么呢？”

    乔巡说：

    “还记得我一开始说的吗？让第二车厢的事留在第二车厢。所以，不管这里多混乱，加拉赫，你一定不要让任何人离开这里。包括我们自己的人。”

    “好的。”

    加拉赫没有问为什么，神情稍稍松软，

    “典长，请注意安全。”

    说完，她起身，大步离开，昂首挺胸，步伐迅速但不失优雅。

    关上城堡一楼的大门，

    悬挂在上方的水晶吊灯照出柔和的光。

    乔巡和宋远霞相对而坐。八米的长桌，将他们的身位拉得很开。

    乔巡一改之前恼火的神态，笑着说：

    “我以为，会是你的先生来谈判。这么看，你们家里是你做主。挺多的中国家庭，都是这样的。”

    “典长先生，多说无益。我们没有什么共同话题可以闲谈。”

    宋远霞是个目的性很强的人，绝对不会中途被人引开话题。

    她只关注自己要追求的核心利益。

    “当然。那么，你的想法是什么？闹到现在这个局面。”

    宋远霞看着乔巡，双眼直直地盯着他，

    “第一，移除代理人阶层。代理人会加重家畜内部的矛盾，我们坚决反对这一点。”

    “但是，代理人的存在，会提高车厢的效率。这是我的核心诉求。”

    “不，你必须移除。我们家畜也要争取我们自身的权益，本身为列车劳作就是在压迫我们了。我们必须要保证家畜本身是不受到干扰的。”

    乔巡没有直接答应，笑着说：

    “你的其他要求呢？”

    “第二，两班制换成三班制，每班劳作八个小时，同时，每人每周必须有两天的休息时间。十二个小时的劳作，极大程度损害我们的身体。”

    “还有呢？”

    “第三，伙食待遇必须提高。我们不要求什么美食，但必须保证一天基础的热量摄入、糖分摄入和各种营养摄入。”

    “继续说。”

    “第四，改善我们的住宿条件，包括但不限于清理下水道、优化排污系统、重建宿舍、增设休闲区域，诸如澡堂、棋牌室、读书室。就算是家畜，我们也应当享受精神物质。”

    乔巡眯起眼，微笑着说：

    “都给你们了，那你们还是家畜吗？还是来受苦的吗？”

    宋远霞眼中爆闪精光，整个人气质发生明显的变化，变得十分具有压迫感，

    “所以，最关键的一条来了。第五，取消家畜阶层！恢复我们的人格完整性！”

    说着这句话时，好似有一道惊雷从天而降，披头盖脸而来。

    家畜区各节车厢依靠什么而建立？

    毫无疑问，家畜制度。

    摧毁家畜们的人格，让他们成为只能提供劳动力的人形工具！家畜制度，是家畜区车厢规则的核心。每一节车厢都有不同的规则，但是，家畜制度是核心规则，是宪法一般的存在。

    改变家畜制度，就是在推翻秩序，在撕毁制度！

    与此同时，宋远霞一根手指悍然插入自己的太阳穴。

    她的太阳穴立马出现一个大洞。而在那里面，有一块黑色晶体一样的东西。

    手指，按在那块晶体上。

    赤红色的光线激射而出，落在城堡的砖墙上，迅速蔓延开，如同露出尖牙的毒蛇，在短短三秒钟之内，爬满整个第二车厢。

    赤红色的光弥漫在每个人身上，似乎破开了他们的大脑，钻进去，将某种东西给狠狠撕碎了。

    咔嚓！

    所有家畜，隐隐约约都听到这样的声音，然后，他们惊讶地发现，自己的登神长阶，回来了！

    可以使用更加强大的高阶天赋了！

    外头，顾升荣凭借着整合意志，向所有人宣告：

    “你们，自由了！随心所欲，想做什么就做什么吧！”

    欢呼起来！

    躁动起来！

    家畜们肆意倾泻符文能量，破坏一切他们憎恨的。

    登神长阶的锁被咬碎了，他们被摧毁的人格也重回。

    各种各样的天赋操纵着符文能量，要将整个第二车厢弄得支离破碎。

    与此同时，

    列车上层车厢约束区，某个房间中，正在安睡休憩的人睁开眼。

    “依红？好像有……‘宿命论’的味道。让我看看是谁，嗯……一个胖子？依红，你口味太变态了。”

    ……

    加拉赫惊恐地看着眼前发生的一切，

    各种各样的天赋肆无忌惮地在她面前暴动。三两下之间，城堡院墙就被推倒，那高大的钟楼直接被掰断，地面的地砖被寸寸剥离。这些家畜里，可不乏一切四阶进化者啊！

    怎么回事？

    他们不是被锁了登神长阶吗？

    怎么，能够使出这样的天赋啊！

    加拉赫感到寒冷，她连忙转身打算冲进城堡，告诉典长大事不妙了！但刚到大门前，脚刚踩上台阶，立马就像踩进了沼泽，疯狂往下陷。她赶忙控制身体，爬起来，朝前面看去。

    整座城堡赫然变得跟果冻一样，不停地扭曲着。

    一种加拉赫根本无法逾越的力量困着这座城堡。她无法进入，也无从知晓里面正在发生什么。

    怎么办？

    典长也遭遇危险了！

    该怎么办？

    加拉赫十分慌张。这种局面太吓人了，哪里会有人想到一直跟死水一样的家畜区会忽然出现大海啸。

    冷静下来加拉赫！

    冷静下来，好好想一想典长先生。

    想一想，如果是典长，会怎么应对？

    好好想一想……

    对了！

    加拉赫眼中涌出神采。

    典长说了，不管发生什么，一定要让第二车厢的事留在第二车厢。

    对，典长遇困，那我就必须做好这件事！

    加拉赫有了明确的目标，迅速驱动一身的符文能量，马不停蹄地奔向车厢的轨道电梯。

    必须把那里封锁住！不让任何人离开！

    ……

    城堡中，只剩下乔巡和宋远霞。

    感受着周围的变化，乔巡问：

    “这就是你的手段吗？把我困在这里。”

    刚刚，宋远霞发动了天赋。而乔巡的“真如”也得以检索到她驱动符文能量的变化形式，解析出了这个天赋的名字和能力。

    “信息领域”，规划一个领域，将任何携带着信息认知和可被认知信息的物体聚拢在领域之中。领域解除前，被聚拢的物体无法离开。

    而天赋发动者，在领域内，能够利用任何信息发动攻击。符文能量也是这些信息的一部分，所以，任何符文能量的驱动，都会被天赋发动者捕捉到信息。换言之，在领域持续时间内，符文能量对她无效。

    宋远霞说：

    “阿伯特典长，我知道你不是一般人，就连‘博士’也无法看透你半分。但，我要的只是稍稍困住你。”

    乔巡微微一笑，

    “你知道？你什么都不知道，你甚至无法知道我到底是谁。”

    宋远霞皱起眉。她忽然感觉面前这个男人似乎并不是站在“合情”那一面的，似乎，表达着另外一种“理性”。

    乔巡继续说：

    “‘博士’……这个称呼，看来，你们是黑革的人。那理所当然，你就是梅花Q‘记者’咯。真让人惊讶啊，黑革的梅花K和梅花Q在这里当了两年的家畜。”

    “我自然是无法剥夺你说话的权利。所以，你想说什么就说什么。”

    乔巡当然继续说，

    “在你看来，只要我跟你坐在谈判桌上，就成功了。虽然我不知道你是如何解开三号列车长的锁的，但显然，你们已经无法被列车所容忍了。”

    “那不重要。”

    “所以啊，我就很好奇，什么……对你们才是重要的。颠覆列车秩序？”

    “如你所见。”

    乔巡说，

    “我看啊，是为了颠覆列车秩序之后的事吧。”

    宋远霞眼神沉顿，

    “果然。你们列车一直都不安分。”

    “不安分的是你们。”

    乔巡说着，笑了起来，

    “那么，宋女士，我们还要进行谈判吗？我们之间的协议。”

    “那已经不重要了。”

    “不不不，这很重要。”

    宋远霞奇怪地看着乔巡。

    这是失了智？

    因为接受不了失败以至于发疯了？

    还是，其他。这个典长，到底在想什么。

    不，不要想太多。宋远霞的理智告诉直接，不要跟乔巡扯上关系，老老实实等待“律典”出现即可。

    乔巡站起来，说：

    “从见到你那一刻，我就知道。你是一个很理性的人，你抛却任何情感，抑制身体激素的分泌。大概，在你看来，这些东西影响了你理性的判断。但，宋女士，其实你应该尝试去理解，也许，情感是理性不可缺少的一部分。两者之间，从来不是对立的。”

    “你到底想说什么？”

    乔巡说：

    “你困不住我的。你的‘信息领域’有漏洞。你自认为理性是要将情感分割出去的，是的，这让你的思考非常严谨，但与此同时，你也缺乏了对情感信息的判断。你可以利用这个领域里的一切信息，但就是无法利用情感信息。而我，情感信息可是非常庞大的。”

    “暴食”、

    “色欲”、

    “贪婪”、

    “懒惰”、

    以及，“暴怒”。

    哪个不是将情感推到了极致面。

    乔巡一步步走向宋远霞。他催动着自己的五种特性。

    于是乎，一个情感面十分丰富的乔巡出现在宋远霞面前。

    但是，她无法去捕捉这些情感信息。

    任由这些信息流溢出“信息领域”，肆无忌惮地拆解一切。

    “暴食”，疯狂地蚕食领域内的一切信息，包括领域本身。

    宋远霞就看着斑斓的信息光彩向乔巡流溢。

    直到乔巡走到她面前，“信息领域”被彻底瓦解。

    一只大手，掐住宋远霞的脖子，将他从椅子上提起来。

    乔巡面无表情地注视着她，

    “如果你连情感都不懂得，何谈不受情感的束缚呢？正是要好好体会情感，了解情感，才能知道如何不受它们的影响。只有一窍不通的蠢材，才会觉得绝情之路会让自己变得强大。”

    宋远霞被掐住脖子，脸逐渐涨得通红。她完全无法摆脱乔巡的压制。

    那只手，像钳子一样反抗。

    乔巡手伸进她胸口的兜里，取出一张纸，然后甩下她，将她重重扔在地上，然后说：

    “宋女士，你和你的先生不是要完全突破车厢的规则，创造一个彻底混乱的环境吗？好啊，我来帮你一把，让你提前看到那一幕。”

    宋远霞眼睛猛然瞪圆，

    “你要做什么！”

    浓烈的不安迅速占据她的身体。这具很少被负面情绪占据的身体，在此刻，卸掉了那一丝抵抗后，立马失去了纯洁性。

    “在你看来，颠覆家畜制度，就是让车厢规则分崩离析是吧。你想通过暴力和谈判一蹴而就。是的，你很聪明，意识到让代理人计划继续下去，你们会越来越困难。”

    乔巡铺开从她怀里取出的纸。

    这是一封提前准备好的契约。上面陈列了谈判要求。

    乔巡拿出典长的公章，猛地在上面一盖，然后大声说：

    “我同意你的要求，废除海上列车底层车厢家畜区第二车厢的家畜制度！”

    他话说完，第二车厢迅速涌出一股诡异的波动。

    无色无形无光，

    这股波动弥漫大街小巷，包括这座城堡。

    巨大的书与剑的虚影缓缓浮现在城堡之中的谈判桌上，随后，倾泻出理性之光，照耀每个角落。

    宋远霞站起来，整个人失去了什么理性，变得异常亢奋，

    “你会为你的自大后悔的！你根本什么都不懂得，规则也好，‘律典’也好，你根本不懂它的强大，你更加不懂得怎么利用，我告诉你吧！”她狂躁地嘶吼道，“理性之光，会将你吞没，将你的人格摧毁得丝毫不剩！”

    疯狂地说完这句话，宋远霞从袖口取出一张纸片，是顾升荣给她的“摘要”，用来发动世界之根的力量。

    她猛地捏碎这张“摘要”，以意志催动书与剑之“律典”，将理性之光全然照耀住乔巡，然后，

    “去到理想国吧。”

    光，吞没了乔巡。

    ……

    这里的一切都井然有序。

    行人和车辆遵守交通规则；商户严格执行商业法，诚信经营；人与人之间不会有任何负面的情绪，当然，也不会有什么正面的情绪。

    或者说，在这里，遵循理性，就是唯一的正面情绪。

    巨大的书与剑雕像位于城池的最高处，最中央。

    在这座城池出生的每一个人的人生，都将接受书与剑的安排。

    要读什么书？以后做什么工作？什么时候结婚，什么时候生孩子，什么时候退休，什么时候死去……一切都被理性之光安排好了。

    阿伯特，这个孩子自出生那一刻，就被分配了超市收银员的工作。

    超市收银员不需要很高的学历，所以理性之光只让他念完了高中，就离开学校，进入超市工作。

    他会在二十五岁和一名女教师结婚，次年生下第一个孩子。他们的第一个孩子是一个长相普通的姑娘，被分配的职业是一名城市园艺工作者，第二个孩子是一个漂亮的姑娘，将在银行里做一名柜员。

    阿伯特，会在超市里工作到六十五岁，然后退休。

    退休后，他将在养老院里度过接下来的十五年，在八十岁生日那天，死去。

    他的一生都被安排好了，可以随时随地到书与剑雕像那里查看。

    今天，他一如既往地穿好制服，保证没有哪怕一个衣角是不端正的，来到超市柜台，开始一天的工作。

    “早上好，阿伯特。”

    “您也是，福伦斯太太。”

    福伦斯太太是超市的清洁员。

    “今天，又是充满理性之光的一天。”

    “当然，理性之光照耀我们。”

    阿伯特微笑着面对每一位客人。

    其中，有一位客人说：

    “阿伯特，你今天的皮鞋擦得可真亮。”

    阿伯特笑着说：

    “哪有，我分明记得右脚皮鞋上沾了一块口香糖。”

    “没有啊。明明很干净。”

    “不信你看。”

    阿伯特伸出右脚，自己也一同看去。

    那皮鞋上，的确没有什么口香糖。很干净，干净得发亮！几乎要倒映出他的脸来了。

    阿伯特顿住，

    不对啊，明明我记得沾了一块口香糖的！

    怎么不见了？

    “那块口香糖难道不是理性之光给我安排的吗？”

    客人笑哈哈地说：

    “理性之光怎么会给你安排口香糖。你可超市收银员，当然要体面啊。”

    不对不对！

    我明明记得有一块！

    一定有！

    阿伯特皱起眉，反常地露出十分艰难的表情。

    “阿伯特，你怎么了？不舒服吗？快去医院看看，理性之光会保佑你的。你可是要八十岁才死，肯定不会有事。”

    不！

    口香糖是我的标签，是我特意留下来的标签，不应该消失！

    阿伯特猛地瞪大眼，

    “假的，是假的！”

    忽然，眼前的一切都开始扭转，某一刻，分崩离析，顷刻破碎。

    微微恍神后，乔巡眼神变得清明，冷淡地看着面前准备杀死自己的宋远霞。

    宋远霞一脸惊恐，

    “怎么会！你怎么会不受影响！”

    乔巡说，

    “我当然被影响了。不过，得感谢我右脚鞋尖上的口香糖。”

    宋远霞朝乔巡右脚看去，那里果然沾着一块口香糖。

    但她还是不明白为什么，尖啸道：

    “你违背了规则。”

    乔巡说，

    “你已经失去理性了。宋女士，你引以为傲的理性，一文不值。”

    事实上，乔巡在塑造这幅阿伯特皮囊的时候，就将那块口香糖保留了下来。

    所以，对他来说，那可不是沾染上的口香糖，而是，身体的一部分。

    理性之光，似乎没考虑到这一点。

    乔巡手伸向面前的“律典”。

    手指触及那一刻，早就迫不及待的世界沙盘，直接将其吞没。

    随后，他感知到，意识深处，世界沙盘里，原本缺失的规则位置的图像，亮了起来——

    一本插着利剑的书。

    “律典”。

    “不！”

    宋远霞看着这一切，尖啸起来。

    乔巡可不会给她继续存活下去的理由。

    既然看到了，那就永远死去吧。

    他瞬步上前，一把掐住她。

    正准备将其拧断脖子的时候，一股力量忽然困住他的手臂，让他无法发力。

    “住手，够了，你已经赢了。”

    城堡大门打开了，光照进来。

    乔巡没法看到站在光中的人长什么样子，只是从体型上看出来，他是个男人，也许会是个非常英俊的男人。

    “你好，我是黑色革命黑桃K‘外交官’，在此请求你放开手中的女士。”

    这话落进乔巡耳朵。

    他感觉自己的手臂完全不受控制，就要松掉，而嘴也不受控制，就要开口说：“好的。”

    不，

    乔巡厌恶这种感觉。厌恶这种自己无法控制自己命运的感觉。

    “外交官”站在光里，完全无法看到他的容貌分毫。

    但，他的意志，似乎无法违逆。

    乔巡，就要松开手了……

    不过，下一刻，他又重新恢复了对身体的控制权，与此同时，从他身后响起一道声音，

    “黑桃K，以半神之力，欺负一个小孩子，可不是严正交涉哦。”

    然后，乔巡听到身后的人对他说：

    “做你想做的，其他的事，我帮你解决。”

    乔巡不能接受别人控制自己的意志，

    他绝对不能容许那站在光里的男人对他发号施令。

    他双手用力，

    咔嚓！

    宋远霞的脖子被拧断，生机迅速流失。

    与此同时，乔巡吞噬掉她的图腾。

    咚！

    尸体砸在地板上。

    前面，那个站在光里的男人，黑桃K，一言不发，转身离开。

    待他消失后，大门重新关上，并且，是以“倒放”的方式关闭的。就像，这件事的进度条被人往后拖了一截。

    乔巡这才猛地转过身，朝身后看去。

    面色苍白的金发少女站在后面，蓝宝石一般的眼睛充满了幻想。

    她说：

    “你好，我叫阿格尼斯·琴·希伯安，是海上列车三号列车长。”

    乔巡正想介绍自己。

    阿格尼斯问：

    “依红，是你的仇人吗？”

    “红桃A？”

    “是的。”

    “算是吧。”

    阿格尼斯露出神秘的微笑，

    “那很好，从今天起，我们就是朋友了。既然是朋友，就要坦诚相待，对吧。为表诚意，我先说，我是吸血鬼。然后，你说吧，你的真面目是什么？”

    她刻意露出自己的尖牙，笑得非常明媚。

    ……

    ……

    备注：

    本卷上半篇结束。

