    “活不下去的话，可以上吊用！”徐寒潇洒的冲着卢曼妮做了个拜拜的手势。

    看得在场的惊呼好帅。

    卢曼妮气得七窍生烟，用力一跺脚，结果就陷进去一只脚，吓得她哇哇大哭……

    直升机轰鸣离开。

    卢曼妮吓得瑟瑟发抖，伸手在口袋里拼命的掏起来，手机还在，芯片居然也在？

    卢曼妮仰天大笑起来，“天不亡我，徐寒，你等着，我绝不会放过你！”

    直升机穿越丛林，一路到了军魂节目组所在地。

    这里是一片荒无人烟之地。

    节目组就扎营在一处风水宝地之中。

    四面环山，空地上寸草不生，军魂节目组的男儿们，此刻正在打包行为，准备出发去接徐寒他们。

    结果看到了直升机进入他们的领地。

    一个个架起了重武器，对准直升机。

    喊话，“马上停下，接受检查，否则我们就开枪了。”

    机上的艺人们这会儿还处在劫后余生的惊恐之中，本以为到了营地，就会收到来自军魂节目组的关爱和厚爱。

    结果没想到，还没进入人家节目组的领地，就被人家用枪对准了。

    吓得他们一个个抱团尖叫起来。

    徐寒勾唇一笑，“这个欢迎仪式还真够特别的，xiu，就停在这吧。”

    Xiu爷冲着徐寒勾唇一笑，做了个OK的手势，直接悬空停下直升机。

    众人一个个都难以置信的看看徐寒又看看xiu……

    赵采儿的眼珠子都快要瞪出来了，兴奋无比的抓住徐寒的手臂摇啊摇，“你居然跟xiu爷也这么熟的么？”

    “我真是太佩服你了，徐寒，以后，你就是我们的头儿！”

    徐寒瞥了一眼那些胆小的女人们，摸了摸鼻子，“我们好像是竞争关系哦。”说完，朝着大家做了个拜拜的手势。

    打开机舱的门，一跃而下。

    没有降落伞，也没有垂下天梯，足足有三层楼的位置，徐寒就这样直接跳了下去。

    赵采儿惊讶无比的爬到机舱门口，看着徐寒像只飞鸟一般，直接跳下去，稳稳落地，尖叫连连。

    身后的艺人们只以为出事了，一个个吓得捂住了眼睛。

    “采儿姐，怎么了？”

    “该不会是耍帅过了头，出事了吧？”

    “闭上你们的乌鸦嘴，啊啊啊，我还是第一次见到这么帅的女人，不行，我一定要让她做我们的头儿……”

    艺人们一个个难以置信的一拥而上，堵在了机舱门口，一个个探头往外看。

    就看到徐寒潇洒的拍了拍身上的尘土，冲着那些端着重武器的军魂男儿们招了招手，“HI，我们是来加入你们军魂的艺人。”

    军魂男儿们皱眉，你看看我，我看看你，最后还是他们的头儿董岳走了出来，“介绍信拿来！”

    徐寒冲着身后的直升机道，“还愣着干什么？下来，人家要介绍信。”

    那些艺人们看着悬空的三米楼层的高度，一个个吓得瑟瑟发抖。

    徐寒打了个响指，立刻有天梯缓缓落下。

    那些女人们呼呼倒抽了好几口冷气，最后你推我我推你……

    最后还是赵采儿提前下了天梯。

    其他人也跟着下来。

    董岳围着徐寒来回的打量着。

    “你是他们的头儿？”

    徐寒勾唇一笑，“我对做你们的头儿有兴趣。”

    董岳的脸瞬间黑沉下去。

    与此同时，卢曼妮从一辆战地车上下来，看到这一幕，心里忍不住大笑出来。

    徐寒这个狂妄的家伙，是不是连董岳是谁都不知道？居然敢挑衅他，找死！

    卢曼妮急急忙忙的跑过去，一把握住董岳的手，“董岳大哥，你别跟徐寒一般见识，她就是这样，到哪里都要别人服从她，不过我劝你还是顺着她吧，毕竟她可是有霍爷和xiu爷罩着的。”

    董岳听到卢曼妮这句话，脸上的神色更沉了几分，“呵，到老子的地盘上来闹事？有本事，打一架，你赢了，我让兄弟们跪地叫你老大！”

    卢曼妮故作惊讶的捂住嘴巴，“不会吧？那你们可能真的要做好跪地的准备了……”

    事实上，心里却是想着挑衅董岳，帮徐寒树敌！

    董岳的战斗力，那是连key都赞不绝口的存在，怎么可能会是徐寒能够比拟的？

    徐寒看着卢曼妮那一脸得意的样子，唇角的笑意更甚，“你是我肚子里的蛔虫？”

    卢曼妮被说得脸一红，恼羞成怒的瞪着徐寒，“你什么意思？”

    “不是的话，你怎么知道我要说什么？”徐寒说话间，突然抬脚，猛地绷直腿，卢曼妮就被踹飞出去好几米，重重的跌到一旁的石头上……

    嗷嗷惨叫着，感觉骨头都快要断了。

    董岳看着徐寒那一脚潇洒的蹦踢，心中一讶，哈哈大笑起来，“花拳绣腿，倒是有点意思！”

    说话间，董岳直接将右肩的袖子往下一扯，露出傲人的肱头肌，一颤一颤的，煞是吓人。

    赵采儿看得脸都吓白了，悄咪咪的凑到徐寒的面前道，“寒寒，还是认输吧，毕竟咱们是女人，认个输，董岳也不会跟你一般见识……”

    “是啊，只要你现在跪下来认个错，叫我一声老大，我可以既往不咎，毕竟好男不跟女斗！”董岳哈哈大笑着，别提有多得意了。

    徐寒看着董岳那不可一世的样子，唇角邪佞勾起！

    她要打的就是这个董岳，只要拿捏住了这个董岳，那日后她在这里的日子，自然也就轻松自在了，如果能把这些家伙都收了，那就更好了！

    毕竟这里可都是各界大佬的二代，他们身上的信息链，那可是不可估量的！

    徐寒笑眯眯的直接将左袖撕扯掉，露出白皙的臂膀。

    一众男儿们看得哈哈大笑起来。

    “白皙胜雪？”

    “肤如凝脂？”

    “哈哈，就是一个供人欣赏的女色，在这里挑衅我们董岳大哥，难不成是想以色服人？”

    “或许是想睡服我们家董岳大哥也说不准啊，啊哈哈！”

    男人们的话越说越难听。

    赵采儿都替徐寒难堪，低着头郁闷死了却不敢说话……

    徐寒抬眸，看了一眼那些说话最难听的几个男人，突然脚步一划……

    划过一个圆弧，而后，突然大喝一声，整个人如同猎豹一般跳起来，朝着那些人直接窜过去。

    怕怕怕——的声音不断响起……

    那些男人的笑声嘎然而止，一个个都难以置信的捂着自己被打痛的脸……

    抬眸，却发现徐寒不知道什么时候居然又站回到了原来的位置。

    “这……她到底是什么时候过来的？又是什么时候跑回去的？”

    “妈的，这女人到底是人是鬼啊？”

    “大哥，干了他！”

    男人们义愤填膺的叫嚣起来。

    卢曼妮扶着快要断了的腰爬起来，看着这一幕，气得咬牙切齿。

    会点凌波微步有什么了不起的？速度快而已，力量上肯定比不过董岳的！

    “董岳大哥那可是力量型的，徐寒，我劝你还是不要自不量力了！”卢曼妮嘲讽出声。

    徐寒瞪了她一眼，“肋骨想再断一根？”

    只一眼，卢曼妮吓得立刻缩了回去，同时感觉肋骨的方向痛得快要呼吸不过来。

    傲傲叫起来，“我的肋骨，来人，快来人，救我，救我啊！”

    很快卢曼妮就被军医带走了。

    众人像是看白痴一般的看着卢曼妮，但很快大家的目光就聚焦到了徐寒和董岳的身上……

    只见这会儿董岳周身已经散发出可怕的怨气和怒气。

    手臂上的肱头肌一颤一颤的，频率高得吓人。

    “董岳怒了，徐寒完了！”

    “我听我哥说过，董岳当初可是徒手打死了五只猎豹的男人！”

    “何止是徒手打死猎豹啊？他当时是直接手撕了三只的，那力量，简直吓死人，徐寒这么弱小，连点肌肉都没有，怎么跟董岳打？”

    “怕是待会会被董岳撕了吧？”小洁捂嘴笑起来。

    赵采儿踹了小洁一脚，“你这个忘恩负义的小贱人，还有脸笑？待会要是徐寒被撕了，我们也完了！”

    “你傻啊？我说的是那种撕，男女之间的那种，笨死了，这里的男人都多久没见过女人了，怎么可能真的舍得杀了我们啊！”小洁说着开始搔首弄姿，朝着里面看起来最帅的一个男人挤眉弄眼。

    赵采儿无语的推开小洁，上前给徐寒活动筋骨，“寒寒，既然你决定了，那我就做你坚实的后盾，记住不要硬挺，要是实在扛不住了，就求饶，董岳这个人呢，虽然是大老粗，但是还是对女人很照顾的！”

    “对啊，我们大哥可是很照顾女人的，你要是实在不行，就躺下，求饶，我们大哥绝对会饶你一命的，哈哈！”

    “我们这里呢，虽然条件艰苦，但是床还是很舒服的，哈哈哈，大哥你说是不是？”

    男人们哈哈大笑着，调侃着，仿佛徐寒已经输定了一般。

    女人们也跟着劝说着徐寒。

    Xiu从机舱上跳下，看着这一幕，十指的指骨捏得劈啪作响，看董岳的眼神里迸射出杀人般的光芒。

    这个野男人，要是敢伤害他家妹妹，他就手撕了他！

    与此同时，徐寒突然邪魅一笑，对着董岳道，“你输了认我做老大，我若输了，陪你睡，来吧，开始！”

    众人一片哗然，起哄声此起彼伏……

