
　　欧阳归鸿道：“御剑飞行的人不会监守自盗，自毁声誉。”

　　姜豚一笑说：“你倒是对自己的同事挺自信的。”

　　“不是自信，而是职业道德。”

　　两人说着话，欧阳归鸿按屏幕的速度也丝毫不慢，手机里不断传来角色对战声。

　　“可以拦截吗？”他问。

　　姜豚说：“你们御剑飞行送货的速度很快，应该不需要我拦截吧，不过话说回来，你们速度如此快，怎会让盗贼有机会逃跑？”

　　“他很会隐藏行踪。”

　　姜豚点点头，“原来如此，我还打算告诉你们盗贼的位置，让你们的人去追呢，既然如此，那我就设置一些障碍，让官方将人拦下。”

　　“谢了。”

　　他从桌子抽屉里抽出一包小鱼干推到姜豚面前，“你似乎很喜欢吃海鲜。”

　　姜豚看着桌上的东西，眼眸微深。

　　欧阳归鸿解释了一句，“在夜市我看你买的全是海鲜。”

　　姜豚笑开来，抬手拿起了小鱼干，她说：“这东西是报酬？”

　　“自然不是。”

　　欧阳归鸿一局游戏结束，他抬起眼说，“等到包裹追回来后，报酬另算。”

　　姜豚拆开小鱼干，闲聊道：“可以问一下，你们御剑飞行速度快的秘诀是什么吗？”

　　她又加了一句，“没别的意思，就是好奇。”

　　小鱼干还不错。

　　欧阳归鸿伸了个懒腰，活动了下筋骨说：“祖传的，不可道于外人听。”

　　姜豚一笑，也不强求。

　　她嚼着鱼干转身离开，“走了。”

　　“哦对了，还不知道你的名字。”

　　男人说：“我姓欧阳名归鸿，归家的归，鸿雁的鸿。”

　　姜豚说：“姜豚，生姜的姜，海豚的豚，再见。”

　　欧阳归鸿叫住她，“加个微信吧，转钱方便。”

　　“行。”

　　单扇门关上，脚步声渐远。

　　欧阳归鸿放下手机，靠着椅子揉了揉眉心，桌上的座机响起，他拿起来接听。

　　那边说了什么，男人回道：“按照家规处决。”

　　放下电话他看着窗外，女孩的背影渐行渐远。

　　这世上竟然还存在着如此厉害的玄学师。

　　巷子里。

　　姜豚琢磨着方才和欧阳归鸿的对话。

　　小房子里灵气很干净，没有污浊之感。

　　从表面看完全看不出与黑衣人有什么相关的地方。

　　若不是那几处相似点引起了她的怀疑，她也绝对不会把黑衣人和御剑飞行联系到一块儿。

　　方才的一番试探，欧阳归鸿看似回答的真诚，其实重点几乎没有透漏。

　　唯一有用的就是“祖传”二字。

　　既然他们的技能是祖传的，那就是有组织有家族的，是一个大团体。

　　怪不得欧阳归鸿对御剑飞行的人很自信。

　　估计是家规严明。

　　但他们属于哪一家呢？

　　御剑飞行到底和黑衣人有没有关系？

　　姜豚想的入迷，包里的手机响了好几声她才接起。

　　“喂。”

　　“小师傅，你在家吗？”

　　许昊东嗓音沙哑，带着些疲惫，有种刚睡醒的朦胧感。

　　姜豚说：“在外面，一会儿回去。”

　　许昊东踌躇了一会儿，说：“小师傅，逸炜他哥那事我听小文说了。”

　　他声音有些低，压着沉重的情绪，“不好意思，逸炜在他哥的事情总会方寸大乱，我替他向你道歉，他有时候说话不过大脑，事后又会愧疚后悔。”

　　姜豚说：“他现在在你家？”

　　“嗯，昨晚拉着我喝了一晚上的酒，说了一晚上的胡话，也哭了一晚上……”

　　许昊东停顿了下，又说，“小师傅，这件事你不能出手，那可否给我们另外指条路？”

　　姜豚道：“拿着林威霖用过的东西去找有能力的玄学师。”

　　“好，谢谢小师傅。”

　　“不用谢。”

　　挂断电话，姜豚看着手机心想，也许不久的将来，她会和他们站在对立面。

　　突然，她敏感的感觉到了什么，猛地回头。

　　人来人往，并没有异样。

　　不对。

　　姜豚扔出一片贝壳，符文散发出圣洁的白光。

　　这是她修养打坐的这些日子研究出来的筛选符。

　　贝壳化成白色光点，如雨滴般飘散的空中，普通人看不见。

　　那些个披着皮囊的精怪如果在人群中，则会在光点中显出原形和真正的人类分离出来。

　　如果姜豚的本体没有丢失，筛选找怪不要太容易。

　　可惜，现在的她只能借助各种符咒。

　　冷淡的视线扫过，全是人类。

　　姜豚掐诀，将符文的力量无限扩大。

　　终于，她感觉到了一丝污浊灵气的拨动。

　　姜豚立刻朝着右方走去。

　　与此同时，混在人群里的黑衣人快速移动身体。

　　女孩眼眸微眯，锁定了目标。

　　清晨晴空万里，预示着一天的好天气，不想，此时乌云密布，天空阴沉了下来。

　　黑衣人脚步很快，衣摆从草尖拂过，再看已是一片残影。

　　姜豚黑眸微动，这就是他真正的移动速度吗？

　　还真是快，就像瞬移。

　　但她可以确定，这不是瞬移，而是脚下功夫。

　　最后，姜豚在郊外跟丢了他。

　　也不算真的更丢，因为他身上沾染了她洒下的符文气息，算是在他身上放了追踪器。

　　从郊外再追到闹市，这人带着姜豚饶了一圈。

　　女孩看着面前的大商场，面色沉了下来。

　　进进出出的人很多。

　　她可以感觉到黑衣人就在里面，若是他不出来，她根本拿他没办法。

　　因为他混在人群中她就无法布下结界。

　　没有结界如何擒住他，难不成当着众人的面，来一场奇人大战？

　　姜豚头疼了，暗骂黑衣人太精。

　　她仔细想了想，发现这人的举止有些奇怪。

　　直至上次在云霭山他逃走，这人表现出来的都是不想与她正面交锋，试探意味更重。

　　这次他出现，姜豚没有多加思考就追上了。M.23sk.com

　　他跑的很快，跑到了郊区，又跑回了最繁华的商场。

　　难不成他觉得郊区没人不好甩开她，所以改变主意来了商场？

　　所以，他这次出现也是试探？

　　试探什么？两人已经正面交锋过，捅破了窗户纸。

　　还需要试探？

　　还是说……

　　姜豚眼眸微眯，因为那个人——

　　他不放心，所以又出现了？

　　那他应该去找他才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第七十一章 黑衣人的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 