    叶凡回来了！

    而他一回来，毫无例外的，又是听到了一系列的噩耗！

    大弟子叶瞳被金乌一族重伤追杀，小弟子花花被抓上须弥山度化，天庭众人一个个都被重创，躲躲藏藏，不敢露面，又是一个烂摊子等着他来收拾了，又是一盘散沙等着他来凝聚成钢了。

    或许，这就是精神领袖的英雄气质风范吧，能够团结所有人了，天庭有叶凡在，和没叶凡在，这根本就是两个样了。

    有叶凡在，那天庭一切都是欣欣向荣，团结一心，欢声笑语，和睦相处了，可没叶凡在，那就是一盘散沙，虽然就是内部没矛盾，那也是各做各的，谁也不会听谁的，各自为战，然后毫无疑问的被人各个击破了。

    可以说，天庭就是以叶凡为核心的组织，叶凡就是其中的关键人物，灵魂人物，没有叶凡的天庭，就像失去了灵魂的肉体，可能不会一朝散去，但也只是勉强维持而已，就像以后叶凡死去三百年，这三百年间，天庭就再没有欢声笑语了，走不出那种悲伤的气氛，就好像那种一个新组织成立之后应有的开拓进取，勃勃生机，都随着叶凡死去而死去了。

    这次，叶凡从星空古路归来，小雀儿听到消息，就立刻现身，向叶凡说了一系列噩耗，就像小孩向大人告状一样，惹的叶凡大怒，显然又是要搞事情了，毕竟他可不是只挨打不还手的人，金乌一族敢对叶瞳出手，那就要付出血的代价，须弥山敢抓花花上山强行度化，那就杀上须弥山！

    当然，搞事情之前，还是先找到叶瞳为好，那么重伤垂死的叶瞳会去哪里呢？刚听小雀儿说是姜婷婷救了叶瞳，他还以为叶瞳他们在姜家呢，但小雀儿立刻否认，叶瞳他们不在姜家了。

    那么，叶瞳他们既然不在姜家，那会去哪里呢？几乎是立刻叶凡就想到了太阳星上了，因为叶瞳是太阳之体了，他重伤垂死，想要疗伤的话，也只有至阳之地太阳星对他最有疗伤的效果了，于是就带着小雀儿、龙马、九尾鳄龙等人一起来了太阳星看看了，还可以顺便来看看缺德道士段德醒了没醒。

    却不想，他们刚到太阳星，就被正要离开的沈平康发觉了，不由的停下离开的脚步。

    沈平康看着残缺帝阵外面的叶凡等人，不由心里失笑，暗道：“还真是没想到啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了！我本来就要去星空古路找叶凡了，那神蚕族神皇的神灵古棺，还有狠人大帝的仙珍图，都是我所需要的啊，正好这时他送上门来了！”

    “说来，这时叶凡既然回来了，那离荒古禁地的成仙路开启，禁区至尊们一齐出世，开启黑暗动乱，就不远了吧？”

    “唉！看来我也该抓紧时间了，最多最多也只有几十年的时间而已，这几十年我要是能蜕变成功，活出新生，说不定我会做为一位新大帝参与平定动乱，守护宇宙万灵，如此也算是为原主长生天尊赎罪了，可要是活不出新生来，那自是一切都与我无关，毕竟我死了，整个宇宙就都是末日，我也看不见了！”

    他正如此想着时，那仙茧中的段德见他顿步停在那里，不准备离开了，不由心中一紧，小心问道：“道友不走吗？”

    显然，他是有些担心沈平康对叶凡不利了，毕竟沈平康可是来自于生命禁区，禁区中的至尊们对圣体这一脉从来都是痛恨无比的，毕竟荒古时九大大成圣体接连出世，压的生命禁区都敢怒不敢言了，以至于后荒古时期联合地府发动诅咒，让圣体这种体质不能修行，彻底落寞了。

    沈平康听问，就是笑道：“不急！不急！圣体叶凡既然来了，我自是要见见的，圣体啊！已经多少万年不见一个修行有成的圣体了，没想到这一世圣体又出现了！这让我想到了一个故人，他也是圣体了！”

    自然，沈平康想到的自然是荒古禁地的那位大成圣体了，他露出了回忆之色，从长生天尊的记忆里想起了关于那位大成圣体的记忆，却是心中不由一声叹息，神情复杂至极。

    说起来，长生天尊和荒古禁地的那位大成圣体，很有一段缘分故事了，就像冥皇和帝尊一样，关系很复杂，亦师亦友，还是仇人！

    当年，长生天尊封印到荒古时期那一世，就再也封印不住了，实在是从神话时代封印到荒古时期，时间太过久远了，脑中仙台腐朽，好似随时都会崩盘死去一般。

    自然，长生天尊还没见仙成仙呢，自是不甘死去的，于是他破源出世了，出世之后，却是没有立刻就发动黑暗动乱，吸食宇宙万灵修补仙台，而是在世间游历了一番，看看这世间如今变成什么样了，了解了解当今的时代。

    却不想，在这游历之时，他遇见了那位荒古禁地的圣体，那时这位圣体还未大成呢，长生天尊见他天赋异禀，这种圣体体质也是极为超凡，大成之时可以叫板大帝了！

    那时，长生天尊就动了心思，他想着能够亲手培养出一个大成圣体来，然后等大成圣体大成之时，就直接收获圣体圣血，这大成圣体的圣血就是比不上大帝精血，应该也差不了多少吧？应该能够修补他的仙台，让他能够继续自封下去了！

    正因为有这样的心思，于是长生天尊就收了那位圣体为徒了，也是尽心尽力栽培这位圣体，培养他大成了，但其实，长生天尊就是把这位大成圣体当做一株血药而已，圣体大成之时，就是他采人世宝药之时了！

    可不想，那位大成圣体后面好似察觉到了什么，于是在最后大成之时，避开了长生天尊的黑手，躲了起来，而宇宙浩大，一位接近大成的圣体要躲起来，就是长生天尊也找不到了，长生天尊的如意算盘算是打空了，仙台又接近腐朽成灰，他再也忍不住，发动了黑暗动乱，因为迁怒的缘故，那位大成圣体的亲朋好友首先遭了劫难，被他吸食而亡。

    如此，他和那位大成圣体的仇算是彻底结下了，那些当年亦师亦友的情分也随之耗尽，那位大成圣体恨不得把长生天尊杀之而后快了。

    可惜，发动黑暗动乱后，长生天尊就躲进了仙陵，仙陵中还有其他几位至尊了，就是大成圣体也不敢强闯了，心中不甘却也无可奈何。

    最后，甚至于在晚年时，这位大成圣体因为不甘不曾找到长生天尊报仇雪恨，自立了一个禁区，将自己也封印了起来，这就是荒古禁地了，这也是唯一一个活下来的大成圣体了！

    这就是长生天尊和荒古禁地那位大成圣体的恩怨情仇了，无法化解的恩怨情仇，那位荒古禁地的大成圣体之所以活下来，就是要找他报仇了，就等着他出世，与他一战，报仇雪恨的那一日呢！

