    又是夕阳红。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    晚霞漫天，有飞鸟掠过空中，留下淡淡的影子。

    天空之下的战场一片狼藉，硝烟袅袅，血气蒸腾，在半空凝聚成团团血色红云，久久不散，跟橘红色的晚霞相映成趣，煞是刺眼。

    营寨中间地带的壕沟，已经悉数被尸山血海覆盖，再看不到一丝熟悉的影子。狭长的战场，放眼望去，揽入眼底的唯有尸体以及残兵断刃。

    拒马被砸得稀巴烂，精良的三弓八牛床子弩跟投石机也都被破坏殆尽，再也无力运作，孤零零地被遗弃在战场上，无人问津。

    箭塔要么被直接砍倒，要么就还在冒着缕缕青烟。密密麻麻的箭矢，插得满地都是，几乎看不到一丝空地。

    偶尔有一两位幸存者，泡在血浆中无力呻吟，绝望地等待着死亡的降临。

    下午的一番厮杀，将双方都打得精疲力竭。

    又是四五万将士彻底陨落于此，壮烈牺牲，与青春和热血诀别。

    整个战场彷如一个巨大的屠宰场，屠夫不是别人，正是双方的士卒，他们竭力斩杀敌人的同时，也成了对方砧板上的猎物。

    “好在总算是拿下了！”

    盟军指挥官望着狼藉的战场，心中悄悄松了一口气。盟军在付出巨大牺牲之后，终于击溃了敌军的镇守部队，彻底拿下第二道防线。

    第三军团的顽强，乎指挥官的想象。

    “这是一群怎样的敌人啊？！悍不畏死，又作战得力，实乃铁军也！”

    此一役，第三军团第二师团以及第三师团阵亡三成，接近八千将士陨落。如果不是依靠壕沟的掩护，伤亡数字起码还要增加两成。

    最后关头，樊梨花下令两大师团放弃阵地，退守到第二道木墙上。

    对第三军团而言，他们已无退路。

    唯有死死守住第二道木墙，撑过最后一段最难熬的时间。

    只要守住了，就是最大的胜利。

    为了达成这一战略目标，付出再大的牺牲都是值得的。

    …………

    “传令下去，继续进攻！”

    盟军指挥官抬头望天，空中虽已密布晚霞，天色到底还没暗下去。

    诸位领主给他下达的任务，可不是攻陷敌军营寨第二道防线，而是拿下整座营寨。因此盟军必须借着最后一点时间，一鼓作气，攻破第二道木墙。

    “胜利就在眼前！”

    指挥官像是要坚定自己的信心，喃喃自语。

    战争号角再次吹响。

    疲惫不堪的盟军将士，一个个自地面爬起，犹如诈尸一般。

    战争刚告一段落的时候，疲惫到极致的盟军将士再也没有任何顾忌，直接躺在尸体堆里，倒地休整。

    对经验丰富的老兵而言，抓紧时间多恢复一丝体力，就多了一份生存的保障。跟生存比起来，尸山血海又算得了什么。

    眼下他们已无暇去讲究这个。

    即便是最脆弱的战士，也都已经习惯了战场上的血腥味。

    一个个士卒就像僵尸一般自“墓地”爬起，重新握紧手中的兵器，号角响起，眼中再次迸出噬血的光芒。

    “杀！”

    浩浩盟军再次杀向前线。

    为了拿下第二道木墙，盟军指挥官可谓煞费苦心。

    战场之外有一支三万人的预备部队，从头到尾都没有投入战场，养精蓄锐了一整天。

    关键时刻，指挥官毫不犹豫地将这支预备部队投入战场，为的就是对敌军营寨起最致命的一击。

    战争刚一开始，三万养精蓄锐的新军就冲锋在最面，企图一鼓作气，以充沛的精力冲垮营寨第三道防御。

    可惜盟军面对的是名将樊梨花，一位比盟军指挥官高明数倍的大将。

    “但凡大战，必须留有预备部队，哪怕是一支千人队。掌握并适时使用预备队，对于夺取作战主动权，取得作战胜利具有重要意义。”

    这个连盟军指挥官都懂的简单道理，樊梨花又怎么会不懂。

    中国最早提出预备队细想的，正是虎贲军统帅孙膑。

    孙子曰：“用阵三分，诲阵有锋，诲锋有后，皆侍令而动。斗一，守二。以一侵敌，以二收。敌弱以乱，先其选卒以乘之。敌强以治，先其下卒以诱之。”

    说的就是要合理分配大军，不要一窝蜂地投入全部大军。

    下午的厮杀，即便是到了最惨烈的时候，樊梨花都没有安排驻守第二道木墙的第四师团上前助阵，目的，是防备盟军的突袭。

    事实证明，樊梨花的选择非常英明。

    第四师团的将士们，上午眼睁睁地看着第一师团的兄弟们一一阵亡，下午又目睹了第二师团以及第三师团的浴血奋战。

    将士们心中早就憋着一股劲，现在终于轮到他们上战场了。他们对退下来的三大师团将士说道：“兄弟，接下来的阵地交给我们了！”

    “拜托了！”

    简短的对话，折射的是山海城大军无敌的军魂。

    …………

    入夜前的最后一战，缓缓拉开帷幕。

    这一战不仅将决定作战双方的命运，还将决定整个【岭南城邦】的命运，乃至整个南疆的格局，都将因这一战而改变。

    白石城头亮起一排排火把，将城池前方照的透亮。

    阮平等领主一整天都没离开城楼，忐忑不安地观察着战争进展。

    “我们还能赢吗？”有领主开始动摇。

    眼前的樊梨花军团简直就是一头怪兽，拥有不死之身。

    战前谁也无法想象，敌军竟然仅凭一座临时建起的营寨，就将整整二十五万大军挡住平原之外，动惮不得。

    说出去，谁也不信。

    可血淋淋的事实就这样摆在眼前，由不得他们不相信。

    因此，领主们对盟军能够攻陷最后一道防线，并不报信心，最起码今天不行。眼看夜色将临，留给盟军的时间只有不到两个小时。

    “难啊！”

    领主们的眼神开始闪烁。

    一些原本坚定的领主，已是在心中暗暗谋划退路。

    阮平注意到，站在城头的领主不知不觉已经走了五六位。有的领主是见麾下军队在战场被打残，再也不愿呆下去，提前通过后山小道离开。

    有的领主则纯粹是怯懦，对此战根本就不报任何期望，提前带着亲卫离开。毕竟小道终究只是小道，道路艰难，如果大家一窝蜂地离开，真不知道会出现怎样的乱想。与其如此，不如提前离开，最起码不用排队不是。

    而且离开的越早，他们回到领地就能越从容地收拾细软。

    还留在城头的领主，除了那些有骨气，有胆色的，就是领地早就在山海城大军铁蹄下沦陷的“落魄之人”。

    这一类领主是最悲催的，他们连收拾细软，到王城做一个富翁的愿望都实现不了。手中唯一的筹码，就是城外的这一支大军了。

    至于其中连大军都没了的可怜虫，早就自杀了。

    …………

    就在诸位领主心思不定时，遥远的地平线上，突然传来轰隆隆的响声。

    抬头望去，只见一支浩浩大军，无边无际，在夕阳的余辉下，以严整的军容，无敌的气势，迅而又坚定地朝白石城而来。

    巨大的金龙旗，耀眼夺目。

    “是山海城大军！”领主一眼就认出。

    来的正是史万岁军团的前锋部队，终于在指定时间赶到白石城。

    “完了！”

    有领主闭上双眼，不忍目睹接下来的惨状。

    更多的领主则是一言不，直接离开城楼，消失的无影无踪。

    一个樊梨花军团就让盟军吃尽苦头，再加上一个史万岁军团，盟军没有一丝一毫突围的机会。

    可以想见，接下来还有更多的军团往白石城汇合。

    再待下去已经没有任何意义，领主们不想这留下来自取其辱。

    离开是最好的选择。

    再不走的话，怕是想走都走不了。

    一时之间，还没等史万岁军团抵达前线，诺大的城楼一下变得空荡荡的。离开的不仅有领主，还有他们麾下的亲卫。

    最终整个城楼只剩下阮平一人，孤零零地站在那里，脸色煞白。

    阮平不想走，肇庆之战他已经当了一次逃兵，再也不愿在山海城面前当第二次逃兵了，那是他最后的一点尊严。

    也许还有奇迹呢？

    …………

    史万岁军团的到来，震撼的不仅是城头的诸位领主。

    对盟军将士而言，同样是一个巨大的打击。攻打第二道木墙本就不顺，没想到在这个节骨眼上，敌军竟然来了一支增援部队。

    盟军指挥官神情痛苦，他抬头，望了一眼空荡荡的城楼，心中一叹，最终还是不忍将麾下将士们，白白派上去送死。

    第一次，盟军指挥官在没得到命令的情况下，擅自下令撤兵。

    本就士气大减的盟军战士，听到退兵的战鼓声，没有一丝犹豫，争先恐后地撤离战场，生怕跑的不够快。

    至于驻守在木墙上的第四师团将士，同样有默契地停止了射击。

    樊梨花非常清楚，盟军已经失去抵抗能力。既然如此，还是不要徒生杀戮，也算是为今后的军队整编，多留一点种子。

    但凡是名将，都不是真正的嗜杀之人。

    杀人只是手段，而绝不是目的。