    

    第120章沙拉

    话说大哥却是跟他差不多的年纪，却总是这么关爱他，他也应该多为大哥想着才是。

    既然这羊奶也可以让人长高，就算做起来稍微麻烦一些，也有宫人去做，他们也不必亲自盯着。

    他们只要早晚喝上一碗罢了，也不算麻烦。

    虽然的确是有些不太喜欢那味道，但既然大哥说了有好处，那他还是勉为其难的喝一喝吧。

    李承乾没想到，就是一碗羊奶的，李恪都能记着他。

    他实在是不太想喝羊奶，虽然多喝的确有助于长高。

    但是他觉得，自己以后多跳一跳，说不定就能长高了。

    他现在还有许多年可以长，还不着急。

    “没事，你喝酒行了！我要是想喝这，自然会叫人煮的，你不用惦记我！”

    李二看出李承乾拒绝的意思，于是便插话道：“既然你说了这东西有好处，那边让御膳房的也每天煮一些出来，给公众的皇子公主们都每日喝上一两碗的。”

    “老三也不必叫宫人做了。太子也不必觉得麻烦了。这样大家都能喝到，也方便。”

    李二自己倒是不喜欢喝这种东西，但既然李承乾说了这东西有些好处，那肯定就是真的。

    李承乾不可能信口开河的，拿这种极易拆穿的事情来欺骗他。

    看着李承乾不情愿地样子，李二反而觉得舒坦了。

    李承乾是真的没想到，自己随意说几句话，竟会被李二扯出这么一件事来。

    他这年纪的人了，居然还要早晚各喝一碗羊奶？

    他倒是忘了，他如今其实也才十几岁，便不算大。

    李二这个皇帝都开口了，他就算是不情愿，也是要感谢一些的。

    “多谢父皇挂念我等。”

    然后李承乾就闭口不严了。

    生怕自己再提到什么，让李二醒悟过来，让他照做。

    他本来还想说，李恪这个年纪就是要劳逸结合的。

    他们当时上学还要做早操，眼保健操，还有体育课，也要跑步运动运动。

    这样才不至于总是坐在教室里上课看书，把眼睛熬出个近视眼。

    看书看得久了，也的确是应该多起身看看远方。

    这时候要是得了近视眼，可没有近视眼镜佩戴。

    那以后要看个什么，就麻烦多了！

    不过近视眼镜好像也能做。

    就是吧，先得做出纯净的玻璃来。

    李承乾暂时没有想那么多。

    只是在心里吐槽几句，就收敛心神，将心思放在了今日做的那些菜肴上了。

    想当初一道红烧肉就让李恪连吃几天不腻的日子，如今这红烧羊肉，他依旧是吃不腻。

    李承乾看着李恪一个劲儿的伸出筷子夹那一道菜，便忍不住提醒了一下：“三弟，不要挑食。挑食对身子不好！你也该多吃些别的菜！今日这么多的菜，你也尝一尝别的！”

    “更何况，荤素搭配才是正理。你吃那么多的红烧羊肉，不觉得腻味吗？也吃些青菜。”

    “这青菜是我让人做出了沙拉酱搅拌的。都是选用的最新鲜的蔬菜，你尝一尝。”

    为了解腻，李承乾特地让人加了一道酸萝卜和酸黄瓜，那道蔬菜沙拉更是份量足足的。

    只是吃的少。

    不说李恪，李二也不太喜欢吃蔬菜，更喜欢吃肉。

    李承乾不好说李二，但却可以说李恪。

    李恪被大哥说了，心情有些郁郁。

    他也知道不该挑食，更知道大哥是为了自己好。

    但他就是喜欢吃红烧的那个口味，所以也就顾不上尝别的菜了。

    更何况，他是真的不喜欢吃青菜。

    “这些菜是生的吧？生的也能吃？”

    李恪本是领了李承乾的情，也愿意听他的话，所以就算顺着他的意思夹了些青菜。

    但是感觉到青菜夹起来的手感不太对，看了看，却看出这菜是生的，根本没煮过，顿时有些惊讶。

    他还以为这是宫人们着急忙慌的，上错了菜，或者是弄错了。

    只把这些生的菜，当作是煮过了的，一起拌上了酱就端上来了。

    他满脸诧异的看向李承乾。

    李承乾却是一笑，根本就不觉得奇怪。

    “这青菜啊，趁着最新鲜的时候，洗干净了，就是最香甜的口感！拌上沙拉酱就更加美味了！”

    “你也不需要担心这青菜没煮过会与什么不干净的。不干净的东西，那些人根本就不敢往宫里送！”

    “你先尝一尝，这口感清脆，还带着青菜的清香。你吃多了肉，在吃这个，最是解腻了！”

    叫李承乾说的这么好听，而且看李承乾那样子也不似作伪，李恪到底还是信了李承乾。

    于是便尝了一小口，将一片菜叶子嚼了嚼，吃了下去。

    果然口感不错，也新奇。

    这么吃倒是跟煮过的青菜不一样，但也别有一番滋味。

    特别是他吃了不少的肉之后，只觉得这么吃反倒更能衬托出这青菜本身的味道。

    他本还不怎么情愿，只是看在李承乾的面子上吃的这口青菜，却不想，这青菜的确是挺好吃的，陪着那些羊肉，却是滋味更好！

    “的确不错啊！这青菜竟也能这么吃！这个什么沙拉酱，是什么做的？味道也很是奇怪，不过也还好。不过它为什么叫这么个名儿？倒是挺拗口的。”

    李承乾被他问得愣住。

    它为什么叫这么个名？因为它是音译的啊！

    现在还没这么个词，自然觉得怎么听怎么不对劲儿了！

    但是要让李承乾解释，他也的确是解释不出来。

    “就随便起的名儿罢了！你要是不喜欢，觉得不好听，改个名又有何妨呢？”

    他也不过是叫习惯了，所以才一顺嘴的就说出来了。

    既然现在都还没有这么个词，也没有真正的沙拉酱传入，那他们自然是想叫什么名，就叫什么名的。

    反正也没人会说他们乱改人家的东西名字，也不会说他们侵权什么。

    “改名？”李恪倒是有了几分兴趣。

    于是他便沉思了一会儿。

    只是想了一会儿之后，他也实在是想不出什么好名字，只得暂时放弃了。

    “这会儿，一时之间倒想不出什么好名字。暂且作罢。”

