    血雾范围内的一切设备，都在快速腐蚀融化。

    收回目光，洛奇脚下发力，纵身跃起横踹向电梯门的合金门。

    双腿触及大门的同时，开启【战争践踏】。

    “咚咚咚！”

    战争践踏的特性激发，电梯的合金门被踹破。

    被反震力震得倒向身后的洛奇左手在地上一撑，灵活的翻了个身，脚下轻点跃进电梯。

    按下‘0’层，电梯顿了几秒后，在爆炸的血色雾气涌进电梯间时快速上升。

    【受到生物毒素入侵，拥有瘟疫抗拒，免疫‘D’级以下毒素，实际生命值-3%】

    【受到生物毒素入侵，拥有瘟疫抗拒，免疫‘D’级以下毒素，实际生命值-5%】

    【受到生物毒素入侵，拥有瘟疫抗拒，免疫‘D’级以下毒素，实际生命值-8%】

    ······

    血量迅速下降中，合金制造的电梯间则迅速上升。

    抿了抿嘴，洛奇抬头看向上方，而后开启【潜行】技能，身形消失在电梯间内。

    当电梯上到‘0’层，电梯的合金地板已被血雾腐化，保持潜行的洛奇血量也只剩43%。

    但洛奇此刻并没有心思关注血量的问题，因为电梯间外已经聚集了大量士兵。

    最重要的是，这些士兵的肩上都扛着RPG火箭筒，而且火箭弹的尾部已经开始喷涌火焰。

    没有丝毫犹豫，洛奇立即开启潜行技能的效果2，身形挪移到士兵们身后的阴影中。

    “轰轰轰······”

    疯狂的爆炸响起，被腐化了大半的电梯间瞬间被摧毁。

    爆炸的气浪将涌起的血雾压下，重新推回地下空间。

    不过洛奇没有再关注这里，绕开聚合犬，悄然走向合金广场。

    因为实验区的爆炸声，合金广场上已经不剩多少士兵，大多被调到了实验区围堵和搜索入侵者。

    因为这点，洛奇很轻松的从登录港回到海中，并敲晕了藏在暗礁后的潜水士兵。

    将这些士兵的潜水服和单兵推进器扒下，收进次元戒后游向之前和米娅三人分开的地方。

    四下巡视一圈后，洛奇低头看向海草中升起的些许气泡。

    潜到海草上方，发现阿鲁卡脸色涨红的捂着口鼻，蹲在海草的中间警惕的看着周围。

    就很猥琐。

    解除【潜行】，洛奇朝阿鲁卡招了招手，拿出潜水服和单兵推进器递给他。

    米娅和卡娃也从海草中游出，接过洛奇递来的潜水服和单兵推进器。

    穿戴好潜水服和单兵推进器后，洛奇再次朝阿鲁卡打了个手势。

    阿鲁卡潜水镜下的脸色有些为难，但最终他还是咬了咬牙，肩头鼓起肉包。

    几秒后，迅速膨胀的肉包形成分裂体再次出现。

    这次，分裂体的阿鲁卡没有再笑。

    他苦着脸看了眼卡娃后，转身游向实验总基地。

    有潜水服在，分裂体的速度比之前快，十秒不到便游进了实验总基地的800米范围。

    这一次，海中安静而死寂，再没有鱼雷出现。

    见状，洛奇朝三人打了个手势，游向实验总基地的登录港方向。

    米娅三人紧跟在后面，期间阿鲁卡把分裂体收了回来。

    在单兵推进器的推动下，四人没多久便踏上合金广场的地板。

    摘下潜水镜，米娅一脸惊奇的看着这宽大的合金广场，一脸不可思议的开口：

    “我的老天，这居然是真的！”

    惊叹完，她又忍不住皱咬牙骂道：

    “这帮该下地狱的混蛋，让我们在外面艰难的抵御丧尸，他们在这里享受科研成果？”

    卡娃漠然的脸上也出现了厌恶和仇恨，看着这个实验总基地道：

    “我们一切的不幸，都是因为这些漠视生命的混蛋而起。”

    阿鲁卡心虚的摸了摸鼻子，往洛奇旁边挪了一步小声的道：

    “我，我起初是被迫来到这的，但现在我已经放弃他们了，我为曾经和他们为伍而感到耻辱！我将誓死追寻彼得先生的脚步。”

    他越说越大声，说到后面甚至拍了拍胸口。

    但，米娅和卡娃完全没有看他的意思，只有洛奇伸手拍了拍他的肩膀：“很好。”

    说完，洛奇取出牛肉罐头和水果罐头，看向旁边的三人道：“要吃吗？”

    米娅和卡娃眉头微蹩的转头看来，她们刚刚酝酿起的愤怒情绪，都被洛奇这句话冲淡了。

    最让她们觉得有点尴尬的是，她们还真的饿了。

    伸出手，米娅拿过一罐牛肉罐头，打开后边吃边道：

    “好吧，那我们吃完再去对付那些混蛋。”

    卡娃也默默的伸手拿过一个罐头，打开后安静的进食。

    当第一个空罐头落到地上时，洛奇站直身，看向合金广场边缘涌现的士兵：“开始吧。”

    话音刚落，早已等不及的米娅右手食指抬起，指向广场边缘的士兵群。

    蔚蓝色的水珠凝聚在她指尖，而后猛然飙射。

    应速度太快，蔚蓝水珠拖成一条水线，射入广场边缘架设重火器的士兵群。

    “噗！”

    仿佛水球炸开般的声音传开，大量水雾炸向四周。

    爆炸形成的压强将士兵群轰飞，刚刚架设的重火器被迅速腐蚀。

    米娅惊异的看了眼卡娃，由衷的赞道：“你的特殊能力好强啊。”

    说完，她拔出大腿上的匕首，如贴地飞行的子弹般奔向广场的尽头。

    阿鲁卡咽了口唾沫，看着冲入士兵群中乱杀的米娅，又偷偷看了眼洛奇和卡娃，正想迈开腿也跟上时，旁边的洛奇忽然出声道：

    “卡娃不要急，我们体力有限，到时你会是最重要的战力，阿鲁卡，你留在这保护卡娃。”

    阿鲁卡脸色一喜，身体站得笔直兴奋的大喊：

    “好的彼得先生！我发誓，没有任何人能够在我面前伤害卡娃！我用我的生命起誓！”

    卡娃皱了皱眉，左手膨胀变大探入水中，血肉空洞迅速吞噬海水道：“我不需要他保护。”

    洛奇赞同的点了点头，随即认真的道：

    “但是他上去可能会被误伤，留在这可以用分裂体帮你挡火箭弹，而且，解决了这里，还需要他的分裂体扛导弹去自爆。”

    原本还满脸兴奋的阿鲁卡脸色一僵，尴尬的转过身连连咳嗽。

    卡娃则在沉默了两秒后，默默的点了点头，赞同了这个提议。

