
　　杀了耶律金，为傅璟琛报了仇后，苏晚又去了一次崖底。

　　之后，一行人便直接返回了漠北。

　　而就在苏晚离开北疆没多久，去采药的北疆公主耶律娅终于回来了。

　　“公主，您怎么才回来？”阿娜一边替她将背上的篓子取下来，一边问道。

　　耶律娅叹了口气,“别提了，我采药的时候，差点摔下悬崖。”

　　阿娜一惊，忙拉着她的手打量，急切地说：“那公主没事吧？”

　　“没事啊，我好好的。”耶律娅说着,俯身从篓子里取出一株药草,兴奋异常地说，“这就是天玄草，我好不容易找到的，那人服下后，应该就能醒来了。”

　　阿娜闻言，也有些激动，“真的？”

　　“嗯。”耶律娅点点头，“不过这草很难得，我也是找了很久，才找到的，也算是那人运气好吧。”

　　阿娜觉得，那人的运气是真的很好。

　　碰到了他们那么善良的公主。

　　公主虽然没有多提采药的过程，但当时想必很凶险。

　　耶律娅拿着药草，连休息都顾不上，便与侍女一起去煎药了。

　　这药草太稀有，她必须得亲自盯着才放心。

　　煎药的过程，阿娜提起了一件事情。

　　“王爷被杀了。”

　　“叔父被杀了？”耶律娅吃了一惊。

　　“是的。”阿娜点点头，“奴婢也是听别人说的，好像是被一个大晏女人给杀的。”M.23sk.com

　　“大晏女人？”耶律娅惊讶，“我不在的这段时间,我们北疆来了大晏女人？”

　　“对，好像是王子的朋友，但身份好像不简单，听说是来北疆找她丈夫的，可她丈夫被王爷杀了，所以那女人便杀了王爷。”阿娜将自己听来的事情，告诉了公主。

　　其实公主不在的这段时间，她哪里也去不了，因为她要在帐子里守着那个男人。

　　耶律娅听完后，霍地站了起来，“那她现在人呢？”

　　“好像昨日便走了。”阿娜也跟着起身，“怎么了？”

　　“那个男人，可能就是那女人的丈夫。”耶律娅急得团团转。

　　正在这时，她哥哥，也就是北疆王子找了过来。

　　“你这个丫头，让我一阵好找。”看到妹妹，北疆王子很是无奈。

　　“阿哥。”耶律娅见他过来，连忙抱住他的手臂,急切问道,“我们北疆是不是来了一个大晏女人？”

　　“是啊，怎么了？”北疆王子奇怪她反应这么大。

　　“唉呀，事情不得了了。”耶律娅都有些语无伦次了，索性拉着哥哥的手，去了阿娜的帐子。

　　“我前段时间就想跟你说，我救了一个男人回来的，但生怕叔父对这人下手，便没有跟你说。”

　　北疆王子本来还有些纳闷的，却在看到床上躺着的人时，他整个人愣在那里，旋即冲了过去。

　　“阿娅，这人是你救回来的？”

　　“是啊。”耶律娅见他这般反应，便知道他认识这人，心里松了口气。

　　北疆王子又惊又喜，都要语无伦次了，“阿娅，这次你立大功了。”

　　“这人身份很贵重吗？”耶律娅好奇地说。

　　“他可是大晏的宰相傅璟琛，身份自然贵重。”北疆王子感慨万分。

　　傅璟琛没死，可真是太好了。

　　也怪自己失察，人就在妹妹这里，他竟然都不知道，白白浪费了那么多时间，还害得苏晚伤心欲绝。

　　“他受伤很重？”北疆王子这时终于察觉到了不对劲，面色凝重地问。

　　“他伤得是挺重的，不过养了一段时间了，他伤已经好了，只是还没有醒过来。”耶律娅解释了一句，“不过阿哥放心，我采到了玄株草，一会儿给他服下后，他应当便能醒了。”

　　北疆王子闻言，冷静了下来，“阿娅，这人你先帮忙照看，我去一趟漠北，将这好消息告诉他们，你不知道，傅夫人的眼泪都快要流干了。”

　　“那阿哥快去，人我会照看好的。”耶律娅忙道。

　　北疆王子没再耽搁，骑上最快的马，朝漠北的方向去了。

　　然而等他到漠北的时候，却被告知，苏晚一行人已于昨日，便动身回京城了。

　　他们从北疆回来后，并没有在漠北逗留，直接回京城了。

　　现在再去追，也追不上了。

　　北疆王子扼腕，他终究还是来迟了。

　　云国公见他这般着急，问道：“王子可是有要事？”

　　“是有很重要的事情，傅相没死，被我阿妹给救了，现在就在北疆。”北疆王子据实以告。

　　云国公闻言，惊喜交加，拍着手掌道：“我立即飞鸽传信给我儿，将事情告诉他，他陪同苏晚等人一起回京了。”

　　北疆王子想了想，点头，“只能如此了。”云深既然跟苏晚在一起，那他知道了消息，就一定会告诉苏晚。

　　然而二人不知道的是，信鸽从边关飞出去没多久，就被人给无心射落了。

　　……

　　再说苏晚等人。

　　离开北疆后，他们便马不停蹄地回去京城了。

　　期间，苏晚生了一场病，耽搁了行程，因此等他们抵达京城的时候，已经是二十多天后了。

　　因为生病的关系，又加上傅璟琛的死，将苏晚压垮了，她整个人变得异常消瘦憔悴。

　　顾枭等人看得很是不忍，却又没法子。

　　不要说是苏晚，便是他们这些人，都心头沉重，阴霾重重。

　　而且回到京城，还有个更大的难题等着他们。

　　当时傅璟琛出事的消息传来时，他们便将消息瞒了下来，除了少数几个人知道外，便是王氏和傅珍珍都不知晓。

　　如今已确认了傅璟琛已死，回到京城后，这件事情便不能再瞒了，也瞒不住。

　　一想到，要将傅璟琛的死讯告诉王氏，众人都觉得无法面对她，开不了口。

　　白发人送黑发人，这太残忍了。

　　可不管众人如何犹豫，终还是回到了京城。

　　赵拓要进宫复命，顾枭和肃王等人，则将苏晚送回了相府。

　　没想到的是，傅珍珍竟然也在。

　　这段时间赵拓不在京中，她便来了相府居住。

　　看到她，众人便迟疑了起来。

　　傅珍珍马上就要临盆了，若是听闻噩耗，情绪必然激动，到时候影响胎儿，就不好了。

　　几人对视一眼，心照不宣，默契地将这件事情先隐瞒了下来。

　　等赵拓来接走了傅珍珍，顾枭欲开口，将事情的始末，告诉王氏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百一十四章 他终究还是来迟了免费阅读。https://xs.23sk.com 