    干掉程立冬，陆戈终于可以专心的收割眼前的这些草木之灵。

    数量太多了！

    整个天池上空都弥漫着蓬勃的生命精气。

    动作要快，动静要小。

    虽然原著中现阶段地球上的两头皇级怪兽都在海洋里，没看到有天池出现皇级怪兽的描述，但也不能掉以轻心。

    “嗖嗖嗖！”

    108柄飞刀顺着身体滑落水中，贴着水面如同树叶一样缓缓前进。

    一朵又一朵海碗大小的血莲花被无声息的割下。

    又被飞刀缓缓的运送过来。

    陆戈心头狂喜，将这些血莲花一朵又一朵纳入囊中。

    他并不是一片一片的收割，而是有选择性的。

    在天池的这些血莲花之中专门找那些挨得很近，看起来重叠的花株下手。

    这样一来，哪怕他摘走了100多朵血莲花，整个天池看起来没有多少变化。

    等陆戈摘走了300朵血莲花，天池表面的花朵才略见稀疏。

    “差不多了，见好就收！”

    陆戈也想把这2000多朵血莲花全收了，但现在还不是时候。

    等他突破到行星境再来。

    陆戈留下两具分裂体负责监视，正准备撤离的时候，突然老牛蜂冒了出来。

    它的声音在陆戈脑海中响起：“莲藕不要了？那才是好东西。”

    陆戈顿时恍然大悟。

    莲花莲子只是一部分，水下可是还有莲藕的。

    莲花都已经摘了，不要连藕的话岂不是浪费。

    按理说莲藕的功效应该不弱于莲花和莲子。

    至于有什么功效回去再问老牛蜂。

    又费了一番功夫，陆戈将这300多朵血莲花的莲藕搞到了手。

    不愧是草木之灵，这些莲藕每一个都有大腿粗细，一米多长。

    上面一点淤泥都不见，白净如玉。

    将这些草木之灵全部收入蜂巢空间，终于满足了。

    长白山脚下的入口处派了两个战神级分身。

    这个分裂体也留在这里观察，

    在下一瞬间，他的主意识回归本尊。

    黑云城，陆戈家的地下室里。

    陆戈缓缓睁开眼睛，他轻轻呼出一口气，这次出去大有收获。

    “好人有好报。”

    不但干掉了程立冬这个老阴货，还收获了如此多的草木之灵。

    凭借这些草木之灵，陆戈有信心直接就把自己的肉身素质提升到行星境。

    寻常人想要从高等战神突破到行星级非常困难。

    地球上大多数战神级强者都困在这一步。

    如李耀，困在高等战神十多年，直到最后在被罗峰追杀的生死关头才临阵突破。

    他却没这方面的担忧。

    只要身体素质达到要求，就能水到渠成的突破行星境。

    一颗莲子吞入腹中。

    “轰！”

    一股庞大的能量在体内蔓延开来，刹那间就遍布全身。

    陆戈体内的骨骼、肌肉、皮膜，经脉、内脏都在不断的加强提升。

    他的肉身素质也跟着水涨船高。

    直接就从初等战神巅峰冲到了中等战神。

    “一颗莲子的能量不够。”

    陆戈又吞下两颗莲子，身体素质继续进化。

    势如破竹一般，他直接冲倒了高等战神。

    “再来！”

    他继续服用莲子。

    肉身强度再增加，力量在飙升。

    到了高等战神巅峰就拥有了50万公斤的力量。

    又有三颗莲子吞入腹，更加强大的能量爆发。

    陆戈的肉身素质越来越强悍。

    在身体即将要达到饱和的时候，无数的能量向着陆戈的小腹汇聚。

    轰的一声！

    在陆戈的腹部位置，原本不存在的丹田瞬间就仿佛盘古开天辟地一样忽然轰然出现。

    在广阔的丹田之中，一颗金色的微型星球出现。

    这颗这颗微型星球在丹田内自动旋转。

    行星镜成了！

    一缕缕的能量从微型星球上散发出来，又融入到陆戈的身体内。

    陆戈知道这是最纯粹的第一缕基因原能。

    “噼里啪啦！”

    他的身体仿佛脱胎换骨一样，每一处位置都在发生着急剧的蜕变。

    到达行星境就是生命层次的跨越。

    他的基因被打碎重组，全身的骨骼筋脉等等也在快速蜕变。

    看过原著的陆戈当然知道，从战神级跨入行星级的重要性比任何一次升级都要重要。

    只要跨入到行星级，生命层次就跨越一大步。

    寿命直接延长1000年。

    到了行星级，体内微型星球运转，可以不用呼吸，可以直接御空飞行。

    在宇宙中，只有达到行星境才有资格被称为武者。

    陆戈不动用精神力量，他盘坐的身体缓缓升起。

    漂浮在地下室之中。

    在他丹田内的那颗微型星球释放出的磁场抵消了地球的部分引力。

    当然他现在刚跨入行星境，体内微型星球的磁场强度有限。

    并不能完全抵消地球的引力。

    随着修为的增长，体内的微型星球也会增长。

    到时候反哺给主人的能量也就越大。

    “跨入行星境，都能获得宇宙中金、木、水、火、土、风、雷电、光线八种基础能力的一种，来看看我获得了什么特殊能力。”

    当他内视的时候看到散发着金属光泽的骨骼顿时就明白了。

    “居然也是金刚身？”

    陆戈哭笑不得，他竟然获得了跟罗峰一样的特殊能力。

    金属性的“金刚身！”

    这个特殊能力也不错，金刚身能够让他的骨骼肌肉更加强大，能爆发出更强的力量，攻击力也更强悍。

    特别是防御力，金属性的基因源能融合在肌肉骨骼，随着修为的增长防御力会越来越惊人。

    综合来说金刚身增幅的就是速度、攻击和防御。

    跨入到行星境之后，这次的蜕变足足持续了半个小时。

    他的体型经过微调，体型完美的就如同雕塑一般，肌肉变得更具力量。

    皮肤隐隐泛出一丝金属光泽，仿佛一尊金刚战神。

    陆戈捏了一下拳头，澎湃的力量感充盈全身。

    高等战神巅峰最高可拥有50万公斤力量。

    武者到达行星境直接就可拥有200万公斤的力量！

    行星级一阶到二阶之间力量范畴是200万公~400万公斤。

    达到行星级之后，草木之灵给他提供的帮助就很小了。

    陆戈连续服用90多颗血莲子，才把自己的实力提升到300万公斤。

    他有一口气把剩下的所有血莲子一起吞下去~

    实力终于行星级一阶巅峰。

    拥有400万公斤的巨大力量！

    仅仅一夜之间，他的实力就发生了翻天覆地的变化。

    他也成了地球上最高端的武力之一。

    “马上去把剩下的血莲花都收了，以免夜长梦多。”

    陆戈的意识再次降临。

    天池一旁峭壁上的石洞中，陆戈观察着动静。

    他之前摘走了三百多株血莲花，天池竟然毫无动静。

    那三头王级怪兽也没有任何察觉。

    “这么松懈吗？”

    想想也就理解了，从他去而复返不过一个多小时而已。

    这次陆戈更狠，直接真身降临。

    要控制4000多柄飞刀，只能他的真身过来。

    这些飞刀贴着水面过去的时候无声无息。

    水下水面纷纷对准了自己的目标。

    莲子莲藕要一锅端。

    “收！”

    只是转瞬之间，水面上的所有莲花以及水下的莲藕全都消失不见。

    得手后陆戈的真身立刻通过蜂巢空间撤离。

    “吼！”

    在他离开的一刹那，三道庞大的身影腾空而起，发出震天的怒吼声。

    山脚下的分裂体可以清楚的看到，那是一个身高十几米的金毛猴子，一个如同山岳大小的金睛虎王，还有一条水缸粗细，体长数百米的黑色巨蛇。

    长白山的三大王级怪兽！

    家被偷了，连敌人的影子都没见到，三个兽王愤怒异常。

    长白山的所有怪兽也都躁动起来，寻找一切可疑的敌人。

    看着那三尊狂暴的兽王，陆戈露出森然的笑意。

    “我们很快就能见面，相信我！”

