    【求订阅。】

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？”魂秀不屑。

    一拳同样是打了出去。

    如果说。

    刚才魂秀和萧炎的战斗。

    魂秀只是热身。

    那么…

    现在的魂秀要认真了。

    一拳打出。

    蕴含无边的剑意。

    剑意之强。

    只是流露而出的丝丝剑气，便就让得萧炎的炎帝之身之上的火焰，被分割而开。

    轰！

    轰隆！

    两个拳头相撞。

    强大的余波蔓延。

    虚空为之破碎而开。

    这一次。

    只是僵持了区区数秒时间。

    萧炎的炎帝之身，迅速朝后倒退。

    脚腿之处。

    无数高上化作废墟。

    反观魂秀。

    他站着。

    不动如山。

    一拳打退了萧炎。

    对于魂秀并没有多大的影响。

    这就是魂秀。

    这就是秀帝。

    他言不败，谁敢趁无敌？

    魂秀收回拳头，道：“萧炎，都说了你不行。”

    “没想到。”

    “你真的不行。”

    “你比我想象之中的还要弱。”

    “是你不行？”

    “还是说突破斗帝之后，你虚了？更加不行了？”

    萧炎稳住身体，怒吼道：“魂秀狗贼，欺人太甚…”

    心中却是震惊非常。

    心湖震荡。

    掀起来了无数风浪。

    同为斗帝。

    差距为何这般之大？

    大到离谱。

    大到…

    萧炎都难以接受。

    他萧炎得到陀舍古帝的传承之物，方才突破斗帝。

    而…

    魂秀是如何突破斗帝？

    魂秀那是嗑药突破斗帝的。

    按道理来说。

    他应该更强才是。

    可…

    为何偏偏相反呢？

    为何嗑药的魂秀要比他强？

    这完全就没有天理。

    草…

    萧炎不甘。

    天理何在。

    “呼…”

    萧炎长长深吸一口气，随后呼出。

    压下心中的愤怒。

    如果愤怒真的可以化为力量的话。

    那么他现在的力量，足以把魂秀按在地上摩擦。

    可…

    想象是美好的。

    现实骨感残酷。

    愤怒会化为力量吗？

    可能会吧！

    可…

    愤怒化为的力量，终究有限。

    根本就不足以让他碾压魂秀。

    愤怒会让人逐渐迷失自我。

    让人为之疯狂。

    化为疯魔。

    彻底失去理智。

    所以。

    现在。

    他必须要冷静。

    冷静下来。

    只有如此。

    他才可能会有机会反败为胜。

    唯有冷静。

    他才能找回场子。

    终于彻底的压下心中怒气。

    ……

    萧炎看向魂秀，道：“魂秀，你很强，我承认你很强。”

    魂秀淡淡一笑，风轻云淡：“萧炎我一直都很强。”

    “这一点，我一直很清楚。”

    “不用你说。”

    “你如果现在才意识到我很强，那我只能说，你的脑袋被驴踢过。”

    “或者，你吃过被门夹过的核桃。”

    “现在才意识到我很强，你是不是，你难道不觉得为时已晚了吗？”

    “现在…”

    “你若是逃，我跪下给我磕头，我可以考虑放过你。”

    “？？？”

    萧炎一脸懵。

    很快清醒。

    一脸愤怒。

    脸色难看。

    阴沉得都快要滴出水来了。

    “魂秀，你在想屁吃…”

    怒吼一声。

    旋即。

    深吸一口气，压下心中怒火。

    怒火得到压制后。

    萧炎开口：“魂秀，我还有一招。”

    “我还有底牌。”

    “刚才的异火恒古尺，并非完整的异火恒古尺。”

    “现在…”

    “你成功的激怒我了，我要认真了。”

    萧炎一本正经。

    说得极其的严肃。

    魂秀嘴角上扬【歪嘴】，有着些许的不屑。

    “真正的异火恒古尺，应该是有二十三到异火组合而成的吧？”

    “嗯？”

    萧炎瞳孔微微一凝。

    “你知道？”

    显然。

    魂秀“猜”对了。

    真正的异火恒古尺的确就要有二十三道异火融合在一起，方才能够发挥出真正的实力。

    而…

    之前。

    萧炎融合的二十二道异火，组合的异火恒古尺，虽然也可称之为异火恒古尺。

    可…

    其威力却是比之融合了二十三道的异火恒古尺要弱上许多。

    差距之大。

    不是一星半点。

    而是鸿沟般的差距。

    天壤之别。

    二十三道异火融合而出的异火恒古尺，却是真正的喊有屠帝之力，足以碾压一切。

    ……

    魂秀：“异火榜上二十三道异火，你的异火恒古尺只融合了二十二道异火。”

    “但凡有点眼力劲的人都能看出来，你之前的异火恒古尺，并非真正的异火恒古尺。”

    “至于你为什么留一手？”

    “是看不起我吗？”

    ……

    萧炎：“魂秀我承认，我之前的确是小觑你了。”

    “现在…”

    “我告诉你，我不会在小觑你了。”

    “我也要认真了。”

    “异火广场。”

    萧炎大喝一声。

    屹立天穹虚空之中的异火恒古尺，显露本体，化作二十三根石柱，屹立天穹。

    如同是擎天之柱般，顶天立地。

    形成一片广场。

    广场上。

    二十三根石柱。

    纵横交错。

    纵横交错间，火焰弥漫席卷。

    化作一片火海。

    天穹被映照渲染。

    二十三根石柱中。

    二十二根之上有着异火。

    只有。

    广场火海中，最中心处的那一根石柱依旧黯淡无光，毫无光泽可言。

    萧炎的身体之上，浮现烈火，开始燃烧，熊熊燃烧着。

    萧炎望向魂秀，哈哈大笑，一副胜券在握的模样：“魂秀，大陆异火榜之上有二十三道异火。”

    “唯独大陆”

    ……

    雷赢和炎烬恐怕是到死都想不明白，为何萧炎会对他们动手？连一点点的前兆都没有？

    为何呢？

    他们走得意外，没痛苦，没能发出一声惨叫，也没有感应到死亡的到来。

    他们就这般的离开了。

    走得和谐。

    看着满天的血雾，萧炎嘴里呢喃：“如今本帝已然成为斗帝了，还需要尔等追随吗？”

    “盟友？是用来背叛的。你们心中的小心思，本帝又何尝不知道呢？”

    “蝼蚁般的存在，也配在本座面前耍小心思？”

    “你们不配。”

    “没有你们，本帝想要覆灭魂族，依旧不费吹灰之力。”

    目光远望。

    中州大陆。

    那恐怖的劫云，劫雷笼罩了中州大陆，声势浩大，恐怖如斯。

    “魂秀，本帝萧炎依旧还是先你一步了。”

    “你终于落后于本帝了，本帝终于是超过你了。”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。本帝最终还没有用到三十年。”

    “哈哈哈…”

    用有捂住脸颊，哈哈大笑，笑声放肆，畅快不已。

    等了好久，终于等到今天。

    ……

    魂界。

    此时的魂界中，魂族，古族，药族，三族的强者都是汇聚于此界，魂族的护族大阵也是启动了。

    所有强者，严阵以待。

    他们明白。

    暴风雨要来了。

    眼前的宁静，只是为了迎接更大，更恐怖的暴风雨。

    萧炎着黑袍，身后背负巨尺，屹立魂界之外，居高临下的看着魂界，嘴角微微上扬，浮现些许邪魅。

    “这就是魂界？魂族大本营，当真是隐秘无比，若非本帝突破斗帝，都还不一定能够找到这里。”

    “魂族，古族，还有…药族，全部都汇聚于一堂了，本帝的面子当真是好大。”

    “不过…人在多，终究也是蝼蚁。”

    “本帝…翻手可灭。”

    呢喃声落下。

    萧炎黑袍无风自飘，头发飘荡。

    身上的气质，也因此得到了些许的提升。

    抬起手臂。

    伸出五指。

    轰！

    微微朝下面的魂界护族大阵按下。

    阵法震动，轰鸣响彻。

    魂界之中的动静也是极大，看着随时可能破碎的魂界，魂天帝凝重道：“希望这护族大阵，能够抵挡一下萧炎，让秀儿有足够的时间突破斗帝才是。”

    众人闻言，也是微微颔首点头。

    这也是他们希望的。

    凭借这护族大阵能够抵挡一下萧炎，为魂秀突破斗帝争取些许的时间。

    护族大阵，一旦破碎。

    他们就彻底的失去了反抗。

    面对一位斗帝。

    哪怕他们在场之人，皆是斗圣强者，心中也是胆寒无比。

    斗帝和斗圣虽只是一字之差，可其中差距如何？不言而喻，犹如鸿沟般，难以逾越半分。

    就在众人心中希望那护族大阵能够抵挡一下之时，阵法破碎了，碎了。

    萧炎的身体进入了魂界中。

    居高临下俯瞰着魂天帝等人道：“阵法破碎了，你们是自己动手结束自己呢？”

    “还是我自己来动手？”

    声音平淡，安静。

    眼神藐视。

    如同是在看蝼蚁般。

    在此时。

    萧炎的眼中，魂天帝他们这些所谓大陆巅峰的强者，就是蝼蚁。

    不入斗帝，皆是蝼蚁。

    他们虽然强大。

    但在萧炎眼中，不过就是强壮一点的蝼蚁罢了。

    “哼…”

    魂天帝也是骄傲之辈。

    一代枭雄人物。

    若非这斗气大陆缺少了源气，魂天帝早就成帝了。

    被萧炎如此小觑藐视，心中自然不爽，冷哼一声，仰望着萧炎道：“萧炎，你好大的口气啊！”

    “当真以为成为斗帝就可以无法无天了不成？”

    “无法无天？”

    萧炎嘴角上扬【歪嘴】，道：“不好意思，成为斗帝，的确就可以无法无天，还可以为所欲为。”

    说着。

    五指微微弯曲，捏成爪型，对准了魂天帝。

    无形中。

    一股浩瀚，恐怖的压力朝着魂天帝的脖颈处而来，魂天帝反抗。

    可…

    魂天帝如何反抗，终究于事无补。

    现在的萧炎是斗帝。

    而魂天帝虽然强大。

    但也不过就是九星斗圣巅峰罢了。

    哪里会是萧炎的对手呢？

    被萧炎掐住脖颈，缓缓提了起来，屹立虚空。

    斗气大陆之上一代雄主，在这个时候就如同是一只挣扎的蝼蚁。

    这就是差距。

    九星斗圣和斗帝的差距。

    一字之差。

    其中差距。

    天地之别。

    萧炎感叹的道：“很难想象，我萧炎有一天会拥有这样子的强大的力量。”

    “掌握人生死的感觉，真的太爽了。”

    “我现在要捏死你，只要轻轻一握。”

    “可我并不着急杀死你，我要当真魂秀的面，慢慢的杀死你，我也要让魂秀体验一下无力感。”

    唰！

    哗！

    轰！

    手臂轻轻一甩。

    魂天帝就如同是死狗般的被甩了出去，落在山石之上，强大的力道，让得山石倒塌。

    而魂天帝的身体就被“葬”在了山石之下，掀起灰尘满天。

    轰！

    魂天帝破石而出。

    浑身狼狈。

    他虽然没有受多大的伤势。

    可这侮辱性却是极强。

    他修炼至今。

    从未有眼下如此狼狈。

    魂天帝身体屹立虚空道：“好一个萧炎，你厉害。”

    魂天帝为萧炎竖起了大拇指。

    “萧炎，你真的以为自己成为斗帝了，本座就没有抑制你的办法了吗？”

    “哦？”

    萧炎来了兴趣：“本帝成为斗帝，万古之帝。凌驾于斗气大陆之上。”

    “你区区九星斗圣，还有抑制本帝的办法？”

    魂天帝：“事无绝对，你没有杀死本座，便就是你的破绽。”

    话落。

    魂天帝迅速和萧炎拉开一段距离。

    手中逐渐浮现一人。

    此人双手，双脚被束缚，浑身狼狈，喉咙在这个时候，被魂天帝掐住。

    只要魂天帝微微用力，此人便就会彻底死亡。

    萧炎原本气定神闲。

    可看见魂天帝手中之人。

    他愣住了。

    身体开始颤抖，表情激动无比。

    “父…父亲…”

    魂天帝手中之人，不是别人，正是萧炎之父萧战。

    萧炎的妻女他魂族没有抓到。

    可…

    萧炎的父亲，大哥，二哥还有一众族人也在魂族之中。

    实力他可能真的不是萧炎的对手，可他手中有底牌，有人质。

    人质在手，魂天帝就不相信自己还不能拿捏萧炎不成？

    除非…

    萧炎真的做到大义灭亲，不要父亲，不要亲人，不要族人。

    [求订阅。]

    心狠手辣，是一个合格的强者，该有的标配。

    萧炎是一个强者吗？

    答案是：是的。

    可他是一个合格的强者吗？

    这就不一定了。

    以萧炎父亲萧战为人质，这是魂天帝最后的底牌。

    他在赌。

    赌…萧炎不是一个合格的强者。

    他心中还有情。

    还有义。

    只要他有。

    那么，凭借萧战。

    魂天帝足以为魂秀争取时间。

    只要魂秀突破斗帝。

    那么。

    魂族之劫难，将会迎来曙光。

    ……

    看着激动的萧炎，魂天帝嘴角上扬。

    显然，他赌对了。

    萧炎心中有情义。

    既然萧炎心中有情义，那就好办了。

    魂天帝威胁的道：“萧炎，你既然知道这是你父亲，那你就应该明白自己该怎么做了吧？”

    “你该退了。”

    “我…”

    萧炎醒悟。

    激动的表情，转为难看之色，道：“你在威胁我？”

    黑炎眨眼间，便已变得巨大无比，恐怖异常，黑洞中，扭曲异常，有着强大的吞噬力。黑洞之旁，缠绕萦烧着熊熊黑炎，诡异异常。

