    

    第468章扭打在一起的两人

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    血饕鬄被苏天牢牢的捂住了嘴巴，想说说不出来，只能发出呜呜的声音。

    看到这一幕，龙虎兽只感觉到自己的三观受到了剧烈的冲击。

    开什么玩笑呢？

    那可是曾经的上古四大神兽之一，现在居然被一个地神境巅峰的修士给捂住了嘴巴，只能发出呜呜的声音。

    “小子，这就是你不知道了吧，我家主人向来就是如此，别说是血饕餮前辈，就算是那金鲲鹏，他想砍就砍。”

    白虎当下便勾肩搭背，一脸怪笑地对着龙虎兽说道。

    可纵然是听到白虎这么说，龙虎兽心中还是接受不了，开什么玩笑呢？

    这还是他心中的偶像吗，就这样被人家捏来捏去的。

    “我不服！”

    实在是忍受不了了，当下，龙虎兽便朝着苏天大喝一声。

    只是下一瞬间，就见血饕鬄身形化作一道流光迅速无比，朝着龙虎兽的位置而去。

    下一瞬间，龙虎兽便直接被血饕鬄给一脚踹飞了出去。

    踹飞出去之后，血饕鬄还在口中骂骂咧咧的：

    “你小子有病，是吧，存心给我惹麻烦，要是害得我的烤肉大计不能实现的话，看我不一耳瓜子甩死你。”

    此刻，虽然龙虎兽被踹飞的出去，重重的倒在了地上。

    但是，身体上所承受的痛苦远不及他心中所承受的痛苦。

    “为什么会这样，前辈为什么要这样残忍的对待我？”

    龙虎兽此刻只感觉到自己的三观尽碎，哭丧着一张脸。

    正此时，白虎缓缓的走了过去，将龙虎兽扶了起来。

    “唉，等你跟他们相处久了，你自然而然就知道了。”

    白虎回想起自己曾经，跟这龙虎兽如何不是一模一样呢？

    但是现在，他已经是一个合格的老油子了。

    “对了，一直都管你叫龙虎兽，你应该也有一个名字吧，你叫什么？”

    突然，白虎想到一直这样称呼其为龙虎兽，连个名字都没有，叫着也怪是尴尬的。

    而听到白虎所说之后，龙虎兽的眼神有些许闪躲，随之而来的便是一阵的尴尬。

    随后便听见他说到：

    “我没有名字，从我破壳而出的那一天起，便一直都待在万兽山脉之中，也未曾有名字。”

    龙虎兽说着说着，眼神之中有了些许向往。

    毕竟听着别人都有名字都有称呼，他的心中怪不是滋味儿的。

    “啊……你居然连名字都没有，那你等我一下，我去请示一下主人。”

    说着，白虎便直接朝着苏天跑了过去。

    此刻，苏天正在与血饕鬄扭打在一起，两者可谓是不相上下。

    “小子，把你的臭脚从我这英俊帅气的脸上拿走。

    ，不然的话，休要怪我对你不客气。”

    血饕鬄的脸上，苏天的一只大脚牢牢的踩在其上。

    而苏天也开口了，只见苏天骂骂咧咧的。

    “你先把你的手从我的下边拿走，我知道你没有见过这么大的，但是这也不是你随便的理由。”

    白虎一眼看去，就见血饕鬄那毛绒绒的爪子，正放在苏天裆部的位置。

    仿佛下一刻出手，苏天就会断子绝孙一般。

    这一幕，再一次刷新了白虎对于苏天和血饕鬄的认知。

    但是眼下自然是不能让这二人继续闹下去了，就见白虎在一旁弱弱的说道：

    “主人，前辈，你们两个要不要歇一歇，这样下去也不是个事儿。”

    “滚一边儿去，有你什么事儿？”

    其实白虎说完，就应该知道自己所要面对的是什么。

    就听见苏天和血饕鬄异口同声道。

    而下一瞬间，白虎还没有反应过来的时候，就听见苏天和血饕鬄继续异口同声的说道：

    “有什么事情赶快说，等说完之后，看我如何教训他。”

    “你为什么要学我？”

    “我没有学你！”

    “你还学！”

    ……

    “你英俊帅气的脸不想要了，是吗？”

    “你那命根子不想要了，是吗？”

    话音刚落，二人再度扭打在了一起。

    白虎在一旁已经看的无奈了。

    只是那龙虎兽明显还是有些不习惯，看着自己的偶像和苏天正在做这丢人的缠斗，心中一时之间有些接受不了。

    “白虎，他们一直都是这样的吗？”

    龙虎兽实在是有些接受不了，便看着白虎问到。

    “他们之前不是这样的，之前倒是挺收敛的，估计以后会更加的让人意外。”

    听到龙虎兽所问之后，白虎不经以手扶额，毛绒绒的爪子，放在他那硕大的脑袋上，可谓是毫无违和感。

    “这……”

    这一刻，听到白虎所说之后，龙虎兽都不知道该说些什么了。

    “两位，你们别打了好不好？”

    看着苏天和血饕鬄依旧扭打在一起，白虎当下便直接大声开口道。

    而话音刚落，仅仅一瞬间的功夫，白虎就看到苏天河血饕鬄静静的站在一边，仿佛根本没有之前的扭打一般。

    恰此时，他们二人再度异口同声道：

    “今天看在白虎的面子上，我就放过你，要是下一次还这样的话，就休要怪我与你不客气。”

    “你还学我？”

    “你还想打是不是？”

    顿时，苏天河血饕鬄再度一副要扭打在一起的样子。

    看到这一幕，白虎就怕两者再度扭打在一起，赶忙开口道：

    “我可求求你们两位了，别再打了。”

    “哼！”

    白虎说完之后苏天便和血饕鬄将脑袋别到了一边，纷纷的哼了一声。

    虽然还是很不和谐，但是看到这一幕之后，白虎还是松了一口气。

    此时，苏天稍稍的整理了下自己的衣衫，看像白虎问到：

    “刚才你想说什么事情，现在说吧。”

    “好嘞，主人，这龙虎兽未有名字，不妨主人帮其起个名字如何？”

    而听到白虎所说之后，还没等到苏天说话呢，血饕鬄就直接凑了上来。

    只见血饕鬄一脸笑嘻嘻的说道：

    “起名字这种事情怎么能不叫我呢，我可是曾经被称为起名大师的。”

    “你先让我想一想，该起个什么名字好呢？”

    说着，血饕鬄用着自己那个毛绒绒的爪子在脑袋上挠了又挠，仿佛真的在想名字一般。

