
　　这次游行示威主要针对的就是右翼分子的嚣张和暴行，这时游行人群之中，就有人指着右翼分子骂他们是一群社会的毒瘤，应该被铲除。

　　右翼分子本来就是来找事的，继而反骂。

　　警察赶紧过来，立与双方中间，试图阻拦。

　　骂战逐渐升级，从口号转变成人身攻击，污言秽语无所不用其极，有人丢了一块石头，就这样，冲突爆发了。

　　双方开始用杂物向对方投掷，这可苦了中间的警察，他们本来人数就少，现在情况发生的又十分突然，警视厅调集的人手还没有赶过来，现场只有二百名警察而已，可是面对几万人，这两百名警察真的不够看。

　　游行群众投掷东西，右翼分子一方却从车上拿出很多武器，有木棍也有砍刀，很显然，这些人早有准备，有人大吼一声，两千多名右翼分子手持武器冲向那些示威人群。

　　这一刻，真正的混乱来临了。

　　千叶优树和长田里佳是日本崎玉大学的学生，情侣，两个人都是和平主义爱好者，他们认为，日本政府应该将更多的经历放在如何应对经济危机，如何改善就业，如何增加日本福利这方面，而不是将自己陷入国际纠纷之中。

　　他们两个是学经济的，现在日本的经济危机，他们两人认为就是因为政府工作失策造成的，而且在国际关系上，与作为紧邻的中国相处的如此尴尬，这也是政府的失策。

　　所以当他们知道这次游行后，就和同在埼玉大学的河本雄也、山本拓也、熊野淑美、天野美佳几位同学联络好，一起来参加这次的游行，其实他们觉得，这更多的是一次游玩而已。

　　可是他们那里会想到，竟然会遭到右翼分子的攻击，那些人竟然拿着砍刀和木棍向着人群冲了过来，中间那几个警察根本拦不住，右翼分子就冲进了人群。

　　他们见人就打，见人就砍。

　　有人在奔跑，有人试图反抗，有人被打倒，躺在地上哀嚎，尖叫声，哭泣时，惨嚎声响成一片，整个游行队伍一片混乱。

　　千叶优树见事不好，拉着女朋友长田里佳的手就往旁边跑，就在这时，旁边一个凶徒向着长田里佳一刀砍过来，千叶优树吓得亡魂皆冒，没有多想，一把将女朋友搂进怀里，然后只觉得后背一凉，继而一股剧痛传来，千叶优树惨叫一声，和女友一起倒在了地上。

　　那人砍倒千叶优树就不再管他，提着刀又去追砍其他人。

　　里佳倒在地上后，又去看身后的男朋友，却看到男朋友浑身是血，脸色痛苦无比，“优树，你怎么样，你不要出事啊。”里佳抱着男朋友不住哭泣。

　　像这样的场景，在这里随处可见，国会大厦前的公路上，好似已经成了人间地狱。

　　安小三一开始听到发生冲突后，只是震怒，可是十几分钟后，当他第二次得到消息，整个人都被吓呆了，是的，他作为一国首相，也被发生的事情吓得手脚发抖，一屁股坐在了办公椅上。

　　事情发生后，警视厅迅速增派人员过来控制现场，当场抓捕凶徒几百名，其他人都跑了。最后经过统计，当场有104人死亡，重伤200多人，轻伤者无数。

　　日本游行大冲突，不止震惊了安小三，也震惊了全世界。

　　这次游行有很多记者到场，其中就有很多外国媒体，冲突发生后，这些记者将现场的一切都记录了下来，随后世界各大媒体纷纷报道此事。

　　“日本发生重大灾难性事件，普通游行示威民众遭到日本右翼分子砍杀，当场死亡百人以上，伤者无数。”

　　“21世纪日本历史上最悲惨的一天，游行民众被凶徒杀死百多人。”

　　现在，全世界都在关注这件事情，所有媒体几乎都将这条新闻放在头条位置。

　　有网友道：

　　“震惊，真的被吓到了，看了现场录像，这绝对是本年度最恐怖的事情，一群穿着迷彩裤黑T恤的家伙，手持武器冲入普通民众人群，这绝对是一次有组织有预谋的行动，这是在杀人。”

　　“看他们凶狠的表情和下手不留情的动作，他们绝对是一群纯正的，打手。”

　　“日本这个国家实在太危险了。”

　　“以前觉得日本人挺好的，现在对他们的印象一落千丈。”

　　各国也纷纷发表意见：

　　俄罗斯政府，对于日本发生的暴力恐怖袭击事件，俄罗斯表示震惊，那些凶徒行事如此肆无忌惮，我对日本的治安表示担忧，所以外交部已经警告在日俄罗斯人，出门小心。

　　美国政府：“这是一场灾难，我们希望日本尽快回复秩序。”

　　中国政府：“之前日本右翼分子就多次作出过激行为，包括刺杀我国驻日大使，这是一个必须要关注，甚至应该被清除的群体，日本政府不但对其听之任之采取放纵态度，而且其内阁成员本身就是右翼成员，对这种事情，中方表示很难理解。”

　　中国说这些话，有伤口上撒盐的嫌疑啊。

　　现在警视厅已经忙得焦头烂额，所有人都派出去处理这件事情，当场只抓住了几百名凶徒，还有更多人跑了，还有一百多死者需要处理，有无数的伤者需要救治，还有更多的抗议人群聚集在警视厅外。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次组织游行的三大在野党抽风了，开始无休止的抨击现任内阁，抨击右翼社团，双方已经结了死仇，大有拼个你死我活的架势。

　　日本各界人士纷纷站出来谴责这种暴力行为，声讨右翼分子，一时间，日本右翼大有臭大街的感觉。

　　一天后，日本各地爆发游行示威活动，民众们自发走上街头，举着标语谴责日本右翼，谴责右翼政权，要求安小三滚下台。这次游行，又有右翼分子前来阻拦捣乱，愤怒的人群一拥而上，将那一小撮右翼分子直接打残，等警察们艰难的分开人群，发现里面的十几名右翼分子几乎都没了生气。

　　世界各国又震惊了。

　　日本这是要乱套的节奏啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1506章：大混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 