    除了辽东府外，渤海旧地，其实也极为广阔。

    如，黄龙府，就在松辽平原，北接长春州，南抵辽东，有五州三县，幅员辽阔，土地肥沃。

    其府城农安，人烟稠密，村屯密布，城郭相望。

    黄龙府当时不仅住有契丹人、渤海人、汉人、女真人，并有铁骊、兀惹、突厥、党项等族人。

    可以说，比之上京，黄龙府更具有占据价值。

    而黄龙府的得名，则是耶律阿保机征服渤海后，在其地崩殂，因当时见黄龙而走，所以取名黄龙府。

    对于一片草原，满是牧民的上京地区，黄龙府距离更近，农业昌盛，更值得拥有。

    所以，在神武十七年袭击上京府后，了解其虚实。

    神武十八年，张维卿带领大军，朝着东北方向而去，直驱黄龙府。

    面对规模庞大，准备齐全的唐军，黄龙府各部族兵马，皆为之一楞，不堪一击。

    为之胆寒。

    由此，不消一个月，黄龙府五州之地，完全被吞并。

    至此，隶属于契丹四京之一东京道，辽阳府与黄龙府，完全被吞并。

    如此，辽之三京，南京道（幽州），东京道，皆被大唐吞噬，仅余上京道，苟延残喘。

    至于其历史上的五京，一个是西京大同，如今也被吞并，中京所在是辽圣宗时期设置的奚王府，如今保持中立。

    不过，其南，东，都被包围，沦陷也是迟早。

    咚咚咚——

    马蹄声在道路上响起，村屯的各族百姓，皆议论纷纷，口中言语着汉话。

    原因也不新奇，这里盘踞着大量的中原百姓，以及文武百官，勋贵等等，再加上习惯汉话的渤海人，自然通用语是汉话。

    城中的一处院落中，大门半掩开着，左半边门角已经坏了，庭院四四方方，从外看，依稀能够想象当年的风光。

    透过门缝，其内青草旺盛，两个中年大汉，正在给菜田浇水，拔草，几个孩童自顾自地玩耍着，面黄肌瘦，但犹自快乐。

    “咯吱——”

    一个大汉挑着担子回来，脸上喜气洋洋。

    “怎么，炊饼卖完了？怎么那么快？”

    干瘦的中年男人，不由得停下脚步，回首说道，眉眼深深的皱纹。

    “父亲，并不是！”

    大汉穿着短衣，但却规规矩矩地拱手行礼，满脸笑意道：“父亲，叔父，咱们可以回家了！”

    “回家？这不就是家吗？”

    这时，拿着扫帚的妇女走了出来，惊诧道。

    “不是，是回家，回中原，您念叨多年的中原！”

    “什么？”

    石延煦大惊，花白的胡须，一颤一颤，满脸的不可置信。

    而另一边，拔草的石延宝，也直愣愣地呆住了，直接坐倒而不自知。

    “你不是在说什么胡话吧？这要是被契丹人听着，咱们家就完了！”

    石延煦满脸惊慌，看着儿子的眼神都变了。

    “父亲，唐军，唐人打进黄龙府了！”

    儿子兀自跳着脚，激动得说道：“契丹人被赶跑了，咱们可以回家，回中原了，你们日日讲的中原。”

    “契丹人走了？”石延煦放下了水瓢，一步步地走近，眼眶通红。

    “真的走了！”儿子再次强调道。

    而这时，院门也大开，只见几个胡子白花花的老头，穿着长衫，乱糟糟地跑过来，直接跪地：

    “太子，契丹人走了——”

    “真的走了？”

    石延煦颤抖地说道，口齿哆嗦起来。

    一时间，哭声一片，满眼泪痕。

    自后晋灭亡后，石重贵一家人，属实凄惨。

    从开封，又到黄龙府，被封负义侯然后又去建州，赐地五十顷。

    幽州被唐人收复了，契丹人又唯恐被利用，他们一家被迫迁徙来到黄龙府，真正的落魄起来。

    前两年，石重贵病逝，没有利用价值，无奈彻底沦为了平民。

    而，石重贵由于被俘虏，屈辱极多，比如幼女不过十岁，就被耶律阮抢走，送与其兄。

    不过数月，就凄惨而死。

    而后，耶律璟又强娶石重贵宠姬赵氏、聂氏而去。

    其余种种屈辱，难以计量。

    这让石重贵，即使病逝前夕，也念兹在兹中原二字。

    而对于石延煦，石延宝二人来说，他们年轻时，在中原度过了最美好的时光。

    如今几十年过去，他们依旧极其怀念。

    骤喜后，石延煦突然惊声道：“唐人会拿我们如何？不会杀了我们吧？”

    “郎君，并不会！”老头立马改口道：“听闻唐主仁慈，亡国之君皆封王拜侯，平日里毫无诘难，对于您，肯定会安置妥当的。”

    其他人也纷纷点头，表示支持。

    而，石延煦等人，就将信将疑地在家中等候着。

    果然，过了几日，就有官吏上门，亲自访问，安排，态度温和，让人心中安稳许多。

    随即，整个黄龙府，曾经的中原百官，勋贵后代，则一一被请去，逐一安排。

    而石延煦之子，石钧儒，即使是乃炊饼的，但由于之前受过良好的教育，识文断字，所以被安排在州中，担任录事参军。

    这让石延煦一家人喜极而泣。

    天怜可见，兄弟二人，颠沛流离，担惊受怕之下，生育大减，只有一个后代。

    而，石钧儒年若二十，但依旧无有婚配，如今竟然能得到官职，这是天大的喜讯。

    整个黄龙府，五州之地，若是想要彻底地占据，那么，利用本地人自然是最节省成本时间的选择。

    本地人有很多，张维卿最看重的，反而是被强迫迁徙而来的中原官吏后代，其忠诚度更高，对契丹的憎恨，也更强烈。

    也因此，更为信赖。

    “石重贵之子？”

    张维卿看着下面色送来的消息，不由得楞住了：“没想到，竟然还活着，延续下来。”

    “石重贵虽有骨气，但乃中庸之主，不会用人，以致于中原沦陷，契丹称帝！”

    鉴于其敏感的身份，张维卿不敢专断，只能派人送一些钱财，其余的还算让朝廷做主吧！

    “石重贵？”

    皇帝收到信件，也颇为楞神，随即摇头笑道：“虽不屑于石重贵之平庸，但其终究还是有所骨气的，追封其为晋王，其子就封个男爵吧！”

    石敬瑭虽然是汉奸，但侄子石重贵却骨气十足，只可惜，无有人才，误用杜重威，二十万禁军归降，争坐儿皇帝，中原遍地狼藉。

