    生日歌开始出现，众人跟着调子一起唱着，伊莎贝拉在父母的陪伴下，开始切蛋糕，第一块蛋糕送给了玛丽女王，第二块送给了父亲菲尔，第三块给了母亲。

    接下来工作人员开始配合分蛋糕，每个人都拿到了一小块，人太多，切得块大了绝对不够分，伊莎贝拉陪着亲人跟宾客吃完了盘子里的蛋糕。

    “嗡嗡嗡嗡嗡”的声音开始出现，声音有低变高，所有人都是一愣，听得出来，这是直升机的声音。

    “去吧，追求自己的幸福，不要考虑那么多”菲尔在伊莎贝拉的耳边说道。

    伊莎贝拉一愣，看着父亲，猛然间好像想明白了什么，深深的抱了一下父亲，转身快步跑了出去，宾客们也搞不清楚是怎么回事，看到伊莎贝拉跑出去了。

    菲尔跟其他人都慢慢的走了出去，前方的草地上，一架直升机正在降落，伊莎贝拉站在距离直升机有一段距离看着，直升机上面的风叶开始减速。

    时间不长，徐平安一身西装走下了飞机，朝着伊莎贝拉走了过去，半路就伸开了臂膀，伊莎贝拉直接跑了过去，徐平安抱着伊莎贝拉在原地转了几圈，然后两人直接吻在一起。

    远处的人看到这幅场景都震惊了，FAQ，伊莎贝拉公主什么时候有男友了，而且还是一个亚洲人，这怎么可能，都不敢相信眼前的事实。

    两人分开后伊莎贝拉直接说了一句“我还以为你不来了”。

    “傻瓜，我怎么会不来，我给你准备了一份礼物耽误了一点时间，希望你喜欢”徐平安看着伊莎贝拉，抬手整理了一下伊莎贝拉的头发。

    “什么礼物”伊莎贝拉询问道。

    徐平安将手伸进口袋，拿出一个信号枪高高的举起，“啪”的一声，一颗红色信号弹升起来了，现在是深夜，非常的明显，很远的人都可以看到。

    不远处码头附近，“啪啪啪啪啪”一连串的烟花开始燃放，彻底照亮了夜空，伊莎贝拉看着，满脸的欣喜，只要是徐平安送的，伊莎贝拉都喜欢。

    这个时候，“啪啪啪啪啪”一连串的灯光亮起来了，码头前面出现了一艘游艇，游艇船体上喷涂着伊莎贝拉的名字，上面还带着一连串的LED灯光，彻底照亮了游艇，整体线条流传，带着科幻的感觉，美轮美奂。

    一艘六十多米长的游艇，骤然出现在所有人的面前，众人都看到游艇上面的字体，伊莎贝拉，显然这是那个亚洲人送给伊莎贝拉的生日礼物。

    “这是我送你的生日礼物，喜欢吗”徐平安看着伊莎贝拉温柔的说道。

    “喜欢”伊莎贝拉看着眼前的游艇说道。

    “走，我们去启动它”徐平安直接说道，伊莎贝拉点了点头。

    徐平安拉着伊莎贝拉的手，转身对着远处的人挥了挥手，两人一路小跑朝着游艇跑去，菲尔在后面看着，女大不中留，徐平安玩这一手太浪漫了，自己女儿怎么抵抗。

    眼前这一艘游艇没有六千万欧元别指望购买下，比王室的游艇还要大，上面喷涂着女儿的名字，很明显，这是徐平安送给女儿的礼物。

    “菲尔，这个亚洲人是谁，这可是丽娃公司出品概念型游艇，没有五千万欧元是买不下来的”旁边一位老人询问道。

    这位老人叫托比，是丹麦第一大党的一位实权大佬，身份地位很高，菲尔低声的在托比耳边说了几句，托比脸上一脸的震惊，慢慢的点了点头。

    这个时候菲尔说话了，招呼众人返回屋里面喝酒，众人都带着疑问慢慢的返回别墅，纷纷在猜测带走伊莎贝拉的那个男人是谁。

    徐平安带着伊莎贝拉上了游艇，两人来到控制室内，直接启动，在触摸屏上面点了点，游艇就开始开动，非常的智能化，这是徐平安早就准备的礼物。

    伊莎贝拉离开两天后，徐平安就开始准备了，正巧意大利丽娃游艇公司宣布一款概念型游艇，徐平安就派遣人员过去洽谈了，五千六百万欧元，买下了游艇。

    然后就开始改装，徐平安传真过去了图纸，让游艇变得更加智能化，一个人就可以操作，总控制室内可以控制一切，目前采用的是柴油发动机。

    游艇已经留出改造的空间，当碳晶太阳能板上市后，就会在游艇外面覆盖一层，改成混合驱动，游艇下层专门留有一个安放电池的空间。

    徐平安订购了一套松下高能量密度电池，这是目前世界上最新的电池技术，已经在运输当中，特斯拉电动车辆使用的电池就是松下供应的。

    按照徐平安的设想，游艇也好，飞机也好，采用太精太阳能板，风力树，超级碳性电池，这三者结合就可以提供无限清洁能源，才会引爆世界能源革命。

    徐平安的保镖已经有六个人跟一名厨师在船上了，他们都已经到客房休息，这艘游艇还提供八间双人客房，四间四人客房，完全可以满足日场所需。

    当然，你不带人自己一个人也可以，这就是智能化的好处，只不过，目前这一艘仅仅安装了百分之十，未来徐平安绝对会打造一艘适合人类在海上居住的游艇。

    今天晚上属于徐平安跟伊莎贝拉，两人在游艇上的小酒吧内，喝着酒跳着舞，快活着，忘记了时间，忘记了所有..............。

    鼻子有点痒，徐平安眼睛没有睁开抬手揉了揉继续睡觉，时间不长，又开始痒了，这才睁开眼睛，就开到伊莎贝拉拿着自己的头发在挠自己的鼻子。

    “早”徐平安说了一句。

    “早”伊莎贝拉红着脸说了一句，两人一晚上折腾了三次才洗洗去睡觉，带给伊莎贝拉极度的愉悦。

    “几点了”徐平安询问道，抬手抚摸着伊莎贝拉光滑的后背。

    “九点了”伊莎贝拉说了一句。

    “看见那个按钮了吗”徐平安指着不远处的按钮，伊莎贝拉点了点头。

    “按一下，厨房那边会给我们准备早餐的，护卫跟厨师为了不打扰我们，他们早早的就上船休息了”徐平安笑着说道。

    “啊，那我的声音岂不是被他们听到了”伊莎贝拉脸上很是震惊，昨天晚上伊莎贝拉的叫声可是不低，以为船上没有人，放肆的叫着。

    “啪”伊莎贝拉狠狠的打了徐平安胸口一下，发泄自己的不满。

    “你是他们的主人，他们不敢笑你的，再说了，这个房间是隔音设计的，关上门，外面是一点都听不到”徐平安急忙解释了一下，伊莎贝拉这才安心。

    慢慢的爬起来，丝绸被子滑落，看得徐平安有点发呆，“色狼”伊莎贝拉满意的说了一句，下床去按了一下按钮，这才跑回来。

    两人温存了一阵，一起起床去洗了一个澡，这才穿着睡衣离开房间，前往餐厅吃饭，厨师准备了西式早餐，徐平安吃了很多，体力消耗不少，需要好好的补充一下。

    这个时候，游艇已经起航，开始返回两人昨天离开的码头，游艇停靠好两人下船，都是一身的休闲装扮，快到别墅的时候，菲尔夫妇已经走出来了。

    伊莎贝拉快步跑过去，跟父亲母亲拥抱了一下，徐平安则是跟菲尔夫妇握了握手，四个人在客厅喝着咖啡闲聊着，徐平安跟伊莎贝拉已经到了这种地步，只能任其发展了。

    时间不长，阿曼达带着伊莎贝拉上楼了，有些事两人在旁边菲尔跟徐平安不能谈，两人离开了菲尔跟徐平安才能畅所欲言。

    “我们走吧，我母亲要跟你谈谈”菲尔直接站起来说道，徐平安对这个也是很奇怪，不过，现在也由不得徐平安多想，站起来跟菲尔走出别墅。

    两人上车直奔王宫，车内，菲尔皱着眉头思索着什么，徐平安也没有说话，闭着眼靠着椅子也在想事情，两个男人心里都有不小的心事。

    到了王宫下车后，两人进入王宫被管家拦住了“女王只见徐平安”管家说完对菲尔做了一个歉意的动作，徐平安跟菲尔两人再一次的发愣。

    徐平安跟管家离开了，菲尔在外面等着脑子里思索着，母亲这是什么意思，为什么要单独见徐平安，有什么事情不能让自己知道吗。

    时间慢慢的过去，四十八分钟，徐平安才被管家送了出来“菲尔先生，女王要休息了，抱歉”管家说了一句，意思是女王不会在见任何人，菲尔点了点头没说什么，跟徐平安离开。

    两人上车离开王宫，在车内菲尔询问道“我母亲跟你谈了什么”。

    “抱歉，我答应了女王，不跟任何人说起这次谈话”徐平安说了一句，菲尔若有所思的点了点头。

    “对你，对伊莎贝拉，都没有害处”徐平安解释了一句，菲尔再一次的点了点头。

    两人回到菲尔的庄园，管家走了过来，手里拿着几份报纸递给了菲尔“先生，徐先生跟小姐的事情曝光了，媒体已经开始大幅度报道”管家会报道。