一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一万亿日元，依照眼下的外币汇率，差不多就是五十多亿美元。

    如此海量财富，用一句富可敌国来形容也差不哪儿去了，这实在是件让业界内外疯狂的惊天大事。

    当然了，具体到如此海量资金，索尼株式会社一方，也没可能签下合约就一下子拿出这么多钱来，根本拿不出来，而且也不可能一下子就把钱打给了寰宇影业。

    具体双方如何协商在十年期限内分批交付，细节约束很多。

    大致的一个节奏，每年交付五个亿美元，然后双方另有不少的相互制约条件。

    总之一句话，毕竟是牵涉到万亿日元这等级别的顶级大生意，双方不可能简单一手交钱一手给货这样子的玩法，中间还存在着许多容许双方反悔的免责条件。

    反正两家公司利益还是捆绑在一起。

    但即便是如此，这笔大生意对外公布之后，仍是在全球影视业界带来了惊天动地影响。

    两家公司并未向外界公布更多相关内情。

    业界内外现在只能确定的一点就是，索尼影音凭借资本力量，终于是独霸了iMax巨幕影院技术，成为超脱全行业的独角兽，成为iMax巨幕影院这一新兴市场霸主。

    反而寰宇影业这家，率先创新研发出iMax巨幕影院技术的公司，拱手让出了市场。

    一时之间，业界内外各种传言变得漫天飞舞。

    什么离奇说法都有。

    不过，正所谓，同行是冤家。面对这样一个惊人之极的结果，绝大多数之人却都倾向于，这是寰宇影业公司，无法承受住索尼影音的巨大竞争压力，因此很明智地选择了屈从协作这条路，甘愿容身在

    索尼株式会社这只业界巨无霸的羽翼之下求存。

    却也是，

    大阪体育场馆iMax巨幕试映成功之后的汹涌态势，太过惊人。

    一座影院，一部电影，每天却都能狂揽三亿日元之巨的票房。

    如此惊人票房创收能力，堪称举世无双，比年初的香江红磡还要夸张近十倍。

    试问有如此惊天利益之下，以索尼影音这等业界巨无霸的贪婪本能，岂肯将利益的一大半拱手相让。

    寰宇影业如今完全是引狼入室的下场。

    影视业界很喧嚣。

    不过，真正有价值的声音，几乎没有。

    反而是有不少曾经对手看着寰宇影业被索尼影音这样的巨头强撸而兴灾乐祸。

    红磡体育场馆的iMax巨幕已经停映了。《生化危机》版权被索尼影音万亿日元强势买断，第一笔五个亿美金的买断费用到账之后，索尼影音最先的一个小动作，便是果断叫停了香江红磡体育场馆继续上映《生

    化危机》的资格。

    没办法。

    资本家的商业竞争就是如此赤裸贪婪。

    《生化危机》在红磡iMax巨幕影院的票房利润已经远远不如大阪这边，现在版权归索尼影音所有，为了确保票房利益最大化，对方有此小动作，却也再是正常不过。

    只不过，索尼影音如此贪婪吃相，免不了就在香江市民心中落下了不好印象。

    尽管现在已经没多少市民，再那么渴望，那么迫切，要去红磡体验iMax巨幕了！

    甚至有不少市民打着主意，一定要熬到红磡的票价再降低一些，到时再入场欣赏。

    但是现在，直接被索尼影音叫停，直接就没了任何的念想，这些仍未有机会进场的群体，难免就有些愤怒起来。

    在他们而言，这分明就是索尼影音生生剥夺了他们的权利。

    尽管如今，距离《生化危机》在香江红磡上映已经三个月有余……

    不过这些吵杂声音毕竟难成主流，没人真会在乎。现在人们只是很清楚地知道了一件事，原本属于香江骄傲，属于华人骄傲的一部极致好电影《生化危机》，然后还有一个开创视听新时代的iMax巨幕影院技术，转而之间

    ，全都变成了东桑国人的骄傲自豪。

    狡诈贪婪的索尼影音，仗着财大气粗，夺走了大家的荣耀。

    寰宇影业在无形之中背负上了一重悲情色彩。

    不只是外界这样在看待寰宇影业。

    公司旗下的艺人们，职员们，莫不也是生出这般的同仇敌忾之心，视索尼影音如不世之仇。

    项仕强便跑来安慰过陆亦轩很多次，咬牙切齿发着狠，发誓早晚有天，要让寰宇影业还有大湾影业强大起来，把索尼影音狠狠踩在脚下摩擦。

    香江文娱圈的大佬们同样也是颇多叹惜感慨之声。

    这毕竟而言，寰宇影业可是香江影视圈刚刚竖立起来的一杆大旗，是承载着太多圈内外人们殷殷期待的行业新锐，是港府都在力挺的高科技新兴力量……

    面对外界的这些关切之声、兴灾乐祸之声，陆亦轩始终没有过多去做解释。

    没必要解释什么！甚至于合约签字之后，索尼影音立马果断叫停香江红磡的这些小动作，摆明了就是要在外界造成一种强势打压氛围，他也没去质疑什么，没有说是向索尼影音一方做什么

    抗议之类。

    因为完全没必要这样做啊！

    而且说实在话，索尼影音在签下十年授权合同之后，转眼就蛮横起来的样子，在他而言，更是巴不得对方如此啊！

    从索尼影音一方当初擅自删改《生化危机》正片那一刻开始，他就再没有说是还要拿索尼影音当什么合作伙伴了。从前是仗着有织田羽这张牌，尽管也存着些小算计，但跟索尼影音的合作伙伴，那是真的想有一个，你好我好大家好的牌面未来，想着有朝一日，借着索尼影音这棵大树

    快速成长起来。

    但是现在……

    从对方擅改自家作品却压根无视他陆亦轩存在那一刻起……

    事情真的就已经开始了本质上的变化！

    更休要提说，当初盛田昭夫和他秘会之际，直接没二话就要买断《生化危机》版权。在商言商，无论索尼影音方擅改正片也好，还是盛田昭夫当面放话要买断《生化危机》版权也罢，假如这些鬼子们不是那么一种高高在上，仿佛施恩般的狂妄姿态，双方

    达成一些更深度合作关系，却也未尝不可。

    很可惜，陆亦轩压根没有感受到丝毫的被尊重。

    尽管他带着寰宇影业一行人前往大阪期间，差不多能被当成祖宗一样款待，但被尊重和受到盛情款待，那压根是两码事情。

    何况，等这一笔‘十年，一万亿’的惊天大生意签下之后，不只是索尼影音的突然蛮横小动作频频，再看看眼下东桑国内，那铺天盖地狂赞索尼株式会社民族骄傲的种种狂妄声音，

    仿佛这是抢走了华夏人天大成就反而华夏人就只会贪钱实在太蠢笨……

    这摆明了就是一副巧取豪夺了你家利益却还要回头再来嘲讽你愚蠢无知嘴脸啊！

    而且，这还不只是一个两个人如此，这是整个东桑国民在自嗨啊！

    既然如此，陆亦轩还能有什么好客气啊！十年，一万亿，这么大一个坑，到时咱们先看活埋了谁。