    

    “我……决定了！”

    青河有些艰难道。

    他看向卫宗，深吸了口气，眼中的犹豫渐渐消失，剩下的，只有决绝。

    “从今日起，卫宗不再属于我的麾下，他的一切事情都与我无关！”

    青河虽然没有明说将卫宗卖给卫家，但是他的这种话其实就是撇清自己和卫宗的关系，示意卫家怎么对待卫宗都与他无关。

    他的话一出，现场一片哗然。

    众人谁都没想到，面对卫宗这样“忠心”的下属，青河却在七大家族的压力下，果断和他撇清了关系。

    青河的行为，未免太过令人心寒。

    就连此时，青河身后，白虹州的人，都微不可见地皱了皱眉头。虽然他们也不太待见卫宗，但是青河此时的行为还是让他们有了一种兔死狐悲的感觉。青河此时能够卖掉卫宗，以后也未必不会卖掉他们。

    青河这话一出，众人表情各异。种种震惊，嘲讽，轻蔑的眼神都集中在了青河身上。

    青弘更是摇了摇头，冷笑一声：“走吧，没什么好看的了！”

    接着，他毫不犹豫，直接转身离去。

    似乎，青河再也没有资格让他多看一眼。

    在他身后，一直抱着剑的陆剑吟此时则是多看了卫宗一眼，然后跟着青弘离开。

    在空间的另一端，是一间装饰华丽的房间。房间最中间一把龙椅上，帝主青衍圣正坐在这里，在他面前，有一扇光幕，上面显示的正是大殿中发生的一切。

    当青河说出卫宗与他无关之时，青衍圣眼中满是失望。

    “青河，太让朕失望了。”

    青衍圣叹了一口气，满是怒其不争之意。

    “朕，本来还以为他是九个孙儿中比较出色的几个之一，是有着机会登上帝位的人，没想到，这么不中用！”

    青衍圣越说越气，狠狠拍在座椅扶手雕刻的龙头上。

    “陛下，您消消气。”曹巴此时正站在他的身边，躬着身子尖声细语劝说道：“青河殿下，只是被卫家主吓到了，这才不得不下了这个决定！”

    “哼！卫元白那个老匹夫虽然可恨！但是青河也着实令人失望，连卫元白的带给他的压力都承受不了，如果以后他登上了帝位，他能够承受这天下苍生带给他的压力吗？”

    “真是蠢货！蠢货！蠢货！”

    青衍圣连说了三句蠢货：“他也不想想，这里是皇宫，就算卫元白那老匹夫带给他的压力再大，又能怎么样？这天下，到底是我们青家的天下，不是他卫家的天下。他作为一国皇子，卫元白那老匹夫真的敢动手吗？要是卫元白敢对朕的孙儿动手，朕第一个手撕了他！”

    “不过，今天这件事倒是让朕彻底看清了青河！”

    青衍圣越说越气：“面对这么点小压力就能让他抛弃自己的下属，这个蠢货，他不知道他的行为让自己的人有多心寒吗，他这样，以后怎么能凝聚起来民心！现在他能抛弃下属，以后若是他成为了这皇朝之主，他是不是也能抛弃自己的子民，抛弃这泱泱皇朝，将我苍青皇朝的万年基业拱手让人！”

    说完这一切，青衍圣的胸膛微微有些起伏，似乎被气得不轻。最后，他有些无力地躺在了座椅上，眼睛微微闭上，留下了一句话：“以后不用再关注青河了！在朕心理，他已经失去了争夺帝位的资格！”

    ……

    皇宫大殿当中，说完这句话，青河死死盯着卫宗，他想要看看卫宗的表情。是惊愕，还是愤怒，甚至是破口大骂。

    但是，都没有。

    卫宗的神情一如既往的平静，似乎青河说的不是他一般。

    “青河殿下，您怎么可以这样！”

    卫宗能够保持平静，宁溪州的其他人可不能。卫宗是他们绝对的主心骨，青河想将他踢出去，他们绝对不会允许。

    “青河殿下……”

    公良嫣与曹嘉言显得有些着急，想让青河改变主意。但是面对他们的呼唤，青河只是死死盯着卫宗，丝毫没有理会他们的意思。

    “不要说了！”

    这时，关飞跃突然开口，拉住了两人。面对两人的质疑目光，他只是摇摇头道：“青河殿下既然心意已定，那就不是我们能够轻易改变的。”

    “可是……难道就这么看着卫宗离开吗？”

    “离开的可不只是卫宗。”关飞跃摇了摇头，看着自己等人，认真道：“走的，是我们全部！”

    “你是说……”

    公良嫣有些不可思议看着关飞跃。

    “卫宗是我们的主心骨，是我们宁溪州的核心。没有卫宗，我们根本不可能进入青河殿下的麾下，如今青河殿下既然要驱逐卫宗，那就是驱逐我们宁溪州！”

    “所以……”关飞跃下定了绝心，他看着青河，也不管他在不在听，冷声道：“清河殿下，我们宁溪州全体退出您的麾下，从今往后，再跟您没有一丝瓜葛！”

    他说完，带着一丝决绝，带着宁溪州众人坚定的站到了卫宗身后。

    这一幕，出乎了所有人的预料。他们没想到，宁溪州的人这么团结。

    不过，这一幕的出现，仿佛是一记响亮的巴掌，狠狠扇在了青河的脸上。

    众人几乎都是面带玩味，想要看看青河怎么应对。

    “好！好！你们都是好得很！”

    青河这才缓缓扭过头来，第一次正眼看着关飞跃等几人。这几个他本来丝毫没有在意的家伙，居然会在这个时候跳出来，狠狠甩了他一巴掌，这让他愤怒的紧！

    甚至，比卫宗不搭理他还让他生气！

    剧烈的怒火将他整个人席卷，甚至吞没了他的理智。

    他不管不顾，一道明黄色的气息从他脚下升起，笼罩在着他整个人，这是专属于皇家的龙气。下一刻，他整个人同一条真龙一般携带着轰然大势向着关飞跃等几人悍然杀出！

    无尽的龙气从他那并不高大的身体当中倾泄而出，这一刻，虚空都似乎为之凝滞。

    所有人都没想到，青河会在这个时候出手！

    在他动的同时，李勾陈也动了，与青河的目标不同，他的目标……

    是卫宗！

