    承包大百货一整层？

    噗！

    夏晚晴直接捂着嘴笑了起来，没好气的说道，“陈晓！你现在怎么这样呢！这才过了几天好日子，居然学会吹牛说大话了！你在这样我不搭理你了！”

    夏晚晴又不傻。

    大百货国营单位啊，这么大的公司，人家怎么会随便的把柜台一层承包出去？

    再说了！

    承包一个柜台都要不少钱，一年要几千块吧？

    一层？可能需要几十万？

    陈晓最近是赚了点钱，日子比以前好过了点，夏晚晴也没有问过他赚了多少。

    可撑死了万把块钱！

    离着那几十万远着呢！

    “我真的承包了一层！合同都拿下来了！”看到夏晚晴不相信，陈晓苦笑着说道。

    这些事情他一直没有和夏晚晴讲，就是怕夏晚晴担心，现在事情基本上已经搞定了，这次讲了个大概。

    没想到夏晚晴根本不相信！

    陈晓认眞的表情让夏晚晴愣了一下，她迟疑了一下这才问道，“你不会真的承包了一层吧？陈晓，你别吓唬我！这一层一年要几十万快，我们家把所有东西都卖掉了，也没这么多钱！”

    “是承包了一层！现在政策支持，给了银行贷款，我只要经营的不错的话，很快就能还了贷款了！”陈晓解释着。

    可这依旧吓的夏晚晴脸色苍白！

    “这么说，你从银行贷款了几十万？这……这万一赔了呢？我们还不起的啊！”她已经吓的语无伦次了！

    对于普通人来说，一个月工资上百块！

    几十万？一辈子都赚不到！

    “你说点儿好听的！我既然敢这么做，肯定是有把握的。放心吧，我刚才不是和你说要出门一趟吗？就是去考察市场，然后进货的！到时候生意很快就好起来了！”陈晓伸出手轻轻的搂着夏晚晴，安抚着她的情绪。

    这事情迟早要讲的，夏晚晴是自己的妻子，没有瞒着她的道理。

    “呸呸呸！我不说，我不说！”夏晚晴赶紧呸呸了几下，显然是怕刚才自己说的生意赔本的事情带给陈晓霉运。

    经过了陈晓的解释，夏晚晴总算是明白了怎么回事。

    “那你这次出去的话，可要认眞的好好考察！万一生意做起来了，以后的日子就更好过了！”夏晚晴叮嘱着。

    “放心吧，我知道！你呢，最近就家里边好好的休息，等我回来！”陈晓在夏晚晴的鼻子上蹭了蹭。

    夏晚晴红着脸嗯了一声，可心中却并不像是脸上表现的那么乐观。

    “做生意的事情，哪里有百分百把握的，万一亏了的话，到时候日子都没法过了！我不能在陈晓面前说这些，免得影响到他。可是我也不能什么都不做！等陈晓出差之后，我还是出去找个赚钱的工作吧，到时候即便是他生意失败了，我们也能不至于没钱生活！”

    夏晚晴心中已经在考虑以后两个人生活的事情了，只想尽量的让陈晓少一点后顾之忧！

    而这些，陈晓并不知道！

    接下来两天，陈晓基本上都在大百货这边。

    黄三他们的施工队已经开始按照他的要求开始改造大百货一层，外边对这件事情传的沸沸扬扬。

    有人说是大百货干不下去了，有人则不知道从哪里知道了小道消息，说是大百货来了个外地老板，以后买什么都能买到。

    不知不觉的，人们茶前饭后讨论的话题从街边小事变成了大百货。

    这里边自然有陈晓的功劳！

    他一方面封闭大百货的一层，整个施工区域全部用塑料布遮了起来，另外一方面则找了几个之前一起喝过酒的狐朋狗友请这些人吃了一顿饭，印了一百块钱的传单让他们这些人去散出去。

    效果很明显！

    很多人好奇这里边到底会弄成什么样子，已经商量着等开业了之后来看看！

    大百货重新开业还有一段时间，可潜在客户却被吸引了过来。每天都有人隔着塑料布偷看里边的情况！

    这可刺激到了韩建国！

    在他看来，陈晓能有今天都是自己的功劳，可是陈晓对自己只言片语都没有提起来过，原本觉得还生意不错的VCD店，现在突然对他就没那么大的吸引力了！

    “等着吧，陈晓！等你开业的时候，我爸找人把你查封了！到时候我承包下来自己做！和我斗，你一个泥腿子，凭什么啊！”

    ……

    这边的事情暂时不需要人盯着，陈晓走之前专门去找了一下周强军，让周强军帮忙看着有什么事情及时联系自己，他再一次背着包离开了宁州！

    这次，他的目标，是义乌！

    义乌小商品！

    这个后来全国上下无人不知无人不晓的地方，现在才刚刚兴起来，别说是宁州这边，很多地方都没听过！

    而品类繁多，价格低廉的义乌小商品！就是他让大百货起死回生的首选目标！

