    杨玄声音浩瀚，自阴间传出，传遍整个三界。

    所有修者皆脸色大变，心中泛起涛然骇浪。

    这天……要大变了。

    今日之事，三界无不震惊。

    圣人相继陨落。

    足足死了四位。

    任何一位圣人陨落，都足以令三界众生震动。

    造成天地异象，苍天哭啼，大地悲鸣。

    足足四位圣人，今日竟然相继陨落。

    这让整个三界震惊。

    还有刚才那句霸气绝伦的话，三界任何修者，只要天赋气运足够，都可成圣。

    这对三界众多准圣来说，绝对是大事件。

    他们早就突破到了准圣，但是被天道压制，再加上六圣果位已满，根本难以证道成圣。

    如今杨玄欲破天道规则，让洪荒不在被压制。

    当然令很多人心中激动。

    酆都帝真乃大功德者。

    此时，太上老子与元始天尊心中震惊。

    杨玄真的太恐怖了，让他们惊怵。

    最后，二人离去了。

    这一日，虚空轰鸣，一座巨大的宫殿自三十三天之外飞来，落在了地仙界昆仑山。

    元始天尊履行诺言，将整个玉虚宫都搬到了昆仑山。

    从此之后，昆仑山便是他的道场，他将永远留在昆仑山，真身不在出山。

    随后的时间里，三界平静下来。

    这一日，范无救与黑鬼王二人今日酆都殿求见杨玄。

    二人满脸振奋，激动不已。

    杨玄坐于大殿之巅，望向二人，不禁面露古怪。

    “酆都帝！”

    范无救与黑鬼王二人向着杨玄施礼。

    “你二人有何事？”

    “嘿嘿！”二人嘿嘿一笑。

    “酆都帝，是这样的，距离您大婚没剩多少天了，您不是答应我二人，只要我们找到伴侣，就同意我们与您一块大婚吗？”范无救开口道。

    闻言，杨玄一愣，随后笑了笑。

    “你二人找到了？”

    “找到了，我先找到的。”黑鬼王一挺胸膛，嘿嘿笑道。

    “一边去，我也不比你晚多少天。”范无救不甘示弱。

    杨玄乐了，开口道：“可有强迫人家？”

    “没有没有，我们是真心的。”

    “酆都帝，今日来此，主要是想请酆都帝帮忙把把关。”范无救说道。

    “可以，她们人呢？”

    “在殿外侯着呢。”

    “让他们进来吧。”

    “是！”

    “快点，还不赶紧进来见过酆都帝。”

    顿时，大殿外两位阴气缭绕的鬼女走了进来。

    二人容貌清秀，气质绝佳，倒也算是绝美。

    此时，二人面露拘谨，似乎有点害怕。

    毕竟，人的名树的影，杨玄镇压洪荒，身姿伟岸，压盖天地。

    这等人物，初次见面，自然紧张万分。

    “奴婢参见酆都帝。”二位女子根本就不敢抬头，向着杨玄施礼。

    “免礼。”杨玄开口。

    他望向二人，点了点头。

    这两位鬼女也算不凡，修为已经达到了太乙金仙境界。

    在阴间也算是强者了。

    “我且问你们，范无救与黑鬼王二人可曾强迫你等？”

    闻言，二人明显一愣，随后恍然大悟。

    “启禀酆都帝，没有。”

    “嗯！既然如此，那我便为你二人做主，过段时间完婚。”

    “多谢酆都帝。”

    时间一点点过去，三个月一晃而过。

    猴子也到了阴间酆都城。

    这一次，他带着龙女而来，准备与杨玄一块大婚。

    见到猴子，范无救与黑鬼王皆兴奋不已。

    “猴哥，恭喜啊！”

    二人一张脸都笑成了黑菊花。

    能与杨玄一起大婚，他们深感荣幸。

    “听说你二位黑货也找到了道侣？”猴子望向二人，开口问道。

    “猴哥，你这话什么意思？你一个浑身长毛的猴子都能找到道侣，我二人为啥就不行？”范无救撇嘴道。

    “找打，敢调侃俺老孙？”猴子龇牙咧嘴，抡起拳头就要锤。

    “猴子！”旁边的龙女白了他一眼。

    “算你二人走运，俺老孙不与你们一般见识。”

    “哈哈！”

    范无救二人大笑，“猴哥，你这不行啊，这还没过们，就已经镇压你了？”

    “去去！你这俩憨货，就是没过门才要哄着点，等过门之后，还不是俺老孙说的算。”

    猴子凑到二人耳边，挤眉弄眼道。

    二人相视一眼，一副恍然大悟之色。

    “猴子，你说什么呢？”龙女问道。

    “没什么，这俩货说你太漂亮，怕俺老孙看不住你。”

    “滚！”龙女嗔怒。

    这一天很快到来。

    众人皆喜气洋洋，整个三界都轰动了。

    杨玄大婚，这绝对是大事件。

    整个三界所有有头有脸之人都想着鬼门关涌去。

    这一日，鬼门关打开，蒋歆率十殿阎王立于鬼门关之前，迎接各方来客。

    他们心中激动，从未想过有一天，地府竟然真的崛起了。

    成为三界最鼎盛的势力。

    从此之后，监察各界，在没有谁敢反抗。

    这一日，酆都城内各界修者齐聚，皆送来贺礼，祝贺杨玄大婚。

    杨玄一身大红礼服，满脸微笑，在跟众多三界大能打招呼。

    所有人都很开心，静静地等待着。

    酆都城正中心的巨大广场上，建着一座高台。

    杨玄与孟女皆一身红衣，孟女今日格外漂亮。

    她身穿嫁衣，脸上洋溢着幸福的微笑。

    与杨玄联袂走上高台。

    身后，则是猴子与龙女，还有黑无常与黑鬼王两对。

    “恭贺酆都帝大婚！”下方，众多大能高呼。

    这一刻，他们不再是各界大能，只是杨玄大婚的见证者。

    在高台最上方，坐着二人。

    正是通天教主与平心娘娘。

    二人作为杨玄的长辈，被安排在高台最上方。

    此时，一位老者走上高台，他满脸微笑，向着台下众人微微躬身。

    “诸位，酆都帝与孟女经历磨难，历经多世，今日终于功成圆满。”

    “酆都帝这一世经历太多磨难，无数次杀劫，但所幸，他扛下了。”

    “如今真正屹立三界之巅，俯视洪荒，为我三界谋福。”

    “今日大婚，酆都帝决定，消耗地府气运，为三界所有生灵延寿百年。”

    此话一出，众人皆脸色大变。

    延寿百年！

    虽然对他们来说，不算什么。

    但对于那些普通生灵来说，可就不寻常了。

    百年时间，那可相当于重活一世了。

    地仙界神灵亿万万，所有人都延寿百年，所消耗的气运，可是天文数字。

    地府抗的下吗？

    但随后众人释然，如今酆都帝乃是三界绝巅人物。

    他实力强横，徒手轰杀圣人。

    有他在，哪怕地府功德气运全部流逝，地府依然能够万古长存。

    “呵呵，酆都帝果然是大魄力啊。”

    就在此时，一道声音自三界之巅传出。

    众人皆脸色一变，这道声音太缥缈了，就如那无形的道则，不可追寻。

    杨玄目光一闪，望向苍穹，只见一道苍老的身影一步踏出，便自天之尽头走来。

    看到此人，所有人皆脸色大变。

    他们大都不识的此人，只感觉这老者神秘莫测，不可揣摩。

    虽然很多人不识得此人。

    但通天教主却脸色大变。

    不只是他，就连地仙之祖这些经历了几次量劫的老准圣也满脸惊骇。

    道祖！

    通天教主失声，猛然自座位上起身。

    这一刻，所有人都脸色大变。

    那自天地尽头走来之人，竟然是道祖？

    杨玄双目凝重，望向自虚空中渡步而来的道祖，他心中有种不好的预感。

    此时的道祖很恐怖，浑身大气运缠绕，举手投足之间，有浓郁的道则力量弥漫。

    他，似乎真正成了天。

    有恐怖的天地意志加持己身。

    “师尊！”通天开口，脸色不太好看。

    不管道祖对他做过什么，如何算计过他。

    但对方终究是他的师尊，曾传他道法。

    道祖望了通天一眼，微微一笑，道：“通天，有些事情，难以改变，你应该懂得。”

    通天没有说话，他当然懂得。

    为了能够再进一步，道祖几乎已经六亲不认了。

    谁都可以成为他的棋子。

    而且，为了征得大道境。

    道祖必须斩尽一切与盘古有血脉联系的生灵。

    让这天地间，再没有盘古大神的痕迹。

    最开始算计了十二祖巫，后来算计了三清。

    如今，是要对付杨玄吗？

    通天心中明白，道祖的想法绝不是如此简单。

    他应该不会单纯的想要对付杨玄。

    甚至，通天感觉对方似乎要夺舍杨玄。

    因为，道祖的目光深处藏着一抹火热。

    似乎对杨玄的肉身很期待。

    想想也是，肉身成圣。

    这片天地除了盘古大神，便是杨玄。

    再找不出第三人。

    哪怕他道祖鸿钧，也没有达到那个层次。

    “小友，今日本尊前来为你祝贺。”道祖望向杨玄，微笑道。

    “今日之后，你将不再是你。”

    杨玄目光一缩，双目中爆发强烈的光芒。

    他望向道祖，道：“道祖，你惦记我很久了吧？”

    “我很好奇，之前你为什么一直没有现身，非要等到这个时候。”

    “呵呵，打扰你大婚，确实不好意思，但本尊实在等不及了。”

    “还有就是，这洪荒的天，你屠不了了。”

    “一不小心，这天被本尊夺舍了，从今往后，本尊便是这洪荒的天。”

    道祖此话一出，整个酆都城所有强者皆脸色大变。

    道祖他……竟然夺舍了天道？

    众多周知，道祖当年合道，化为天道的一部分。

    他虽然可以代表天道，但天道却不是他。

    也就是说，他是天道的代言人。

    但这么多年过去了，他竟然夺舍了天道？

    这消息也太骇人了。

    杨玄脸色凝重，他望着道祖，此时终于明白了。

    为什么道祖这些年一直没有露面，为什么他这么多行动，道祖一直都没有阻止他。

    原来，他在忙着夺舍天道。

    下一个，怕是要夺舍自己了。

    他可以想象的到，道祖刚刚夺舍了天道，便跨越了天地，到达了阴间地府。

    他是一刻也等不了了啊。

    “道祖，今日前来，是为了夺舍我吧。”杨玄低沉道。

    “不错！”道祖开口。

    “我欲证得大道圣人，但盘古余茵还在，依然对洪荒有很大影响。”

    “所以，十二祖巫与三清，我必须除掉。”

    说道此时，道祖望向通天，道：“徒儿，你曾是我最喜爱的徒弟，但你却让为师失望了，当年封神大战，你竟然没能斩了你那两位师兄，实在是可惜。”

    通天脸色阴沉，没有开口。

    “但本尊并不能亲自出手，而且，我也没有机会出手，本尊与天道已经纠缠无数年。”

    “因此，为了灭杀十二祖巫，本尊只能暗中推波助澜，致使巫妖两族大战。”

    “但在此之前，本尊曾推演天机，得知后世将有肉身成圣者出现，而且就在巫族之中。”

    “一旦他肉身成圣，必将屠天，本尊的一切计划都要泡汤。”

    “所以，在没有准备完全的之时，提前爆发了战争，只有这样，才能让杨玄你那一世难以成圣。”

    “但大功德气运之人，就算那一世不成圣，也注定不会平凡，果然，这一世，你还是成圣了，终究是没有让本尊失望。”

    道祖面露微笑，缓缓说道。

    “原来这一切真的都是你在算计。”此时，平心娘娘低沉道。

    她银牙紧咬，身体都在颤抖。

    他那十一位兄长如今还在轮回门之前浑浑噩噩的立着。

    这一切的幕后黑手，竟然真的是道祖。

    众人皆瑟瑟发抖，道祖太黑暗了，为了证得大道圣人，他竟然谁都算计。

    “你枉为道祖。”平心娘娘低沉道。

    “哼！等我证得大道圣人，当是无垠混沌第一强者，整个混沌都要向我臣服，区区道祖名头，要之何用？”

    道祖冷哼，他望向杨玄，道：“我再忍忍，给你一个机会，完婚吧。”

    “你与孟女也算是经历了几世轮回，今日终于走到了一起，不容易。”

    “珍惜这一刻吧，等你完婚，我代你俯览洪荒。”

    杨玄双目冰冷，欲望真的可以改变一个人。

    遥想当年，道祖怜悯洪荒众生，于乱世中合道成圣，在紫霄宫中开庭讲道，帮世人解惑。

    门下三千弟子听道，皆感恩不尽。

    但经历了这么多年，他终究是变了，被欲望支配，改了初心。

    这一刻，杨玄知道，他最大的敌人不是天道，而是道祖。

