    

    听了这一段话，慕南南脑中只觉得一片混沌。

    什么不长命？

    什么白发人送黑发人？

    大家的表情为什么要那么悲痛？

    奶奶为什么要节哀？

    还有，她明明安全的长到了现在，怎么会刚生下来就死了？！

    她慌乱无措的下意识朝地头看去。

    却只看到了一片空地。

    “小哥哥……”

    她跟小哥哥一直坐在地头的，那里怎么会没有人？

    “没人……”

    “怎么可能……？”

    陈大娘还在劝说着马月红，慕南南慢慢的开始浑身发冷。

    爸爸妈妈早逝，

    她出生就死了，

    小哥哥不见踪影

    ……

    不存在，

    在这个似梦似现实的场景里，她跟小哥哥都不存在。

    就好像，他们两个人从来没有出现过。

    “哞——”

    大黄牛烦躁的叫声。

    “啊——”

    村民们慌乱逃窜的尖叫声。

    “老头子——”

    马月红撕心裂肺的喊声。

    慕南南忙扭头去看，只见不远处的荒地里，慕保国被牛撞倒在地，右腿被牛蹄踩着，眼看牛角就要戳进他胸口。

    “爷爷！”

    “不要——”

    她赶忙用意识催动植物，却发现根本没用。

    她的能力在这里根本用不上。

    “爷爷！”

    崩溃的哭声与慕保国悲痛的喊声重合在一起：

    “大哥！”

    慕南南透过朦胧的泪眼，看见向来疼她宠她的慕卫国挡在了她爷爷身前，然后……被牛角刺穿胸膛，顶飞了出去。

    那一瞬间，

    血雾喷涌，

    时间静止。

    “大爷爷——”

    她无比崩溃的哭喊着。

    靠在纪北年肩上的她紧闭着眼，泪水不断的从眼角滑落，双手也在空中胡乱的抓着。

    “呜呜——”

    “爷爷，大爷爷——”

    纪北年见她像是陷进了什么可怕的梦魇，一边慌乱的帮她擦着泪一边轻声唤：

    “南宝，醒醒！”

    “南宝，你在做梦，快醒醒！”

    慕南南混混沌沌中听见有人在叫她，挣扎着醒来，就对上了纪北年染上担忧的脸。

    “小哥哥……”

    她迷迷糊糊的叫了他一声。

    梦里的场景太过真实，一时间竟让她分不清虚幻和现实。

    “嗯。”

    纪北年低低的应道：

    “我在。”

    慕南南被泪水洗涤的格外明亮的眼睛盯着他看。

    半晌后。

    “哇呜！”

    她扑到纪北年怀里，哭的昏天黑地。

    “小哥哥，我还以为你是假的！”

    ‘假的’纪北年被她扑倒在树干上，后颈被粗糙的树皮咯了一下，他忍下那阵刺痛，只皱着眉，默不作声的摸着怀里胖娃娃的头。

    他不是个爱说话的人，此时也不知道该怎么安慰她，只能笨拙的学着长辈的模样温柔的安抚着她。

    慕南南抱着他哭了许久，才慢慢的把嚎啕大哭变成了时不时的抽噎。

    太可怕了！

    眼睁睁的看着至亲之人被伤离世，这比前世长大以后发现她自己没爸没妈还要痛苦。

    “小哥哥。”

    她抱着纪北年的脖子：

    “我怕。”

    不仅怕，而且还心慌。

    她总觉得，那些是真实发生过的。

    纪北年看着她哭肿了的眼，心口不知为何传来涩涩的感觉。

    “不怕。”

    他说：

    “我陪着你，不怕。”

