    赤色映红半边天，天空就好似破了一个大洞，有天河倾泻而下，只不过流淌的并不是洪水，而是比洪水更加可怕的岩浆。

    大浪迭起，炽热的岩浆吞没一切，在这样的灾难面前, 生命变得脆弱，在这一刻，自大青山核心区域起，所有的生灵都在发了疯的向外跑。

    如果是会飞行的妖物和野兽，那么还比较幸运，多半能保命, 可走兽就不一样了, 那怕你是修为不错的妖物，如果跑的慢了，一旦被岩浆火海吞没，那多半也会被融化。

    时间流逝，不知多了多久，从天空中垂落的岩浆河流终于消散，此时此刻，大青山的地貌已经发生了翻天覆地的变化。

    熔岩天河从核心区域的上空垂落，在这里岩浆的威能最是恐怖，在这样的情况下核心区域的山峰或被消融、或被淹没，此时留下的只有一个广袤的岩浆湖泊，而在内围区域，肆虐的岩浆归于平静，留下一座座光秃秃的山峰以及一条条暗红的岩浆河流，伴随着的还有熊熊燃烧的火焰，生灵绝迹。

    立在云端, 将缩小体型的赤火炉收回内景地, 看着这样的景象，张纯一看似平静的眼眸中也荡起了丝丝波澜。

    引岩浆天河倒灌大青山，改写地貌，绝百里生灵，这种手段实际上已经不逊色于阴神真人。

    不过张纯一也知道自己终究是取了巧的，看似威能恐怖，效果惊人，但在实际的战斗中其实并没有什么作用，顶多对付一些小杂鱼，奈何不了真正的强者，如果对方会飞，那就更没什么好说的了。

    熔岩天河虽然吞没了大青山的核心以及大半内围，糜烂方圆百里，但张纯一看的很清楚，在刚刚的过程中大青山内不少妖物实际上都保住了性命，逃入了外围。

    “你还能转生吗？”

    目光垂落，看着不断翻滚的岩浆湖泊，张纯一默默的等待着。

    在之前的过程中他也曾先后两次感应到血翅魔蚊的气息，不过这两股气息在岩浆洪流肆虐的情况下，刚刚出现就悄然消散了。

    张纯一不确定血翅魔蚊留下的血胎是否已经被消灭的一干二净，但他很确定此时此刻在这方圆百里之内应该没有血翅魔蚊留下的血胎了，因为在这一刻方圆百里之内已经没有了活物。

    时间流逝，张纯一默默的等待着。

    日升月落，三天的时间就这样悄悄过去，随着一阵连绵的阴雨到来，外围的山火已经熄灭，内围的岩浆也已经凝固，只留下一片焦土，唯有核心区域的岩浆湖泊始终保持着沸腾，雨浇不灭。

    “真的死了吗？”

    端坐在云端，千里锁魂依旧没有任何的反应，张纯一心中忍不住泛起了这样的念头。

    “老师，那只魔蚊死了吗？”

    看着睁开眼的张纯一，一直默默守候在一旁的庄元开口了。

    闻言，张纯一眉头微皱。

    “应该死了。”

    言语着，张纯一的话语中有一丝不确定。

    “那我们要回龙虎山吗？”

    看着张纯一，庄元再次开口了。

    这一次随行，见识了凶戾的魔蚊，见识了张纯一宛如仙人的手段，他在心生羡慕与向往的同时，更觉得相比山下还是山上更适合他。

    听到这话，沉吟了一会儿，张纯一摇了摇头。

    “继续等。”

    观想入定，张纯一再次闭上了双眼。

    不等上一个月他是不会离开的，相比于浪费几天时间，他更想要得到一个确定的结果，实在是血翅魔蚊这只妖物的神通太过诡异了一些。

    这种敌人杀之不死，他心中不安，他甚至怀疑大青山根本从未有真龙诞生，有的只是这只异种魔蚊，所谓的龙陨，只不过是这只魔蚊假死脱身的计谋而已。

    如果真的和他想的一样，那么这只魔蚊的智慧显然不可小觑。

    时间流逝，一晃就又是三天。

    沸腾的岩浆湖泊之下，群山消融，一个巨大的盆地悄然成型，不过总有一些例外存在。

    大青山的主灵脉深藏大地，一些灵脉分支向外延伸，造就了一座座灵山，相比于普通山峰，在天地灵机长时间的浸润之下，这些灵山拥有更高的本质，这让它们的山体在熔岩下依旧有部分得以残存。

    蛟首山，光秃秃的山体立在熔岩湖底，和其他灵山一样，唯一比较奇异的就是它山顶的那一方血色湖泊并没有被蒸发，依旧荡漾着微波。

    而此时此刻在血色湖泊下的血河秘境中，一丝异响悄然响起。

    咔擦擦，一块暗红色的晶石表面突然裂开细密的裂缝，其内部沉眠的一个虫卵以肉眼可见的速度悄然变大。

    “那该死的人类应该走了吧！”

    “竟然将我留在外面的血种全都灭杀掉了，真是好手段，可我生有大气运，连血河蛟都成为了我的养分，想杀死我那有那么容易。”

    神念波动，血翅魔蚊沉寂的意识正在归于清明。

    不过想到差点将它逼上绝路的张纯一，它心中有着熊熊怒火在升腾。

    它生来有大气运，由血河秘境孕育而生，与它一同被孕育的还有异种蛟龙血河蛟。

    虽然说是蛟龙，但作为少见的异种，血河蛟的资质实际上还要比不少真龙高，一旦成长起来，或许有成为妖皇的可能。

    相较而言，它的先天资质实际上要比血河蛟弱了不止一筹，它虽然也是上等根骨，但却是最差的一等，只拥有一枚上等法种。

    不过它有大气运加身，先血河蛟一步破壳而出，然后它就用自己上品法种·吮血的能力吸干了血河蛟蛋，并借此获得了部分血河蛟的能力，它化龙以及驱雾的能力皆由此而来。

    后来它又先后在血河秘境中获得了两枚自然孕育的上品法种化血以及血种，自此一跃成为拥有四枚上品法种的强大妖物。

    “早晚有一天我要吸干他的血。”

    森然的杀机弥漫，虫卵化作血胎，内部隐约显露出了一个身影，正是血翅魔蚊。

    上品法种·血种虽然赋予了它假死转生的能力，但也并不是没有限制存在，首先血种存在的范围必须在本体周边八十里以内，其次血种诞生必须汲取血肉精华，最后血种转生的时机它自己也难以控制。

    而这一次为了躲避张纯一的追杀，它已经尽可能延缓自己转生的时间，到了现在已经再也压制不住了。

    “我是天地间的异种，有着血河秘境作为依靠，我很快就会晋升大妖，给我等着吧，该死的人类修仙者。”

    心中的杀意炽热如火，近乎贪婪的汲取着血肉精华，血翅魔蚊身上的气息正在不断强盛。

    不过就在下一刻，血翅魔蚊的神色突然一变，碧绿的复眼中忍不住浮现出了一抹惊恐，那种被锁定的感觉又出现了。

