“金供奉！”

天伤和翻云皇朝的另外几名供奉纷纷发出惊呼，一个个脸色都变得苍白无比，神色间充满了惊恐。

金焰供奉，可是混元境六重天的强者，修为比他们所有人都还要强大，然而却如此迅速的就被斩杀，这对他们造成的冲击实在是太大了。

“逃，快逃……”

“快进翻云覆雨阵……”

几名供奉纷纷慌了神，一个个在惊呼声中，拼命朝着后方的皇城逃去。

天魔圣教五大战将中的刀魔，在斩杀了金焰之后就不再出手，他周身魔器弥漫，只能看见一团黑乎乎的人影，无法见到他的真面目。

他悬浮在黑暗神殿身侧，如一尊魔神似得，冷冷的注视着前方的翻云覆雨大阵。

许然则是再次出手，身上杀机弥漫，目标直指天伤。

她早已得到剑尘的托付，全力击杀天伤。

雪护法所中的毒，需要天伤的血液来解，努比斯被吸纳的本源精气，也需要天伤来进行补充。

天伤，就是他们最大的目标。

”想要杀我，痴心妄想！”注意到来势汹汹的许然，天伤发出一声低喝，一团绿色的毒烟瞬间将他笼罩。

许然的手掌，带着撕天裂地的恐怖威势打在了毒烟之中，将那里的空间都击了崩溃开来，然而天伤却已经失去了踪迹。

天伤逃命的能力很强，更何况这一次他一早就做好了逃走的准备，因此许然连他的衣角都没有沾到，便让他逃之夭夭。

“想要杀我，就进翻云覆雨阵中来吧。”翻云覆雨阵内，传来了天伤那阴冷的笑声。

翻云覆雨阵，是由雨上人亲手布置而成，乃是翻云皇朝最后的依仗，对于此阵，翻云皇朝上下所有强者，都是抱有绝强的信心。

因为修为只要不超过雨上人，那根本就不可能破开此阵。

望着眼前云雨翻腾的阵法，许然的嘴角露出一抹高深莫测的笑容来，低声呢喃道：“你若在外面，以你的逃命本事，老身还真没有把握杀你，可一旦进入了翻云覆雨阵内，那生死就由不得你了。”

在天伤逃走的同时，他召集出来的另外四名供奉，也是齐齐钻入了翻云覆雨阵中。

天魔圣教并没有对他们进行赶尽杀绝，毕竟他们这一次进攻翻云皇朝，只是为了翻云皇朝中的一些东西，并不是要覆灭翻云皇朝。

“天魔圣教，我们翻云皇朝与你们素来井水不犯河水，你们为何要大局来犯，进攻我们翻云皇朝！”翻云覆雨阵中，传来了一道浑厚的声音。

这是翻云皇朝的当朝大帝夜一战的声音，声音中带着一股无法压制的滔天怒火。

没有人回答夜一战的话，不过在此时，却是有一座不过拳头大小的小桥从黑暗神殿中飘飞而出，小桥乖巧玲珑，看上去是由不知名的玉石锻造而成，散发出绚丽的七彩之光。

翻云皇朝的皇朝内，大帝夜一战悬浮在皇宫上空，尽管脸色很难看，但心中却是非常镇定，有恃无恐。

有翻云覆雨阵守护，夜一战并不担心天魔圣教会攻入皇城，翻云覆雨阵极为奇妙，暗含天地之势，牢不可破。

然而，当他透过翻云覆雨阵看见那座从黑暗神殿中付出的七彩小桥时，再也无法保持镇定了，瞬间面色大变，惊呼道：“通天桥，这是通天桥，天魔圣教竟然连通天桥都给炼制出来了……”

在夜一战周围，汇集这众多始境强者，当这些始境强者听到通天桥时，一个个也是骤然色变，脸色变得奇差无比。

“通天桥，竟然是传说中的通天桥，据说这通天桥是天下间一切阵法的克星，凭此桥，可以无视天下间的所有阵法……”

“不，不是无视所有阵法，只能无视大多数，通天桥也有等阶之分，等阶越高，可穿越的阵法也就越强……”

“天魔圣教在此时祭出通天桥，难道，难道这座通天桥，可以跨过我们翻云皇朝的守护阵法，翻云覆雨阵？”

“不可能，我们的翻云覆雨阵可是由雨上人亲手布置而成，等阶已经算是顶尖之列，天魔圣教的通天桥，等阶绝不可能超过翻云覆雨阵。”

……

翻云皇朝的皇宫内，所有始境强者都不镇定了，一旦失去翻云覆雨阵的庇护，那他们与天魔圣教之间，将会进行一场血战。

这时，七彩拱桥散发出耀眼的光晕，不过拳头大小的小桥，在刹那间变得无比巨大，足有数万里之长，骇人无比，它高挂在半空中，看上去，就仿佛真的是一座可以通天的神桥似得。

通天桥的两端处，其中一头位于黑暗神殿上方，另一头，则是直接刺入了翻云覆雨阵中。

顿时，翻云覆雨阵为之一颤，阵法的运转，在这一刻似乎受到了某种神秘力量的干扰，变得有些迟滞了起来。

与此同时，翻云覆雨阵内，翻云皇朝的皇城中，皇城中的所有人都清晰的看见了一座巨大的神桥，就犹如一只巨龙似得从前方钻了出来，重重的落在大地上，发出一声沉闷的轰鸣声，震的整片大地都在摇晃。

皇宫内，所有强者脸色都变得无比的凝重，通天桥竟然真的跨越了翻云覆雨阵，这让他们所有人都大感不妙。

“所有人，准备迎战，我已经传讯给老祖，老祖他们很快就会赶回，我们只需拖住他们即可。”翻云皇朝的大帝夜一战大喝，通天桥坚不可摧，天魔圣教的进入已经不可阻止，摆在眼前的路，唯有浴血奋战。

外面，天魔圣教的黑暗神殿，已经飞上了通天桥，正通过通天桥开始缓缓的朝着翻云覆雨阵接近。

翻云覆雨阵内，无数的闪电雷霆出现，化为道道可怕的长矛射向神殿，更有连绵无尽的雨水，蕴含着毁灭性的力量，带着天地大道之力朝着黑暗神殿覆盖而来。

翻云覆雨阵发动了猛烈攻击，每一道闪电，每一滴雨水都异常可怕，蕴含惊天动地的力量，足以轻易的斩杀一些顶尖强者。

此刻，这些攻击连绵无尽，一波又一波，阻止黑暗神殿的接近。

黑暗神殿承受着狂风暴雨般的恐怖攻击，在通天桥上缓缓滑动，速度受阻。

若非这座黑暗神殿是一件上品神器，防御力非常惊人，怕是在翻云覆雨阵的攻击之下，已经土崩瓦解。

当黑暗神殿从金焰的尸体上空经过时，一道人影从里面钻了出来，躲在黑暗神殿的后方悄然落地，将金焰那裂为两半的尸体收入了空间戒指中。

这道人影，正是剑尘。

“混元境六重天的尸体，对噬仙妖花来说可是大补之物，只是可惜，空间戒指不见了。”剑尘低声呢喃，小心翼翼的躲开四周的空间裂缝，搜的一声冲入了黑暗神殿之中。