    陈修这下震惊的发现，在绿萝的下面，发现了密密麻麻的水蝌蚪克隆的何太魁的吸血灵魂。

    起初，陈修还以为是金鱼产的小鱼苗，细看一下，让陈修的头皮发麻。

    早晨，陈修临出门时有问女儿最近在外面吃了什么东西？

    女儿说，她只是吃了李南女儿的血蛋糕，陈修一下明白了是怎么一回事了。

    陈修一下判断出，这些克隆吸血灵魂就是藏在蛋糕里的，当女儿吃进去蛋糕时，吸血灵魂就附在她心脏部位生长。

    但陈修同时也吓了一跳，会不会其他的同学也吃了李南女儿的血蛋糕？

    那后果就不堪设想了。

    他想，等一下他处理好这些事情时，他必须到学校去调查一下。

    随后，陈修仔细观看了水中的蝌蚪，发现这些蝌蚪还属于一种休眠的状态。

    蝌蚪小，目前也是并不那么容易逃跑的。

    于是陈修施展至尊金光罡风阵法，用金光围住大水缸，在里面升温，高温迅速蒸干水缸的水。

    而那些密密麻麻的水蝌蚪，也迅速被高温蒸发成了灰烬。

    随后缸体裂开，下面果然是一个秘洞，随后陈修跳下去，他又大吃一惊，发现里面堆满了塑料桶。

    每个塑料桶里面装满了鲜血，陈修打开塑料桶盖，仔细观察后，塑料桶里的血液并没有异样，也没有发现克隆的何太魁的灵魂。

    陈修才恍然大悟，原来所有的鸡鸭牛羊猪…包括李南自己的鱼塘的鱼全是他害死的。

    因此才有这些血液，显然这些血液是来养水蝌蚪的吸血灵魂的。

    太可怕了！

    旋即，陈修把这些血液统统倒在地上，然后用一把灵火烧它们。

    等这些血液燃烧干净后，陈修才跳上洞口，他心里郁闷，后悔没有杀掉李南。

    李南这次跑了，后果不堪设想，他担心某一天李南重飞新月时，不知道有多少个克隆的何太魁来闹事。

    眼下最重要的事，想办法抓到李南，把他斩草除根。

    随后陈修来到学校，把这事跟玄武朱雀讲，他俩立即紧张的和老师到陈小艺班上调查，问谁还吃了李南女儿的血蛋糕。

    幸好除了陈小艺吃了李南女儿的蛋糕外，他们都没有吃。

    陈修如释重负的长吁了一口气。

    随即陈修立马召集大家开会，安排陈子龙、洪月、小蝶仙、千里一笑，到处去打听寻找李南的下落。

    只要发现李南的踪影，立马杀之，毫不留情。

    这时千里一萱说道：“陈修，我怀疑李南回李氏魔都了，还不如直接叫人去李氏魔都找，或许可以找到他啊。”

    陈修摇摇头，说道：“我觉得不可能！李南是何等聪明的人，他怎么可能会去李氏魔都？会去早就去了，怎么会这次去？再说我打听到了，李南并不是李氏魔都国王的亲生的儿子，而是国王捡来的，李南长大了，国王并不喜欢他。”

    大家觉的有道理，认定了陈修的说法正确。

    随后千里一笑，带着陈子龙、洪月、小蝶仙，到处去寻找李南的下落了。

    陈修在家又无聊的住了一天，决定第二天把酒送给霍殇雪。

    早上，陈修吃完早饭便溜出房门，洪月和小蝶仙却迎头撞过来。

    两人一般高，两人是越来越漂亮，虽然洪月才十三岁，小蝶仙十八岁。

    但洪月看上去比较成熟，发育早，所以两人年纪看上去差不多。

    陈修笑道：“你们两人没去吗？好像都没睡觉吧？眼皮有点睁不开了。”

    洪月上下打量着陈修，然后失声尖叫：“师父，你今天穿这么漂亮啊？去约会吗？”

    小蝶仙一双桃花眼，笑成月亮似的，她笑道：“肯定的啊，师傅穿西装真的很帅！我从来没有见过师傅穿呢，嘿嘿。”

    陈修一怔，心想，“这两个小姑娘真可怕。”便咳了咳，“你们干嘛不回答我的问题？”

    洪月也学着陈修咳了咳，笑道：“师父，我们到李氏魔都暗访过，李南己经跑到天国投靠武魁去了。听说送了几十吨黄金给李魁。”

    陈修一震，他心想完蛋了，现在不好抓他了，毕竟师父霍南君在哪里，若自己冒然去天国抓李南的话，师父和武魁第一个不会放过自己。

    陈修立即说道：“你俩马叫陈子龙和千里一笑回来，这事搁一搁。”

    小蝶仙和洪月疑惑了一下，便点点头。

    陈修闷闷不乐的去找千里一萱借飞船，便拂袖而去。

    洪月和小蝶仙想跟陈修去玩，但见到陈修不开心的样子，她俩觉得无趣，便回去睡觉了。

    陈修来到了千里一萱，千里一萱也是愣了一下，上下不停的打量着陈修，笑咪咪的说道；“陈修，你穿这套黑色的西装真帅，我差点认不出你了，哈哈。”

    弄得陈修尴尬了一下，笑道：“再也不穿了，刚刚洪月和小蝶仙还笑话我呢。”

    千里一萱起身泡茶，她笑得一直花儿乱颤，“喂，你不会有外遇吧？”

    “哪里？”陈修坐下来喝茶，板正脸说道：“别乱讲，万一这事传到我老婆那里不得了。”

    千里一萱咳了咳，笑道：“唐艺才不会管你那么多呢，不过，现在男人有两个女人也正常呗。”

    陈修不悦，说道：“但在我这里不正常，你别怂恿我去干坏事了。不过，你也腐蚀不了我，我是很专一的男人。”

    千里一萱笑道：“是吗？那不一定哦，命里有时总有，命里无时莫强求。对了，我会看相，要不要我说一下你的秘密？放心吧，我不会乱说出去，嗯，我指你的桃花运方面。”

    陈修一怔，咳了咳，仰靠在沙发上，笑问，“那你帮我看看我还有什么桃花运？”

    “好。”千里一萱仔细观察了陈修的脸后，然后闭目喃喃的掐算一番后，便叹了一口气，忽的睁开眼睛，双目变得骇然。

    陈修见她表情怪怪的，便追问，“你算我的桃花运为什么睁大眼睛？”

    千里一萱长吁了一口气，说道：“太震撼了！太感人了！陈修你的命真好！”

    陈修不解，吃惊的问道：“拜托你说话别说一半，留一半好不好？这样会死人的。”

