    巷子还是那个巷子，巷子两边的四合院有一些变化，可大致是一样的。天气变了，天空一片昏黄的夕阳，天色将黑未黑。一个留着辫子的清朝青年正趴在不远处的墙头上，小心翼翼地窥探着什么。
    这一切都是静止的。
    “他在看什么？”宁涛心中一片好奇，也不管会不会破坏这过去的幻觉，迈步向那个青年走去。
    以前，只要他一动，这过去的幻觉就会崩塌消失。
    可是，这一次他的脚动了，迈出去一步，那个留着辫子的青年并没有消失。
    宁涛心中一片惊讶，这是从来没有发生过的情况，这一步让他有了一个极其诡异的感觉，那就是他不是在2000年后的北都小巷里走，而是1800年前的街头行走！
    宁涛深深吸了一口气，然后迈出了第二步。
    幻觉依旧存在，并没有崩塌。
    宁涛加快了步伐，几步的距离之后，他来到了那个留着辫子的青年的下面。
    这时，过去时空的画面有点颤动了，这是要崩溃的迹象。
    宁涛有些着急，纵身一跃，嗖一下跃上了墙头。
    院子里，一个年轻的女人正在木桶里洗澡，夕阳余晖里，肌肤似雪……
    轰！
    过去时空的画面崩塌了。
    宁涛惊讶地发现，他的的确确是站在一个墙头上。只是墙后的院子里没有年轻的女人在洗木桶澡，倒是有几笼鸽子，似乎是受到了惊吓，十几只鸽子看着站在墙头上的他，咕咕的叫着。
    一间屋子里突然亮起了灯，他跳上墙头的声响和鸽子的叫声显然惊动了屋子的主人。
    宁涛慌忙跳了下去，快步往天外诊所走去。
    突然，双眼再次灼热难受，陷入黑暗。他一直拿着那颗第三版寻祖丹，他的鼻子也一直都有嗅到寻祖丹的味道。这次炼制的寻祖丹丹力强劲，不等他缓和过来又进入了丹药过敏的反应。
    宁涛站在巷子里一动不动，十几秒钟后他的眼前又有了光亮。
    景物大变。
    巷子不再是他熟悉的巷子，而是一条街道。两边的房子在燃烧，有人从屋子里冲出来，张开的嘴巴似乎是在尖叫，可是却没有声音发出来。有人倒在地上，鲜血淋淋，可那血却并不流动。有骑马的满人挥舞着弯刀，侧身砍向了一个正在逃跑的中年男子。那个中年男子留着明朝的发型，穿着明朝的衣服。
    突然，一道红色的身影出现在了这静止的画面之中。
    她来了。
    没有半点征兆。
    宁涛看着她，不知道为什么，他的心里有一种穿越时空与知己相遇的感觉。
    红衣女子的嘴唇动了动。
    宁涛的耳朵里随即听到了声音。
    你来。
    找我。
    还是同样的话。
    过去时空的画面突然开始崩塌，红衣女子突然冲宁涛露出了一个笑容。那笑容如果阳光一般灿烂，驱散了笼罩人心的黑暗。
    巷子回到了原来的样子，黑暗笼罩，寂静无人。
    宁涛屏住了呼吸，用橡胶手套包着那颗第三版寻祖丹回到了天外诊所之中，然后将它装进了一只小瓷瓶中。
    天外诊所中静悄悄的，善气恶气袅袅。
    宁涛的脑海中不断浮现出那个红衣女子的画面，他记得她的一切细节，她的绝世美颜，她的深邃而神秘的眼神，她的金色阳光一般的笑容……
    宁涛突然想起了什么，又将那颗第三版寻祖丹从小瓷瓶中取了出来，屏住呼吸，来到了书桌前。随后，他将账本竹简从小药箱之中拿了出来，打开。
    账本竹简拥有认丹的能力，可是他还从来没用账本竹简认过寻祖丹。原因很复杂，他是天外诊所的主人，而寻祖丹能造新妖。而新妖在天外诊所是不被认同的，无论是谁成为新妖都有七七四十九点恶念罪孽。当初，他觉得他要是将他炼制的寻祖丹放到账本竹简上去认丹，那不就等于是一个制毒的人请警察同志鉴别他的毒品是什么成色吗？
    这是其一，另外一个原因就是寻祖丹并不是完整的寻祖丹，他觉得认了也没用。如果要“犯罪”，认一次是一次犯罪，那他何不等到集齐了丹方，炼制出完整的寻祖丹再来认丹？
    可是现在，第三版寻祖丹出来，他已经忍不住了。之前的顾忌，之前的一些理性的想法，在那个红衣女子的一笑之下变得模糊了。
    你来。
    找我。
    这是她对他说的话，这话对他来说也拥有难以抗拒的魔力。
    第三版寻祖丹距离账本竹简越来越近，却在即将放上去的时候，宁涛的手又停止了下来，移目看着善恶鼎。
    善恶鼎黑白气缭绕，鼎上人脸闭着眼睛，一幅睡着了的样子。
    “佛说我不入地狱，谁入地狱。佛都可以下地狱，我又有什么好顾忌的？”宁涛把心一横，将第三版寻祖丹放在了账本竹简上。
    十秒钟的时间过去了。
    账本竹简上浮现出了内容：残丹，疑似古灵仙丹。此丹丹性邪魅，能乱人心神，坠入妖道，是为新妖。此丹亦可医用，治疯癫和全瘫之人，拨乱反正。但用量需慎，稍有过量，则入妖道，造新妖亦增罪孽。
    这就是认丹结果。
    账本竹简并没有给他记一笔黑账，原因也在这认丹的结果之中。这第三版寻祖丹能造新妖，却也能治人。它能治疗神经病和瘫痪之人，如果没有这一点医用价值，恐怕一笔黑账已经给他记上了。
    可是宁涛对这个认丹的结果并不满足，他想解开寻祖丹的秘密，想要解开那个神秘的红衣女子的秘密，可是账本竹简却只认出了一个“残丹”的结果。
    最有价值的是发现了寻祖丹的医用价值，还有就是“疑似古灵仙丹”这句话。
    宁涛喃喃低语：“原来你真是仙丹啊，来自古灵时代。她在古灵时代吗？你告诉我，她叫什么名字？嘻嘻嘻……”
    连续两次进入寻祖丹的药物过敏反应，副作用已经体现出来了。
    宁涛捂住了嘴巴，默念了《你的经》第一句，然后将第三版寻祖丹装进了小瓷瓶中。随后，他盘腿坐在善恶鼎前运行初三级入门修真功法俢练灵力，清除残留在身体之中的来自第三版寻祖丹的丹力。
    朝阳跃上地平线，金色的阳光洒满大地。
    天外诊所的门打开，宁涛背着小药箱从诊所里走出来。他看到了漫天金色的阳光，也看到了一个站在巷子里的女人。
    不是青追，不是白婧，也不是江好。
    站在巷子里的女人是唐子娴。
    看到唐子娴的时候，宁涛微微愣了一下，但很快就不觉得惊讶了。她连他在佛罗伦萨找到了丹方的事情都知道，她能找到这里也就不是什么值得奇怪的事情。
    唐子娴向宁涛走来，脚步很快。
    宁涛知道她想干什么，他也快，一步就迈下了天外诊所的台阶。
    天外诊所的门自动关上了。
    唐子娴的眉头顿时皱了起来：“这就是你的待客之道吗？你不请我进去坐坐？”
    宁涛很干脆的摇了摇头：“不请。”
    唐子娴快步从宁涛的身边走过，踏上了天外诊所的台阶，伸手去推门。
    宁涛并没有制止她。
    嗡！
    唐子娴的手推在门板上的时候，一声鼎鸣，她整个人炮弹一般向后飞去。
    宁涛伸手揽住了她的腰，将她硬生生的拦截了下来。
    唐子娴的一张脸苍白，没有半点血色，她也没能从恐惧之中走出来，眼神呆滞的看着天外诊所，浑然未觉她正依偎在宁涛的怀中。
    金色的晨曦中，宁涛和唐子娴的姿势就像是冰上芭蕾舞里的一个姿势，很优雅。
    “哎哟！”白婧的声音突然从巷子口传来，带着浓浓的调侃的味道，“这不是我风流倜傥的妹夫吗？大请早的，你搂着的是谁啊？”
    宁涛慌忙松开唐子娴的腰。
    唐子娴的身体本来是四十五度倾斜着的，失去支撑自然要往地上跌倒。不过，宁涛松开她的腰之后，她的腰上好像吊了威亚，就那么倾斜在虚空之中，没有倒下去。
    白婧往这边走来，嘴上不饶人：“我说妹夫啊，家里几盘菜你都不吃，你就这么喜欢吃野食吗？”
    宁涛苦笑了一下，也懒得解释，因为解释也没用。白蛇姐姐的这张嘴，什么时候曾饶过他这个妹夫？
    唐子娴挺了一下腰肢，站直了身体，看了白婧一眼，也没有说话。
    白婧的语气怪怪的：“哦哟，原来是唐姑娘，难怪我妹夫春心荡漾，忍不住要偷嘴了，你这样的美女，换作是我也忍不住。”
    宁涛打开小药箱，将一只装着一颗第三版寻祖丹的小瓷瓶递给了唐子娴：“这是你要的东西，你走吧。”
    唐子娴一把抓过小瓷瓶，迈步就走，由始至终连一句话都没跟白婧说。
    白婧指着宁涛：“我妹妹管不了你，我告诉另一个，看她收拾你。”
    那一个自然是江好，青追什么都依宁涛，江好却不一样，性格强势，而且醋劲很大。
    宁涛又从小药箱中拿出一只小瓷瓶递向了白婧：“新版的寻祖丹，丹力更强，能不能收买你？”
    白婧一把抢过小瓷瓶，笑着说道：“这还差不多，我就饶了你这一回，下次再让我遇见，我就告你的黑状。”
    宁涛苦笑了一下，转移了话题：“你什么时候回来的？”
    白婧说道：“昨天晚上，我本来想跟你聊聊的，可妹妹说你在炼丹，我就没有过来。”
    “你想跟我聊什么？”
    “蜀地水灾，我这边刚好利用你跟乔哈娜的关系卖了一批美香膏，赚了一笔钱。我想带着妹妹去蜀地修桥铺路，搞慈善，可她说要你同意才能去。”
    宁涛说道：“那好啊，我当然同意，修桥铺路可都是大善事，能积很多功德。”
    “那你怎么办？”
    “你们带一只血锁过去，我把手边的事情忙完就过来看看。”宁涛说。
    “这样好，免得我妹妹想你得相思病。”
    “……”
