
司马躲在屋外，听着屋里的动静，眼里满是笑意。

方才那一阵关门声，是她趁着光线昏暗溜出来后，故意大声关上的。

关上门后，她便悄悄地躲起来，听着里边的动静，乐得不行。

府衙这些当差的人，各个都逗得不行，要不是她稳得住，怕是早被他们逗得笑出声了。

过了好一会儿，里面的人也终于缓了过来。

衙役鼓起勇气走到人偶旁边，看着人偶腹腔中的器官也全然变成了普通的浅木色。

虽做工还是栩栩如生，但少了颜色就像是少了灵魂与生机。

“怎么、怎么都成这样了？他们不会是之前还没活着？现在才……断气吧？”衙役震惊不已，面色惶恐。

仵作自然也看到了，咬咬牙，对衙役喊道，“快去叫大人过来！这里我守着！”

“我去了！你赶紧将门口的锅收拾收拾……”

衙役连忙应下，许是跟仵作平日关系好，这种时候还不忘提醒仵作善后。

而仵作被这么一提醒，也记起了门口的那口锅，连忙跑到门口收拾。

围观的司马，果断决定留下来听墙角。

没多久，虞启忠就匆匆赶来了，身边跟着那个通报的衙役，还有个满眼困意的师爷。

虞启忠一进屋子，目光就直接落在人偶身上。

“怎么回事？”他冷着脸，目光锐利地看向仵作。

仵作额上冒出些许的汗珠，尽管内心恐慌，却还是将事情说了出来。

“卑职在门外守着，中途进来巡查时，就发现人偶都已经变成这般模样了……”

虞启忠蹙眉，一针见血地问道，“为什么守在门外？”

被虞启忠的眼神扫到，仵作脸色惨白，硬着头皮回道，“回大人……卑职害怕……就……”

听他这么一说，虞启忠立刻明白过来了怎么回事，脸色顿时黑了下来。

“身为仵作，不守着尸体，反倒守着门口……”他说到这，顿了下，怒道，“明日起，去乱葬岗敛尸一个月。师爷，你帮我记着。”

虞启忠本想罚他去守门口的，后来想到仵作行业特殊，极为缺人，理智提醒着他连忙改口，换了个惩罚。

闻言，仵作一时不知该悲痛自己即将要去乱葬岗好，还是该庆幸自己保住了饭碗。

一旁的师爷在看到那些人偶时，已然睡意全无，此时正有些头疼地看向人偶，问道：

“大人，明日朝廷派来的钦差大臣就要来了，到时候这些人偶……”

提起钦差大臣，虞启忠蹙起的眉头锁得更紧了，连忙下令道，“就实话实说，一夜之间就变成了这般。这间仵作室再严加看管，多派几个人。如果有人家办白事，都派人去问问！”

师爷连忙将这些安排记下，明天一早他就得安排下去了。

安排完师爷，虞启忠便开始查看着屋内的线索。

听墙角的司马则对钦差大臣有些疑惑，这是朝廷怀疑人偶尸体的真实性吗？还是怀疑是有人打着人偶的幌子逃避罪责？

这么一想，她便记起，第一起人偶被发现，是在棺材铺的老板被人摸黑谋害后，棺材铺的小伙计报案，衙役们和仵作们便带上家伙上门去调查。

然而，到了现场，众人才震惊地发现，棺材铺的老板死后伤口处一点血迹都没有，而面色更是红润得不像已死亡的人，诡异得很。

尸体被带回府衙，仵作查看后，却发现里边的脏器没有一丝血迹。

本以为是谁的恶作剧或是阴谋。

可紧接着，接二连三地发现律州里有诡异的尸首，比如豆腐坊卖豆腐的廖大爷，天亮后，被老伴发现睡梦中死了。

但死后，脸色红润，面带微笑。

如果不是没了气息，老伴都不敢相信人就这么走了。

老伴心痛之余，正要去棺材铺买棺材将老板下葬，却听棺材铺的伙计说起老板死后的诡异面色。

这一听，那就不得了了。

老伴坚决认为廖大爷没死，而是有人将他藏了起来，想用人偶来代替他！

于是，稀里糊涂的老伴就去报官了。

结果，廖大爷的尸体被仵作运回府衙，放在仵作室里。

同样的情况，在律州好几处地方都发生。

一时间，流言四起，虞启忠也因这事忙得焦头烂额，也是因此在看到儿子闯祸时更加的生气。

想来，这事也传到了宫中，毕竟这些带着乱力怪神之说的流言向来是传得飞快。

至于这钦差大臣是相信鬼神之说还是无鬼论者就不好说了。

就在司马好奇钦差大臣的时候，虞启忠的声音传来，“除了你们，今晚还有谁进来过吗？”

这突然的问题，立刻将司马的思绪给召回。

难道是她留下了什么痕迹？

“没有啊。”仵作老老实实地回想后，答道。

虞启忠沉默了一瞬，端起烛台，走到一处人偶旁边，看着上边的人偶摆放姿势，眉头紧蹙着。

听墙角的司马看不到里边的情景，只能靠听觉。

此时她贴在墙角，努力地想要知道虞启忠发现了什么，却发现里边一片静默。

她能清楚地听到夜间蝉鸣蛙叫的声音，甚至能听到屋内蜡烛灯芯“啪”的细微响声，却偏偏听不到虞启忠开口。

气氛不断紧张，司马则在猜测着，自己方才可能留下的痕迹。

总不可能是地板吧？

仵作室的地板脏得根本看不到脚印，甚至个别缝隙里还冒出一撮绿色杂草。

半晌，虞启忠终于开口。

“今晚值班前，你可有动过这具人偶？”他伸出手，在空中比划着那具尸体的姿势。

司马脑海里灵光一现，暗道不好，估摸着是她选的第一个人偶，不仅动过人偶，她还将人偶内外都给查看了一遍！

她下意识地屏住呼吸，紧张地听着屋里的动静。

“大人，可是有什么发现吗？”师爷看了半天也没看出什么，不由小声问道。

虞启忠冷着脸，没解释，只轻声斥责道，“平时不看书，现在什么都看不出了吧？”

被明晃晃地嫌弃了，师爷也不介意，秉承着“少说话多做事”的原则，闭嘴陪在一旁。

倒是仵作战战兢兢地站出来，目光盯着那具木偶看了半晌，才终于开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67507856"  chaptername="第二百五十五章  人偶契约（5）">加入书签</a>
</div>
