    张鹏穿着睡衣，一脸震惊的看着我们。

    客厅里，张悦身上穿着粉色的睡衣，轻薄无比，以一种特殊的姿势站在我面前。

    这样的姿势就算是傻子看到了都会产生怀疑，更何况张鹏还不是傻子！

    吱呀一声，客厅旁边的房门也打开了，晓晓睡眼迷离的从房间里走了出来。

    等看到房间里的一幕之后，顿时愣住了。

    “你们……”她和张鹏一样指着我们，惊讶的说不出话来。

    “张鹏……”我挣扎了一下，想要从沙发上站起来，但是却不想这样的一个动作却差一点又碰倒了张悦。

    “啊！”

    张悦忽然发出了一声凄厉的惨叫，眼睛立刻就红了，眼泪滚滚流淌了出来，看起来楚楚可怜。

    “张鹏，还好你来了，你要是再不来，我真不知道该怎么办才好了……”张悦一下子扑到了张鹏的怀里连带着哭腔开口。

    “我刚刚下来准备喝点水，但是我没想到姜灵竟然直接扑在了我身上！”张悦指着我一脸恨意的道：“当时我想要反抗，但是她却要杀了我，不得已之下，我只好委曲求全……”

    我站在一旁听着张悦的话直接就愣住了，这女人简直是无敌了，这样的话竟然都说得出来。

    颠倒黑白的本事果然是很厉害！

    “张鹏，我什么都没做！”我没有解释太多，只是盯着张鹏的眼睛静静地说了一句。

    张鹏像是没有听到一样，静静地站在那里。

    “把你的手松开！”过了很久之后，我才听到张鹏的声音发了出来。

    那声音冰冷无比，我心里一阵难受。

    张鹏应该是对张悦动了真情，但是到最后，张悦竟然做了这样的事情……

    “张鹏，你说什么……”张悦满脸泪痕的看着张鹏，一双手却抱得更紧了，像是生怕一松手，张鹏就会消失一样！

    “我说了，松手！”张鹏神色坚定，一字一顿的开口。

    “嘿嘿，我说什么来着，男人是不是没有一个好东西？”

    这一次，张悦倒是没有继续哭下去，而是阴森的笑了起来，这声音听起来根本就不是她的，那是一种令人毛骨悚然的声音，就像是手指甲划过玻璃一样的声音！

    刷！

    我只觉得眼前一闪，张悦竟然直接闪身来到了张鹏的身后，一只手掐着他的脖子：“都离我远点，不然的话，我可就不客气了！”

    张悦的脸色冰冷，一双手铁青无比看起来根本就不像是活人的手指！

    “你果然有问题！”我看着张悦，冷冷的开口。

    从最开始在包间的时候就已经柑橘到了张悦的气息，现在她终于露出了真面目！

    “从一开始见到你我就觉得你也有问题！”张悦冷笑着盯着我：“你是什么身份，来自镇邪科还是所谓的名门正派？！”

    她眼神之中带着阴冷的神色，提及镇邪科的时候，她眼中竟然闪烁着无尽的恨意！

    “你竟然知道镇邪科……”我笑道：“看来你的身份确实很不简单……说说吧，你找上张鹏是为了什么？”

    张鹏只是一个从村子里面走出来的农民罢了，没有任何特殊的地方，除非，从最开始的时候，张悦的目标就是我！

    “你是为了小灵而来的？”张鹏扭头看了张悦一眼，忽然开口，将我心中所想的说了出来。

    “你倒不是很傻啊！”张悦冷笑，她似乎已经不打算继续隐瞒下去了：“姜灵，你杀了我的师父，我这个做弟子的总要想办法报仇啊！”

    “师父？！”我愣了一下，随后脑海里猛地出现了赤洞子的那张脸！

    “你是赤洞子的徒弟？！”我盯着张悦，没想到赤洞子的徒弟竟然是一个女人！

    “看来你还不傻……”张悦冷笑着开口：“今天我就要为师父报仇！”

    张悦的脸上带着恨意，手上的指甲迅速地涨了起来，不到三秒钟的时间竟然长出了好几寸！

    锋利的指甲狠狠地直接刺进了张鹏的血肉里面，很快，他的脖子上便流满了鲜血！

    “张悦，张鹏是无辜的，你放了他，有什么恩怨，你冲着我来！”

    脖子上有动脉，要是不消息被划破了，到时候张鹏很可能会凶多吉少，所以这个时候我不得不开口，让张悦先放了他。

    “嘿嘿，我可不确定自己是不是你的对手……所以还是稳妥一点好！”张悦嘿嘿一笑，换了一只手掐着张鹏的脖子。

    他的一只手上面已经沾染了血迹，正慢慢地舔食着上面的鲜血。

    呕！

    我身后，晓晓吓得脸色苍白，忍不住呕吐了起来。

    我没有说话，只是死死地盯着张悦，这个女人既然是赤洞子的弟子，那么一定是降头师！

    “该死的黄国忠，竟然还是将我的信息透露了出去！”我心里最先想到的就是黄国忠，不然的话，赤洞子的弟子是怎么找到我的？

    还有一种可能性就是，黄国忠手下的那些人里面，有内鬼……

    心思辗转，这个时候并不允许我想太多。

    “你要怎么办！”我盯着她冷冷的开口。

    “把你身上的东西掏出来，我知道你有一件很厉害的武器，我师父好像就是栽在那个上面的，我这个作为弟子的，可不敢有马虎，不然的话，一不小心可能就没命了……”

    她轻声开口，脸上虽然带着笑意，但是却很警觉地盯着我。

    我犹豫了一下，直接将哭丧棒掏了出来，放在了地上。

    “把它踢过来！”

    张悦看着地上的哭丧棒，眼睛明显的亮了一下，对着我淡淡的开口。

    我按照她说的，直接将哭丧棒踢了过去。

    “你滚过来把哭丧棒拿给我！”张悦并没有亲自弯腰去捡那根哭丧棒，而是看向了晓晓，冷冰冰的开口。

    晓晓茫然地抬起头，这个时候，她怎么敢去捡那根哭丧棒？

    此时此刻的张悦脸色苍白，眼睛呈现出诡异的灰白色，露在外面的手掌更是铁青无比，完全就是一副死人的样子！

    “小丫头，不来是吧……”张悦的脸上带着冷笑：“我的小伙伴最喜欢的可就是你这样的小丫头，特别是未经人事的……”

    张悦冷笑着，张开嘴，吐出了一道黑气。

    黑气里面，竟然趴着一只浑身腥臭的狐狸！

    这只狐狸长的十分诡异，虽然有着一颗狐狸的脑袋，但是那张脸却是和人类长的一模一样！

    “啊！”

    晓晓看到这只狐狸的时候直接尖叫了一声，嘭的一声跌坐在了地上。

    她真的是吓坏了，一张略显婴儿肥的脸已经看不到半点血色了。

    “嘻嘻，这样的女娃娃看起来真的很不错啊！今晚上我可要好好地享受一下了……”那狐狸竟然口吐人言，像是一个老头子一样。

    那一双眼睛滴溜溜的转着，同时上下打量着她，像是看待一件货物一样。

    “晓晓，你按照她说的去做！”我看着张悦：“她是无辜的，你身为女人，没必要对另一个女人动手吧！”

    张悦没有说话，只是静静地看着晓晓。

    “晓晓，你把东西捡起来，交到她的手里！”我转身看着她，轻声开口。

    这个时候，晓晓应该是真的吓坏了，她本来正蹲在那里呕吐的时候，忽然听到了这样的声音，直接吓得脸色苍白，整个人蜷缩在那里。

    她像是一个婴儿一样，双手紧紧地抱着双脚，我曾经看过一篇文章，上面说了，当一个人做出这样的动作的时候，多半是因为恐惧。

    因为这个样子是胎儿在母亲的肚子里最常用的姿势，一般受到了什么惊吓的时候，人类就会下意识的做出这种动作！

    不过，听到了我的话之后，晓晓神色渐渐地恢复了很多，然后从地上慢慢地站了起来，朝着张悦走了过去。

    她将我踢过去的哭丧棒捡起来，右手颤微微的朝着张悦递了过去！

    张悦脸上带着冷笑，静静地看着她。

    那张没有半点血色的脸，再加上现在的冷笑，看起来简直就像是地狱里爬上来的恶鬼一样！

    “你不要杀我！我家里还有生了重病的父亲等着我带着钱回去救他，我求求你放了我好不好？”他直接跪在了地上，不断地祈求着。

    我看到了这一幕，心里一动，难道说这才是她执意要跟我回来的原因！

    她想要将自己的第一次卖了，然后拿钱给他父亲治病？

    “会不会是假的？”我经常在网上看到一些言论，这些小姐最喜欢用的借口就是父母重病，来获得同情心。

    “你父亲病重和我有什么关系？”张悦淡淡的开口，抬手一巴掌甩在了她的脸上。

    这一巴掌下手极重，晓晓的脸上很快就出现了五根手指印，嘴角也流出血来。

    “张悦，你让他走！否则，我和你拼个鱼死网破！大不了一起死，都不要想活！”

    我看着张悦，大声的开口。

    我知道，这个时候，我一定不能再继续退却下去了，至少要守住自己的底线。

    无论是张鹏还是跟我回来的晓晓，都不能有事，不然的话，我这辈子恐怕都要内心难安了！

    “你在威胁我？我师父都死了，你觉得我还想要继续活下去吗？”张悦的脸上带着癫狂的神色，大声的开口。

    “你要是不想活下去，就不会对我的哭丧棒感兴趣了……好了不要废话了，让他们走，你想要报仇，就冲着我来！”

    从我扔出哭丧棒开始，张悦的眼睛就不时地看向那里，那种贪婪地眼神，我是不会看错的！

    一个想死的人是不会露出那种贪婪地表情的，所以我敢断定，张悦一定不想死！

    听了我的话之后，张悦的脸上果然是露出了笑容，她淡淡的挥了挥手，那只狐狸立刻回到了她的口中。

    消失的时候，还发出了一声不满的呜咽声。

    “原来是我的眼神出卖了我自己……实在是……”张悦脸上带着无奈的神色，轻轻地摇了摇头：“好吧，你想要让我放了他们也可以，你现在自缚双手，我就放了这个女人……

    至于张鹏嘛……再怎么说，我们也有一段缘分，所以，想要我放了他，恐怕没有那么简单啊！”

    张悦的脸上带着轻佻的笑容，缓缓开口。

    我心里一横，直接按照他的说法，找了一卷胶带任由晓晓将我的双手缠住了，然后按照张悦的要求，站在了一旁。

    “你现在可以走了！”见我按照她的说法做了之后，张悦满意的看了晓晓一眼，淡淡的开口。

    “姜先生……”晓晓下意识的看了我一眼。

    “走！你在这里，会影响到我！”

    她还想说些什么，却被我直接打断了。

    听了我的话之后，她犹豫了一下，然后转身离开了这里。

    “你说说吧，要怎么样才愿意放了张鹏！”等到晓晓离开之后，我心里才长长的松了一口气，看向张悦的时候，心里已经平稳多了。

    “让我放了张鹏？很简单，你直接从这里跳下去……”张悦指了指旁边的窗户。

    她买的公寓在二十五层，这么高的地方掉下去，我根本就没有半点活下去的可能了！

    “小灵，不能答应她！”张鹏大吼一声：“大不了老子今天就死在这里！”

    “嘻嘻，你想死哪有那么简单，你以为我为什么要在你身上浪费那么多的时间，我告诉你，我看上了你的身体，啧啧，到时候用来炼制行尸降。

    你放心，我保证将你炼制的十分厉害，到时候就没有什么人能够伤到你了！”

    “你看我对你多好，我是不是很爱你？”

    她一脸痴情的开口。

    “你这种样子，让我感觉到恶心！”张鹏淡淡的开口，他的眼中有着说不出的厌恶。

    张悦只是笑了笑，然后猛地用力，直接将张鹏打晕了。

    她一步步的朝我走了过来，哭丧棒被她拿在手里，随意的把玩着。

    “你就是用这东西，将我师父杀了的吗？你是怎么杀的？是这样吗……”她轻声开口，下一刻，竟然直接将哭丧棒狠狠地朝我的心口捅了进去！

    噗嗤！

    我只觉得眼前一黑，胸口传来的剧烈疼痛让我忍不住冷汗直流，身子一软，整个人半跪着倒在了地上！

