    官博的微博下，全是IG粉丝们的评论。

    “卧槽，凡神留在IG了！！”

    “太好了！凡神留在IG就好，我的心可以悬下来了。”

    “IG不可能会放走凡神的，凡神可是今年春季总决赛的FMVP啊！”

    “66666666！无敌凡神！无敌IG！”

    “IG季中杯加油啊，干翻韩国队！！！”

    IG的队员们也第一时间知道了林凡续约的消息。

    泡芙喊道：“凡哥续约了！真的太好了！差点以为凡哥被其他俱乐部拉走。”

    南风也是有些兴奋，“本来还有点慌，现在完全不慌了，咱们好好训练，争取季中杯上打出好成绩，在世界舞台上证明自己！”

    rookie也回到了基地，“林凡没走吧，真的没走，续约了！真好！IG不能没有林凡啊，不然季中杯怎么打lck的队伍。”

    theshy背着包进了基地的大门，看到了林凡在座位上训练，也是露出了笑容。

    林凡还在！

    他是挺喜欢林凡的。

    “阿凡，在打排位吗？”theshy走了过来。

    “嗯。”林凡点头。

    “听说有不少俱乐部联系你，想要把你买下来。”thshy说道。

    众多IG的队员都看向了林凡。

    林凡喝了口水，看向众人，“对，不过我都拒绝了，留在IG，咱们一起打好季中杯！打好夏季赛，争取进入S10世界赛！”

    “尤其是今年的季中杯，咱们现在是lpl的冠军，一定要争取在季中杯上打出成绩！”

    林凡的眼神中只有着认真。

    他要的……

    就是冠军！

    除了冠军，任何事情毫无意义。

    尤其是世界赛。

    季中杯，就是一次世界大赛！

    中韩对决！

    必须赢！！

    必须把冠军留在LPL！！！

    “IG加油！”泡芙大喊道。

    “IG加油！！”南风也大喊道。

    “冠军！！！！”rookie心情也是格外的开心。

    “加油！！”宁王也笑道。

    在这次转会期，乐言离开了IG，宁王则是留了下来，和林凡来轮换。

    毕竟宁王也是IGS8夺冠的功臣，IG也愿意留着宁王。

    ......

    同时。

    距离季中杯的时间也越来越近了。

    在韩国的媒体上，也出现了一种言论。

    是T1教练的一段采访。

    T1的教练笑道：“这次我们举办季中杯，就是为了让世界各个地方的玩家们，知道LCK的实力，说实话，今年LPL春决的质量太拉胯了，塔下四个越一个被反杀，最后一波远古龙团被五杀，打的一点都不精彩，我觉得IG和JDG的实力都挺弱的。”

    韩媒说道：“那你觉得这次LCK季中杯夺冠的几率有几成呢？”

    T1教练：“只要我们进入决赛，T1就不会输，这次季中杯的冠军，是LCK的！”

    GEN的教练也接受了韩媒的采访。

    GEN的教练说道：“LPL的水平确实不过如此，他们虽然拿到了两年的世界冠军，可我们拿到了五年的世界冠军，就最近的训练赛战绩来说，三星全胜，击败IG没有问题，而且我觉得网络上对林凡过于神话了，实际上林凡这个打野选手，距离顶级打野还差得远。”

    GEN的教练冷笑道：“要说IG这次春季赛夺冠，靠的也是两个韩国人C而已，真正打起来，我认为GEN可以很轻松的战胜IG。”

    在连续两年的失利之后。

    LCK官方进行了改革，拉入了巨资，对各个战队进行了严格的管理，并且还有完善的训练体系。

    这半年的成果，让LCK的队伍实力大涨！

    而今年LCK的四个队伍，实力很强。

    很多中国的玩家们，在看了LCK的决赛之后，也是纷纷倒吸了一口凉气。

    “卧槽，今年的LCK好厉害。”

    “不论是打架还是运营，LCK的队伍实力都好猛啊，尤其是GEN也太猛了吧，本来T1已经很猛了，可GEN居然比T1更猛。”

    “今年LPL春决质量确实没有LCK精彩，LCK的运营让人感觉滴水不漏啊，这季中杯可咋打，不会真打不赢LCK的队伍吧？”

    “有点悬，我看IG也未必能打得过LCK啊，今年的三星和T1都好强，faker的状态特别猛。”

    很快，季中杯的分组也公布了。

    A组：GEN JDG FPX DWG

    B组：IG T1 DRX TES

    当林凡看到这个分组的时候。

    也是有些震惊。

    这是....历史改变了！

    在历史上，应该是T1拿到了春季赛决赛的冠军。

    而在这个世界，GEN3比2击败了T1，拿到了春季赛的冠军。

    历史发生了变化！

    LCK队伍整体的实力，都变强了。

    没过多久，LCK的海报也做出来了。

    海报上一共站了四个队伍的代表人物。

    这四个人，给人的压迫感都很强。

    因为这四个队...水平太强了！

    DRX Chovy！

    Chovy曾经是GRF的中单，现在到了DRX，而DRX知名的职业选手还有Deft！

    第二支队伍，是三星。

    GEN Ruler！

    Ruler也是一个非常顶尖的ADC，曾经拿下了S7的世界冠军。

    第三支队伍，则是T1。

    海报中央的这个男人，给无数LPL的玩家极大的压迫感。

    T1 Faker。

    三冠王天才中单，Faker！

    LCK派出的第四支队伍，DWG！

    海报上的这个选手，英雄池深的恐怖。

    DWG ShowMaker。

    LCK的又一个天才中单！

    这四支队伍，每一支队伍都是相当恐怖的存在。

    GEN，S7世界冠军。

    T1，三次拿到世界冠军，还有灵魂人物大魔王Faker。

    DWG，在历史上是S10的世界冠军，压迫力极强，光看DWG的阵容，就知道这支队伍有多么恐怖了。

    哪怕季中杯的DWG不强，可是到了夏季赛乃至世界赛的DWG，实力水平已经碾压了所有队伍！

    DRX，有Deft，Chovy这样的顶级选手，水平一样恐怖！

    再看看LPL派出的四支队伍。

    IG，JDG，TES，FPX。

    这四支队伍，多半的选手都没有世界赛舞台的经验。

    而且当历史发生改变之后。

    林凡清楚的知道。

    LCK的这四支队伍，恐怕每一支队伍的实力都不容小觑！

    5月28日，就是季中杯开赛的日子。

    季中杯一共持续三天。

    赢了的队伍，将会是世界冠军。

    这是荣誉！

    拿到季中杯冠军，能够得到很多的奖金。

    LPL的四支队伍，都开始了训练。

    所有队伍的目标，只有一个。

    冠军！！！！

