    云观海的目中，杀意浮现出来。

    这个叫宁阑的年轻武者，太过桀骜不驯了。

    如果今天云家不将其当场镇杀，那以后在云州在云城，云家还有威信可言吗？

    他云家，将成笑柄。

    云盟盟主之位，只怕也会迎来更多的觊觎。

    他眼神一凝，手中多了一柄墨绿色长枪。

    沉声说道：“宁阑，本想留你一条性命，但你却逼迫我云家不得不杀你！”

    云岳看向云观海：“族长……”

    云观海直接冷声打断他的话：“九长老，你不必多言。另外，因为你与此子的特殊关系，所以就置身事外吧。”

    云岳身躯一颤，他看到了族长目中的寒意。

    今日之事，看来是无法善了了。

    云观海呼出一口气，手中墨绿色长枪向前一刺。

    一片枪芒，吞吐而出，直接撕裂空间。

    这是一柄高级道器层次的攻击武器。

    在奎星大陆上，武者所用的武器，以刀、剑、斧、枪最多。

    其它各种类型武器也有，但数量上，都远不能与这四种武器相比。

    庞家七长老庞杰出声说道：“看来，云观海盟主要亲自对那宁阑动手了。不知，他能否抗衡。”

    庞家族长庞文山摇了摇头：“宁阑虽然是观星巅峰，但战力上，肯定是无法与观海盟主相比的。不出意外，十招之内，他便要死在炼魔神枪之下。”

    云观海手中的长枪武器，名为炼魔神枪。

    “这宁阑，也确实太过骄狂了。一个人，就敢叫板整个云家。他以为自己是观星巅峰，就能无敌了。”另一名长老摇了摇头道。

    庞文山笑了笑，道：“其实，这件事如果放到我庞家身上，我可能会采取与观海盟主不同的做法。”

    “宁阑今年是十七岁，就达到观星巅峰境界。你们觉得，他将来成为望月境强者的可能性多大？”

    “他虽然不姓云，但毕竟与云家有着一层血脉关系。所以如果是我，我会尽力缓和关系。”

    “当然，我也能理解观海盟主的想法。云家是云州第一家族，他又是云盟盟主身份。为了维持家族、盟主威望，选择亲手镇杀宁阑。”

    庞家众长老，都点了点头。

    而童家族长等人，同样发出类似的感慨声。

    还有云城各大势力的头头脑脑，他们的看法，颇为一致。

    年仅十七岁的宁阑，即将被云观海手刃。

    观星巅峰与观星巅峰，也是存在很大区别的。

    云观海这样的，是观星巅峰境界武者中极强的存在。在牛酉洲众多观星巅峰强者中，也能排在前列。而宁阑，显然是新晋观星巅峰，甚至可能都没有掌握身法武学吧。

    “轰！”

    宁阑站在擂台上，金轮星魂祭出。

    金色的光晕，为天地染色。

    只是，无数的武者看到金轮星魂后，却是露出错愕神色。

    他们以为，宁阑至少也应该是七环星魂、八环星魂武者，甚至是九环星魂的绝世天才。

    可此时看到的星魂，却没有任何星环。

    “无环星魂？”

    “这怎么可能！”

    “无环星魂武者，连先天境界都很难突破，更别说观星之境了。而他，才十七岁就是观星巅峰。”

    “诸位，这应该是一种特殊的星魂吧，反正肯定不是无环星魂。”

    “嗯，也只有这一种可能了，是特殊星魂。”

    在大量的议论声中。

    金轮星魂上，星魂之力，源源不断流入宁阑体内。

    那澎湃的星魂之力，压得广场上许多实力较低的武者无法喘息，那是对神魂体的直接压制。

    体内那巨大的星宫，轻微震颤。

    浩瀚的元气，通过武道经脉，汹涌流转出来。

    悬空而立的云观海，似是感受到了压力。

    他阴沉着脸。

    “轰！”

    同样的，祭出本命星魂，这是一颗木属性七环品级星魂。

    浓郁的绿色光晕，萦绕云观海全身。

    宁阑挺起手中古娿剑，指向云家众高层成员所在区域。

    朗声道：“你们有一个算一个，一起上吧。”

    云观海爆喝一声：“混账东西，找死！”

    话音落。

    墨绿色长枪，骤然向着宁阑刺去。

    一片恐怖的枪影，在空间内穿梭。

    所到之处，空间壁垒炸裂。

    这一枪，是云观海盛怒之下释放，已是全力出手。

    并且，他施展了《无极沧浪枪》这门威力滔天的天级攻击武技。

    看到这一枪，众多云城大人物，尽皆露出骇然的目光。

    只这一枪，在场的，可能没有人敢说自己能安然接下来。

    云观海能领袖云盟，担任盟主，当然有着非常可怕的实力，否则也难以服众。

    面对这一枪，宁阑长发飘动，脸上没有任何慌乱，相反的，眼神之中竟透着兴奋之意。

    他抬起脚，在坚硬的地面上，重重一踏。

    岩石炸裂，方圆十米范围，尽是蛛网裂痕。

    旋即，口中低喝：“开天一剑！”

    “轰隆！”

    巨大的金色剑气，直贯长空。

    无匹的威压，席卷八方。

    这一道金色剑光，好似要将苍穹天幕撕开。

    此时在云家广场上，不乏观星后期境界的强者。单单云家长老之中，就有两位观星后期在场。

    寻常武者，或许判断不出这一剑蕴含的威能到底有多强。但那些观星后期，以及一些经验丰富的观星初期、观星中期武者，虽然没有直面开天一剑威势，但他们还是可以洞悉一个大概的。

    所以，庞家族长、童家族长等人，全都身躯一震。

    他们恍然明白，自己之前的判断，或许再次出现了错误。

    这宁阑的真正战斗力，未必比云观海弱。

    “砰！”

    金色剑光，与绿色枪影，在空间之中，惊天一撞。

    两种光晕向外溢散而出，顷刻间覆盖整个广场。

    大量武者，只感觉天地都在晃动，阵阵晕眩袭来。视线之内，那云家府邸的一幢幢建筑，都在剧烈摇晃。

    无数道震惊的目光注视之下。

    绿色枪影，缓缓崩溃，不断消散。

    然而，金色剑光，依旧熠熠生辉，威能厚重。

    又一声巨响传出后，枪影完全溃散。剑气，继续呼啸向云观海斩去。

    “噗！”

    手持炼魔神枪的云观海，被一股山岳般的巨力重击。他高大的身躯，顿时佝偻了许多，口中鲜血喷吐。

    他的身影，如流星般倒飞出去。

    【作者有话说】

    求几张票~

