    墨焱离开了，平台之上只剩下江蓠和影两个人。

    “他是想放出被镇压的魔物么？”影看着那块石碑，石碑上似乎泛着难以察觉的红色微光。

    “恐怕这才是他来到这里的目的。”江蓠看着墨焱渐渐消失的背影，“但他为什么要告诉我？”

    江蓠有一种很不好的感觉，他总觉得墨焱已经料到了这一步，他好像是被墨焱故意引过来的。

    ……

    唐倦和派蒙坐在一边的石头上，呆呆看着那些学者们做着记录。

    他们是一点也看不懂，但是现在也无事可做，只能这样打发时间。

    “对了，话说回来…”唐倦突然想到了什么，“江蓠说的信号…那就算信号出现了，我们又该做什么呢？”

    “嗯…这个我也不知道欸。”派蒙手撑着下巴，漫不经心地回答。

    “是我们忘记了，还是江蓠根本就没说啊？”

    “不知道欸…”

    两个人的眼神略微空洞，百无聊赖。

    突然间，一阵咕咕的叫声传来，略显突兀。

    “什么声音？”唐倦问。

    “嘻嘻…是我的肚子在叫啦，我饿了。”派蒙说，“有没有什么好吃的？”

    “唉…真是拿你没办法。”唐倦站了起来，拍拍自己的衣服，“我去那边给你摘一点树莓吃，你就在这里等着江蓠的信号。”

    “可是万一你离开的时候，江蓠的信号来了怎么办？”派蒙有点担心。

    “没事的，我不会走远，万一信号出现，我会马上赶回来的。”唐倦挥了挥手，转身走去。

    派蒙就一直坐在石头上，看着不远处的学者，继续发呆。

    突然，她看见三个人鬼鬼祟祟的，行踪有点可疑。

    衡量之下，派蒙飞到空中，一个人个跟了过去。

    那三个人躲到了颇为隐蔽的角落，观察四周，确定没有人跟着之后，终于停下了脚步。

    “喂，墨先生要的东西都准备好了没有？”一个十分魁梧的男人对其他两人说。

    这个人身形高大，几乎快两米的个头，浑身上下隆起的肌肉线条十分完美，堪比健美先生了。

    “当然，都准备好了！”另外两人齐声应答，各自从怀里掏出来一个水壶。

    他们打开水壶的盖子，递给那个魁梧男。

    魁梧男接过水壶，凑近鼻子闻了一下，立马又拿开了，满脸的嫌弃。

    “真腥！不知道墨先生要这么多血干什么，我都已经很久没干这种活了，手生，差点搞砸了。”

    这话让一旁正在偷听的派蒙瞪圆了眼睛，害怕的情绪顿时在心里蔓延。

    血？什么血？鸡血？鸭血？还是…

    “好了，赶紧给墨先生拿过去，不然该不新鲜了。”魁梧男把两个水壶递还给其他两人。

    “没问题！”

    这时，好死不死的，派蒙饥肠辘辘的肚子突然叫了一声。

    在白天的环境之下，这个声音很轻微，本不应该被那三个人听到才对。

    可是那个魁梧男瞬间转头看向派蒙这边，眼里释放出杀气。

    “谁？谁在那！”

    派蒙背靠着岩壁，心脏扑通扑通地跳着，几乎要跳到嗓子眼。

    三个男人互相交换眼神，向着派蒙这边缓缓逼近。

    派蒙立马环顾四周，寻找着逃跑路线。

    突然之中她急中生智，想到自己是会飞的，于是她无声地飞向上方，飞到山顶躲了起来。

    那三个男人拐过弯，岩壁后面空荡荡的，什么也没看到。

    “哥，你听错了吧？我们什么也没听到。”一个男人说。

    “不要怀疑我的耳朵，我耳朵好得很！”魁梧男训斥道，“刚才这里一定有东西！不过也可能是小动物什么的吧。”

    “哎呀，我说大哥啊，你就别自己吓唬自己了，咱们赶紧把这个送给墨先生去。”

    “行行行，快走吧。”

    三个男人离开了，派蒙也终于松了口气。

    她重新飞到空中，看见了上方的江蓠和影，立马朝着两人飞去。

    “江蓠！影！”

    江蓠和影循声看去，略感疑惑。

    “派蒙？你怎么来了，我不是让你和唐倦在下面等着嘛？”江蓠问。

    “是发生什么事了吗？”影也问道。

    派蒙的脸色颇为难看，“我刚才看见三个人拿着两壶…血！说是要去给墨焱，不知道他们要干什么！”

    江蓠和影心中一惊，一齐看向一旁的石碑。

    “看来墨焱是真的想把这下面的东西放出来。”江蓠低声感叹，“我们得抓紧时间了！”

    “放出什么？”派蒙不是很明白。

    “没时间跟你解释了，派蒙，你赶紧下去和唐倦会合。”江蓠的语速飞快，“影，你在这里看着。”

    “那你呢？”影看向江蓠。

    “我得去做个演讲。”江蓠看向最高的那座石山。

    ……

    几分钟后，江蓠登山了青墟浦最高的制高点，虽然是这里最高的地方，但是垂直高度也并不是很高，完全比不上华光林耸入云端的石林。

    从这里可以看清地上的情景，每个人在干什么，一清二楚。

    江蓠深吸了一口气，提高音量。

    “注意——”

    地上的人自然是被这一声呼喊所吸引，纷纷停下了手中的工作，望向上方。

    “那是谁？他在那上面干什么？”

    “不会是想不开，要跳下来吧？”

    江蓠看着下方，面色颇为凝重。

    “各位从须弥远道而来的学者，我想告诉你们一件事情！”

    山下的墨焱手中拿着两个水壶，看向江蓠，眼里充满了疑惑。

    “墨先生，那个家伙脑子秀逗了吧？”魁梧男说。

    “别着急，看看他要干什么。”墨焱说。

    江蓠的目光四下扫视，最终停在了墨焱身上，他伸出手指向墨焱。

    “那边站着的那个墨焱，他是冒牌的！你们真正的领导者托迪瓦科已经死了，就是被他所杀害。”

    最终，江蓠还是选择了与这些学者正面对质，因为他没想到墨焱居然真的打算放出那个被镇压的魔物，现在只能尽快拆穿他，不能再拖下去了。

    此话一出，顿时一片哗然。

    “你说什么？这怎么可能！”

    “就是，你是什么神经病？还有那个什么托迪瓦科又是谁，我们根本不认识！”

    学者们显然不相信江蓠所说，纷纷提出质疑，这是当然的，没人会相信一个外人的胡言乱语。

