    看着大家的目光，夏阳就已经猜到了他们心中在想什么，笑着看向了南山村的一个十七八岁的少年。

    “你应该有手机吧？你可以上网查一下这辆车的价。”

    “直接告诉俺们不就得了，就是一辆皮卡车，那能值几个钱？”那个少年很是不情愿的说道，“俺这流量可是很贵，俺自己都舍不得用。”

    夏阳直接把手机递了过去，“你用我的手机来查，然后你告诉大家伙，我怕说完了大家不信。”

    “咋的，你还能说这车几百万？”少年随口说了一句，让不少人都是笑出了声，在他们的印象当中，就算是城里的那些大老板，都不一定能开得起好几百万的车。

    少年接过了手机，随口问道：“俺也没见过你这车标，这是啥牌子的？”

    “悍马！”夏阳淡然道。

    “啥？”少年瞪大了眼珠子，“你说这车标就是…”

    他后面的话没有说下去，经常拿着手机玩，虽然没有见过，但是这个名字却听过，那可是豪车，啥时候豪车也生产皮卡了，这不是在忽悠自己吧？

    赶紧打开了手机浏览器，输入了这个名字之后，翻到了最下面，才看到了和这辆车一模一样的图片。

    “娃子你别发愣啊？这车到底多少钱？”有急性子的人已经是着急的问了出来，旁边的人也凑了过去。

    可是当他们看到图片上显示的价格之后，都是惊得瞠目结舌。

    “三…三百七十多万？”少年结结巴巴的说了出来。

    “多少？”一个嗓门大的汉子瞪圆了眼睛，“你不会是看错了吧？小老板和咱们一样，都是村里的人，怎么可能会买这么贵的车！”

    “大头叔，你自己来看！”少年将手机递了过去。

    所有人都是目瞪口呆，他们已经相信了，看着停在那里的超大号皮卡，有些反应不过来。

    夏阳看到大家的震撼模样，接着道：“我将这辆车的价格告诉大家，就是向大家证明一件事，我种植的那些瓜果蔬菜绝对不是有违天和，大家如果愿意，以后也可以跟着我干，地也可以租给我，到时候我会种植更好的蔬菜，收益越大，到时候大家伙分的利润就越高。”

    众人都是低声的议论了起来。

    “柳叶村确实发了财，上次我遇到了好几个他们村的人，一起去县城交首付了，听说要买房，当时我还笑话人家来着，结果人家都是买的一百多平的房子，那几个人以前可穷了，这可能都是跟着和老板一起发了财。”

    “要不咱们也把地租给小老板？说不定以后咱们也能去县城里面买房，俺们家可是有十几亩地，那个都是水地，比柳叶村那半坡上的地好多了，到时候肯定能分更多的钱。”

    就在大家伙渐渐被夏阳引导过来的时候，之前说话的那个老人，拐棍狠狠的在地上杵了几下，脸上带着愤怒的神色，大声的喊了出来。

    “你们糊涂呀！他们柳叶村发财一共也就几个月的时间，做了那些有违天和的事，可不是没有在乎，而是灾祸还没有降下来，不信你们就等着看，用不了多久，他们柳叶村肯定出事，老祖宗的话绝对不会错！”

    刚才那个少年把手机还给了夏阳，转过头看着老人道：“太爷爷，俺也想买车，俺明年就可以考驾驶本了，可是俺家里也没钱，要不咱们就相信小神仙的话，如果出啥事，可能也是柳叶村先出事，要是那边出了啥问题，大不了咱们就是把果树给刨了。”

    “你懂个屁，等你看到灾祸就晚了！”老人满脸都是愤怒，随后气呼呼的将目光看向了夏阳。

    “赶快把你说的那啥灵物拿走，不要让俺这里的果树开花，要不然俺现在就让人把果树都给砍了，在村里俺现在的辈分最大，这些小辈都得听俺的话。”

    夏阳心中也有了一些火气，不过还是耐心的道：“我打一个比喻，假如说周围的村子全部都买上了小车，盖上了小洋楼，就只有你们南山村，因为害怕有违天和，还是这个老样子不变，郑老哥也已经和我说了，你们村子没有了投资和优待项目后，很多人都迫不得已的出门打工去了。”

    看没有人反驳他的话，大部分人的眼神当中还都是带着思索，夏阳继续道：“难道你想看着自己的子孙背着行囊远走他乡，明明在自己家里面就能种地发财，为什么要逼着家人离开，就因为一句有违天和，断了大家所有人的发财路？”

    老人怒气冲冲的喊道：“你这就是在拿钱煽动大家，就是老天爷降下了灾祸，你担得起那个责任吗？”

    “选择权在你们的手中，如果你们不愿意继续让我承包这个果园，我取出灵物马上就走，之前付给南山村的租金，就当是我给南山村做了一些贡献。”

    夏阳脸上的笑容收了起来，话锋陡然一转，“我可不觉得有什么灾祸，虽然我知道你为什么要阻止我，但是让南山村的所有父老乡亲看着周围的村子逐渐发达，到那个时候，他们会不会天天念叨你？你能不能担得起这个责任？”

    这个时候，众人看向那个老人的目光都变了，也在仔细思索着夏阳说的话。

    老人气得脸色胀红，在村里经常是倚老卖老，大部分人也都是看他辈分高，处处都是让着他，现在夏阳直接几句话把他给顶了回去，让他心中无比恼火，而且把那个架在了火上，以后要是没有什么灾祸，恐怕南山村的所有人都会戳着他的脊梁骨骂。

    “你这是在挑拨离间，”

    “我敬你是老人，也不再劝说大家了。”夏阳没在开口，准备先回去，村里人要是不答应，他大不了就是取出阵基玉牌，换一个村子去租地，到时候损失的也是南山村。

    郑大刚赶忙在旁边劝道：“小夏别生气，村里的老人顽固不化，思想太过于守旧，我会好好劝他。”

    “我没有生气，郑大哥你们先商量，等有了结果之后再告诉我就行，如果大家伙不同意我租地，那我就过来将灵物取走，如果大家同意更好，我那边还有一些事情，就想回去了。”夏阳说完转身就走。

    “小夏你放心，我们已经收了你的钱，肯定不会做那些不是人的事。”郑大刚都没有脸去挽留夏阳，而他心中早已经是憋了一肚子的火。

    一直送夏阳上车离开之后，郑大刚这才回过头，怒气冲冲的道：“你们咋一个说话都没有？人家小夏也不欠咱们什么，租下果园以后，钱给大家伙分了，还一天花二百块钱用着咱们村的人，给咱们南山村做了多少好事？因为狗屁的有违天和，就要去砍果树？”

