    “洛尊，要不你再呆几天？”

    龙虚道忐忑的请示道。

    如今他与洛尘说话也小心翼翼的了，不敢有太多的底气。

    “毕竟大战刚刚结束，摩诃大宇也需要整顿。”

    龙虚道见到洛尘立刻要走，自然要挽留。

    “不留了，我先走一步！”

    “双双，子青你们等人稍后去齐天大宇汇合。”

    洛尘一步踏入虚空之中。

    而葬天岛那边，宫雨和她师父已经出来了。

    “师父，人还在吗？”

    “不在了，算了吧。”

    她是仙界第一玄师，也只是想有些好奇而已到底是谁能够匹敌真仙时期的天王。

    但是对方既然已经走了，她也不会去追上去因为她在第三层发现的秘密还有很多没有解开的。

    “师父，摩诃大宇刚刚？”

    宫雨倒是没有想那么多，而是看着一片狼藉的战场，顿时露出了惊愕。

    “一场大战罢了，看样子，死了不少人。”

    女子开口道。

    而她明明就在葬天岛那边，就在天地之间，但是却没有人察觉到她。

    同时在齐天大宇那边，一艘飞舟缓缓的浮现在虚空之中的屏障之中。

    “洛小友，快到了！”

    此刻一个老者开口道，他神色不是很好看，而且见到快到天王殿总殿那边了，反而有种松了一口气的姿态。

    “快到了吗？”

    王城学着洛尘平静略带冷漠的语气开口道。

    “手别停。”

    王城此刻半躺在飞舟之中，左手拿着一个苹果，右手叼着雪茄，依旧是大背头。

    而给他捏肩膀的那个真仙顿时脸色难看起来了。

    这一路上，这个太难伺候了。

    要不是这是天王殿分殿那边的天南子亲自交到他们手中的人。

    他们都怀疑他们都看错了。

    区区一个战仙而已，天王总殿少殿主怎么会看得上？

    而且这个人架子实在是太大了，极其难以伺候。

    “来，左边用点力。”

    王城继续开口道。

    而那个真仙女子此刻脸色黑的都快滴出水来了。

    这几天，已经换了好几拨人了，甚至不少女子已经气的见到王城就咬牙切齿的了。

    也就只有这个女子忍耐时间最长的了。

    “茶呢？”

    王城伸了一个懒腰。

    而一旁的一位道仙级别的老者几乎是眼角都在跳动了。

    要不是少殿主交代了，这是贵客，一定要伺候好了。

    否则怕是这位道仙老者，怕是恨不得立刻抬起巴掌直接拍死他。

    但是尽管再不满，这位道仙老者还是竭力挤出了一丝笑容。

    “洛先生，请！”

    那位道仙双手颤抖，竭力控制自己的怒火，然后为王城倒茶。

    “哎呀。”

    王城叹息一声。

    此刻他不由得在感叹，还是老大厉害啊。

    仗着洛尘老大的这个身份，这段时间他天天吃香的喝辣的。

    真仙捏背，道仙倒茶，这待遇估计也就只有他冒充一下洛尘的时候有了。

    但王城并非犯糊涂，这是洛尘交代他这样做的。

    也说了，这是一个美差。

    “美是美差，就是不知道我怎么总觉有一道杀气呢？”

    王城转过身看向了背后的真仙。

    那个女子极其美艳，此刻猛地露出笑容。

    “洛先生说笑了，我们这里三十六位真仙，三位道仙长老，更是有着五百战仙环绕四周，哪里来的杀气！”

    “而且，洛先生如此重要的人物，加上我天王殿的门面，齐天大宇，没有人敢动你！”

    “甚至整个大宙都没有人敢动你！”

    女子略带咬牙切齿的开口道。

    “嗯哼！”

    那个道仙老者干咳了一声。

    女子也瞬间意识到了说错话了，但是已经晚了。

    “真的？”

    王城露出了一丝兴奋之色。

    洛尘交代过他，表现的越不堪，此行好处就越多，危险就越少。

    所以王城内心虽然清冷，但是外表却表现的如同一个不入流的小混混一般。

    而也在这个万族林立，地貌广阔，有着无尽的大地上，在东方的一座宛如星辰巨大般的山脉上耸立着巨大的宫殿。

    宫殿高大无比，几乎与星辰齐平，而且这里仙气横空，瑞气万千。

    更难以让人置信的是这里的仙气喷吐之中居然有巨龙一样的生灵在游动。

    在那星辰之中，在奇异的一片空间内，那里盘膝坐着一个生灵。

    那个生灵简直要破灭一切了，他的气息和帝尊无二，但是他很年轻，也不是帝尊那个时代的人。

    齐天大宇巨擘之一！也是如今的齐天大宇最为炙手可热的人物之一。

    此刻大殿内，他声音如同九天落下声音传出。

    “人快到了？”

    “已经快到了！”

    下方十几个道仙低着头开口道。

    眼中均是露出了毕恭毕敬的神色。

    “人怎么样？”

    “极差！”

    “行事浮夸，蛮横无理，而且吊儿郎当的，这几日已经惹怒了不少飞舟上的人。”

    “修为？”

    “战仙？”

    “看来少殿主别有用心啊！”

    “大费周折去请人，这个人居然如此不堪？”

    “大婚在即，新郎官如此不堪，她要做什么呢？”

    巨擘的声音带着冷漠。

    “天南子那边给的人。”

    “摩诃大宇那边很不对劲，这个人再观察一下吧，但凡流露出什么不同凡响的姿态，杀！”

    厚重的声音自大殿内响起。

    而同时在另外一边。

    同样是一个大殿同样辉煌无比！而这个大殿内依旧是天王殿三十六殿之一。

    唯一不同的是，这个大殿内的人气息明显不一样。

    “人快到了？”

    “天南子给的人？”

    此刻开口的是一个道仙，他已经达到了万气境九层。

    而且似乎差一步，他也将踏入了那万气境。

    “给的人的确快到了！”

    “既然是假的，那就杀了吧。”

    其中一个人开口道。

    他气机太强盛了，齐道临等人在他面前简直不值一提。

    “我们也可以用这个人继续装下去。”

    “少殿主也没有那么好骗！”

    “这个节骨眼上，她大婚的时期，忽然来这样一个人，肯定别有用心！”

    “如今形势所迫，她不嫁也得嫁，但是她不能嫁给一个战仙吧？”

    “这个想法可真是女人的愚蠢想法！”

    “迟早会露出马脚的！”

    “与其露出马脚之后再处理，不如现在就先处理了。”

    

