    卧房中，季伯川手执毫笔，在一个巴掌大小的纸人上面不停的勾画。

    季伯川的脸色格外凝重，手中动作一丝不苟。

    随着时间流逝，一张逼真的纸人在季伯川手中缓缓成形。

    啪!

    季伯川放下手中毫笔，神色郑重的看向纸人。

    下一秒。

    季伯川用牙用力咬下舌尖。

    一股鲜红的舌尖血便自季伯川的口中喷出!

    噗!

    献血洒落在纸人上，顷刻间便如同魔法一般被纸人所吸收，纸人上面再也看不到丝毫血迹。

    “咄!”

    季伯川低喝一声，手中印决指向了纸人。

    “嘻嘻...哈哈...”

    诡异的小孩嬉笑声在房间中回荡了起来。

    似有微风吹动，案桌上面的纸人竟然微微动了起来!

    先是手脚小幅度震动，随后是纸人整个身躯都震颤了起来。

    下一秒。

    纸人竟然违反常理的立在了案桌上!

    “嘻嘻...”

    “有什么好玩的？”

    诡异奸细的小孩嘻笑声从纸人画出开的口中响起。

    季伯川目光一凝，沉声说道，“你去薛府，告诉薛长贵，有帝国诡情处的人来到了幽州城，并跟他的儿子有了接触!”

    “让他给我小心点，千万不要被诡情处的人发现了!”

    纸人领命，迈开小短腿从案桌上一跃而下!

    下一秒，纸人在半空中一荡，嬉笑着离开了卧房。

    季伯川收回视线，看向了案桌上的另一张空白纸人。

    呼!

    季伯川轻呼了一口气，继续拿起笔沾满墨汁在纸人上面凝神勾画了起来。

    唰唰唰...

    季伯川一边念诵咒文，一边制作纸人。

    片刻功夫，又一个纸人出现在季伯川的手中。

    噗!

    季伯川用力逼迫舌尖伤口，顿时又一股献血喷洒在纸人上面。

    令人毛骨悚然的是纸人上面的鲜血正在以肉眼可见的速度变得消失不见!

    就好像刚才季伯川的动作是个幻觉一般。

    “嘻嘻...哈哈...”

    本是死物的纸人这一刻宛如被注入了灵魂一般，重新复活过来，立在了案桌上。

    “嘻嘻...有什么好玩的？”

    纸人看向薛贵，声音诡异奸细的可怕!

    季伯川此刻面无血色，脸色苍白如纸。

    “去暗中盯着刚才那几人，若有任何异动，直接杀了他们!”

    切记不要让他们发现!

    “嘻嘻...这个好玩!”

    纸人张嘴嬉笑了起来，“我最喜欢杀人玩了!”

    “去吧!”

    季伯川朝着纸人一挥手，轻风顿时讲纸人带了起来。

    在季伯川的目光注视下，纸人飘飘荡荡的离开了卧房。

    呼...

    季伯川这才松了口气，起身打开房门来到了外面。

    “来人!”

    季伯川招呼一声，便有专人服侍有钱人的侍女就出现了。

    “大人，有何吩咐!？”

    季伯川沉声说道，“备车!”

    “我要去守备军营!”

    侍女闻言赶忙忙活了起来。

    片刻功夫，一辆马车来到了季伯川的面前。

    “大人，请!”

    侍女上前一步，替季伯川撩开了门帘。

    季伯川开始还挺满意，后来看着薛贵几人离开的方向，表情又阴沉了下去。

    “走!”

    一声令下，马车缓缓驶离了城守府衙。

