    ....

    抓起八翅蜈蚣的肉翅和干瘪尸身，李青离开了这个地方。

    长夜无眠，直到新的一天诞生。

    坚硬皮鞋鞋底踩踏在沙地的响声越来越近，一股精炼气魄不怒自微，只见一个身影晃出，满头白发带着单眼黑罩，脸上写满“雷厉风行”四个字体的女人出现，她从一头魔鬼鱼危险种上跳落沙地，并且独自呢喃道：“这个地方不对劲。”

    这个地方非常狼藉，可见昨晚这里应该发生了非常恐怖的战斗，其中有一方肯定是一头力量极强的危险种。

    娜杰塔发现倒在沙地里面的异族人，她将其唤醒开始了解这里昨晚到底发生什么事情。

    阿木与阿头迷迷糊糊，不过等娜杰塔拿出金币交到他们手上时，记忆顿时清醒了起来。

    吧啦吧啦吧啦一大堆，两人将昨晚这里发生的事情统统告诉娜杰塔。

    娜杰塔在这些信息里面得知一个事情，那就是她所猜想的没错，这个地方果然发生了一场大战。

    一个人跟一头危险种之间的大战，据这两位异族人口述，那头八翅蜈蚣死的很是凄惨...

    “八翅蜈蚣...”娜杰塔所有所思，这危险种可不得了啊，这是一头非常凶猛的危险种，翅膀越多就越强，八翅已经是这一物种最厉害的究极体。

    没想到这样一头危险种竟然死了，还是被单杀的。

    娜杰塔认为这个单杀八翅蜈蚣的男人非常了不得，假若将他拉入夜袭里面，肯定能够让组织变的更加厉害。

    只是一晚上过去了，这个人肯定已经走远，现在去寻找无疑是大海捞针。

    娜杰塔不是那种优柔寡断的女人，她做事从来都是雷厉风行，既然无缘那边不强求。她还要赶紧回去夜袭那边主持大局。

    想到这里，娜杰塔就骑上危险种坐骑，朝着帝都方向前往。

    “....”

    【获得馅料*1】

    【获得饺子皮*1】

    【获得擀面杖*1】

    【是否合成奖励？】

    李青选择【是】，紧接一份新鲜出炉的【玉米饺子】出现了。

    服用这份玉米饺子，【恭喜获得A级武学“华山剑法”】。

    很无语啊，李青发现这届战令有点脑残，不仅没有第一届能开启两个版本，就连这些奖励都是奇奇怪怪。

    馅料？饺子皮？

    不知道的还以为他在中华小当家做特级厨师啊。

    邪龙魔臂的影响仍在，李青必须尽快搞到一门稳定心神的武学，只能靠着善恶值这里入手。

    无论宰杀斩赤世界这里多少只危险种，都不会有善恶值的诞生，李青不知道其中缘由，可是他知道一个地方有很多善恶值。

    那个地方叫帝都。

    .....

    深夜，李青进入了这个所谓的繁华帝都，跟他想象中有所不同，在帝都外围大多是一些叫做贫民区的地方，而每到夜晚这个地方都会聚集一群无家可归的流浪汉在街头附近游荡或者休息。

    李青发现他好像也成为了其中一员。

    近年来外面动荡不安，加上战争频频出现，所以大量难民涌入帝都...

    一条崭新的鄙视链出现了，帝都王族＞帝都本土人群＞外乡人＞异族人。

    李青还没走多远，就发现一辆马车停在他身前，一位留着金色头发的无比可爱的女生探出头来对他说：“真可怜啊，你深夜还在外面这里流浪，一定是无家可归的外乡人吧？”

    ？

    李青不明所以，他看着像是需要被人可怜的样子吗？

    你信不信我打爆你的头！？

    “实在是太可怜了，竟然因为肚子饿到无法回答我的话吗？”艾丽娅一脸悲观的样子，看着就像是那种圣母心大发的蠢货。

    “在这里相遇一定是命运的抉择，就让我帮你走出这个困境。”

    艾丽娅一直在那里巴啦吧啦个没停过，紧接她伸出散发着香味的小手，瞪大着眼睛对李青说：“来吧，跟我回家，在那里你能洗一个热水澡，能换上一身干净衣服更加能够吃上一顿饱饭。”

    “你在胡说些什么玩意？”李青觉得这个女人脑子有病，病的还特么不轻。

    几个护卫实在看不下去，他们走出来对李青说：“这是大小姐的好意，希望你跟她一起回去，至少在那个地方你不会再有痛苦！”

    虽然话是怎么说，可是这群护卫的语气并没有想象中的和善。

    李青摸着自个的寸头，他一脸桀骜不驯的问：“你们这是在教我做事吗？”

    这句话似乎彻底惹恼这群护卫，他们纷纷拿出手上的武器对着李青说：“你这是什么意思，大小姐的好意难道你没听到，让你跟着一起回去就乖乖的服从啊。”

    一个外乡人，竟然敢不付从帝都贵族小姐的命令？

    这是何等的不敬啊！

    “哎呀，你们别把他吓坏了，毕竟他只是可怜又无助的外乡人罢了。”艾丽娅仍然一副圣母慈悲的样子，要多欠揍就有多欠揍。

    这下可把李青惹火了，他歪着头：“你们觉得我可怜又无助？”

    “混账东西。”话都说到这个份上，还这么桀骜不驯，这群护卫已经拔出武器打算强行压走李青回去。

    只是让人没想到的事情发生了。

    李青一壮硕手臂直接贯穿由合金打造的盾牌并且将这个护卫身体同时穿透，一滴滴血液不断掉落在地上。

    这种行径无疑是一种以下犯上之举，在帝都敢这样做的人从来活不过明天。

    “快给我杀了这个家伙。”艾丽娅脸上露出恐怖又怨恨的表情，眼前这个外乡人竟然一瞬间化为猛兽并打算噬主？

    这种人没有留在世界上的可能性！

    只是李青的实力并非是这群护卫能想象到的，简单的一拳一脚，李青直接收割掉这群护卫的人头。

    【获得善恶值*1086】

    【获得善恶值*1101】

    “....”

    李青表情疑惑，只是区区护卫都这么多善恶值？

    他果然找到了一条发家致富之路啊！

    艾丽娅眼见护卫全部都被李青给打死了，她着急从马车上跳落下来，打算直接逃跑。

    只是李青单手抓起这个艾丽娅对她问：“刚才，就是你这个混蛋在教我做事吧？”

