    “空间系道具，你们文明的科技发展方向还真全面。”

    坐在庇护所内的椅子上，黑衣青年摆弄着林楚给他的一个1立方米储物袋。

    “大佬你想要的话，送你好了，也不是什么值钱的东西。”

    林楚皮笑肉不笑的应付一声，操纵着庇护所漫无目的朝着草原更深处前进。

    他在考虑该怎么甩掉这个缠在身边的神秘人物。

    对方似乎早就察觉到他手里的那颗空间传送石能连接到其他坐标，所以在登上庇护所前就把他的传送石给瞬间夺走了……林楚不想给都没办法。

    距离黑衣青年缠上他已经过了一天一夜了。

    对方也没表露出任何恶意，甚至还帮他清理了路上遇到的三阶巅峰怪物和一些阴影元素，战斗全是瞬间解决，快到林楚压根看不清他究竟做了些什么，事后还把所有战利品都白送给了林楚。

    整个过程林楚甚至不需要把自己的召唤物放出来……

    在旁人看来，有这么一位大佬带飞似乎是件好事。

    但。

    天下没有白吃的午餐。

    林楚坚信这一点。

    对方这么做肯定有他的目的，否则这么一位强到能在间隙空间横着走的存在为什么非要跟在他身边？说到底，还不是想去他的‘世界’。

    按照黑衣青年的说法。

    他只是本体放出来游历的一个分身，像他这样的分身还有好几个，所以并不缺时间，而途中获得的那些东西对他也没有任何价值。

    他之所以跟着林楚只是为了去新世界游历，没有任何恶意，如果不相信可以签订灵魂契约作为保障。

    没有恶意……

    别人信不信不知道，但林楚肯定不信。

    他也不是没考虑过说实话，告诉对方自己手里的这些东西压根不是来自同一个世界，而是来自无尽乐土，而且离开时无尽游戏会直接把他传送回去，你哪怕想跟着也不可能。

    可是……每次话到了嘴边愣是说不出口。

    如果他在对方眼中失去了价值，说不定反而会招致杀身之祸。

    凡事都考虑最坏打算，想清楚退路，才能在任何情况下都保住小命。

    “你专程来间隙空间是有什么目标？不妨跟我说说，我或许可以帮的上忙。”

    黑衣青年随手将储物袋挂在腰间。

    “这个啊。”林楚犹豫片刻：“我要寻找创造这些空间的文明。”

    他实话实说了自己最后的任务。

    如果对方真能帮上忙也不失为一桩好事。

    尽快结束任务回到无尽乐土就能摆脱眼前这位神秘人物的纠缠，结束任务后返回初始营地是强制的，对方相阻拦也拦不了。

    “创造这里的文明……”

    黑衣青年表情微微凝重：“很可惜，你找不到了，祂们早在很久以前就已经灭亡。”

    “灭亡！？”

    林楚面露惊疑。

    能创造出这么多近乎无尽地形空间的超级文明，竟然灭亡了？

    话说眼前这位是怎么知道的？他对间隙空间的探索这么深么？莫非找到了超级文明的遗迹？

    林楚好奇问道：“你怎么知道那个文明已经灭亡的？”

    “这是另一片世界群落的幻炎魔神给我的情报，应该真实无误……毕竟那个文明曾经是这片世界群落的主宰者，如果没有灭亡，这个牧场空间也不至于会如此荒废。”

    黑衣青年口中的一个个词汇信息量极大。

    “那啥，等等，世界群落和牧场空间是什么意思？”

    林楚有点跟不上话题，里面她所不知道的词太多了。

    还有那个啥幻炎魔神是谁？也是他之前提到过的世界之主么？类似神明般的存在？

    “你们世界还不知道世界群落么？看来也是某个偏僻角落的小世界啊。”

    黑衣青年笑了笑：“要跟你解释这些也不是不行，但光你问我问题太不公平，不如咱们互相答疑解惑如何？遵从无尽世界的等价交换原则，你需要回答我几个有价值的问题。”

    “……”

    林楚沉默。

    对方果然不会不求回报的无偿解答他的所有疑惑。

    情报这玩意不论是在哪里都很珍贵。

    之前他光想着怎么从这个神秘存在的手里逃走，但其实，和这种眼界远远超出自己的存在有交集，高风险的同时也意味着机遇。

    对方随便透露一些情报就足够他大开眼界。

    林楚犹豫再三，还是同意了：“好，你问吧。”

    “至今为止你对我所说有关你世界的事情，其实都有所隐瞒吧。”

    黑衣青年那深邃漆黑的眸子仿佛能看透人心：“我也不是不能理解你对我的防备，毕竟一个来历不明的世界之主分身一上来就打听自家世界的信息，换做是我也不会说实话。”

    “哈哈。”

    林楚干笑两声，这话没办法接啊。

    “还是把灵魂契约先签了吧，我不会伤害你，也保证不会主动侵略你的世界，所以，咱们坦诚些。”

    黑衣青年随手一招，一道由湛蓝色火光构建的卷轴就凭空出现在了他手里。

    林楚用自己的精神力进行阅读。

    上面的内容确实没有任何问题，甚至这尊分身所签订的契约还是指向自己的本体，并不是分身违背契约只有分身受罚这种无意义的空头契约。

    颇有种诚意满满的感觉啊。

    “不就是灵魂契约么，也不是头一次签了。”

    林楚反复阅读契约内容，里面没有一条对他不利的，唯一需要他做的就是认真回答对方的问题，没有不签的理由。

    侵略世界什么的倒在其次……你要是真有本事侵略初始营地甚至是无尽游戏算你牛逼，我一个小小的初级探索者也管不着，请自便。

    重点是契约里不会伤害他那一条。

    只要林楚不去坑害分身，这尊分身就不会伤害林楚。

    黑衣青年随和笑道：“你就算是想开溜我也不会伤害你，不过我会尽可能阻拦和跟随。”

    好，签了契约，告诉他无尽世界的事。

    林楚同意灵魂契约上的内容，融入一丝精神力成功缔结契约，双方一旦违背都需要付出生命的代价。

    “在问我问题之前，能先回答我的问题吗？”

    林楚已经做好了告诉对方无尽游戏的事，怕对方知道去不了后，不继续跟他交流，所以还是事先拿了好处比较稳妥。

    “可以，你问吧。”

    “在哪里能找到创造这片空间的的文明痕迹？或者遗留的基地也行。”

    任务的要求是：寻找那个文明的踪迹以及遗迹。

    并没有说必须找到创造间隙空间的超级文明。

    所以哪怕这个文明灭绝了也没关系，他只要找到踪迹或遗迹就行了。

    “文明痕迹么。”

    黑衣青年摸着下巴：“遗迹就别想了，如果找到遗迹我的本体早就亲自跑去搜刮，但如果只是痕迹的话，我倒是知道那个文明在这个牧场空间留下的一处基地，我在那里遇见过祂们遗留的机械守卫，是一群银白色的飞行器。”

    “基地？机械守卫？也可以！请务必告诉我位置！”

    眼看任务有完成的趋势，林楚情绪高涨。

    黑衣青年却摇头：“告诉你了也没用，那片区域的空间是循环的，而祂们建立的基地却在空间循环之外的某处地方，即便是我的本体也没办法解决空间循环找到基地的位置所在。”

    他顿了顿又道：“而且那个地方的机械守卫也都很强，即便是我这具分身应付那些机械守卫都很吃力，就算打退那些机械守卫，也会被规则层面的远程光炮瞬间秒杀，就算是我本体去了也讨不到好。”

    “……这么危险？”

    林楚面色凝重。

    不至于吧，系统给他派的任务哪怕是选择题，也不至于给他在其中一个选项里挖必败的坑啊。

    又或者，只需要找到那片基地大致的所在也算完成任务？或者说找到那些机械守卫就算找到痕迹？

    只能试试了。

    林楚道：“不用考虑那么多，请告诉我那个区域是哪里。”

    “在一片满是浮空岛屿的区域。”

    浮空岛屿？

    林楚回忆起自己最初进入过的区域，貌似就是一望无际的浮空岛。

    没想到任务一开始自己就距离完成任务这么近……

    得知了位置，系统却依旧没有给出任务完成的提示。

    “难道必须得亲自去一趟才行？”

    林楚轻捏指骨，原本因为得知超级文明情报的好心情散去了大半。

    青年口中的那些机械守卫连他都不好对付，甚至还有能秒杀世界之主的远程光炮，他去了无异就是送死。

    “如果我想去确认一下那些机械守卫的位置，有没有能全身而退的办法？”

    黑衣青年看出了林楚的纠结：“不用太担心那些机械守卫，它们不会随便杀戮文明生物，只要你不主动攻击它们……但是想引它们出来可不容易哦，你真正需要担心的应该是这个。”

    “引它们出来很难？”

    “对你来说很难。”

    黑衣青年双手交叉：“当初我为了破解这个世界的空间循环，找到那个文明的基地位置，做了不少尝试……有一次破坏了几百座浮空岛，可能是因为对地形破坏太严重，才引出了那些机械守卫。”

    “几百座浮空岛……”

    林楚嘴角抽了下。

    他可不是没见过那些浮空岛的大小。

    虽然所有浮空岛的大小截然不同，但每一座普遍都跟初始营地安全区的大小差不多，最小的也有几公里直径，最大的甚至有近百公里。

    破坏地形，这对他来说根本不可能做到。

    他注意到了另一个重点：“难道破坏地形会导致这些空间出现问题。”

    “没错，这些地形世界的空间虽然是几乎无尽的，但本质上其实是循环，如果把相当大一片区域都破坏掉，就有几率打破这个循环。”

    黑衣青年笑道：“有点类似于以力破巧，很有趣对吧。”

    大佬的思维回路果然清奇。

    不过这样一来，想要见到机械守卫意味着必须求助于黑衣青年，如果光靠他和萨克去破坏浮空岛地形来试图引出机械守卫，一百天时间怕是都不够用。

    虽说寻找文明踪迹和遗迹的机会并不一定只有这一个。

    但这个机会距离他最近。

    岂能不把握住？

    另外，林楚也在考虑要不要把萨克也坑进来，大家有难同当，一起想办法怎么应付这位神秘存在。

    “你是在想，怎么说服我帮你引出机械守卫对吧？”

    黑衣青年似乎洞悉了林楚的想法，嘴角一直挂着淡淡笑容：“可以啊，我不是也说了会帮你忙的吗？这具分身的意义就是游历。”

    “那可真是太感谢了。”

    林楚心照不宣的附和着：“我的问题结束了。”

    接下来就是对方的提问时间了。

    “没事，我不着急，问题就先留着吧。”

    黑衣青年却不急于提问：“咱们可以先去解决你的事情……走吧，去浮空岛区域，你应该知道传送门的位置吧？”

    “好！”

    林楚原本还担忧自己实话实说无尽游戏的事，很难再请到黑衣青年帮忙，现在轻松多了。

    不过对方这么热心的帮忙还是有点让人不适应……

    将庇护所的航行调转方向。

    由于他在草原区域探索的太深，想返回传送门石柱需要不短时间。

    黑衣青年似乎是感觉庇护所的飞行速度太慢，航行过程中在庇护所外面套上了一层能量罩，不知道用什么方法将庇护所的飞行速度硬生生拔高到了接近二十倍音速的高度。

    坐在庇护所里面看窗外的景色，简直就跟在坐传说中的时空穿梭机一样。

    “其实，传送门这玩意也是最近一段时间才出现的，十几年前我本体来这里时还没有这种链接不同地形区域的便利东西，只能通过空间裂缝随机进入不同空间。”

    黑衣青年好似真的拿林楚当同伴一样随口闲谈。

    你既然愿意说，我自然也愿意听。

    林楚疑惑：“一开始没有？那是谁制造了这些传送门，制造这里的文明不是灭绝了么。”

    “百足之虫死而不僵，我不是说了么，那个文明还在牧场世界遗留了基地啊。”

    “基地造了传送门？”

    “谁知道呢？”

    “我一直想问，你说的牧场世界，莫非是指这些空间实际上是那个文明用来圈养收割某些东西？”

    “你觉得呢？”

    “……”

    是我问的问题太多了么？这家伙不怎么好好回答了啊。

    不过林楚大概也猜得出，牧场收割的要么是这个世界遍地都是的怪物晶核（相当于能量石的存在），要么就是吞噬了其他世界的那些遗迹。

