    雷泽大魔自持占了上风，大口一张，无数内景真雷前后链接，成了一条银白锁链，望空一抛，便化为万里之长，把降龙木牢牢锁扣，一波一波的雷电法力，沿着锁链轰击了过去。

    天擎剑派的两位元神长老，虽然有降龙木护身，仍旧被这狂烈无匹的雷电真劲，逼得非要出尽全力不可。骆大长老一声断喝，猛地往降龙木中一扑，骆大长老修炼的便是乙木春雷剑诀，木雷两相，和降龙木合一，生出无穷威力来。降龙木竟而化为一条翠绿长龙，猛然一挣，把那匹银色雷电锁链抖开。

    那名女修士亦是清啸一声，和骆大长老一样扑入了降龙木之中，让这条翠绿长龙更增威猛，龙脊上射出一条条的翠绿奇光来，宛如一根根的旗帜。

    焦飞瞧了这根降龙木的变化，心头忽然生出明悟来，暗忖道：“原来那一套三百零一口雷劫神木剑是用在降龙木上的！”焦飞亦是阵法上的大行家，早就便看出这根降龙木坚硬无匹，便是飞剑类的法宝，也难轻易挫动，最适合跟人硬拼硬撞。但是却也因此，失于变化，不够灵动，若是加上乙木春雷剑阵，便立时弥补了缺憾，威力会暴增三成。

    “算了，我且先助他们一臂之力，不能让这头雷泽大魔逃脱。”

    焦飞一声召唤，把六阳封神幡放了出来，却被自家的法宝吓了一跳。原本六色奇光环绕的六阳封神幡，已经纯便为淡金之色，看起来犹如佛家的佛幢一般，六条淡金色的人影正在在幡上一起运使法力，把这杆妖幡化为了一艘十层的金色龙舟。

    焦飞这才察觉，六阳封神幡上其余五道心魔大咒，都被驱赶到了阴阳青蜃瓶内，也不禁有些苦笑，暗忖道：“玄妖道人果然不愧是炼就元神之辈，居然这么快就摸透心魔大咒的元神级数变化，把六阳封神幡的威力提升一级。似乎连内中的几枚禁制不足的元辰白骨环，也被他重新祭炼过了……”

    玄妖道人意气风发，现在他便是六阳封神幡，六阳封神幡便是他，包括六阳封神幡内的元辰白骨环，冥阳环，阴阳簿，还有那几个焦飞一直没舍得炼化的主魂，玉岛主，金光上人，樱天女，浑天妖王，五彩妖蝶王都被他一口气炼化，连带这些人所修的法术，也都被玄妖道人取到了手，连同记忆一起，摄上了阴阳簿。那些人所用的法器，也都被玄妖道人用道心纯阳咒污染之后，收为己用了。

    金光上人的道法正合道心纯阳咒之用，玉岛主的玄天多宝诀更是让玄妖道人喜出望外。甚至樱天女的血河大法，也给他颇多开悟，玄妖道人得了这些好处，对雷泽大魔便无畏惧。这艘太上之舟横冲直撞，飞到半途，忽然敛去不见，让那头正和天擎剑派苦苦鏖战的雷泽大魔心头一愣，待得他再度察觉的时候，太上之舟已经再次狠狠撞上了他的后腰，把那三条长尾也撞断了一根。玄妖道人成了无上心魔，亦能挪移虚空，这一击当真是出其不意，比元神级数以下的瞬间厉害不知多少倍。

    玄妖道人不等这头雷泽大魔反应过来，太上之舟上金光一卷，已经把这条尾巴收摄了进去，随即就镇压住了。

    雷泽大魔损失了这一条尾巴，心中痛惜无比，反手一扯，把自己内景真雷再度聚炼成一条银色锁链，向着太上之舟就锁扣了下去。玄妖道人见了，不但不躲，反而应了上去，这条银色锁链和道心纯阳咒咒力一碰，立刻就被一层淡金光华镀了上去，组成这根银色锁链的无数内景真雷，还未爆开，便被一层淡金的光芒一裹，便自莫名的失去了控制。

    雷泽大魔只能强行灌注法力，把道心纯阳咒力炼化，一时间居然相持起来。

    雷泽大魔几番运输法力，把太上之舟殛的通体银光四射，金光灿烂，但是他却不知这太上之舟和降龙木不同，乃是数件法器组合在一起。

    玄妖道人掌控六阳封神幡，把所有的内景真雷都用道心纯阳咒侵蚀，然后转去冥阳环中炼化。虽然因为雷泽大魔的法力凶横，他根本来不及把所有轰过来的内景真雷全部炼化，仍旧要承受雷波电震，但是太上之舟采用的材料坚固无比，不要说那五枚元辰白骨环都是炼就神魔不死之躯的魔门高手骸骨炼化，就算这六阳封神幡的蒙皮，也是玄妖道人六大元神分身。饶是那雷泽大魔法力无边，却也震不坏太上之舟，伤不到太上之舟的根本。

    玄妖道人一身化六，法力高涨之下，亦是自信满满，暗暗运起玄天多宝诀，化出了百余件法器，刀，轮，剑，斧，画戟，钩叉，神幡，金索……轮番向雷泽大魔乱轰过去。这些法器都是金光灿烂，看起来厉害非常，而且一点都不畏惧内景真雷，就算被雷泽大魔分出雷光笼罩，也能抗衡片刻，就算被震碎了，也只是一道金光，便原样重现出来。若是某一件法器被内景真雷损耗了太多元气，再不能重聚，便往另外一件法器上一附，立刻便能让那件法器威力猛增。

    有了太上之舟的帮手，那天擎剑派的两大长老，也立时振奋起来，驾驭了降龙木，通体翠绿光芒绽放，一次一次逼得的那头雷泽大魔和太上之舟硬碰。他们这会也看的明白，太上之舟最不怕跟人硬拼，但是他们驾驭的降龙木却有些承受不住了。倒不是这件法宝不成，而是他们的法力无法继续支撑这般消耗。加之还有六名炼气层数的弟子，此时都已经被震的奄奄一息了。

    骆大长老心中暗忖道：“那两名夺走神铁的修士是哪里来的？为何我们都从未见过？他们驾驭的这件法宝，上次似乎还无此厉害，怎么忽然变得如此强猛，也许他们是用了什么法术激发，想必不打持久……但何解他们要帮我们天擎剑派？”

    骆大长老亦想不通透，他怎么焦飞是看上了雷泽大魔的一身魔骨？苍庐星并无百骨道人这般人物，也就不曾创出相类的功法，对骆大长老而言，这些域外天魔恨不得挫骨扬灰才好，便是暂时杀了，一身尸骨便是埋的久了，说不定还要复活过来。

    三方大战炽烈，焦飞在后方瞧的久了，也自有些震骇。

    那头雷泽大魔之凶悍，远远超出了他的估计，玄妖道人驾驭了太上之舟，得空便是狠狠一撞，每次都把那头雷泽大魔撞的血肉横飞，但就是不能真个重创了此魔。雷泽大魔的护身雷光，密密麻麻无虑亿万，太上之舟的十成威力，也只能发挥出来三成，其余尽数为雷泽大魔的护身雷网抵消。

    被玄妖道人和天擎剑派的两大元神长老缠住，雷泽大魔渐渐落了下风，但是他却并不惊慌，轻轻狞笑一声，再度逼开了太上之舟后，猛然双手一合，无数雷电一起收了回来，附着在他的强横魔躯之外，形成了一件奇异的银色法袍，同时上半身似人，下半身似龙身体，亦便化为一个俊朗男子。

    “此番是我输了，容后才跟尔等相争！”

    言毕，这头雷泽大魔猛地化身为一道银电，望空便走，天擎剑派那两名元神长老猛喝道：“那位道友，快些相助我们拦住此獠？”

    焦飞见这头雷泽大魔想要逃走，想也不想就驾驭了无形剑飞出，无形剑飞遁无形，那头雷泽大魔根本查知不觉，被焦飞的剑光一绕，半个头颅都被劈了开。

    不过这头雷泽大魔的身躯实在坚固，饶是亦无形剑的锋利，劈开这头大魔的头颅之后，也要微微凝滞。焦飞感觉到了这头雷泽大魔的骨骸坚硬，虽然没有内景真雷网护体，仍旧不是一剑便可得手，忙把剑光往起一提，却没有提动。

    那头雷泽大魔显然早就在等候这一刻，冷冷一声笑，被劈开的头颅猛然长合在一起，把无形剑牢牢吸附住了。

    “糟糕，原来他说要退去，并且把护身的雷网都收了，便是为了等我出手……”

    焦飞心思敏锐，立刻明白自己是贪功上了当，忙把太虚法袍一卷，顷刻间就布下了七八重阵法，同时运用剑术，猛然一震，饶是那头大魔计算良久，就为了这一刻，但是他也没有料到，焦飞已经是修成剑光分化，一剑生万法的高手，无形剑又是极为了不起的一口真形级数飞剑，剑光一伸一缩，吞吐之间，已经挣脱了雷泽大魔的头颅。

    但是那头雷泽大魔酝酿了许久的机会，便是为了这一刻，猛然把大口一张，无穷雷电汇聚成了一道银色的灵符，冲着焦飞和无形剑就喷了过来。

    焦飞微微惊讶，看着这道灵符连破四重符阵，这才被第五重符阵阻住，忙把身法一挣，想要脱离这等陷阱，但是内景真雷网已经布设了开来，反把焦飞给笼罩在内。

    ps：仙葫的读者们，还是很勇猛的，再多一点点推荐票和月票，俺们就能品藏到起点最贵的两道菜了。

    酱抄西红柿，明月照关关……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

