    留意到姬思成有些幽怨的小眼神，杨帆轻笑着向他说道：“如果姬前辈有意的话，也可以拿半皇兽魂来晚辈这里换取皇级炼魂金丹。”

    “晚辈是炼魂师，一般情况下，只要原料充足，不会拒绝任何一位前来求丹的武者。”

    说着，杨帆开始给自己打起了广告。

    “就拿这皇级一品炼魂金丹来说，正常情况下，一只半皇兽魂，晚辈的出丹率至少都在三颗以上，其余的还会有一些普通的皇级炼魂丹，或是半步皇者级炼魂丹之类的次级丹药。”

    “当然，晚辈会依例收取一定比例的劳务费，借以补充炼制时的精神损耗及日常的修练所需，毕竟，哪怕是炼魂师也是需要生活的嘛！”

    姬思成三人没有多说什么，炼丹收费，这是常理，没什么可说的。

    真正让他们心惊与不可置信的是，杨帆刚刚所说的成丹率。

    一只半皇大妖的兽魂，杨帆竟然能够保证至少三枚的皇级一品炼魂金丹，这么牛逼的么？

    那可是半皇级别的兽魂啊！

    他们这些老家伙虽然常年闭关不出，但是对于近些年来联邦境内炼魂师协会的炼丹行情还是很有一些了解的。

    别人不说，就算是炼魂师协会的总会长，在炼制王级兽魂的时候也不敢吹出这样的牛皮，可以保证至少有三枚相应级别的炼魂金丹成丹。

    甚至于，他都不敢保证每一炉丹药都能炼制成功，有时候十次里面能够成功个六七次，就已经算是极为了不得的成丹率了。

    可是到了杨帆这里。

    哪怕是炼制半皇兽魂，人家一开口就是至少三枚皇级一品炼魂金丹，听那语气，看那神态，简直就跟喝口凉水一般容易啊有木有？

    这是在吹牛皮，还是杨帆真的有这个本事？

    杨帆看出了三人眼中的怀疑，不过并没有跟他们多作解释，是真是假，他们以后自知。

    半皇兽魂得之不易，杨帆可舍不得拿出一只来给他们表演展示，他还盼着依靠这些半皇兽魂来提升自己的精神力修为呢。

    “炼丹的事情可以以后再说，三位前辈若是捕获了半皇兽魂可以随时来寻晚辈。”

    杨帆道：“现在，陈老的伤势已经暂时压制了下来，不会再有性命之忧，晚辈想再问一下，京华市内，除了陈老之外，是否还有别的半皇前辈需要医治？”

    “晚辈没有要探究联邦机密的意思，而是晚辈现在难得有时间呆在京华市，如果可能的话也想要尽可能多地为一些半皇前辈疗伤医治一番。”

    “否则，再过些天，晚辈怕是就不会再有太多的闲暇时间了！”

    李妙才一愣：“怎么，杨帆小友要离开京华市？”

    “差不多吧。”杨帆轻轻点头：“至少会有很长的一段时间内没办法回来。”

    “新型护城大阵的推广已迫在眉睫，不出意外的话，现在联邦各域的域主应该都已经在向联邦中心城请求推广扩建。”

    “很快，联邦中心城那边应该就会有指令传来，晚辈在京华市久留的日子怕是不多了。”

    随着联邦中心城与妖族两大圣地对战大获全胜消息的扩散与推广，联邦三十六域之中，除了联邦中心城与京华市外，其他三十四域怕是都不会闲着。

    没有人是傻瓜，也没有人会嫌自家的城池太安全。

    像是这种连半皇级别大妖都能困杀的超级护城大阵，没有哪个域主会不稀罕。

    虽然像是上次逼迫杨帆去各域巡游的状况不大可能会发生，但是联邦政府的请求杨帆如何去拒绝？

    到目前为止，护城大阵之中最为核心的六道轮回与虚拟现实组合幻阵只有杨帆一人能够合阵成功，如果没有杨帆亲自出手布置，护城大阵最多也就只能预防和困杀半步妖兽而已。

    所以，如果可能的话，杨帆自己也想尽快联邦境内所有的大型城池全都防卫起来。

    至少要在人、妖两族之间的最终大战真正爆发起来之前，把这道防御体系给完全建立起来。

    否则一但大战兴起，这些大型城池只是依靠灵能护阵被动防御，很容易就会被对方的半皇大妖给耗尽灵能储备，破阵而入。

    “如此啊……”

    姬思成与李妙才对视一眼，不由便想起了十几分钟之前，刚刚在城外，被杨帆用护城大阵给困死的那只半皇铁齿鳄。

    一只半皇大妖，只在短短几分钟的时间内就被大阵给磨得连个渣渣儿都没有剩下，这么牛逼的护城大阵，联邦中心政府若是不重视不推广那才是怪事！

    这么说的话，他们还真是要抓紧时间了啊，否则杨帆一走，下次再见就不知是几个月之后的事情了，他们这些人中，有一些还不知道能不能再坚持几个月呢。

    “若是老夫记得不错，骆清的寿元也差不多到了吧？”

    “还有曹骏，赵三元，应该也是时日无多了。”

    姬思成与李妙才相互传音，很快就又确定了三位半皇强者的医治名额。

    “其他人呢？”陈小玉也插声问道：“这些年大家的情况都大同小异，总不能放任他们不管吧？”

    “其他人以后再说，”李妙才轻轻摇头：“除了骆清、曹骏及赵三元外，剩下的那些人至少都有一到十数年的寿元了，不着急！”

    “杨帆这小家伙虽然看上去很可靠，可是修为毕竟还低了些，有些东西咱们却是不得不防，还是小心为上。”

    妖族狡诈，很多逼供的手段跟你自身的主观意识根本就没有什么关联，哪怕杨帆再忠实可靠，万一落到了妖族的手中，也未必能挑得过妖族的搜魂一般的逼问。

    所以，杨帆知道的消息越少，惊蛰计划暴露的可能也就越低，他们这也算是在防患于未然。

    陈小玉轻轻点头，不再多言。

    不过在心底里，她却是已经做好了打算，找个机会一定要去多猎杀几只半皇大妖，拿它们的兽魂来寻杨帆炼制皇级炼魂金丹。

    有了这皇级炼魂金丹，哪怕暂时得不到杨帆的医治，也能在关键的时候让那些同伴恢复部分精神力量与神魂本源，进而延寿续命。

    “正好现在皇者之约不存，我等也不必再像以前那般一再隐忍，该出手的时候，不必再有任何犹豫！”

    陈小玉心中的危机乍现，蜇伏了数十年的光景，她的大刀早就已经养得锋锐无比，正想要拿几只半皇过来祭刀重新开锋呢！

    “小友稍待，老夫这就去把他们全都给带过来！”

    三人的意见在暗中达成了一致之后，最后由姬思成出面，破空而走，只用了几秒钟不到的时间，就将一女两男三位人族的半皇强者给捎带挪移到了杨帆所在的这间密室之中。

    杨帆颇为遗憾地扫了一眼姬思成破开的空间裂缝，他原本还想着要趁机再占一波空间规则的便宜呢，没想到姬思成竟然没有带他，自己就把所有人都给集中到了一处。

    “又带来了三位半皇么？”

    杨帆的目光在新到的这三位半皇大佬的身上扫过，心中暗暗惊叹。

    加上姬思成、李妙才与陈小玉，京华市已然先后暴露出了六位半皇强者了。

    这个数量虽然未必就是全部，但是也已经远远出乎了杨帆的预料之外。

    毕竟，就算是联邦中心城，现在明面上的半皇也就才只有三位而已。

    “果然啊，人族联邦并没有外界看起来的那么脆弱。而京华市做为联邦武道的发源之地，底蕴更是深厚不已。”

    杨帆轻声感叹，然后，不用姬思成三人开口，便主动冲着面前这三位假死人施展起了高级治疗术。

    这三人的情况与陈小玉相比要好上一些。

    陈小玉之前只剩下一口气在强吊着生机不失，而他们三个，还有两口气。

    “你对武皇（残缺）曹骏使用了高级治疗术，治疗成功，曹骏身上的伤势轻微恢复，生命力得到极大补充，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “你对武皇（残缺）赵三元使用了高级治疗术，治疗成功，赵三元身上的伤势轻微恢复，生命力得到极大补充……”

    “你对灵皇（残缺）骆清使用了高级治疗术，治疗成功，赵三元身上的伤势轻微恢复，生命力得到极大补充……”

    咦？

    竟然还有一位灵皇存在？

    杨帆轻咦一声，颇为意外地把目光落在了骆清这位女性半皇的身上，没想到这个骆清竟然还是一位残缺的灵皇。

    难得啊，在连着出了五位残缺的武皇之后，终于碰到了一位擅长精神攻击的残缺灵皇。

    他就说嘛，若大一个京华市，怎么可能全都是武夫？

    没有犹豫，杨帆直接就开始从骆清这里施展起了魅惑技能，迫不及待地想要把这三位半皇也全都变成自己人。

    “你对灵皇（残缺）骆清施展了魅惑技能，魅惑失败，骆清心有所觉，不以为意，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对武皇（残缺）曹骏展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对武皇（残缺）赵三元施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，赵三元对你的好感度大幅提升……”