    第140章想死老婆了

    禁闭室里。

    颜千意难受地趴在窄小的床上。

    早饭和午饭，都没有人给她送来。

    现在外面天都黑了，还没人给她送晚饭来。

    她喊过，但没人搭理。

    用脚趾头也能想到，是石教官那个恶毒的女人利用私人关系为难她。

    她索性也不喊了，趴在床上节约体力，养精蓄锐。

    倒也不是不能从这里逃出去。

    可是一旦她逃出去，就不能再进军校了。

    进不了军校，还如何和她的偶像男神在一起？

    为了偶像男神，再苦她也要咬牙坚持坚持。

    昏昏沉沉中，颜千意迷迷糊糊睡了过去。

    她又梦见十三岁那年，被指挥官从星盗的手中抢过来，护在怀里。

    这一次，她伸出了手，触碰到了指挥官脸上的那张面具。

    面具上冰凉的触感真实得不像梦境。

    正欲摘下他脸上的面具时，忽然一道“嘎吱”声闯入梦境，把她惊醒。

    颜千意倏地睁开眼睛，看见自己的手抚摸在冰凉的墙壁上。

    可恶！

    她差点就能摘下指挥官的面具，看看他长什么样了。

    虽然是虚假的梦境，但好歹能看看梦里的他长什么样。

    她烦躁地皱眉往门口看去，看见平时训练他们的那名男教官走了进来。

    “颜千意，事情已经调查清楚了，你是清白的，可以出禁闭室了。”

    “那……不用再追究我消失在监控死角后去了什么地方吗？”颜千意问。

    没有证据证明她去过教官的办公楼，所以她料到他们不可能给自己定罪。

    但那些解释不清楚的事，就这样算了？

    “总指挥大人亲自调查的这件事，石教官承认了是她栽赃你。她已经被开除军籍，并且被驱逐出首都星，你不需要解释什么了。”

    “你说谁？”颜千意以为自己听错了，“总指挥大人？”

    “对，最高指挥官，他今天来训练基地视察。”

    颜千意的脸上露出不敢置信的喜悦笑容。

    偶像男神竟然来了！

    刚刚她做梦还梦见他了呢！

    看来是心有灵犀呀！

    “愣着干嘛？还想继续待在这里？”

    “谢谢教官，我马上走。”

    男教官笑了笑，“不用谢我，我什么都没做，你得谢谢总指挥大人，还有你的朋友言初婳，是她勇敢在总指挥大人面前告御状，不然你今天也别想出这禁闭室。”

    颜千意有些诧异。

    初婳那小妮子不是个胆大的主。

    跑总指挥官面前告状，肯定也吓坏了吧？

    回头得好好犒劳一下她才行。

    男教官又多说了一句，“能有一个可靠的战友是件很幸福的事，将来一起上了战场，至少可以放心把自己的后背交给对方，好好珍惜。”

    颜千意点了点头，她不得不承认，初婳一点点捂热了她的心。

    “教官，我想问下，指挥官大人他还在训练基地吗？”

    “还在。”

    “他什么时候走呢？”

    “这个我就不知道了，总指挥大人很忙，可能明天一早就走吧。好了，快回去休息吧，明天归队继续训练。”

    “好的，谢谢教官！”

    颜千意走到外面，深吸了一口气。

    自由的空气，感觉真好。

    可是现在身体的感觉却不太好，肚子饿得“咕咕”叫。

    她咬着唇思索了一下，目光看向了军官宿舍楼。

    指挥官大人应该在那边休息吧？

    好想见见他，如果能当面说一声谢谢，那就更好了。

    这样想着，颜千意已经不由自主地迈步来到了军官宿舍楼，在楼下徘徊。

    她抬头望着高高的军官楼，目光虔诚，就像在仰望着神明。

    经过今天这件事，她对指挥官大人更崇拜更喜欢了。

    没想到高高在上的他，竟然还会关心小人物的小事。

    教官楼的众多窗户中，只有零星几扇窗里透出灯光来。

    她不知道指挥官大人住的哪一间。

    以她如今的身份，也不够格去见他。

    如果能刚好看见他站在窗户边，哪怕就远远地望上一眼，也足够今晚做个美梦了。

    颜千意的目光不断地在亮着灯的窗户口寻找。

    忽然听见教官楼的后面传来“砰”的一声。

    好像是有人从高处跳了下来。

    她立刻警惕起来，绕到后面去。

    教官楼背面的光线很暗。

    只见一道人影从地上站了起来。

    “谁？！”颜千意问。

    那人抬起头来，四目相对，颜千意惊愕地眨了眨眼。

    怎么会是穆允冽？！

    他为什么会在这里？！

    想到之前发现他穿着军装出现在军部大厦的附近，颜千意心头一惊。

    所以……他不是杀手，是军事间谍？！

    突然，穆允冽大步朝她走来。

    颜千意愣在原地，还没从震惊中回过神来，忽然他长臂一揽，将她用力地抱入怀中，暖暖地气息吐在她的耳畔。

    “老婆，我想死你了。”

    他的呼吸很重，说完还长长地吁出一口气。

    还真有种一解相思之苦的放松。

    是小阿冽！

    颜千意错愕地抬起头来。

    他却压住她的后脑，将她的头紧紧地按在自己的怀里，声音奶凶奶凶的命令着：“不许动，让我抱抱你。”

    他将脸埋在她的头顶轻轻蹭着，贪婪地嗅着她发丝间的芬香。

    刚才在房间里休息时，穆允冽察觉到自己的体内的毒素又开始作祟了，就连忙把自己锁在了房间里。

    如果颜千意和他不在一个地方还好。

    可他发现，只要他知道颜千意离自己不远，毒发后，他就会不管不顾地去找她。

    然而……他自己，又怎么可能锁得住自己？

    颜千意想要推开他，毕竟她将来是要努力嫁给指挥官大人的，怎么能和阿冽亲亲我我，太罪过了！

    可是被他紧紧地桎梏在怀里，她脑袋里嗡嗡嗡的，完全无法支配身体。

    这样奶呼呼又黏唧唧的阿冽，实在让她无法抵挡。

    “老婆，你想我吗？”

    穆允冽终于松开手，低头看着她。

    颜千意回过神来，用力咬了下唇，从他的怀里退出。

    她恢复正色，“阿冽！”

    “嗯。”

    他软软地‘嗯’的这一声，让她全身也跟着一软。

    原本想质问他怎么会出现在训练基地，可一开口，声音却温柔得不像样，“你怎么会在这里？”

    (本章完)

