    “哗啦”

    随着这光华进入，顿时，古树的身体一阵的颤抖。

    “呼”

    下一刻，随着一道劲风拂过，古树竟然缓缓地倒了下来。

    “死亡之刺……”

    看着那倒下的古树，秦风的嘴里沉声说道。

    死亡之刺，便是这第一层的一种绝学。

    万物有灵，这种灵，就是灵魂！

    古老时代，一株小草可以斩碎星河，一道枯枝可以演化神纹，一块石头更是可以洞彻苍穹……

    这些，无不都是因为它们有了灵性，这种灵性便是诞生出了一丝灵智，一道灵魂！

    死亡之刺的效果很是恐怖，以灵魂为根基，激射出一道死亡之光，演化成为尖刺般的样子，瞬间射散对手的灵魂。

    而那古树，被这死亡之刺锁定，洞穿了它的一缕灵魂，顿时就失去了生存的动力，因此哪怕是一道微风却也足以将其击倒。

    而随着这死亡之刺的施展，在秦风的灵魂世界之中，一枚如泪珠般的光华正在缓缓地闪烁着。

    这一滴泪珠在这灵魂世界中，宛如是大海之中的一滴水，似乎是引起不了丝毫的波澜。

    但是，对方的身上却聚集着万般的璀璨神光，在这秦风的灵魂世界之中，光华大盛，不断演化，其中有祥瑞的光华吞吐流转。

    这便是《森罗万象之术》的核心力量，一旦修炼了这一门绝学，便会缔造出灵魂的核心，被称为魂源之心！

    它将会成为灵魂力量的源泉，随着灵魂修为的提升不断壮大，最后成长到一个什么程度，秦风是不知道的，但是有了这一道魂源之心，秦风却可以清晰的感觉到，在灵魂的运转之中，可谓是越发的强大。

    “轰隆隆”

    正在秦风检测这七日时间中的领悟到的其他手段的时候，突然，在这个时候，一阵阵可怖的爆破声从远处传递而出。

    其中更加带着一种能量的碰撞和轰杀之声，显然那是有生灵在交手传出来的气息。

    “怎么回事？”

    秦风的心中微微的一动，双目演化，随之朝着那个方向看了过去。

    “吼”

    一声怒吼，连绵而动，可怖的声波扩散到了方圆十几里的地方，不只是如此，在这虚空之上，一尊巨大的狂狮虚影，演化而动，朝着一个方向疯狂的扑杀过去，在那里，是一尊巨大的黑蝎虚影。

    蝎尾而动，巨大的虚影和这狂狮狠狠地争锋不断。

    “是兽王……”

    九幽焱雀传音说道。

    “那一尊黑蝎虚影的气息不凡，显然是有强者在这边……”

    兽王的怒吼声，明显的可以看出来，此刻的他情形不如乐观，作为他的主人，秦风可是不打算他陨落。

    “去看看……”

    身影闪烁之间，秦风已然撕裂了虚空，朝着一个方向冲了过去……

    在那里，十里之外的一处峡谷之中，两道身影正在疯狂的出手。

    其中的一道，身上鳞片闪烁，仿佛神甲一般，狂暴的气息演化，宛如一尊狂狮，对方双拳挥洒，那磨盘大小的拳头，不断的掀起一重重的劲气波浪，这一道身影正是兽王本尊。

