    “神女七夕水”：神女在七夕日月潭沐浴后的泉水，可以振奋精神，滋润元神，使所有预言类法术消耗降低，持续七天。

    这才是他敢于提薪资福利的底气。

    不然他元神都用完了，拿什么去打石州？

    打不了石州，从哪里搞那么多钱？

    对于他的安身立命之本，林文向来是考虑得极清楚的，无条件的情况下无限增加薪资，只会导致整个体制崩溃。

    长山郡现在每周能提供将近八千善缘，这可是以前想都不敢想的巨额收入，是他历尽千辛万苦才建立起来的根本之地。

    随便一下就搞垮了，他可干不出来这么蠢的事来。

    虽然喝神女的洗澡水有点掉价，但现在是创业早期，也顾不了那么多了。

    以后多的是机会找回场子。

    林文用意念戳破悬挂在第五神通上的“运道水滴”，神女七夕水化做一道幽幽的白光，融合入林文精神之中。

    一股香甜的感觉从精神深处弥漫出来，令人心旷神怡，精神振奋。

    嘿嘿嘿嘿……不愧是神女。

    几分钟后，林文明确地感到元神在缓慢恢复，虽然比“仙子花露”要慢很多，但比他自然恢复可是强了无数倍。

    大约每6-9分钟恢复1%，一个小时恢复7%左右，一天能恢复150%的样子。

    不错。

    林文很高兴。

    江口和山城是早就得到的答案，挥师总督府是林文随口说的。

    现在就需要具体路线和作战方案了。

    ——

    石州总督府。

    常升凯正在与众将领商讨剿匪事宜时，忽然听到长山郡大军踏进了石州境内的消息。

    毛人风大喜：“总督！这是千载难逢的好机会啊，他们不固守六盘山脉，胆敢进入我们境内，就是旱鸭子下水，水蛾子上岸。”

    何敬、桂永等人也是急于将功赎罪，忙道：“正是！他们以为击败了几个心怀鬼胎的军头，就可以打败我们了，这是被胜利冲昏了头脑。”

    “他们已经疯了，这正是上天欲让他灭亡，必先让他疯狂。”

    “我们机械化大军出动，坦克飞机一齐上阵，长山郡焉有不败之理？”

    常升凯却有些谨慎：“我半个中队的飞机，竟然被反抗军的不明飞行器击毁了，他们不会也有这种东西吧？”

    何敬笑道：“我们不出动飞行就行了，他们总共不过24万人，还有20万人是降军，我们只要给于一次迎头猛击，打垮他们的精锐部队，余众自然往风而投。”

    毛人风也说：“这次我们有120%的胜率。”

    常升凯用怀疑地眼神看着他：“你上次也是这么说的。”

    毛人风一拍胸脯，大声道：“这次要是败了，我把头割下来给你们当球踢！”

    见总督仍是一副怀疑的模样，一指何敬、桂永：“何总务，桂长官的头我也赌了！”

    何敬、桂永被挤兑得没办法，也只得说：“总督大人，这次不胜，属下愿意提头来见。”

    常升凯这才疑虑尽消，笑道：“那就交给诸位了。”

    三人一齐道：“是！定不负总督所托。”

    石州是帝国大州，人口众多又内乱频发，维持的常备军较多。

    但财政有限，地方军头和各部私军的军饷自理，只有调拨时才给钱。

    只有嫡系部队才有固定的军备和粮饷供应。

    总督府的收入来自于生意、税收和贩毒，贩毒线以往每月获利至少有二十亿，被长山郡斩掉之后成本飙升，收入锐减至五亿。

    再加上连年内乱，收成也大幅度降低了，总督府为了应对财务危机，先后三次向帝国银联储蓄会大借款，但仍然左支右绌，穷困不堪。

    这次出征，他们就不打算带嫡系以外的任何部队，免得还要给出征费。

    而且他们认为这些杂牌军没什么作用，只会投降和逃跑，还不如主力军亲自上阵。

    常升凯一共批了三个军，共三十万人，预计在石州境内一次攻击就击垮长山郡军队，彻底完结这场从头到尾都透着荒唐的战争。

    何敬和毛人风都是久负盛名的军事专家，认为之前不慎让反抗军跑了只是因为在山区中无法全力发挥部队的战斗力。

    而且反抗军太狡猾了，没有军人荣誉，只会耍诈和逃跑，才让他们不幸遭遇了失败。

    但这次不一样了，石州东部可是以平原和荒地为主的地形，难以隐蔽和躲藏，非常适合大部队决战。

    何敬看完长山郡军队的位置后，已经笑了出来：“果然那毛头郡长就是个蠢货，他们已经无处可逃，后面就是戈壁，除了跪地投降别无他法。”

    毛人风笑道：“我们的胜率已经达到了200%！”

    何敬狞笑一声，下达了命令。

    “全军出击！”

    “两天之内，我就要看到那狗杂种跪在我面前的样子！”

    ——

    在行军途中的作战会议上，林文再一次提出了匪夷所思的战略。

    “不管敌军，直扑江口？”

    “要是打不下来怎么办？我们不是围在城下了？”

    “总司令，这样走我们没有退路啊，跑都没地方跑啊。”

    江口在石州东北面，临近天江的上游水系牙江，是石州唯一的港口城市，也是石州最富裕的城市。

    不止石州，还有大量的帝国权贵上层人物在这座城市中置办有产业。

    毫无疑问，这是个非常优秀的目标。

    而且，区别于林文上次独自一人去龙州当大盗。

    那时林文虽然力气大，但没办法携带大宗商品，只能挑一些贵重物品，又一直被官方力量围剿，才导致收益非常低。

    现在就不一样了，林文是带着二十多万人，只要打垮了官方力量，绝对能把那些权贵们的家产搬得一粒米都不剩。

    江口城是有港口，水系和天江连通，有了水运，就极大减轻了战利品运送工作的压力。

    长山郡海军的货船已经在天江下游处停好了，就等林文一声令下，就冲进牙江港口。

    目标是很好，怎么打却是个问题。

    林文直接从【仙人指路】获得了答案。

    “神女七夕水”效果确实不错，提问的消耗大幅度降低了，这么复杂的问题也只消耗了15%元神。

    但是，这个方案似乎在他们看来过于不靠谱，连一向支持他的方大山等人，都提出了反对意见。

