    说到最后，燕驰侠有些无奈的说道。

    “多好的人呐，可惜了，遇到了妖族入侵。”

    虽然朝廷给他们描绘的未来有多么美好，只要多加小心一些几乎死不了，还说人族在千年之前就将妖族赶出了，现在的妖族成不了气候。

    但是他们都知道，一旦上了战场，注定有人死亡。

    他们中的很多人都会死！

    白洛妍想起了仙狐一族曾经的辉煌和现在的落寞，喃喃道：

    “这就是现实！”

    纵然如仙狐一族都逃过衰败的命运，人族呢？

    “所以才要斩妖除魔！”燕驰侠脸上涌现出决然的表情说道。

    他的身上仿佛有剑之大道流转。

    斩妖除魔，博得就是一个明天，博得就是一个安稳。

    这就是燕驰侠的道。

    石方瞥了燕驰侠一眼，这样的人要是到了战场上，修为必定突飞猛进。

    虽说燕驰侠的心态不是那么很稳定，但他的道心却是无比的坚定。

    白洛妍看到燕驰侠如此状态也暗暗点了点头。

    “你们都看着我干什么？”燕驰侠回过神来诧异的看了石方和白洛妍一眼，总觉得他们的眼神有些奇怪。

    “没事！”石方又拍了拍他的肩膀说道，“继续努力吧。”

    白洛妍也给了他一个肯定的眼神。

    燕驰侠看着石方笑了起来说道：

    “嗯，斩妖除魔！”

    “对了，带你们去一个好地方，昨天练兵场里太过热闹，把魏统领都招惹过来了，不过他没责怪我们。

    还说今天要请我们吃一顿大餐。”

    说到这里燕驰侠舔了舔嘴唇说道：

    “好久没有吃到世俗的美食了，我都快馋死了！”

    白洛妍的眼睛也亮了起来说道：

    “真的？”

    不仅仅这几天，就连在金蝉寺的一段日子里他们都没有接触过正经吃食了。

    至于金蝉寺的斋饭？

    一点荤腥都没有！

    他们早就忍不了了。

    知道他们要离开，军营里早早的就开始准备饭食，天还没亮，香气已经飘荡在整个军营的上空了。

    石方等人吃的非常爽快，不得不说这次军营里给他们准备的饭食高端许多，灵兽肉和一堆灵药互相调和出来的饭菜简直香的不能再香了。

    一顿饭吃完，他们只感觉体内一阵热血喷涌，灵气在静脉里流窜，明明没有经过修炼他们偏偏有了一种修为提升了的错觉。

    甚至真的有人在吃完这顿饭之后当场突破了的。

    当然，那也仅限于修为稍微低端，其本身的积累已经足够多的情况下才有可能触发的结果。

    饭后不久，魏潜再次召集军营中的所有人到了练兵场上。

    那里早就有十来艘的巨型飞舟等候。

    这次出征，齐云海，刘智等人携一众将领亲自目送他们离开。

    “好大的排场。”

    燕驰侠忍不住嘟囔了一句，说起来他们也只是普通的士兵而已，根本不值得齐将军和刘军师二人亲自送他们离开。

    所以当他们看到齐云海和刘智等人来的后都非常惊讶和感动。

    周围跟着石方一同走进飞舟的人有些激动地说道：

    “刘将军果然不愧是有名的大将啊！爱兵如子啊！”

    “太感动了，如果有机会的话，我还想做刘将军手底下的兵。”

    “有刘将军带领也算是一件幸事啊！”

