    “白小姐不用紧张。”

    五人被单独请到了一个房间，林有德看向白幼幼的眼神中满是善意：“我只是例行询问一下，两点半到三点半这个时间段你在何处？”

    白幼幼早就想好了说辞：“我觉得有点闷，所以出去散了会儿步。”

    “好的。”

    林有德没有过多的为难白幼幼，听白幼幼如此说，便很快的放过她，开始询问下一个人。

    白柏越。

    林有德对白柏越的态度就恶劣了许多，他将手枪拿出，放在小几上，威胁的看了白柏越一眼：“说说吧，两点半到三点半这个时间段，你在何处。”

    白柏越年纪不大。

    看上去也就二十多岁的样子。

    长相英俊。

    气质出众。

    听见林有德这么问，他只是冷冷的掀眸看了对方一眼，接着就漫不经心的道：“跟她一样，嫌屋闷，出去逛逛。”

    “逛逛？”

    林有德冷笑起来：“逛什么能逛一个多小时，监控里可没有你的身影。”

    白柏越就道：“有时候做点爱做的事情，难不成还要现场直播？”

    白柏成的气质没那么冷酷，他看上去要活泼一些，听见白柏越这么说，他噗嗤一声笑了起来：“哈哈哈，哥，你怎么说得这样直白，你让林兄弟这个单身狗情何以堪啊！”

    林有德：……

    脸唰的就黑了下去。

    接着他又开始盘问白柏成，问他两点半到三点的时间在那里。

    白柏成的回答跟白柏越一样，气得林有德恨不得拿枪杀死他们。

    白柏成白柏越把仇恨拉满，白幼幼这个罪魁祸首反而没有受到太多的关注，莫寻南向惜玉更不必说，他们装情侣，自然而然就打消了身上的疑虑。

    最后，白幼幼莫寻南向惜玉三人被林有德做主放了。

    白幼幼没有跟莫寻南与向惜玉一起。

    在离开之前，向惜玉对着白幼幼阴阳怪气的笑了一声：“长得漂亮，就是好，就连这里的NPC都被幼幼你迷住了呢。”

    白幼幼：……

    柔弱的偏头一笑，很害羞的道：“谢谢惜玉姐姐夸奖，其实惜玉姐姐也长得很不错呢，那NPC没多看姐姐两眼，应该是他不喜欢姐姐这种类型，要换个人来，那人看得肯定就是姐姐了。”

    这话茶里茶气的。

    向惜玉也不生气，她意味不明的看了白幼幼一眼，又看了看莫寻南，接着才抬脚离开，莫寻南也慢条斯理的跟了上去。

    两人并肩而行。

    很快便汇入人流之中。

    白幼幼这才收回目光。

    嘴唇轻轻的抿起。

    有些不解的蹙眉。

    这向惜玉的敌意真是来得莫名其妙啊…

    所以她到底为什么会这样讨厌她？

    晚上七点。

    宾客们主动上楼吃饭。

    进行拍卖的地方是三十五楼。

    吃饭的时候是三十六楼。

    三十六楼跟三十五楼的陈设差不多，都是以奢华为主。

    白幼幼随波逐流的进入大厅开始吃饭。

    晚餐也十分丰盛。

    天上飞的、海里游的，全都应有尽有，白幼幼随便吃了点东西，就在附近观察起来。

    如果不出意料的话，危险应该很快就要开始了。

    就是不知道她拿走了那个洋娃娃以后，能减免多少效果。

    白幼幼正如此想着呢。

    突然，大厅外一阵喧哗。

    有人不满的出去询问，很快就带回了消息，用一种满不在乎的口吻道：“外面着火了，不过他们正在想办法解决处理，我们自己吃自己的好了。”

    像海市楼这么大的酒楼。

    每个楼道都放有消防器具。

    就算着火了也不会引起太大的火灾。

    因此就算听见着火了这三个字，也没人去在乎。

    但白幼幼却是心里一凛，顿时想到了这里的地形，前有拥挤的十字路口、和人来人往的网红桥、后有维修的道路，上午的时候还在修路，黄色的警示牌上写着此路不通。

    左方是一条大河。

    右方也非常的拥堵。

    就这个地形来看，若海市楼真的着火的话，消防车是不可能及时赶到的。

    这么一想，一股凉意就从白幼幼的脚底直冲天灵盖。

    她几乎站都快要站不稳。

    但很快，她就稳定了心神，强迫自己冷静下来。

    所以，这个任务的危险并不是有关于灵异的对吗？

    最有可能的就是自然灾害之一的火灾！

    想到此，白幼幼也没有心情吃饭了，她把筷子放在桌上，然后提着裙子快步的出去查看情况，一出去就看见大厅内一片混乱，数十个工作人员聚在一起，正拿着消防器正在对着火处进行喷火。

    着火处正在大厅的中央，似乎是有什么东西被碰倒了，那红色的地毯被烧了一大片。

    “这是怎么回事？”

    白幼幼走过去。

    这时，这里的人已经把火灭的差不多了。

    一个工作人员闻言，就转头对白幼幼道：“就是有个客人的烟头落在地上，等我们反应过来后这里就已经烧了起来，不过女士，您完全不必担忧安全问题，我们海市楼有着最最安全的消防系统，绝对不会有任何意外情况发生。”

    “是吗？”

    白幼幼笑了笑，往周围看了看：“可是这种地方，一旦着火的话，就没有办法逃生了不是吗？”

    另一个年长的工作人员就笑了起来：“哈哈哈，女士不必担忧，如果真着火了，还有安全通道呢，那安全通道是用特殊材质做成，非常巨大，一旦发生任何危险，从安全通道便可直达地面。”

    “那可否带我去看一下呢？”

    “当然可以了女士，能为您服务是我们的荣幸。”

    两个工作人员点头，旋即便带着白幼幼前往了他们口中的所谓的安全通道。

    穿过大厅，又走了两三条长廊，就又来到了另一处大厅。

    大厅内周围到处都是白色的塑料滑梯。

    堆积在一起，如一座巨型的小山。

    小山的后面，是一个玻璃做的门，门内是一个巨大的圆润的管道。

    管道似乎是用金属制成，在灯光下散发着熠熠光辉，两个工作人员看着这个管道以后似乎非常骄傲，昂首挺胸的对着白幼幼道：“这就是我们的安全通道了。”

