
　　如果他现在将楚家主放了，他们十大世家就公开得罪了南越王。

　　楚家也会继续作妖，以后说不定还会有更多人受害。

　　别的不说，就说楚家弄的那些毒水，就害人不浅。

　　但如果他现在不将楚家主放了，站在江湖道义上看，他们十大世家确实是有点理亏。

　　毕竟楚家是他们曾经的主子。

　　薛家主正头痛时，山洞里面又有人出来禀报。

　　“家主，三叔，不好了！”

　　“南越王妃在公开向我们的人劝降！”

　　“她说只要悬崖勒马，不再帮我们楚家做哪些害人的事，她就可以给大家一条生路！”

　　“她还说，如果能弃暗投明，反过来帮助官府对付楚家的，或者是向官府提供楚家的其他罪证，以及其他有用的线索，便统统都可以得到，数量不等的银子奖励。”

　　楚家主大骂：“放他们的狗屁，我们楚家怎么就做了害人的事？”

　　“南越王妃也只会用银子来收买人心……”

　　薛家主讥讽他：“你们没有做害人的事吗？你敢不敢对天发誓？”

　　“你们制作出来的那些毒水，还有你们种植的那些有毒植物，你们敢说不是害人的？”

　　楚三叔强词夺理：“你不要给他们的负面宣传欺骗了，其实我们种植的那些植物，并不是毒药，而是能提炼出，让人神清气爽的精华药效！”

　　“薛家主，你见过花儿开得那么漂亮的有毒植物吗？”

　　薛家主终于忍不住了，气愤地指着他们大骂：“你们是自己傻，还是想当我们是傻子？”

　　“你们种的那些植物有没有毒，我虽然没有亲自检测过，但是种过它们的土地，再种其他植物都种不活了！”

　　“就冲着这一点，我就可以确定，这肯定是奇毒无比的植物！”

　　“我刚才还在想，我们十大世家是有一点点对不起你们，但是现在，我一点都不觉得了，你们楚家其实是罪有应得！”

　　“楚家主，你就别指望我们将你放出来了！我们十大世家，就算被整个江湖耻笑，我们也不会让你们再继续害人！”

　　楚家主很心急：“薛家主，就算我们做错了，也求你放过我这一次，日后江湖好相见……”

　　他有预感，他们这一次，又要载在南越王和南越王妃手里，还是先逃命要紧。www.23sk.net

　　薛家主气愤地打断他：“想都别想！”

　　这时候，山洞里面欢声雷动。

　　又有人冲出来禀报。

　　“家主，三叔，不好啦！”

　　“山洞里面的那些人，在南越王妃的煽动下，不仅破坏了山洞里面的暗器总开关，而且抓了不少的人质……”

　　“二爷，五少爷，小少爷……他们都被抓了！”

　　“南越王他们，正带着救出的人质出山洞……”

　　此时此刻，楚三叔还不知道死字是怎么写，他冷笑一声后，便大声的发号施令：

　　“现在将发放给你们的仙丹吞下去，我们就如同天兵天将下凡，所向无敌！”

　　围在山洞口的男人果然往嘴里塞药丸，并且快速吞下去。

　　看见他们吃下特制的药丸，楚三叔又继续喊话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百九十一章 不好啦免费阅读。https://www.23sk.net 