    “月墓那边遇到了一个痴汉？什么鬼？”听到操作回路内月墓分享的情报，星琉璃不住吐槽道。

    月墓那样子居然还有人痴汉它？

    “遭遇敌手，强度换算为紫金级中下位，已解决。”操作回路内，日灵梦的声音没有起伏地通报。

    “我这边也是。”星琉璃看了眼身边的冰雕，汇报道：“不过这些人偶相比地球上的人偶花样少很多，能力大多比较简单。感觉都像是相近的模子里刻出来的。”

    “大部分人偶身上传出的精神波动高度相似, 这些人偶都是提供用以那些人偶师进行远距离操控使用的。”日灵梦给出了自己的情报。

    “这样啊，要不是我们也是人偶，在这种瘟疫环境下他们天然就比一般的血肉生命有优势啊。”星琉璃道。

    “嚯——”

    人偶们一边聊着一边进行着阿隆的任务。

    星琉璃正说着，突然一个高大的身影从天而降。

    寒气瞬间凝聚成冰锥向上刺去，与那个身影碰撞。

    轰！哗啦！

    碎冰撒满大街，那个身影落地，身上蒙着冰霜, 衣袍破碎, 露出那健壮的青铜色身躯。

    “止步。”对方简洁明了。

    “拒绝。”星琉璃也同样不给好脸色。

    没有再多说, 对方硕大的拳头和星琉璃的冰镰碰在了一起。

    ……

    日灵梦将手头最后一只玻璃小鸟送到点位。

    还不待她汇报任务完成，她猛地侧身，一片刀锋直接从她脸颊旁擦过扎在地上。

    “喂，你和那黑色人偶是一起的吧？你也是人偶吗？”

    日灵梦回头看向身后一栋建筑商站着的黑袍人影，兜帽遮掩下的玫红色双眼阴冷无比。

    “遭遇敌人，强度换算为紫金级上位至极限，开始交战。”日灵梦冰冷地说着，手中长剑扬起。

    “告诉我那个黑色人偶在哪，那人偶很合我胃口……啧。”

    话未说完，人影立刻后仰，剑刃直接撩起衣袍并将之撕裂，露出下面那对称的冲天刺猬头。

    人影当即后撤，但日灵梦紧追不舍。

    无奈下，人影身上长出刀刃精准地卡住了日灵梦的长剑。

    “仔细一看你也挺不错的，但和黑色的那个还是差了点。算了，你不说的话就把你解决掉去再去找它吧。”

    刀锋乱舞，无数的刀刃向着四周倾泻而出, 日灵梦脚步灵动，即使密集如此也依旧在近距离将所有刀刃躲闪过去。

    “有点离谱啊，你。”

    说完，燃烧着红黑色火焰的剑就切断了护体刀刃并扎入它体内。

    黑红色火焰迅速蔓延而上附着对方全身。

    “我的心情在肉眼可见的下降，想起了很多不好的事情，是你的能力吗？没听说过的力量啊。”对方面色不变，但声音清楚地低沉了下来。

    “因为本体不会受伤，你似乎很自信。”这时，战斗中一直不说话的日灵梦开口道。

    “嗯？”

    “这具人偶身体的精神是你自己本体的，确认这点就没问题了。”

    火焰猛然旺盛膨胀。

    熊熊！

    轰！

    负能量被引爆，直接掀起剧烈的爆炸。

    看着眼前变成焦炭的残骸，日灵梦收起架势：“敌方人偶已清除，人偶师状况暂时无法确认。”

    ……

    “啊啊啊！”

    农舍内，那个青年身上被点燃，惊叫着爬起来。

    “达拉！救一下！”他这么叫道，但是一旁的另一名人偶师此时也是皱着眉头，面色苍白，身上不断地散发着寒意。

    “达拉？达拉你怎么了？”青年剧烈喘息着，艰难地睁开眼睛看着自己的队友, 他立刻意识到了不对。

    “迅速抛弃你那具人偶！你的精神要被冻结了！”不顾自己身上火焰的燃烧，他直接扑上去给了达拉一巴掌。

    达拉倒在地上，身体一阵颤抖，然后猛地睁开眼睛。

    “奈奥？”达拉一开始还有些迷糊，但睁眼就看见整个上半身被火焰吞没的队友。

    “快点，我受不了……”奈奥的语气中带着一丝哭腔。

    达拉立刻拿出一块金色的水晶：“撑住！”

    水晶散发光芒，暗红色的火焰被迅速压制然后消失。

    谷蜮

    “呼！”

    水晶破碎，光芒散去，两人放松下来坐在地上。

    沉默了一会儿，奈奥道：“你怎么回事？”

    “敌人擅长用冰，有死亡特性，造诣很高，交战中我被直接影响了精神。”达拉沉声道。

    “我原本想去找那个很酷的黑色人偶的，结果遇上一个女孩，使用的火焰直接把我寄宿在人偶上的精神分体炸了，精神力量转化实体伤害，那具人偶躯体应该也废了。然后那火也透过精神联系烧了过来。”奈奥摸着脸上的焦痕道，心想着这要怎么治。

    “这种特征，我在书上看过，应该是负能量的运用。”达拉道。

    “负能量啊，这个城市也太诡异了吧，啥都有。”奈奥摇摇头，无语得很。

    缓了缓，他站起来道：“让其他行动的人跟对方堆人偶海吧，把这次带出来的全部库存都用上。我们专注攻打莫莱家族祖宅。”

    说着，奈奥的声音也从有点轻浮的状态严肃冰冷了起来：“动用之前联系上的暗子，我们不玩了。”

    “是。”达拉沉声应下。

    ……

    莫莱家族组成的救援队伍，为了遮掩身体的变异，他们无一不是将自身裹得严严实实。这幅姿态很难取信于人。

    但是对于被困黑色瘟疫的民众而言，也无所谓了。

    此时，一队莫莱家族的救援队正带着一群人向着最近的隔离据点赶去。

    “所有人动作快，戴好口罩，防护措施不要松懈，照顾好感染的亲友，安全点很快就到了！”领队的莫莱家族成员说道。

    队伍在他们的带领下有条不紊地前进。

    突然，侦察手带回消息：“有动静！大量的人偶出现！敌袭！”

    “带民众进建筑掩体！所有人立刻行动！管好儿童老人！救援队的与我迎敌！”

    “是！”×N。

    部分人带着民众向着最近的建筑去，而其余人看向侦察手所报的方向。

    刷刷刷！

    大量身披宽大袍子的身影远远出现，宛若蝗虫过境般发起了冲锋。

    它们似乎有着什么目标，但在发现救援队和民众后也没有无视的打算，直接如潮水般扑了上来。

    救援队立刻在原地布下阵地仪式，然后以此为基与人偶大军展开了对抗。

    人偶们强度不一，但普遍不算高，有阵地仪式加持救援队勉强对抗，但是人偶的数量实在是太多了！

    莫莱家族的人现在被本就不适应太高强度的作战，因为只要战斗拖到一定境地，他们的魔力流动必然会出现紊乱，到时候污染就会开始爆发！

    果不其然，很快救援队中有人开始力不从心，在不似人的惨叫中，被黑色衣袍裹得严严实实的体内长出了青色的枝丫。

    “呃……啊……”

    “队长！怎么办？”有人呼喊道。

    领头的莫莱家族成员此时也是气喘吁吁，眼前的东西开始模糊，视线中蒙上一层青色的滤镜，整个世界都仿佛散发着恶意，令他范围，不属于他的暴虐正在充斥他的脑海。

    这时，他强逼着自己转过头，看向了身后民众们所躲藏的建筑。

    他依稀可以看到，建筑的某个窗户那，孩子担忧的目光，其他城市居民们的惧怕。

    他感觉那些视线都是针对他们的。

    莫莱家族都是怪物。

    耳边仿佛可以听到这样的声音。

    “队长？！雷多！”尚清醒的队员直接喊了他的名字。

    转身，用力一拳加持着强化符文，将一体人偶的砸进了地下。

    “这是我们欠他们的，用族长给的符文，拼了！”领头的额头亮起了银色的符文，他眼中的青色褪去，大脑一阵清明，但是身上的青色枝丫开始暴涨。

    之前发声的队员惊讶地看着队长撕碎身上的衣服，露出长满枝丫的身躯，就连脸上都有犄角般的枝丫攀援。

    但是他的面色却是镇定的，银光闪烁的双眼和额头的符文象征着他此时的意识。

    那个符文，是激发家族传承的那份力量的。

    但是现在那份力量是诅咒，是污染，所有家族里的人都心知肚明。

    族长在所有人出发前给众人的符文加上了几笔，使大家能在激发力量的同时维持住理智。但是事后，那被污染侵蚀的身体下场，显而易见。

    但是……

    那位队员咬牙。

    队长说的没错，出动前，族长也说得没有错。

    这是他们莫莱家族欠现在的弗雷达撒的！

    银色的光芒在额头与眼中亮起。

    伴随着那位队长的挺身而出，一道道银光从救援队身上每一个人的身上亮起，他们继续坚守。

