
　　“凌西顾刚才说，冷锋在郊区的小镇上找到你爷爷了，还说他情况不太好，我也不知道是不是真的，你要不要去看看？

　　或者，我先帮你去看看？”

　　夏雨墨愣了两秒，是不是真的？

　　她把顾安琪绑来，把她教训成这样，她都没说，却被冷锋找到人了？

　　她心里有些不甘，这次没有拆穿顾安琪……

　　“是今天上午找到的吗？我爷爷现在在哪里？”她不禁抱着希望问。

　　“凌西顾说，冷锋好像要两个小时才能送到市内最大的医院。”

　　“知道了。”夏雨墨吐出三字。

　　“那你要去看看吗？”艾伦问。

　　“定然要去的，万一是真的呢？那我挂了。”夏雨墨希望是真的，也不知道爷爷现在怎么样了？

　　挂断电话后，想了想，拿来了自己的手机，开机后就给冷锋打了过去--

　　电话很快便接通，里面传来熟悉的声音：“少夫人你终于开机了？你现在在哪里？”

　　夏雨墨没回答他的问题，而是心急的问：“你真的找到了我爷爷？他跟你在一起？”

　　“哦……是的。”冷锋应，太好了，再也不用在郊区去找她了，只要找到李老，少夫人不就自己回来了么？

　　“那爷爷现在可以接电话吗？”她问。

　　“你等一下。”冷锋立马将手机给了坐在对面精神很不佳的老人，对他说：

　　“是少夫人，她很担心你。”

　　李老拿过手机，明明气色苍白，瘦骨嶙峋，却强撑起精神对她说：“雨墨……你别担心，我没事。”

　　夏雨墨听到了爷爷的声音，激动又惊喜，爷爷终于回来了！！

　　“爷爷，对不起，是我连累你了……”

　　她眼眶闪着泪花，很是自责内疚，如果不是因为自己，他根本不会被人绑走。

　　“咳咳……别说傻话，这怎么能怪你？是那些坏人心术不正，你不要自责。”

　　李老强忍着身体的不适，安慰她，心里并未责怪过她。

　　夏雨墨听着他虚弱的声音，不相信他没事，不忍心再让他现在多说话：

　　“爷爷，你先好好休息着，我去找你们。”

　　“你现在别过来了，好好工作吧，这几个同志会直接送我去医院，等你下班了再来看我，别耽误工作。

　　再说，这路上车多，若是开错过了，你也白跑。”

　　李老知道孙女非常孝顺，可自己不想给她找麻烦。

　　“好吧，那我在医院等你。”

　　夏雨墨只好答应了爷爷，挂断电话后，她便去屋里拿了挎包出来，准备现在就去医院等着。

　　“墨姐姐我跟你一起去吧，我也很担心爷爷。”小柒说。

　　“好吧。”

　　“那这个顾安琪怎么办？”小柒又问。M.23sk.com

　　“就将她锁在屋里好了，反正这里还有大黄守着，她应该不敢出来。”夏雨墨说。

　　“那你的意思是，不打算现在放她离开吗？这事要是被姐夫知道了，他肯定会误会你，生你的气……”

　　“随便他吧，反正都已经决定要离开了，我已经无所谓了，不过，若是爷爷伤的严重，我回来再教训她！”

　　小柒点了下头，两人关上门离开了这里，开车去了市内最好的医院。

　　两人刚走到医院大门口，就看到两个熟悉的男人身影，是已经等在这里的凌西顾和林逸！

　　两手背在身后的凌西顾，看着终于现身的女人，神色沉冷……

　　“我以为你一辈子都不想出来见人了，原来还知道出来。”她这次做的事，他有些生气。

　　也不知道，艾伦是她老公，还是自己是她老公？

　　夏雨墨看着他，不由停下脚步，也不知道该对他说什么，干脆什么都不说了，正准备从他身边绕过时，被他突然抓住胳膊！

　　他冷声问：“我帮你找到你爷爷，你就是这个态度？”

　　“谢谢。”她吐出两字，拿开他的手。

　　凌西顾以为，她至少不会再跟自己生气了，没想到她态度还是这么冷淡！

　　皱眉……

　　他突然再抓住她手腕，将她扯去他车子那边！夏雨墨生气甩着他的手，不悦叫道：

　　“你有话就说，要去哪里？我还要在这里等爷爷！”

　　凌西顾没理她的话，浑身散发着怒气的迈着大步走着！

　　“你放开！”夏雨墨再叫。

　　他还是没理她……

　　“喂，姐夫你不需要欺负墨姐姐！”

　　小柒在后面叫了一声，正准备跟过去时，林逸赶紧拦住她说：

　　“吴小姐，这是凌少和他老婆之间的事，你就别去掺和了，他们会自己解决的。”

　　“墨姐姐都打算和姐夫离婚，要带着我一起离开s市了，还有什么好说的？我觉得应该好聚好散。

　　反正姐夫不是还有个顾安琪么，让他去找那个坏女人好了！”她冷哼。

　　“少夫人真打算要离开吗？”林逸试探问。

　　“当然是真的。”她撇嘴说。

　　停车场那边，凌西顾将她拉到自己车子边，两手突然将她抵在车门上，冷声问：

　　“你闹一下就可以了，还要生多久的气？”

　　“我没生气，只是看开了。”夏雨墨在他的强势气压下，很不自在，推了推他，没推开。

　　“看开什么？”凌西顾语气冷了几分。

　　“你还是别在我身上浪费时间了，接下来，你会更生气。”

　　夏雨墨早就已经想到他知道顾安琪的事后，会是什么结果了。

　　“什么意思？你还想干什么？又想跟艾伦私奔？”他嗤笑问，心里腾起一团怒火。

　　她是不是想和艾伦一起私奔？

　　“你很快就会知道。”她说。

　　很快就会知道？她到底要做什么？凌西顾双眸凝视着她半晌，收回了双手，沉声说：

　　“不管你接下来想干什么，还是打消了心思吧，我不会如你的愿，你也别想离开！”

　　“……”夏雨墨沉默，没跟他口头争辩，反正她自己做的决定是不会改变的。

　　叮铃铃--

　　他手机突然响了，以为是冷锋这么快到了，拿出来看了眼，却是一个陌生座机号。

　　“喂，哪位？”他接通应。

　　“呜呜……西顾……你快来救我……我快、快要不行了……”顾安琪故意哭得很可怜很微弱的向他呼救。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第182章 打消念头吧，不会让你离开！免费阅读。https://xs.23sk.com 