    感应到逆神盟空间的波动，项云顿时精神一振，悄然离开床榻，穿好衣物，闪身便出了房门。

    项云一路来到后山，直接进入了宗主修炼内。

    此刻逆神盟勋章正闪动着暗红色的光芒，除此之外，还传来了他们第四小队队长“南宫离”的讯息，她通过勋章告知项云，逆神盟的会议即将开启。

    项云心中一动，这些时日他一直没有进入闭关状态，除了是想多陪陪家人，也是在等待着这场会议，这也是项云第一次，参加逆神盟的会议。

    当下，逆神盟勋章悬浮在项云身前，项云心念一动，磅礴的神念之力，便迅速从神台冲出，朝着勋章空间奔涌而去！

    项云已经有过多次进入逆神盟空间的经验，知道这所谓的会议，就是以神念之力化形，在空间内凝成法身，这样即便是横跨大陆，也可以直接交流。

    逆神盟空间分为阴阳两面，“阳面”是一片山川河流，与外界无异的世界，而“阴面”则是一片无垠星空。

    项云的神念此刻冲入阴面的星空之中，便如同百川归海，快速汇聚凝形，最终形成一座庞大的巨人法躯，同时他神念探测的范围，也在迅速扩大当中！

    当项云的法身凝聚完成，神念之力扩大到最大状态之际，顿时发现，以往广阔寂寥的星空之中，如今竟然有了许多道神念波动。

    通过探测他发现，此刻在星空之中，竟然已经凝聚出了七八道神念法身，显然是其他的逆神盟成员，也陆续进入了空间。

    这些法身的神念之力波动，一个比一个强大，许多都令项云是心悸不已，令他不由暗叹，这逆神盟内果然是强者如云。

    其中项云更是探查到了南宫离、北冥玄薇二人的神念法身，两人见到项云出现，也都是以神念问候了一下。

    项云回应后，却发现，除了这二人之外，其他神念法身周围，都是笼罩了一层雾气，仿佛被一股力量所遮蔽，只能感应到他们的存在，却无法看穿他们的形貌，甚至连他们身上的气息，都完全无法分辨。

    项云心中正自疑惑，南宫离的声音便在他脑海中响起。

    “逆神盟空间都有特殊禁制，只有同组人员，经过精血互相验证后，才可以在逆神盟空间内，直接辨识出对方的法相真身。

    除了君盟主外，其余小组成员之间，都是无法感知到对方的气息和身份。”

    “哦……”

    项云闻言这才恍然大悟，感情这逆神盟空间功能如此神奇，不同组的人，都无法认清楚彼此，唯有君不善知道所有人的身份，这恐怕也是为了成员的安全考虑。

    想到这里，项云又不由问道。

    “队长，这逆神盟内，到底有多少成员呀。”

    南宫离回应道。

    “这个不好说，逆神盟内大致分为“行动组”和“情报组”，两者是分开的，情报组十分隐秘，是负责观察神殿动向，以及大陆上所有的机密消息收集，传递给盟主。

    最后由盟主来安排任务，行动组去执行，我们就是行动组的一支小队。”

    “哦……那行动组内有多少支小队呢。”

    项云记得，南宫离、北冥玄薇和自己组成了第四小队，自然是还有其他小队。

    不曾想，南宫离却是回答道。

    “行动组只有四支小队，加上盟主在内，一共十一人。”

    “啊……!”

    项云闻言，不由一阵惊诧呀，他本以为行动组至少也有数十人，十几个小队之多，没想到竟然只有四支小队。

    而且加上君不善也才十一人，这实在与他想象中出入太大。

    “呃……那啥，队长，咱们是第四小队，岂不是最后一名？”项云不由疑惑道。

    这时候，北冥玄薇插口道。

    “小花，逆神盟内分“天、地、玄、黄”四队，按照实力以此向下，所以，咱们“黄队”就是最弱的一队。”

    一听这话，项云都没心情理会对方叫称呼自己代号，而是心中极为惊诧。

    毕竟在项云看来，南宫离和北冥玄薇，那可都是圣级后期顶尖的存在，实力他是亲眼见识过的，那叫一个生猛。

    二人再加上自己，竟然是逆神盟内最弱的队伍，那其他队伍该有多强？

    这时候，南宫离才给项云解释道。

    “逆神内强者如云，比我和“北雄”厉害的人物很多，而且其他队一般都是四人一队，分别是“攻、防、控、杀”四个部分组成，四位一体，所爆发出的战力非同小可。

    我们组原本只有三人，我负责控、北雄负责攻、以前那位队员负责防。

    本以为可以慢慢寻找到“主杀”的队员，没想到却先牺牲了一位，如今又才收了你。”

    听了南宫离的讲解，项云心中不禁暗自惊叹，逆神盟不愧是能够和七星神殿对抗的组织，连队员之间的搭配竟然都如此讲究，处处考虑到位。

    稍微消化了一下南宫离讲述的内容，项云又是有些疑惑道。

    “那我现在加入了黄队，又要负责哪一部分呢？是“主防”还是“主杀”？”

    谁知，听了项云的询问，北冥玄薇却是噗嗤一笑，笑声极其玩味。

    “喂……你笑什么？”项云很是不解。

    就听北冥玄薇不屑道。

    “就你小子的实力，主防都不够格，还主杀？咯咯……正是笑死老娘了。”

    “呃……”项云很无语，感觉自己似乎被人鄙视了。

    “行了北雄，别笑了，小花毕竟才入盟不久，自然不懂其这些。”

    项云听着“小花”二字，就感觉浑身直起鸡皮疙瘩，别扭的紧，但此刻还是请教南宫离给自己讲解其中缘由。

    南宫离一番讲述，项云才终于明白了。

    原来逆神盟四小队中的“攻、防、控、杀”四个组成部位，并不是说有人负责就行了，而是需要按照每个人修炼的功法，以及擅长的战斗方式来决定的。

    如“攻”位，就需要具有强大的攻击力和机动性，在爆发战斗时，能够持续并强力的对外输出，给敌人造成强大的打击，影响敌人进攻节奏，稳住局面。

    而“防”位，则需要具有强大的防守能力，能够在危急时刻，替所有队员抗住伤害，确保自己队员的安全，可以算是小队的“安全屏障”。

    至于“控”位，顾名思义，则是需要拥有限制敌人移动，或是堪破隐秘敌人行踪的能力，能够在战斗中，对敌人造成束缚和减幅的效果，强大的“控”位，几乎可以让敌人毫无反抗之力，任人宰杀。

    就如同南宫离的阵法，一旦施展，项云被困入其中，也根本冲不出去，还要疲于应付阵法，若是这时候，北冥玄薇再杀将进来，无异于瓮中捉鳖。

    而“杀位”则是四个部分中，最重要的一位！

    “杀位”是四人中决定胜负的关键环节，需要具有强大的爆发力，能够真正对敌人造成致命一击，往往主杀的成员也是四人中实力最强的存在，几乎都会担任队长之职。

    如逆神盟天队的队长，主杀位的就是君不善！

    弄明白这一切后，项云才知道这北冥玄薇为何要嘲笑自己了，的确，项云的实力固然不弱，可是在北冥玄薇等人看来，他的实力却是极其有限的。

    而且无论是主防，还是主杀，项云的能力与两人都无法匹配，就像是木桶一样，一块短板无论放在什么地方，桶里的水都不可能装满。

    知道了其中缘由，项云自然很无奈，也对这北冥玄薇极为无语，心说自己修炼的时间毕竟有限，而你这女人牛哄哄的不也是在黄队吗，至于这么嘲笑自己吗？

    谁知，北冥玄薇此刻又开口了。

    “小花儿，现在你明白了吧，就凭你如今的实力，卖个萌还差不多，以后战斗，就跟在老娘身后，毕竟你还是一朵需要怜惜的娇花呀，哈哈……”

    “我……”项云无语，心道这女人不会是更年期犯了吧，怎么就还逮着自己不放了。

    不过就她这年纪，更年期也都过去上万年了吧，难道这玩意儿还带循环的？还是说，这女人还在因为当初暗会，被自己撕破了衣服而怀恨在心？

    最后还是南宫离出来打圆场道。

    “小花，你不要听飞熊的，你的天赋极好，实力已经不弱，想必要不了太久，等你的修为提升上来，就能够独当一面了，若是真的有实力“主杀”，这队长之位我也可以让贤了。”

    项云一听这话，心中才舒坦了不少，瞥了眼北冥轩的方向，项云心说，你瞧瞧人家队长多会说话，哪像你这个女人，蛮不讲理。

    哼，等我实力提升上来，今后占据主杀位，还当了队长，看我不给你穿小鞋，让你天天卖萌！

    项云也就胡思乱想了片刻，忽听南宫离道。

    “人齐了。”

    项云这才注意到，整个逆神盟空间内，已经出现了十道神念法身，除了君不善外，所有人都已经到齐。

    虽然无法感受到这些法身的气息，但项云却能够感应到他们的强度波动，若不算上第二元神，这里每一个人的神念之力，都远在自己之上，可见逆神盟内的强人之多。

    也就在项云暗中观察着这些神念法身之际，辽远星空中，忽然有一道星辰亮起！

    星光耀目，且逐渐变的更加刺眼，竟是在转眼之间，从遥远星空飞掠而来，出现在众人的中心！

    旋即一股磅礴且浩瀚的神念之力发散，那恐怖如潮水一般的神念之力，仿佛将整片星空都遮盖住。

    在场所有人的神念法身，所凝聚而成的气场，竟都瞬间被这股气势压盖，让人有一种忍不住想要臣服之感。

    此刻，虚空中星光渐渐消弭，一道红衣似火，风华绝代的身姿显现，不是君不善又是何人？

    （今日三更，第三更随后送到。）

    

