
　　大巴车返回学校之后，老赵在车上宣布：“明天九点，来学校集合，乘坐学校的大巴车咱们去模拟考的实战考察。千万别迟到。”

　　“知道了。”同学们答应了一声，随后同学都各自回家，老赵却叫住了林恒。

　　“去我办公室聊两句。”老赵拍着林恒的肩膀道。

　　林恒点了点头，随后跟着老赵进了教师办公室。

　　“今天下午老师对你的质疑希望你不要往心里去，你应该能明白我也是为了你们好。”老赵挤出个笑容道。

　　这点林恒当然知道，他点头道：“我都明白。”

　　老赵也点了点头，但随后他的脸上就出现了迷茫之色，道：“但是有一件事我却并不明白了……就是你……你是怎么在短短的时间内将气血提升到了495卡的，这……这简直是不可能的事情。”

　　林恒摊开了手，道：“可能我真的就是天才吧，你知道的。什么浪子回头，就是突然有一天我意识到我不能在碌碌无为下去了，然后就开始发愤图强的去追赶其他人。还有那两颗温血丹，就是这样。”

　　老赵闻言微微一愣，随后道：“就……就完了，没有什么特别的方法吗？”

　　林恒露出认真的神色。

　　老赵立刻取出个笔记本，摊开之后准备记录。

　　毕竟林恒在四个月的时间里就将气血提升了140卡，他的方法如果能被其他同学借鉴，想来效果可能不会这么夸张，但也一定会有效。

　　林恒竖起食指来，认真的道：“拼命，拼命修炼，完了。”

　　“？”老赵的脸上显出慢慢的疑问之色。

　　“好吧，也许你当真是什么不世出的天才。”赵老师合上笔记本拍了拍林恒的肩膀道：“你回去好好准备明天的实战考试，你的气血测验数据很优秀，如果在实战考试上也能哪一个不错的成绩，那么到时候不是幽武大学挑你了，就是你挑他们了。”

　　林恒点了点头，随后转身离开。

　　老赵一直目送林恒离去，随后坐在办公椅上悠闲的转了一圈，忍不住笑道：“今年班里有两个有可能能冲击幽武大学的好苗子，这下年终奖应该多很多，说不定等老教导主任退休之后，自己也有机会。”

　　至于林恒为什么会在短短的四个月的时间内突破140卡的气血之力，老赵虽然疑惑，但现在也不放在了心上。

　　反正如果有问题的话，肯定是逃不过当时在场测验的那些专家的眼，自己就不跟着瞎操心了。

　　……

　　当天晚上，正在林恒搜集关于野外实战考试的资料的时候，手机铃声忽然响起。

　　林恒拿起来一看，发现来电显示一栏中赫然写着“姜齐圣”三个汉字。

　　林恒点了下接通按钮，随即笑着道：“姜哥，晚上好。”

　　“小恒晚上好呀，”姜齐圣爽朗的声音从电话那头响起：“今天气血测验考的怎么样？全市排多少名？”

　　“考的还行吧，全市第九。”

　　“第九？第九还行啊，你小子还真装起来了。”姜齐圣笑着道。

　　“嘿嘿，姜哥你打电话来有什么事吗？我明天还要考野外实战这门科目，我现在正在搜集资料为明天的考试做准备呢。没啥事先挂了。”

　　“别挂，别挂今天给你打电话就是为了这事。我打听到了一些内幕消息，今年这次野外实战考试，是咱们华国一次开创性的改革，其他国家都还没有实行过呢。”

　　“考试的场所是各地专门开辟出来的幽鬼培养森林，用意就是用人工培育的方法，保证战士们都可以经过与幽鬼作战的考验。里面大多数都是一些没什么战斗力的一阶幽鬼，但要是说对你们学生来说，还真的具备一定的危险性。不过你也别太害怕，到时候打不过了转身就往安全区跑，反正只要你不作大死，基本上想死也是比较难的。”23sK.com

　　林恒闻言微微点了点头。

　　这毕竟是模拟考试，要是危险系数太高了，学校还有家长们是肯定无法接受的。

　　“还有我问了我几个在幽武大学招生办当老师的朋友，他们说今年幽武大学们在招生的时候，都会着重看你们的野外实战成绩。小恒你要是想上一个好的幽武大学，那就一定要在保证安全的前提下，尽可能多的去那分，明白了吗？”

　　“嗯姜哥我都明白了，谢谢你这么晚还给我打电话。我这次要是顺利考上了幽武大学，开庆功宴的时候，第一个就请你。”林恒笑着道。

　　“哈哈哈，好你小子可千万要考上，别到时候老子吃不到你请的饭。”

　　两人又说笑了一会，随后挂断了电话。

　　林恒又在网络上搜索了一些关于幽鬼森林的资料，随后便早早的睡去。

　　……

　　第二天九点钟，林恒如约来到学校，上了学校准备的大巴车。

　　今天大巴车上的氛围就很安静，原先那不开眼的郝晨宇今天就像是哑巴了一样，看见林恒的时候直接低下头当没看见一样。

　　当林恒在车门口主动跟他打招呼的时候，对方也只是低着头“嗯”一声，然后撒丫子就冲到了大巴车的后排。

　　这不仅让林恒笑出了声。

　　大巴车停在一个十字路口的红灯前的时候，林恒无意之间发现就在大巴车的右侧有一辆黑色的奇怪轿车。

　　要说他为什么奇怪，是因为这辆车的无论是车门的车窗还是前后挡风玻璃的车窗全都贴上了深色的反光膜，让人从外面没法看到里面的情形，这已经属于是严重的违法行为了。

　　但林恒也只是瞥了一眼并没有在意，街上的奇奇怪怪的改装车多了。

　　而林恒不知道的是，就在那个贴着反光贴膜的轿车内，一个穿着夹克衫的男人正将一张照片和大巴车里的林恒作比较。

　　“被我找到了呢。”男人看了一眼大巴车里的林恒，脸上露出一抹残忍的笑容来。

　　他是一名灭武之影的高级杀手，此次行动是受了一个叫薛磐的雇佣来除掉这个叫林恒的人。

　　雇主特意叮嘱要在幽鬼森林里面下手，他当然欣然应允。

　　做杀手的就怕被人发现踪迹，而若是在幽鬼森林里面下手的话，一方面自己有充足的空间去处理好现场，另外一方面，一个学生死在幽鬼森林之中，也是合情合理的。

　　“你的死期到了。”

　　杀手冷笑一声，将照片撕了个粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第96章 姜齐圣的电话，神秘的野外实战免费阅读。https://xs.23sk.com 