    一听说有龙。

    小七的大眼睛顿时神采奕奕了起来。

    仿佛龙这个字眼，带有一种天然的吸引力，令她无法抗拒。

    “哥哥，井水如此剧烈的变化，里面真有一条龙吗？”

    小七一脸期盼地问道。

    “确实有一条龙，马上就要出来了……”

    叶云笑着说道。

    他余光一撇，发现一道道的黑兙毒气散开后疯狂的蔓延，还有不少的食人魔鱼跳到了井沿上，让那边血灵天的弟子有些手忙脚乱。

    叶云轻轻一挥手，那些毒气便飘向了一旁，食人魔鱼也被卷走了。

    “多谢前辈相助！”

    南韶华双手抱拳，十分感激的说道。

    叶云淡淡的点头。

    井水翻滚得越来越剧烈，一个个巨大的气泡，不断的在水面上涌动，发出了咕噜咕噜的响声。

    嗤嗤！

    黑兙毒气的喷发，也到了一个巅峰，足足有上百道毒气，全部从地里涌了出来。

    大量的食人魔鱼，不断的腾空而起，翅膀张开，不再扑向三大宗门的弟子，而是仓皇的逃向了远处。

    整个幽骸深井中，宛如世界末日，变得无比的混乱。

    “这到底是怎么了？幽骸深井中，到底有什么恐怖的东西？”

    大日天的黄袍老者脸色大变，额头上冒出了细密的冷汗。

    原本他还想从那些妖兽手里夺回宝物，但现在发生了这种惊变，他们必须得改变计划。

    “赶紧撤！”

    他大手一挥，率先领着大日天的弟子退了出去。

    神罗天和九幽天也不敢停留，快速的远离了幽骸深井。

    直到退出了千丈之外。

    这三大宗门才停了下来，然后望着幽骸深井的方向，不住的打量着。

    他们也想知道幽骸深井到底发生了什么变故。

    血灵天的弟子们，由于有叶云的保护，倒也没有受到什么太大的冲击。

    所以南韶华没有发布撤退的命令。

    毕竟前辈还在这里。

    她要是先带人撤走的话，有些丢人。

    呼啦！

    整个井水忽然间倒转了出来，仿佛一条巨大的黑河，冲天而起，声势壮阔，难以描述。

    紧接着。

    一条巨大的龙影，从井口中猛地冲了出来。

    哗！

    半空中的黑色井水，裂成了两半，那条巨大的龙影，从中间直接穿越了过去。

    呼呼！

    黑色井水从半空中分别落了下来，宛如下了一场瓢泼大雨。

    叶云一挥手。

    漫天的黑色井水，便乖乖的回到了井水之中。

    他抬头望向了天空。

    只见一条青红两色的巨龙，体长达万丈，冷峻霸气的漂浮在虚空之中，张牙舞爪，给人一种不可一世的感觉。

    “呵呵，竟然连皮肉都生长出来了……”

    看到骨龙已经不再是骨龙，叶云轻声一笑。

    冥血青木龙的血液，充满了勃勃的生机，而血魁妖龙的血液，又何尝不是如此？

    这两大神龙的血液，让这条骨龙重新长出了血肉。

    只不过，两种神龙的血液互相影响，让这条骨龙，变得青红相间，十分的怪异。

    井水一阵翻涌。

    忽然在井水的上面出现了四个字。

    “幽古魔龙。”

    叶云见此笑了笑，幽骸深井果真是有些门道，竟然把这条骨龙的名字也显现了出来。

    看着水面上的四个字，他若有所思。

    幽古二字，让他想起了曾经的幽古一族。

    莫非两者之间有什么联系？

    “幽古魔龙身上有我的血液气息，哈哈，看到它就像看到了儿子一样！”

    血魁妖龙兴奋地拍起了红色的猫爪，向上仰头，嘿嘿的笑着说道。

    “也有我的鲜血呢，它应该也算我的半个儿子吧？”

    冥血青木龙不甘示弱的说道。

    “就这么一个儿子，你也和我抢，要不要点脸？还有没有点先来后到的觉悟啊？”

    血魁妖龙沉着脸说道。

    “……”

    冥血青木龙脸色一僵，讪讪的说不出话来。

    它的辈分还是太小，实力也不如血魁妖龙，还是不要在这件事情上争论了。

    “我的天！幽骸深井中竟然藏着一条龙，这到底是怎么回事？这几万年里面，我们竟然从来都不知道……”

    望着那条青红二色的巨龙，大日天的黄袍老者，神情激动，难以压制内心滔天巨浪般的情绪。

    “这条巨龙，已经突破到了永恒境，太可怕了！”九幽天的灰衣老者喃喃自语，脸上透着畏惧之色。

    “天机阁呢？出现了这么大的事情，为什么他们还不现身？”

    神罗天的黑袍老者挥舞着手臂，大声说道。

    幽骸深井与天机阁有某种联系，这一点三大宗主也是心知肚明的。

    否则，天机阁不可能拿出深井鱼竿出来。

    但如今井中的巨龙已经现世了，还是永恒境的修为，在场无人能够制衡。

    这个时候。

    天机阁应该现身。

    然而令众人意外的是，没有任何天机阁的人出现。

    包括飞仙城的那位银袍青年，并没有去而复返。

    非常的诡异。

    “天机阁……”

    叶云轻语，目光从井水上收回，再次望向了天空中的幽古魔龙。

    他扫遍了整个幽骸深井的这一小方世界，并没有发现天机阁的人出现。

    这也就是说。

    哪怕幽古魔龙出现了，天机阁的人也没有现身。

    叶云准备再等一等。

    毕竟幽古魔龙孕育了这么久，足足有几万年，花费了天机阁不少的心血，按照常规来说，他们自然要来到幽骸深井，将这条幽古魔龙收走。

    “哥哥，这条龙好强大，是什么修为？”

    小七仰头，望着幽古魔龙，震惊的说道。

    “永恒境一层。”

    叶云摸了摸小脑袋，笑着说道。

    就在此时。

    呼！

    一股强大的永恒境的气息，从半空中的幽古魔龙的身上降落了下来。

    叶云目光一动。

    刹那间便在血灵天众人的身旁，又加了一层保护。

    “吾乃幽古魔龙，尔等又是何人？”

    半空中的幽古魔龙，龙眸呈现青红二色，阴森冷峻的望着下方，语气中透着高高在上的意味。

    在它的眼中。

    下方的那些人类修士和妖族，都弱得可怜，实在是不堪一击。

    “草！我这儿子也太嚣张了吧？真不把你老爹当回事吗？”

    血魁妖龙大怒。

    “你这便宜老爹，是不是该出手教训一下这个脾气暴躁的儿子呢？”

    如意玉蛛斜睨着血魁妖龙，没好气的说道。

    “老爷，我能上去教训一下这小子吗？”

    血魁妖龙将求救的目光望向了叶云。

    “教训一下可以，但它的身子骨比较孱弱，你可要悠着点，一旦平衡打破，那就不好办了……”

    叶云大有深意的笑道。

    平衡打破？

    血魁妖龙愣了一下，不知道老爷这番话什么意思。

