    第340章莎打赏加更

    “可以。”长夏点点头，好奇道：“苏叶婆婆，这寒石能当做冰晶草使用？”

    “可以。”苏叶道。

    冰晶草释放低温，能解暑，能缓解食物腐烂速度。

    寒石效果一样，要是将寒石投入水中，降温比冰晶草还要更快一些。

    “长夏，给我留一块。”南风迅速道。

    长夏看了看藤篮中的寒石，开口道：“见者有份。苏叶婆婆两块，其他人一人一块。”这方面，长夏向来不小气。

    “我们拿着用处不大，长夏给部落吧！”深年摇摇头，推拒了。同样地，烽火黑猛跟着拒绝。

    他们没结亲，拿着寒石用处不大。

    既如此，留给部落使用更方便些。

    让族长将寒石放在部落存放食物的山洞，比他们放在自家窑洞更实用。深年他们地窖没存放多少食物，跟长夏比不得。

    森达长者点点头，认可深年几人的做法。

    同样地。

    他和普康长者也没要寒石。

    这寒石让族长拿着用处更大。

    “你们都不要，等回部落我把这些寒石拿给族长，让他看着安排。”长夏想了想，开口道。

    她家地窖放的东西多，寒石能保鲜，放在地窖里好处多多。南风要寒石，多半是觉得暖季炎热的时候，寒石能解暑。

    嘶嘶——

    白灵儿嘶叫着，指着冷泉。

    白清道：“灵儿说冷泉里面还有寒石，问你们还要不要？”

    “还有？”长夏微惊，诧异道：“阿哥，你不是把里面的寒石都捡出来了吗？”

    “这些小寒石是被泉眼冲上来的，冷泉下边还有。”白清解释着，指着冷泉，说：“掘开冷泉，下边有一大块寒石。”

    苏叶没出声。

    长夏看了眼苏叶，又望着枫叶南风。

    “阿哥，算了吧。”长夏轻摇头，说：“这冷泉孕育出灵儿本就不容易，我们没必要掘开冷泉，带走寒石。再说，有冷泉在，以后还会有小寒石从下面冲上来。”

    “真的不要？”白清追问道。

    “不要，我们得了13块小寒石，足够了。做人不能太贪心，灵儿你说对吗？”长夏微笑着，坦然道。

    天底下好东西很多。

    但是，没必要全部都得是自己的。

    那样太贪婪。

    “我们采摘新野菜和桑果，回藤树兽窝准备早餐。”

    “这处藤树林的野菜和桑果味道真的不错，多采摘些。等回部落，一起带回去。”

    “沉戎，你弄几个木桶。打些冷泉泉水回藤树兽窝，这冷泉泉水味道应该很不错，我们可以拿来烧开水，或是煮菜。”

    困扰白清五年的麻烦。

    今朝，总算得以解决。

    顿时，众人心情高涨，议论纷纷。

    “灵儿，你想尝尝桑果吗？”长夏捧着白灵儿，走到桑果灌木面前，指着眼前的桑果，询问道。

    嘶嘶——

    白灵儿嘶叫着，点点头。

    长夏采摘桑果，放在手心喂白灵儿吃。身后跟着白清和蜜露，体内寒气被白灵儿吸了一波，白清感觉神清气爽。

    时隔五年之久。

    白清再次感受到了轻松。

    这轻松和在圣地温泉峡谷中浸泡温泉水池不同。

    这是真正意义上的轻松。

    “白清，身体情况如何？”蜜露小声道。

    白清爽朗大笑着，大声道：“舒坦，感觉像是回到五年前。甚至，比五年前情况更好。”

    闻言，众人齐齐松了口气。

    散开，采摘野菜和桑果。或是帮着沉戎制作木桶，方便打水带回藤树兽窝。

    长夏南风沉迷采摘桑果，边采摘，边投喂白灵儿。

    见状。

    苏叶逮着枫叶空山，让他们在四周转转，试图找找有没有血棘草。这处藤树林很特别，要是有血棘草肯定也很特殊。

    一时间。

    连森达长者和普康长者都被她抓着，一起采药。

    日上树梢。

    长夏捂着肚子，感觉到了饥饿。

    桑果偏凉，长夏没敢多吃。

    她和南风带着白灵儿，把这处藤树林转了一圈，将桑果灌木上生长的桑果全部采摘了下来。让跟在后边的白清和蜜露帮忙拿着，吃不完，就直接熬成桑果酱。

    部落不缺糖。

    熬酱，能保存的更久一些。

    “饿了吧！”白清微笑着，说：“桑果都采摘完了，要回藤树兽窝了吗？”

    之前，他劝过长夏南风。

    可惜，这两人采摘桑果上了头，不听劝。

    没办法，他只能带着蜜露跟在后面。

    “长夏，该回藤树兽窝准备午饭了。”苏叶吆喝着，她那边同样收获不匪。此刻，苏叶心情极好。

    长夏应道：“好的。”

    “哇！我们有采摘这么多桑果吗？”南风吃惊道。

    转过身，一看。

    好家伙——

    满满几大筐桑果。

    貌似深年他们还送回藤树兽窝一部分。

    “长夏，这么多会不会太浪费？”南风担心道。

    桑果放三五天还行，再久，就会腐烂坏掉。他们除非立马启程回部落，要不然，就靠他们这些人，绝对吃不完这么多桑果。

    “吃不完，直接熬成桑果酱。”长夏道。

    解决掉白清身体的问题，接下来，他们会在迷雾岭逗留两三天，用来扫荡迷雾岭各种食物。

    除此外。

    还准备去崧山待几天。

    物资丰富的崧山，路过，怎舍得空手而回？

    崧山菌子，崧山鸡，以及崧山蕨菜。每一样，都令人垂涎不已。

    “怎么熬？”

    一听，这些桑果不会浪费掉。

    白清蜜露松了口气，转而询问桑果酱的事情。

    “洗净，加糖熬。”长夏道。

    说着，长夏把白灵儿放在白清身上。

    众人准备启程回藤树兽窝，长夏提着装着寒石的藤篮，手上拿着把野菜。

    桑果、野菜还有苏叶那边采摘的药草，深年烽火他们会挑回藤树兽窝，用不着长夏插手。

    “长夏走，回藤树兽窝。”沉戎喊道。

    提着冷泉泉水，一行人浩浩荡荡朝藤树兽窝行去。跨过南边陡崖的时候，南风突然惊呼一声，道：“藤树林又消失了？”

    “没有。”长夏道：“你后退两步，再看。”

    果然，南风眼前消失的藤树林，又一次出现在她的眼前。

    这一幕。

    惹得苏叶等人纷纷侧目。

    他们原本担心随着白灵儿的离开。

    这处神秘的藤树林会不会失去那层神秘的面纱。

    看来，一切都是他们自作多情了。

    这处藤树林的神秘，并不会因为白灵儿的离开而消失。

    (本章完)

