    

    叶辰进入天地棋局之中，弄明白了这天地棋局的来龙去脉，知道自己想要找到线索，首先要做的就是破解这个天地棋局。

    不过，这个天地棋局可不是那么好破解的，叶辰心里非常的清楚这天地棋局的难度。

    而且叶辰心中深刻地知道这天地棋局的危险性，自己如果无法破解这天地棋局，有可能会随这天地棋局一同毁灭，这其中的凶险可想而知。

    叶辰心里想到，自己如果进入了这天地棋局之中，如果无法破解棋局的话，那就只能在里面拖延时间了，等到太阳落山，自己就能够从这天地棋局之中脱离出来了，不过这样下去始终不是一个办法，自己一定是要破解这天地棋局才行，也只有破解了这天地棋局才能够找到线索，进入下一步。

    叶辰心里也是不禁感叹这机关真可谓是环环相扣，精妙绝伦啊！

    叶辰看着天色已经暗了下来，还是先吃点干粮吧！

    于是，叶辰开始生火准备晚餐。

    火光越来越亮，一道青烟在火光的照映下垂直升上天空，火堆旁叶辰和焱妃相拥而坐，吃着一些干粮。

    叶辰嘴里一边吃着东西，心里边思考着这个棋局该如何破解。

    叶辰心里清晰地记着这个天地棋局之中的棋子布置方位，在心里不断地推演棋局，思考着如何破解这个天地棋局。

    叶辰知道这个天地棋局比较特殊，它并不是像通常见到的棋盘对弈那般，一定要分出一个胜负来。

    这个天地棋局却并不是如此，这个天地棋局实在是特殊，纵横之意对峙，如同水火不相容一般，誓要分出一个胜负来，但是在叶辰看来，这胜负的最后结果就是毁灭，所以叶辰心里相信这天地棋局的最终结果，又或者叶辰的胜利就是要让这纵横之意恢复平衡，这才是正真的胜利。

    叶辰心里又是不由地想到了阴阳之意，阴阳之意互不相容，但是在太极之中，他们却又是能够负阴抱阳，和谐共存，叶辰感觉这才是真正的胜利。

    叶辰心里就思考着如何让纵横之意恢复平衡，这就更加的困难了。

    就像是围棋一般，分出胜负容易，但是想要以平局收手，这可是更加的困难，由此可以看出来叶辰面临的问题究竟有多么的困难。

    叶辰心里一直在琢磨着这个问题，却是被一旁的焱妃看在眼里。

    焱妃看着叶辰心事重重的，心里想要为叶辰排忧解难，于是焱妃向叶辰问道：“辰，你在想什么呢可以和我说一说吗？”

    叶辰看着焱妃眼睛透露出一丝的渴望，美眸迷人，让叶辰不忍心拒绝。

    叶辰于是露出了笑容，微微地点头，笑着对焱妃说道：“嗯，也不是什么事情，既然烟儿你想知道，那咱们就一同研究吧！不过烟儿你先吃完饭再说。”

    于是，因为叶辰和焱妃心里都是有事，所以两人匆匆忙忙地将就了一口之后，就开始研究起了这棋局。

    叶辰将自己脑海之中记的棋局重现了出来。

    叶辰的储物戒指之中，收藏着一副棋盘，所以不费多大的时间，叶辰就按照记忆中的位置，将所有的棋子都布置好了，由于叶辰曾进入过这天地棋局之中，所以对这每一枚棋子的摆放的位置记得非常清楚，叶辰很快就将这棋局复原。

    焱妃看着被叶辰复原出来的这个棋局，顿时就感到了这个棋局很复杂。

    焱妃向叶辰询问道：“辰，这个就是你在那个特殊的世界看到的天地棋局吗？”

    叶辰点点头说道：“不错，正是这个棋局，不过这些棋子在那个特殊的世界之中，却是全部实体化显现，这其中的黑子代表横之真意，显化成为了高山；而这棋盘上的白子则是代表着纵之真意，显化成为了河流，这是一场关于纵横之意的对决。”

    焱妃听到叶辰的话，想到了之前见到的山川，那石碑上刻画的山川二字，对叶辰说道：“看来这山川正是代表着纵横之意，咱们一路上见到的都是和这纵横之意有关系，看来这鬼谷派是以纵横之意为本。”

    叶辰也是微微点头，就开始专心细致地研究起这个棋局，期望快点破解这个棋局。

    焱妃也是看向棋局，向叶辰问道：“辰，破解这个棋局的最终结果是什么样子的？”

    叶辰对焱妃说道：“烟儿，你说的不错，这个棋局的破解之法，和通常咱们所见到的棋并不一样，通常所见到的黑白棋子对决，总是要分出来一个胜负来，而这个棋局却不是这样分出胜负的，最后的胜利就是平局，也只有平局，才算是通关。”

    “啊！没想到这个棋局要这样才算是破解，果真是难度非常大啊！黑白棋子对决分出胜负容易，但是想要在对决之中以平局结束，这可就是难上加难啊！”焱妃听到叶辰的解释，不禁感到了这个棋局的难度很大。

    叶辰也是点点头说道：“是啊，这棋局难度不低，不过我们一定是要破解的。”

    焱妃也是露出了一丝的笑容，点点头信心满满地对叶辰说道：“辰，咱们一路上，历经千辛万苦终于来到了这里，这棋局不过是一个小小的难关而已，咱们一定可以度过的。”

    叶辰听到焱妃的话，心中信心倍增，笑着点点头，向焱妃问道：“烟儿，咱们两人各执一色棋子，来试着破解这个棋局。烟儿，你绝对如何？”

    焱妃美眸含笑，点点头率先执起黑子落下，而后笑着对叶辰说道：“正合我意，咱们来比一比看看谁的棋艺更高一筹？”

    叶辰欣然同意，和焱妃相视一笑，心有灵犀一点通，叶辰也是拿起一枚白子随即落下。

    于是，叶辰执白棋，焱妃执黑棋，两个人就开始了一场黑白棋子对决。

    这一局，叶辰和焱妃两个人是在这天地棋局的基础上开始对决，你来我往，一步一步地往下走。

    叶辰和焱妃两个人的实力都不弱，一时间竟然不差上下，谁也奈何不了谁。

    眼看着棋盘就要布满棋子了，叶辰和焱妃离分出胜负还有很远的距离。

    很快，棋盘的棋子已经布满了，再也没有了可以落子的地方了，可是叶辰和焱妃两个人都是感觉意犹未尽，感觉这根本就不是两个人想要的结局。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

