    稍后，他便知晓了这问题的答案。

    先前自己靠着引神诀增强了视觉听觉，看到了她们看不见的景象，而等那些公子们到达乔家车队的时候，已经在半途上整理好了衣物发型，一个个都变成了粉饼凃面的奶油小生。

    或许是迎合了这个时代男子当家的审美，乔家车队的女护卫们看向他们的目光都充满了些许期待，就连一向不给人好脸色的乔嬷嬷，也露出了欣赏的神情。

    柳若欢不满的吐槽道：“胭脂粉刷了好这么多层，脸皮快比墙壁还厚了，你管这叫好看？”

    紫萱瞪了他一眼，“男子最忌妒夫，你这样说，小心以后嫁不出去。”

    桔梗看二人斗嘴捂着嘴轻笑了两声，并没有插话。

    远方，被一众男子环绕在其中的乔靖柔，步履从容，面对周边的恭维声态度冷漠，直至走到了青牛车边才展现出了一抹微笑。

    这笑容如同昙花花朵在深夜绽放，皎洁饱满，光彩夺目，让周围蜂拥的男子都看的一怔，不敢信天下居然有如此丽人。

    只有柳若欢心里清楚，这笑容是露给他的。

    但迫于二人此时的身份，双方并没有太多交流，乔靖柔也正欲起身上车。

    “乔小姐，我乃是京南宁家的独子宁致远，母亲乃是当朝一品官员工部尚书。”

    声音从粉面小生中传出，过了一会儿，才有一名男子缓缓从人群中走出，他对着乔靖柔举手一礼，显得极为敬重对方的身份。

    “宁家的公子？”乔靖柔微微一怔，随后便转身回了一礼，蹩眉问道：“宁公子怎么会在这里？以令尊的身份，应当不会放任公子乱跑吧？”

    宁致远露面后，乔靖柔的态度明显缓和了许多，而此时桔梗似是怕柳若欢不懂，在一边小声讲解道。

    “宁家是京城有名的大家族，祖祖辈辈都是宫廷的御用工匠，皇宫自从建成到日后的修缮，都是出自这个家族。还有前些阵子被烧毁的丽水阁，那通天楼阁也是宁家的手笔。”

    紫萱回头看了一眼，哼了一声，“妹妹你同他说这些也是无用，他一辈子待在沂威府里，怕是连高楼都不知长什么样。”

    其实紫萱说这些话也不无道理，沂威府考虑到战乱的因素，对城中的楼阁楼宇都有严格的限制。若是太高，则会被攻城的器械砸中，损害的范围也会大大增加。

    可紫萱不知道的是，丽水阁被烧毁那晚，他人碰巧就在楼阁之上，亲眼见证了那一夜的情形。

    “是这样的，家中叔父对我限制颇多，我京郊的朋友恰巧告诉了我白帝城的事情，就与他们一起前往白帝城凑个热闹……可谁知路上遇到了人强马壮的山贼，护卫全部战死，就只留我们这些人了。”

    宁致远说到这里，眼眶似乎有闪闪泪光，他态度恭敬的对着乔靖柔低头弯腰，再行大礼。

    “若不是遇到乔小姐，宁某与友人们恐怕早就已经成了这些山匪们的玩物，此大恩大德，没齿难忘。”

    乔靖柔平淡的回应了一句，“宁公子客气了，不过是一群不成器的贼匪而已。”

    “我们此行带的护卫虽然不多，但也不是一般匪徒可以应对的。倒是乔小姐一展书圣之名，举手之间便叫如此强悍的匪徒们灰飞烟灭，看的我们心潮澎湃，心神仰慕。”

    柳若欢在一边听得差点吐出来，这时代男子不能当官真是可惜了，以这宁致远恭维人的口才，恐怕以后的官途能青云直上。

    而乔靖柔也似乎是第一次遇到这种能说会道的男子，显得有些应付不来。

    匆忙之下，她便想早些了结这些杂事，“宁公子不必担心，到下一个驿站，便会有专门的信鸽传信，到时你们父母都会差人来接的。”

    “乔小姐误会我的意思了，我们并不是担忧何时回家，而是期望与乔家车队一起同行。”

    此话一出，男子群中的公子们首先表达出了不满。

    “宁公子，你可别拖我们下水啊，护卫都死完了才到达巴蜀边境，而且离白帝城还有一段距离，这路说什么我都不走了。”

    这声音引来了几声附和，大部分世家公子何时见过人血和残肢断臂？

    之前护卫死难的时候，早就把他们的胆都吓没了，再走下去，唯恐出现什么新的意外。

    虽然乔家小姐是一位绝世丽人，但和自己的小命相比，还是后者更重要些。

    “仁兄们不必担心，我与乔小姐交谈的意思便是我一人的期望，我还是希望去白帝城见识一下当代风云人物。”

    宁致远说到这，故意将语气一顿，说道：“更何况，别忘了你们要到巴蜀之地的目的。”

    此话一出，说的四周公子们面面相觑，随后那些人像是憋红了脸一般说道：“既然如此……那我们也愿意同乔家车队一路同行……”

    宁致远得到赞同，眼中有写不尽的得意，他转身向乔靖柔问道：“嗯，乔家小姐你看意下如何？”

    乔家家主毕竟是百官之首，而乔家也在各个方面统领了官场多年，这些官场世家变相来讲，也相当于是乔家的羽翼。

    乔靖柔思考利弊之后，便抛出一句，“那便让乔嬷嬷来安排诸位吧，桔梗，你去传乔嬷嬷过来，我上车休息一会儿。”

    “是，小姐。”

    宁致远看着消失在眼前的丽影，脸上露出微笑。

    然而片刻之后，他就察觉到这座牛车之前有着一道目光在观察他。

    他抬眉过去，才发现是一位不起眼的车夫，本着对乔家车队友善的方针，他微微低头示意，可谁知对方却有些不屑一顾，直接转头拿草帽盖在了自己的脸上，佯装打盹。

    宁致远被怒火点燃，自己屈尊行了一个注目礼，却没想到这个小厮理都没理他。

    这种小人，属实可恶……

    等自己做了乔家的男主人，必定要让他知道这世间的险恶。

    柳若欢自然不知道面前的男子已经对他生出了敌意，他只是确确实实困了而已。

