    安宁回到青阳城的时候，那位康平王已经进城，而且情况跟想象中的有些不一样。

    这位康平王并没有带着大队人马扈从，身边除了一个年过半百的老马夫，就只有一个黄衣女子和一个白衣青年。

    黄衣女子二十出头，背着一把长剑，样貌勉强算得上中人之姿，但眉宇间尽显 倨傲之色。

    白衣青年身上除了雪白的衣服，便什么也没有，连一件像样的饰品都没有佩戴，一张脸面无表情，杵在那里，就像一个没有感情的傀儡。

    那位康平王身着一身锦绣玄服，一张国字脸挂着人畜无害的笑容，加上他体态微胖，看来没有半点大国王爷的样子，反而像是一个腰缠万贯的富家翁。

    此刻这位康平王正对着大长老行礼，笑着道：“本王这次来，是来给青阳宗找麻烦的，没想到大长老还亲自出面相迎，倒让本王有些过意不去了，所以即便知道大长老不想被打扰，本王还是得亲自登门感谢。”

    大长老回礼道：“王爷言重了，王爷远来是客，这是青阳宗该有的礼数。”

    那黄衣女子突然插嘴道：“听说你们青阳宗有个了不得的天才，十六岁便入微，叫什么玄都的，可在这里？”

    听着她的话和口吻，所有人全都皱起眉头。

    大师兄玄都开口道：“我便是玄都，不知姑娘有何指教？”

    这女子看了玄都身后的长剑一眼，似乎是确认无误，点了点头，“来了就好，本…小姐这次来，就是来跟打架的。”

    对此，那位康平王不仅没有阻拦的意思，还对着大长老笑道：“年轻人就是好，有活力。”

    大长老双眉微皱，在内心猜测那女子的身份。

    大师兄玄都摇头道：“可我并不想跟你打。”

    女子撇嘴道：“是不想还是不敢？”

    苏茹挽了挽衣袖，冷声道：“落云峰有个规矩，要想跟大师兄打架，先得打赢我再说。”

    她很快接着道：“得，都不用我出手了。”

    说完对着长街上招了招手，所有人便顺着她的目光看去，就看到一个背着木剑的家伙。

    苏茹上前将安宁拉过来，对着黄衣女子道：“这位是我们落云峰的小师弟，你只要能打赢他，我们这些人你想跟谁打跟谁打，免得到时候说我们青阳宗欺负人。”

    黄衣女子看着一脸茫然的安宁，皱眉道：“就他？”

    苏茹学着她先前的口吻道：“怎么，不敢？”

    黄衣女子冷哼道：“我是怕把他打死。”

    苏茹撇嘴道：“能打死算你本事。”

    安宁苦涩道：“可六师姐，我不会打架啊。”

    苏茹连声道：“没事没事，随便打打。”

    黄衣女子已经走到街道中央，看着安宁道：“来吧，放心，我不会真把你打死。”

    安宁便无奈的走到她对面，双脚拉开，摆了一个拳架。

    看着安宁并不出剑，黄衣女子也没说什么，直接取下背后的长剑，只想快点把这家伙撂倒，好跟那位名声不小的大师兄打个痛快。

    黄衣女子先是上前一步，同时手中长剑向前递出。

    看着她的剑，安宁双眼微微眯起，这其貌不扬的女子，竟然也是一名入微镜强者。

    开山拳重在进攻，不善防守，如今对方抢了先机，便只能避其锋芒，心念一动，脚踩七星，躲开了这女子的一剑，右手一拳轰然砸出。

    一剑被躲，黄衣女子露出一抹诧异，空出的左手在安宁的拳头上一搭，身体如蜻蜓点水般借力向后退去。

    安宁踏步向前，继续出拳，大开大合。

    那位康平王看着场中战斗，眯眼道：“青阳宗这一代倒是不少苗子，如此小的年纪便已入微，放眼整个南阳帝国，都能算得上是天才了。”

    大长老微笑道：“这小子运气比较好而已，三日前侥幸迈过了那道门槛。”

    康平王继续道：“拳法和步法都不错，只可惜在剑修面前，终究还是差了些。”

    大长老笑着道：“这小子其实也是一名剑修。”

    康平王一愣，看着安宁背后的桃木剑，若有所思。

    大长老心里很是舒服，这位康平王此举，无非就是想在上青阳山之前给青阳宗一个下马威，而他自己又不好出手，所以带了这么一个女娃，只可惜，青阳宗沉寂了数百年，一代不如一代，但到了这一代，却出了一批了不得的弟子。

    先有大师兄玄都，十六岁迈入入微镜，然后一年一重，七年时间便已七重之境，就算宗门许多长老也都望尘莫及。

    二师兄王洞明，十七岁上山，改学符道，一日千里，其在符法上的造诣，就算是掌教师兄都自愧不如。

    三师兄余堂，一身诡秘身法神鬼莫测，就速度而言，整个青阳宗无人能望其项背。

    四师姐封灵，以音入道，以律作法，能在顷刻间杀人于无形。

    至于那位五师兄，虽然看起来什么都不会，可就是什么都不会，一个感悟，便直接一步入微，在安宁之前，他可是整个青阳宗千年以来唯一一个一日过三境的不世奇才。

    六师姐苏茹，只认拳法，其他一概不学，她的入微境界，完全是靠一双拳头打出来的，论体魄强度，恐怕除了安宁，整个青阳宗无人能出其右。

    如今又来了一个安宁，更是让人觉得吃惊，论天赋，他比当时玄都进入入微镜还要小，论速度，他比五师兄还要快，论体魄，拥有佛门小金刚，可以扛下龙鸣镜强者的一剑……

    这些家伙，可没有一个是省油的灯，特别是那个安宁，在对修行还一无所知的时候，就已经让龙鸣镜的三长老道心大乱，一日跌下六重山，这位康平王带来的神秘女子，能比龙鸣镜强者还厉害？

    大长老甚至觉得，用不了五十年，青阳宗就能恢复往日辉煌，甚至有可能达到一个前所未有的高度，因为他身后，站着这样一群大道可期的孩子，这些人，便是青阳宗的未来。

    长街上，黄衣女子明显已经有了火气，无论她怎么出剑，那个家伙总能以奇怪的步伐避开，然后乘着自己变招之际，突然就是一拳打来，弄得她有些狼狈。

    黄衣女子躲开了安宁的一拳之后，用长剑指着安宁道：“能不能像个男人，堂堂正正的打一场，躲躲藏藏的连个女人都不如。”

    安宁尴尬道：“六师姐说打架就是破招拆招，只要不被对方打中就行了，要不我认输，你跟大师兄打吧，我是真不会打架。”

    黄衣女子双眼冒火，周身散发着橙橙光辉，气势也陡然一变，显然是动了真格。

    安宁皱着眉头，他虽不会打架，但毕竟已经入微，能感受到对方的杀机，后退一步，继续拉起开山拳的拳架，在他的脚下，隐隐有光芒乍现。

    黄衣女子一剑递出，整个长街的空气似乎都被她引发的剑气搅碎！

    安宁这一次没有避让，脚踏七星，迎向那一剑，同时双手不停出拳，拳拳叠加，在他那双拳头之上，有金光若隐若现。

    苏茹张着嘴巴，吃惊道：“开山拳还能这么用？”

    开山拳当然没有这种打法，这是安宁从莫青青那些学来的，当时莫青青面对青阳宗大长老，所用的刀法正是这种叠加的方式，而安宁学习开山拳之后，发现这拳法跟莫青青的刀法有些相似，都是走刚猛霸道的强悍路数，便尝试将其试着叠加，效果显著。

    大长老看着安宁的拳法，不由得想起那日被那桃源山小丫头逼得连剑都拔不出来，满心苦涩。

    他第一次意识到自己已经老了，这个时代，已经真正属于这些年轻人了。

    拳罡与剑气交织，顿时以二人为中心形成了一个小风暴，黄衣女子当先从风暴中退出来，满脸羞愤，却又不敢表现出来。

    所有人一脸茫然，没人知道发生了什么。

    风暴消失，安宁的右手依旧举着拳头，整个人却已经僵住。

    刚才那一拳，安宁虽然收了气势，才没有伤到对方，但这一拳，却实实在在打在她的胸脯之上。

    黄衣女子一跺脚，对着那白衣青年道：“你给我杀了他。”

    如同傀儡般的白衣男子就真的走了出来，抬起一张面无表情的脸，他似乎很少说话，所以语气显得有些生硬，“我劝你最好出剑。”

    大长老皱眉道：“这是……”

    康平王原本面色阴沉，此刻却堆上笑脸，“年轻人嘛，争强好胜，见到杰出的同龄人，不免想要一争高下，让他们切磋切磋，也不是什么坏事。”

    大长老看着安宁，点了点头，示意安宁可以用剑，但若发现情况不对，立即撤出。

    安宁取下桃木剑，面色凝重。

    他看不出对方的气息，感受不到他身上任何灵气波动，甚至连他的生气都感受不到，他站在那里，就像是一个雕像。

    这种隐晦的感觉，让安宁生出一种感觉，那就是眼前的人，很可怕。

    对，可怕，而不是很强，很强和很可怕，是完全不同的概念。很强的人不一定很可怕，但很可怕的人，一定很强。

    这白衣男子踏前一步，周身气息顿时如潮水般蔓延出去，似有蛟龙出海，直上九霄。

    明明没有声音，但所有人都感觉有清啸长鸣，宛若龙吟。

    所有青阳宗弟子几乎同时脱口而出：“龙鸣镜！？”

