
　　并没有多少人发现，陈伟触碰极限，导致复刻，召唤出来的火焰树魔尽数溃散一事。

　　即便发现了，打出弹幕，立马就会被密集的弹幕海洋淹没，能看到的人少之又少。

　　更别说，大部分人还没有看直播发弹幕的习惯。

　　这件事，就那么翻篇过去。

　　“液态金属所能承受，复刻火焰树魔这种怪物的最大极限就是四个吗？看来以后，得注意一下才行。”陈伟可不想在跟丧尸怪物战斗途中，因为跨越极限，导致本该抓住的击杀机会，白白流失掉。

　　对于这个结果，他并未失望，很知足。

　　对比之下，镜鬼召唤一个火焰树魔已是很吃力，连性命都要一并搭进去的痛苦模样。

　　自己能召唤四只，而且不需要承担任何负面效果，还有什么可抱怨，不满意的呢？

　　“话说回来，这链锯枪剑，唐刀都有强化配件，液态金属以后会有吗？”陈伟不确定地说道。

　　即便液态金属没有强化配件，在陈伟看来也无关紧要，只因足够强大。

　　实在不行，还可以通过宝箱开出其它强力道具奖励。

　　几场战斗经历下来。

　　系统背包中的宝箱数量，又翻了翻，尤其是白银宝箱。

　　“这下，应该能让我睡个安稳觉吧？”陈伟抬高手臂，长伸一个懒腰，骨头咔咔响。

　　因为是夏季，天不到六点，已经能看到太阳从天边升起，将天空，大地，一点点照亮。

　　【主播还睡觉吗？】

　　【一晚上都在打架】

　　【请问你们说的晚上打架，跟我理解的打架是一个意思吗？】

　　【这破路你们都能开？人才啊！】

　　【还需要睡觉，那我有起码百分之八十的把握可以确定，他是人没错】

　　【确实，怪物哪里需要每天晚上都准时睡眠的】

　　关于陈伟是人，还是怪物的讨论，自始至终就没停止过，属于热门话题。

　　总能掀起不少讨论，发言。

　　与此同时。

　　在另外一边，以镜鬼为首的临时大本营中。

　　两个怪物看着面前碎裂的镜子，皆是陷入沉默。

　　“镜鬼，树魔它们……也败了吗……”触手率先开口，打破尴尬气氛。

　　“它说过，这块镜子和它是一起的，它死，镜碎。”

　　砰！

　　轰隆隆！

　　手中石镐猛砸在地面上，以此来表达自己的愤怒。

　　“现在镜鬼它们死了，就凭我们，要怎么抵挡邪神呢？”触手叹气道。

　　“要去替镜鬼报仇吗？”手持石镐的怪物问。

　　“连它们都不是那家伙的对手，我们去了，只是白白送死而已。”触手让它趁早打消这个想法。

　　能多活一天，为什么不多活一天？

　　怪物想想后，觉得它的话很有道理，能多活一天，就多活一天。

　　不多时，触手忽然提议道：“或者，我们可以去投奔他。”

　　“投奔他？”

　　“没错，他的实力远高于树魔，镜鬼之上，投奔他，说不定可以对抗邪神。”

　　见怪物一副难以下定决心的模样，触手趁热打铁道：“放下你那点自尊心，只要服从命令，就可以避免成为邪神食物的命运，这难道不好吗？”

　　“你让我……再想想。”

　　……

　　另一边。

　　陈伟找到新住处，正躺在床上。

　　尽管困意不小，他却没有马上睡下。

　　陈伟在想一件事，镜鬼死前提到的邪神两个字。

　　镜鬼实力在陈伟看来，是不弱的，可当提起邪神时，眼眸中，惧意再明显不过。

　　能让镜鬼这样的怪物产生如此浓郁的恐惧，那邪神实力，定然不容小觑！

　　“不知道凭借我现在的实力，能不能与那邪神打个五五开？”陈伟问。

　　却得不到回答。

　　事实上，他自己心里也没个答案。

　　“不行！”猛然坐起身，陈伟坚定决心，“得尽快增强实力才行，打造出一支庞大，且强大的怪物军团，到时，即便真遇到邪神，也可以增加几分赢面。”

　　提到制造怪物军团，在暴食者形态面前，丧尸控制细胞都得往后稍稍，排不上号。

　　眼下，陈伟是拥有暴食者形态，可以变成它没错，却非收服暴食者为傀儡，这军团要如何制造，成了一大难题。M.23sk.com

　　自己若收回液态金属，恢复到常人状态，那些分裂出来的合成丧尸，是否会跟着消散？

　　一个人想破头也想不出答案。

　　陈伟索性向系统发出提问。

　　这一次，系统没有再避讳，解释得很清楚。

　　简而言之就是，暴食者形态下产生的合成丧尸，不会因为液态金属回收，而消失，除非陈伟想让它们消失。

　　其次，那些合成丧尸不回收，陈伟无法再变为暴食者形态。

　　陈伟很明白系统的用意，防止自己卡bug，疯狂变，再分裂，再变，再分裂……

　　这样下去，用不了多久，全世界将遍布合成丧尸军团，寸草不生！

　　从政府大楼出来，站在广场中央。

　　不禁使人疑惑。

　　【怎么又出来了？不睡觉的吗？】

　　【可能不困吧】

　　【说不定又听见外面有怪物的动静】

　　【那些怪物还真是有够闲的，怎么总扰人清梦呢？】

　　【没看到附近有怪物出没】

　　【地上看不到，不代表地下没有，忘记之前那会放电的大老鼠了？】

　　……

　　紧接着，众人目睹见，陈伟化身肉山，直接压过一眼范围内，能看到的所有高大建筑物。

　　那些原本有百层高的建筑，全部在陈伟与红色杀人蜂，火焰树魔，镜鬼的战斗中，毁于一旦。

　　【乌漆麻黑的一团，什么玩意】

　　【好像是之前在那天赐养猪场里，遇到的那头怪物吧？】

　　【还真是，三指放大画面后，能看见上面一张张想要钻出来的人脸】

　　【没实验的千万别试，恶心死我了，今晚估计很难睡得着】

　　……

　　再然后，陈伟褪去外皮，露出内骨。

　　液态金属开始收缩，骨头，身躯轮廓越来越明显，精细。

　　最先形成的那批合成丧尸从上面滚下来，继续形成，继续滚落……

　　爬起身，自动按照方阵排列，整齐划一。

　　不知道的，恐怕还真以为它们经受过专业训练呢。

　　【那是在干什么？】

　　【笨蛋，这都看不出来？他在制造怪物军团！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第51章 制造，怪物军团免费阅读。https://xs.23sk.com 