    刚来到小小西海省，就接连发生这种过分至极的事情。

    传说中的西海，民风淳朴，虽然穷但是人不坏。

    但是现在看到的，跟大家说的可完全不一样！

    这些人做的事情，阴险程度，简直不输外面的任何人。

    甚至有过之而不及。

    对于韦恩明来说。

    伤害到自己妻子，这种事情，已经完全超过了他的底线！

    这是他所有不能忍的事情里面，最严重的一种！

    他有一瞬间，很想直接召集部队，踏平西海电视台！

    以及背后的西城商会。

    但是他冷静想想，还是不能这么做！

    自己的私事，轻易不能动用这种力量。

    “大人，西海军区最近在举办一场周年庆典，听说您在东海的传闻，派人过来打听。似乎是想请您来……这事要回应吗？”

    这时候，狼女给韦恩明打来电话，说了这个消息。

    她还不太知道西海这边发生的事情。

    虽然西海经济落后，但西海军区，在全国的军区里面算是最强的一个武装力量。

    一直都比较受重视。

    所以军区的一把手，侯飞，一直以来都非常傲慢。

    觉得自己高别人一头。

    甚至听说了战神在东海的消息，居然直接敢来请。

    似乎觉得西海军区的力量跟地位，足以请来战神！

    其实这里的实力，跟北境任何一支分支部队，都没法相比。

    在韦恩明眼里，这种地方的军区就是小儿科罢了。

    “好，告诉他们，我答应了。”

    韦恩明直接拍板道。

    狼女一听，有些惊讶，不明白首领为什么会答应这种事。

    因为西海军区她根本看不上眼。

    尤其是那家伙也很傲慢。

    但是既然大人答应了，她也不好说什么。

    “是，我这就转告他们。”

    韦恩明之所以愿意答应这种事情。

    就是因为眼下，叶氏所遭遇的困境。

    既然西海人如此不长眼，敢冒犯自己妻子。

    那就让他们知道知道，自己在得罪的到底是什么人好了！

    ——

    叶雪榕对于这些事情，也忍不下去了。

    她短暂地哭过之后，马上坚强了起来。

    自己可是总裁，整个公司的精神脊梁啊。

    必须主动站出来，去解决问题！

    这段时间，她遇到了太多的事情，也成长了很多很多。

    接着，带着苏胜男等高层，她们来到了西海电视台。

    直接见了台长！

    “台长，你们知道你们下面的节目发生的事情了吗？这件事有没有经过你？”

    叶雪榕直接逼问道。

    “什么事情？”

    台长居然装傻。

    “就是你们恶意篡改我的访谈，对我诽谤，污蔑！我强烈要求你们跟我道歉！并且撤回你们发布的一切。”

    叶雪榕严厉地说道。

    听到这些，台长笑了。

    自己做的事情，都是由西城商会做靠山的。

    西城商会背后又有林氏。

    有这么硬的背景，他自然肆无忌惮了！

    “小姐，我不知道你在说什么，我们电视台所有的节目，都是非常公正跟真实的！你这反而是对我们的污蔑。懂吗。”

    台长冷笑着说道！

