    还没靠近，陈浩就感觉到一股巨大的掌风袭来，他下意识的偏了下头，迅速转身握住对方的粉嫩的手掌。

    尹楠立刻露出笑意：“我刚才，也就是试试你的内力有多深厚。”

    陈浩一脸意味不明的看着她：“尹小姐，调情可不是这样，请你以后不要跟我开这种玩笑，我对这样无聊的做法没有兴趣。”

    说完，他放下酒杯直接拿起外套就要离开，因为眼前这个女人让有些反感。

    他相信对方肯定是私家侦探，不然身手不会这么敏捷，但是能主动接近自己的私家侦探，那肯定是为了调查自己，幕后的主使者肯定不一般。

    尹楠看着陈浩离开完全不阻止，因为刚才的试探让他知道对方的实力比她厉害多了。

    陈浩打个出租车来到了狄俊的住处，对方已经睡下还是被他叫醒，将自己的情况说了一遍。

    狄俊低头沉思片刻：“小浩，你说的那个叫尹楠的私家侦探，我以前在芝加哥的时候就有过一些交集，能请得动这样的人，幕后肯定不简单。”

    陈浩也随即说道：“连私家侦探都请出来调查我底细，估计就是想要置我于死地，我实在想不出对方会是谁。”

    “调查你也不一定是敌人，不过现在是敌是友也说不定，要是对方要杀你估计早就动手了，也不会用上私家侦探了。”狄俊缓缓开口说道。

    陈浩也表示赞同点了点头，因为之前没有什么敌人能比他身手厉害，这就说明对方找私家侦探并不是要取他性命，而是另有图谋。

    狄俊看到他沉思，说道：“兄弟，你该不会是在外面找了女人被人盯上了吧？”

    陈浩翻了个白眼：“我什么性子你还不清楚，我能惹上什么女人，只是我总觉得这事和郊区那块地有关系！”

    “你怀疑是昌军？”狄俊立刻面色阴沉下来说道，这昌军可是清河县县长，想要动用尹楠这种私家侦探简直太容易了。

    陈浩也是一脸疑惑：“要真是他，那他的目的不是想杀我，也不是想要阻止我买下郊区的地皮，应该是想跟我合作扳倒梁泰宁！”

    狄俊却皱起了眉头：“这并不是昌军的作风，那人一向占有欲强，不会想到与你合作的。”

    陈浩想破脑袋也想不出原因，所幸就不想了，直接去了狄俊安排的房间睡觉。

    次日清晨，清河县医院的办公室内，梁婷正在悠闲的品尝这咖啡。

    尹楠打开门走了进来：“这陈浩果然不是一般人，就从他昨晚对那群混混出手，在加上对我的诱惑完全不动心，我能肯定这人为人正直，身手不凡。”

    梁婷立刻放下杯子，转头看了眼窗外沉思片刻，这才说道：“我觉得你对他的了解还不够，帮我继续调查一番吧。”

    陈浩早上起来，随便洗了个澡，狄俊已经在餐厅等着他了。

    餐桌上，狄俊说道：“小浩，我想了很久，我觉得这块郊区地皮，已经招来这么多麻烦，要不行就放弃吧。”

    陈浩却笑了笑：“我看中的东西没有放弃这一说，只有想尽办法拿到，我会处理好的。”

    狄俊摇了摇头：“唉，你这性子就是倔，我给你安排好了，用我的身份约见了梁泰宁，晚上我带你一起去见见，到时候你们也能面对面的谈谈。”

    陈浩眼前一亮：“谢谢了三爷，这主意好，要是打算扳倒昌军，那就必须要跟梁泰宁合作，毕竟这梁泰宁名声不错。”

    狄俊点了点头：“那就这么定了，一会我给你准备一套高档的衣服，这梁泰宁怎么说也是清河县大人物，你去见别人也不能太掉档次。”

    陈浩看了眼自己身上的衣服尴尬的笑了笑：“我穿这身习惯了，人嘛，低调点肯定没错，就不用麻烦了！”

    狄俊无奈，知道陈浩的性格就是如此，强求反而会让他反感。

    两人又谈了谈关于晚上去见梁泰宁，怎么商讨那块地皮的事。

    一直在狄俊家里待到晚上，狄俊安排好车子，没多久两人来到了清河县最高档的娱乐场所。

    走进提前预定的包厢，没想到这梁泰宁和梁婷已经到了，两人看到狄俊和陈浩一脸惊讶。

    陈浩看到梁泰宁，也感到很惊讶：“梁院长，没想到我们这么快就又见面了，上次的事情真是有些抱歉。”

    他立刻就想到了上次因为艾曼妮的病，两人说话有些冲动，于是一脸的歉意。

    梁泰宁起身拍了拍他的肩膀：“小伙子，都说长江后浪推前浪，你这无论是医术还是做人都让我刮目相看。”

    梁婷笑了笑：“小浩，我爸其实很早就想见你了，为了能和你愉快的交流，还特意让我派人去调查你的喜好。”

    她不愧是个文化人，本来是刻意接近陈浩调查他的底细，被她这话一说，搞得陈浩都有些质疑自己的猜测。

    陈浩淡淡一下：“梁院长，有心了！只是不知道我的喜好有没有让你失望？”

    梁泰宁随即说道：“小婷的观察的很细致，你的喜好是不是和我想的一样好，那还得看我们以后的合作。”

    他虽然从女儿嘴中得知这陈浩不是一般人，但毕竟再好的人也要物尽其用体现出真正的价值才行。

    狄俊听着三人的谈话，立刻插嘴：“梁院长，小浩对于药材的研究，还有研发保健品，现在还在玉器市场大放光彩，也算得上一号人物，你们肯定有共同的话题！”

    梁泰宁听到这话有些惊讶：“一看小浩就是个青年俊才，况且我们还走的是一条道，只是。”

    话虽然没说完，但他的意思很明确，要是能走一条道就是朋友，要是背道而行那就是敌人。

    陈浩随即笑了笑：“梁院长，我们都是医生，医者仁心当然是同道中人，希望我们以后有更多的几乎深入交流医学。”

    他用另一种方式拉近了两人的距离，完全没有开口就谈起地皮的事。

    梁泰宁欣赏的看了他一眼，脸上露出了满意的笑容，心里更是在琢磨陈浩的意图，生意场上没有绝对的朋友但也不能直接拒绝陈浩。

