    “啊？两、两位大人，我很穷，杀了我也没什么好处，大人们方才的交谈，小妖什么都没有听到，还请大人们高抬贵手啊！”

    小猫妖寒毛倒竖，连忙匍匐于地跪拜求饶。

    对妖兽而言，自尊没人族那般强烈，只要能求活，跪拜又算得了什么。

    贾岩与青玲都笑了笑。

    逗弱小的存在，有时挺有意思的。

    他们哪会真在乎这只小妖兽出去乱说？

    说了，她的话也一时难以传递到白海豚那边，况且吧，她真想逃，不用贾岩出手，青玲也轻而易举弄死她。

    逃不掉的。

    所以耍着玩挺有趣。

    “贾岩大人，要不，这只猫妖就留给我吧，我暂时缺个代步的妖兽，一只尊者级的座骑，也能凸显我的地位。”

    青玲忽然向贾岩要求道。

    贾岩点点头，无所谓回应：“可以，你拿去，嗯……而且女性骑猫妖也确实更符合点，我骑着太娘。”

    ？！

    青玲目光冷了下来，狠狠凝视贾岩。

    好你个贾岩大人，以前还真没发现，你是个嘴皮子花花的‘幽默人’！

    是不是觉得，老子变成了女的，你就可以耍了？

    真气人。

    青玲浑然不觉，自己到这世界变成女性的模样后，还挺受性别影响，性格都有些古怪。

    否则以往的她，哪会用眼珠子瞪人，直接上手揍了。

    再不行，也是破口大骂。

    “那边的事务还多，我过两天再来，你好好执行计划吧。”

    贾岩尴尬一笑，随手撕裂裂缝，然后在猫妖更为震撼，以及浑身颤抖之下，钻进裂缝中。

    青玲冰冷目光游移到她身上时，这只猫妖依旧处于石化般的状态。

    “别看了，这裂缝通往其他世界，不是你的实力可以想通的。”

    猫妖被青玲猛的提醒，浑身又是一个激灵，视线凝聚到青玲身上，只觉中了定身法后遗症般，说话都不利索。

    “前……前辈大人，这……这空间，是什么地方？我……我总觉得相当恐怖。”

    青玲冷笑：“地府知道吧，就是你们修仙者常说的死后世界。”

    “啊？！地府！？真的存在地府吗？还有，贾……贾岩前辈大人，他……他如何能进入地府的，他究竟是谁……”

    青玲这次没回覆，只留给猫妖一个意味深长的笑容。

    “跟上我。”

    “啊……是！”

    青玲会吓猫妖的事情，贾岩不用想也知道可能发生，否则留下那猫妖做什么，不就是拿来逗的吗？

    他自己也抱着类似想法，让猫妖当自己座骑的。

    就是不知道，下个属下是否会很快找着。

    当然，如今的虎少与青玲，让他身边可用人手大大增加，做事回转余地也增多了。

    别看虎少在外搜寻其他人，青玲在谋划修仙巨星，但贾岩这头真需要人手，找他们回来做事，那是分分钟而已。

    “青玲师姐，您最近就是太劳累了，别如此劳累，又没人逼着您。”

    修仙巨星上，青玲在接到猫妖的下午，居然小病了一场。

    毕竟是人族少女的身体，十六岁的年纪，哪怕实力极强，抵抗力却好像并不怎么好。

    “没人逼着么？”

    青玲看起来我见尤怜，脸色苍白如纸。

    说到没人逼着这几个字眼时，她直接想到了贾岩，但摇摇头，把此事抛诸脑后。

    想什么呢，贾岩大人哪有逼着自己工作，他是这样的人吗？

    比如自己生病了，要是对贾岩大人说，他肯定不会再安排工作了……

    屁！

    青玲差点没给自己两耳刮子，贾岩大人不压榨他们？怎么可能。

    自己想屁吃呢，生病的事要是被贾岩大人知晓，说不定下次他就拿来说事了，恐怕不是安慰，还得说他们不懂如何关心自己在这个世界里的身躯，以后要强化这方面的管理云云。

    她还不懂贾岩？

    在猎户臂保卫之战时，类似的事没少发生，几次他们受了伤，贾岩竟关心的是阵线。

    算了吧，还是别让贾岩大人知道。

    青玲哀怨了叹口气。

    青娟在身旁，眼珠子转转，仿佛想到什么。

    “青玲师姐，您是不是还在想念青堂师兄？他上次受了重伤，但是没死，青堂师兄还是很想与您重归于好的，他不介意您之前所作所为……”

    这小妮子，恐怕被人当说客了。

    “闭嘴，否则斩了舌头。”

    青玲淡淡然威吓后，青娟识趣闭起了嘴巴来。

    她眼珠子再转，好像想起上午来的那个骑着妖兽的少年人，又仿佛想明白了啥，欲言又止。

    幸亏她没说话，否则这舌头可能真保不住了。

    “报，掌门！前线战线吃紧，皇室高手到达了西南省，对我前头部队展开疯狂反击，已有几名高手身陷囫囵。”

    “哦？皇室高手吗？怎么他们这么早就反击……”

    青玲微微色变，再联想到自己身上的病患，随后忽然微微笑了起来。

    居然着道了，也不知这些皇室的家伙，从哪里买通了自己身边的人，难道是青娟？

    她看看青娟，只见其一脸不知所措的模样，就知不可能是她。

    啧啧，这修仙世界，还挺有点东西的，下面倒是有趣，既然他们想玩，就好好玩玩吧。

    青玲无所谓的摇摇头。

    “传我命令，派出三位长老，执行反攻任务，另外……”

    青玲遥远的看了看远方，那方向正是交战的方位，她直接伸手，飞出头上插着的玉簪。

    “你回到战场上后，直接对他们说，中了毒的星沉派掌门，也不是他们能够对付的。”

    那传令修仙者，看了看玉簪飞出的方位，顿了顿，带着浓郁的狐疑之色退下。

    与此同时，在交战阵前，星沉门陷入了危机之中，整个前锋部队被人切割，几大接近了尊者级的高手，以数人之力把先前还有巨大优势的星沉门众人，打得落花流水，差点就要溃散。

    有人疯狂嘶吼，还有人陷入后悔之中，不该信那黄毛丫头的话，否则他们如何会得到如此下场。

    若是战局再无改变，本就不得人心的现任星沉门掌门‘青玲’，将会很快看到部队溃散，甚至星沉派众人尽皆人心惶惶的局面了。

    但是就在那几位接近了尊者级的皇室高手，准备再次蕴酿更大的攻势，将星沉门前锋部队几大高手完全灭杀同时，一道闪耀着光辉的电光火石之物，暴射而来。

    而被这光辉之物的强者，正在放肆大笑。

    “哈哈哈，星沉派，你们真就认为皇室制不了你们了吗？你们必会为自己等人的自大付出代价！”

    “还有你们那所谓的最强新掌门，不过是个黄毛丫头，再强，如今也自身难保了！”

    这位强者知道，他们暗藏于星沉派中的‘内应’，今天应该是得手了，笑声更是肆无忌惮。

    中了这星球上顶尖剧毒，恐怕就是神仙也解不了。

    其实近来皇室对星沉派的存在，早已隐隐约约有所不满，特别是星沉派明里暗里的传话，说前朝公主就被他们收养，并且培养成了修仙天才，若皇室不想公主出山闹事，就要对星沉派供应更多的资源与条件。

    此事都成了皇室心头之病，刚好，如今那所谓的‘公主’，不知为何闹事，拿下了星沉派的掌门之位，既如此，刚好一鼓作气，将星沉派直接解决了，永绝后患。

    他已经想好了，那前朝公主青玲中毒而死，哪怕不死，也垂危，自己这边再大获全胜，只需要三四天时间，就能攻入星沉派山门，其后，整个天下安枕无忧，他这群先锋者，将会得到无上荣光，甚至封候拜相都有可能！

    想到此处，这位强者直接露出牙齿，笑的乐不拢嘴。

    而就在他准备对一位星沉派稍弱他一点的先锋强者动手时……

    噗哧。

    光华散发出幽冷光彩，瞬息间刺破了他的胸膛，穿胸而过！

    “呃……这？什么？什么鬼？”

    这位强者脸色直接变幻，嘴角喋血，整个人的生命力在瞬间流失。

    他不知所措。

    茫然无比。

    甚至都没看到哪里有高手出没。

    如此恐怖的刺杀高手吗？

    他尽力转身，强忍着痛楚，也想看清，到底是谁，刺杀了自己。

    而后，他只见到，一枚品质普通的玉簪，深深刺入在交战战场前方的山石之中，玉簪尾部还在巍巍颤抖，显然杀害自己的罪魁祸首，正是这支不知何处飞来，品相普通的玉簪。

    “这……什么啊……这是什么啊！”

    他嘴角全是血，呆若木鸡，怎么都不敢相信，杀自己的竟是这么个女孩子家家的随身物品。

    相反，方才差点被自己一剑击杀的星沉派高手，回顾头颅，发现了玉簪后，面色直接喜悦之中又有大惊。

    “这，这不是青玲掌门的玉簪吗？怎么会到此城来助战的？莫非……是掌门从门中抛射而来！？”

    那强者面色震撼。

    而这即将死亡的皇室先锋强者，更是在听了说辞后脸色狂变，随后，他无可奈何叹口气。

    青玲……若是有如此实力，还打个屁啊。

    念头方才浮现，眼前天地陷入永远的黑暗，他死的不能再死。

    “皇室强者已除其一，星沉派兄弟们不用怕，我等必胜！”

    “必胜！”

    瞬间，死亡的这名皇室强者，让星沉派方面士气大振，攻伐更为激烈起来。

    而另一头，则是完全相反，在见到那位皇室顶尖高手竟瞬间死亡，甚至死的莫名其妙后，所有高手们噤若寒蝉，看向四周空气畏首畏尾，终于，整个战线开始了大溃败……

    战事的反转，只因一支玉簪。

    而这玉簪，只是身处于星沉派内的新上任掌门‘青玲’，随手抛射之物……

    当这件事传递而出的时候，天下皆惊。

    【差几百字，过一个小时正版刷新就有了】“这，这不是青玲掌门的玉簪吗？怎么会到此城来助战的？莫非……是掌门从门中抛射而来！？”

    那强者面色震撼。

    而这即将死亡的皇室先锋强者，更是在听了说辞后脸色狂变，随后，他无可奈何叹口气。

    青玲……若是有如此实力，还打个屁啊。

    念头方才浮现，眼前天地陷入永远的黑暗，他死的不能再死。

    “皇室强者已除其一，星沉派兄弟们不用怕，我等必胜！”

    “必胜！”

    瞬间，死亡的这名皇室强者，让星沉派方面士气大振，攻伐更为激烈起来。

    而另一头，则是完全相反，在见到那位皇室顶尖高手竟瞬间死亡，甚至死的莫名其妙后，所有高手们噤若寒蝉，看向四周空气畏首畏尾，终于，整个战线开始了大溃败……

    战事的反转，只因一支玉簪。

    而这玉簪，只是身处于星沉派内的新上任掌门‘青玲’，随手抛射之物……

    当这件事传递而出的时候，天下皆惊。

    【差几百字，过一个小时正版刷新就有了】“这，这不是青玲掌门的玉簪吗？怎么会到此城来助战的？莫非……是掌门从门中抛射而来！？”

    那强者面色震撼。

    而这即将死亡的皇室先锋强者，更是在听了说辞后脸色狂变，随后，他无可奈何叹口气。

    青玲……若是有如此实力，还打个屁啊。

    念头方才浮现，眼前天地陷入永远的黑暗，他死的不能再死。

    “皇室强者已除其一，星沉派兄弟们不用怕，我等必胜！”

    “必胜！”

    瞬间，死亡的这名皇室强者，让星沉派方面士气大振，攻伐更为激烈起来。

    而另一头，则是完全相反，在见到那位皇室顶尖高手竟瞬间死亡，甚至死的莫名其妙后，所有高手们噤若寒蝉，看向四周空气畏首畏尾，终于，整个战线开始了大溃败……

    战事的反转，只因一支玉簪。

    而这玉簪，只是身处于星沉派内的新上任掌门‘青玲’，随手抛射之物……

    当这件事传递而出的时候，天下皆惊。

    【差几百字，过一个小时正版刷新就有了】“这，这不是青玲掌门的玉簪吗？怎么会到此城来助战的？莫非……是掌门从门中抛射而来！？”

    那强者面色震撼。事情

