    陈六合苦笑的继续说道：“至于汴洲的王金龙，说实话，我压根就没对他抱什么希望。”

    顿了顿，陈六合又道：“他能不能护得住汴洲我并不在乎，只要他能在这一役当中，保住一条狗命就算是不幸中的万幸了，毕竟，那小子是金戈为数不多的亲人之一，现在金彪危及，他要是再有个三长两短，我是真愧对金戈啊，她的命已经够苦，我不想让她更苦！”

    沈清舞淡淡的说道：“或许并没有想象中的那么糟糕，长三角再怎么说，都属于稳固之地，在那里，天时地利人和占尽，杜月妃经营了数十载的湛海，不是谁想拿掉就能拿掉的，即便老黄再邪也不行！”

    “哥可别忘了，那里，我们的资源非常充足，旁的且不说，就算是在池南，也有夏爷爷坐镇，他虽然从来不管这样的事情，可你认为，他会真的当做什么都看不到吗？洪萱萱和老黄想在池南翻腾起太大的浪花，不容易！他们要懂得拿捏分寸！”

    沈清舞接着说道：“还有湛海，慕容家在那里也算得上是根深蒂固了，再加上哥在那里培养的资源，湛海几大家族的立场，最后还有杜月妃的底蕴，想撼动？没有大本事大能耐是不行的，这不是单单的杀几个人，就可以摧枯拉朽！”

    “最后，说说最不济的汴洲吧！没了王金彪的汴洲的确最为薄弱，可同样，哥在汴洲的根基是最深的，威望也是最深入人心的！老黄想要在汴洲翻云覆雨，真有那么简单吗？”

    沈清舞轻轻摇了摇头：“很多事情，并非表面上看起来的那么简单！老黄固然有诸葛家在背后扶持，诸葛家会调动很多资源给他利用，可，这到头来就是一场大博弈，老黄想把在缜云的那套用到长三角，绝不可能行得通！”

    “这一点，老黄心里清楚到了极点，所以，这才是他落地池南且迟迟未动主要原因！他要先开路，看看各方面的反应如何，从而再会有所作为。”沈清舞说道，一口气说了很多，她心中早就把局势分析的一清二楚了！

    老黄的反水，虽然是致命的灾难，是一场大祸，会如山洪一样的冲击而下，威力绝对不容忽视！

    可，老黄的路，也并非那么好走！即便他想要有所作为，得到什么显著的进展，那也是需要一定时间去经营的！

    长三角可不比山高皇帝远的缜云，不是有一股狠劲就够了的！这里面的水太深，所牵扯到的方方面面太过复杂！

    外来的和尚想念经？先把飞天的本事拿出来再说！即便洪萱萱已经也走上了黑路，可这也只是让老黄在长三角的路，能走得更顺畅一些罢了，并不能做到真正的摧枯拉朽！

    “你说的没错啊，这或许就是我们心里不至于那么焦躁的主要原因之一吧。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，老黄的邪乎，我们心里也是最清楚不过的了！光是你给他的那几本有你细致笔记的书，就足够让那家伙变得邪门起来了！在他身上，把不可能变成可能的事情发生的还少吗？”

    “一年前，我们谁能想的到，那个曾经连一天三餐都吃不饱的市井刁民，会有如今这么惊人的成就呢？一年，从无到有，他就只用了一年多的时间而已！这绝对算得上是一个奇迹了吧？一个无法复制的奇迹。”

    陈六合感慨一声道：“这般惊世骇俗的事情，也就只有老黄一个人能做得到而已，换做我陈六合，估计都不可能做到想他那么好，老黄身上看似没有什么闪光点，可其实，处处都是闪光点，他的人格魅力，举世无双啊！”

    “能驾驭一两个充满了凶性野性的草莽大枭，这不算什么天大的本事，可手底下都是这样的狠人，并且都能被他驾驭的恰到其处，这就不得不让人震撼了啊。”

    陈六合苦笑了起来，道：“小妹，这一点，我们两个加起来，恐怕都比不上一个黄大牙啊。”

    对此，沈清舞用沉默来做回答，因为，在这一点上，她也不得不承认黄百万做的太好，比任何人都好！

    “老黄别的不擅长，就是最擅长野路子，不按常理出牌也是他的一大特点啊！说实话，我是真的打心眼里担心南边的处境，就怕那个大黄牙跟我玩什么幺蛾子出来。”陈六合叹息说道，对黄百万，他是有那么几分忌惮的，因为太了解，所以才忌惮。

    沈清舞歪头看了陈六合一眼，道：“哥，你若是有心南下，老黄他绝不敢在池南多待哪怕一天，连夜就会滚回缜云！”

    闻言，陈六合苦笑不得，道：“这句话我相信，可我若南下，就是丢帅保车，血本无归！”

    “老黄要不是吃透看透了这一点，他又如何敢草率南下？”沈清舞淡淡的说道。

    陈六合苦笑更甚几分，道：“小妹，你是不是也没想到，有一天咱们兄妹两会被老黄狠狠摆了这么一道？这一步棋，他下的真好啊，堪称惊艳！处处都被他算计到了！”

    “想到了，只是哥不想阻碍，清舞也就懒得多说而已！”沈清舞说道，顿了顿，她又轻轻的吐出几个字：“只不过，老黄注定了只会是一个活着的时候过程精彩的大枭而已！他这条路，若要一直走，不可能走得到头！”

    “我会给他机会，但机会一定不会太多！当我认为他该死了，哥，那时候，你不要拦着我，好吗？”沈清舞看着陈六合。

    听到这话，陈六合的神情狠狠一震，看着沈清舞眼中那瞬间闪过的杀机，陈六合感到了一阵莫名的心痛，心痛的快要抽搐！

    他抬起手掌，在沈清舞的脑袋上轻轻的拍抚了两下，柔声道：“真到了那一天，你告诉哥，这种事情，哥来做！”

    沈清舞静静的看着陈六合，用力的抿着嘴唇没有说话……

