
　　方舟看着台上这名青年，在对方撕掉画卷的那一刻，他感觉，自己就像一个溺水的人，突然被人拉到了岸上，感觉一切，突然变得美好了。

　　也在这一刻，方舟突然明白对方的用意，他站起身，看着台上，“你花五百万，买一幅仿品，目的就是让我心里舒服点，好和你们合作？”

　　萧阳伸出一根手指，“总共两点，你说对一点，我撕这幅画，的确是想让你心里好受一点，一个搞收藏的人，在陷入真伪两难的困境时有多难受，我很清楚，我想用这个方法，来换取一次咱们合作的机会。”

　　方舟的脸上露出笑意，“你说有两点，第一点我说对了，那第二点呢？”

　　萧阳嘴角一勾，目光如炬，盯着方舟，“谁告诉你这幅画是假的？”

　　“什么！你！”方舟脸上露出一副惊骇。

　　萧阳走下台，站到方舟身前，“我手里这幅画，是真迹，而你家里那幅，同样是真迹。”

　　“哈哈哈，真是天大的笑话！”坐在距离方舟不远处的宋涛大笑出声，“照你的意思说，唐代闫大师，共画了两幅冬梅，都流传到现在？”

　　萧阳瞪了宋涛一眼，“不要拿你的无知，在这趾高气扬，让人笑话。”

　　宋涛被萧阳的话说的一怔，随后脸上充满怒意，他一个叶家的上门女婿，敢说我？

　　“我无知？好啊，我倒要听你说说，我怎么个无知法，你说两幅画都是真迹，那就不无知了？”

　　“宣纸。”萧阳扬了扬手中的画卷碎纸，“懂国画的人都知道，宣纸分为，生宣，熟宣，半熟宣三种，又有夹宣，二层，三层之分，若将夹宣沁水，慢慢分开，能将一张宣纸，一分为二，唐代绘画大师闫大师，有力透纸背之说，他所作之画，哪怕将一张纸分成两份，其笔力所做之画，也能清楚的印在第二层宣纸上，所以，两幅都是真迹，方总，如果我没猜错的话，你家中那副冬梅，纸张颜色泛黄严重，但墨色却比这幅要凝重几分，对么？”

　　方舟思索两秒，点了点头，“的确，我家中那幅冬梅，墨色要比这幅深很多。”

　　“那是因为，你家中那幅，是单层，而这幅，是夹层。”

　　“装模作样！”宋涛冷哼一声，“世上名画那么多，这种说法我还是第一次听到！”

　　“所以说你无知。”萧阳不屑的看了宋涛一眼，他怎能看不出来，这人就是个搅屎棍子。

　　“放屁！我看，这就是你自己给自己找的借口而已！方先生，别相信他！”

　　方舟脸上疑惑，他也不知道，自己是否应该相信这个萧阳。

　　“方先生，方先生，你果然在这啊，希望我还没来晚！”一道略显年迈的声音突然响起。ŴŴŴ.23sk.com

　　顺着声音看去，声音的主人是一名头发花白的老者。

　　“孙大师？”方舟看到老者，脸上颇为惊讶，“孙大师，你不是在京城么，怎么跑到银州来了？”

　　“哎，都是因为一幅画啊，你还记得那幅冬梅么？三年前我曾鉴定过一幅，被你所买走，前段时间，我又鉴定了一次，当时我还以为，是方先生你要出手卖画，可仔细一想，那幅与你当初所买，有些出入，所以我便赶来了，不知能否碰上买家，给他解释一番。”

　　“解释什么？”方舟问道。

　　“解释一番，这世上，有两幅冬梅，那冬梅画纸质，是夹宣，可通过沁水一分为二，古代闫大师，力透纸背，当宣纸一分为二后，这世上，便有两幅冬梅，一幅色浓，一幅色淡，却都是真迹！”孙大师所说的话，与刚刚萧阳所说，一模一样。

　　“这！”方舟张大嘴巴，看向萧阳。

　　“世上还是一幅冬梅，在方总那里，独一无二。”萧阳将捏紧的拳头松开。

　　那一张张冬梅碎片，从萧阳的手中，慢慢的飘落到了地上，随着这些碎纸的飘落，方舟脸上的笑容，也越发的明显。

　　至于宋涛，那脸色则要多难看，有多难看，他感觉，自己又一次成为了小丑，成为了衬托红花的绿叶。

　　“哈哈哈，萧先生，不得不说，你的做法，的确是让我心里畅快许多，对于我这种只看短线收益的商人来说，都不用眺望，就能看到利益。”方舟眼神赞许的拍了拍萧阳的肩膀，紧接着看向叶云舒，“叶总，这次合作的短期利润，你的丈夫已经让我看到了，那接下来，就让我们聊聊长期的利润吧。”

　　叶云舒漂亮的瞳孔露出精芒，“多谢方总。”

　　“谢我做什么，只能说，你们夫妻俩，实在是厉害，厉害啊，哈哈哈！”方舟竖起大拇指。

　　叶云舒内心出现欣喜，这欣喜，有小部分是因为与方舟达成了初步的合作，更大的则是因为，萧阳真的把这件事情给解决了！

　　从画展出来后，米兰因为还有事，就先离开了，回家的路上只有萧阳和叶云舒。

　　叶云舒开车，萧阳坐在副驾驶上。

　　“你是怎么知道关于国画这些东西的？”叶云舒斜着眼睛看了萧阳一眼，继续开车。

　　“我......”萧阳扬了扬手机，正准备说话。

　　“别告诉我你查的，网上可没这么多东西让你查，而且你光凭网上查的资料，就能断定出那幅是真迹，就敢擅自做主用五百万拍下，然后撕毁？”叶云舒挑着眉毛。

　　“嘿嘿。”萧阳干笑一声，“叶总，被你发现了，的确不是我查的，是我之前来的时候，无意中听到那个孙大师提了一嘴，说世界上有两幅冬梅，我就给记下来了。”

　　“原来是这样。”叶云舒点了点头，赞许的看了萧阳一眼，“看样子，你的观察力和记忆力都还不错。”

　　“谢谢叶总夸奖。”萧阳点了点头，心里美滋滋的，一个男人，将事情做的再好，无非就是想得到自己女人的认可嘛。

　　车辆开到了塞上水乡，这是叶云舒第一次特意把萧阳送回家，等萧阳下车后，叶云舒便风风火火的朝公司赶去，开始拟定与方舟的合作计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第42章 都是真的免费阅读。https://xs.23sk.com 