    “修炼者？”林佑愣住了，“这个世界还有修炼者？”

    “怎么？领主大人难道没听说？”徐忠奇怪道。

    “在咱们大荒国里面，除了像领主大人这样被神明选中的天选之人外，还有很多像我们这样从小就生活在这里的普通人，通过修炼来获得沟通神明的力量，然后慢慢变强，这类人就是修炼者。”

    “当然，修炼者跟领主大人这样的天选之人比起来，还是有些差距就是了，他们不仅修炼很慢，更没办法像领主大人这样，召唤神明的奴仆。”

    说到最后，徐忠还不忘给林佑拍了个马屁。

    不过林佑却没有注意这些。

    而是被他所说的话语给惊住。

    这里的普通人也可以修炼？

    如果他没猜错的话，徐忠所说的普通人，应该就是原始大陆上的土著没错了。

    那么沟通神明的力量，就是获得系统的力量。

    也就是说，这些人也是可以进行修炼升级的。

    只是没办法跟他们这些领主一样，召唤领地，招募兵种，升级迅猛罢了。

    这倒是有点意思。

    看来这个世界，并没有像他想象中的这么简单，还是有自己的一套修炼体系在的。

    不过想想也是。

    原始大陆作为万界的中心，还遍地都是魔物，又怎么可能都只是些普通人呢？

    如果能吸纳这些人才为他所用的话，那他领地的实力肯定也会变强很多。

    只是可惜了。

    他这里因为太过偏僻荒凉，竟然连一个修炼者领民都没有。

    估计那些大一点的领地里面，会有不少修炼者领民吧......

    之后。

    林佑又跟徐忠询问了一些关于这个世界的事情，也渐渐开始对自己身处的环境有了基本的了解。

    他现在所处的大荒公国。

    是圣耀王国底下的十个附属公国之一。

    处在原始大陆算是比较边缘的地方。

    因为地处荒凉偏远，所以名为“大荒”，是十个公国里面实力垫底的公国之一。

    而在公国当中，城池遍布，由大大小小各个领主进行掌控，互相之间竞争激烈，争抢各种资源。

    公国之间更是摩擦不断。

    想要在这种环境下生存下来，就必须得不断提升自己的实力才行。

    这么说来的话......

    他去探索戈壁深处是势在必行的了，正好还可以去多赚点魔能。

    想到这里，林佑便叫徐忠先回去。

    而他则是带着包括灵汐在内的四个六阶植物匆匆出门。

    至于领地驻守，就交给剩下的青藤菇妖王和那些新招募出来的五阶兵种守着。

    反正他这里地处偏僻，倒也不必担心会有其他领主过来。

    ......

    半个多小时后，林佑终于来到了戈壁深处。

    让他意外的是。

    戈壁深处，有一个非常巨大的岩石断层。

    高达数十米，让两边大地形成一个明显的高低落差。

    想要继续前行，就必须得顺着断层向下攀爬。

    难怪没见有魔物跑到黄沙城去祸害，原来是被这地貌给挡住了。

    林佑站在高处。

    一眼就看到断层下一望无际的平坦大地，似乎并没有预想中的荒芜。

    反倒有杂草丛生，开始出现一些没见过的热带植物。

    而这几十米的高度，对他来说倒也不是什么难事，带着植物们很轻松就攀爬下去，然后继续前行。

    又走了十多分钟后，他们才终于碰到第一只魔物。

    一只飞奔而过三阶锯齿角鹿。

    【名称：锯齿角鹿】

    【种族：野兽】

    【等级：三阶】

    【力量：42】

    【体质：37】

    【敏捷：45】

    【精神：38】

    【技能：凶猛撞击】

    【介绍：一种生长在戈壁中的魔物，奔跑速度很快，满是锯齿的长角具有很强的撞击力。】

    “鹿肉，好东西啊，快拦住它别让它跑了！”

    看到那只奔跑的角鹿，林佑目光瞬间亮了起来，马上带植物们急忙包围过去。

    那角鹿似乎感受到威胁，看到他们后，扭头就跑，朝反方向逃走。

    可林佑的植物们哪会给它逃跑的机会。

    只见天空中的木妖龙猛地飞掠下来，化作一片残影袭向角鹿。

    逃跑中的角鹿甚至都没反应过来，脖子就已经被切开，轰然倒在地上。

    【击杀三阶锯齿角鹿，获得10点魔能。】

    提示声在林佑脑海中响起。

    没一会，他就带着灵汐和两株鲜血妖姬赶过来，欣喜的收起角鹿尸体，将之收进个人空间里面。

    “还不错，今晚可以加菜了。”

    林佑脸上挂着笑意，然后又继续前进，开始四处寻找魔物。

    升到六阶以后，他的个人空间的容量已经提升到两百单位，装下上百只魔物尸体不在话下。

    所以一整天的时间，他都在戈壁当中四处探索，不断猎杀魔物收集魔能，顺便收集魔物尸体。

    而随着他的深入，遇到的魔物等级越来越高，也越来越多，到最后甚至还碰到了两只六阶魔物！

    幸好他身边的植物足够强大。

    最终有惊无险的将它们全部解决，获得两百多点魔能，跟两具庞大的魔物尸体，也停止了继续深入，只在附近进行狩猎。

    一直到临近傍晚。

    林佑才带着植物们回到黄沙城中，将薛长贵叫了过来。

    “领主大人，您怎么亲自过来了？”

    薛长贵带着他的几个管事，急匆匆迎上刚进城的林佑。

    “我刚从外面回来，顺路过来看看，对了，统计的事情做得怎么样了？”林佑问道。

    薛长贵连忙回答：“回领主大人，中午的时候就已经弄好了，不过因为您不再，所以就一直放着。”

    “是吗？那就好，等下直接拿给我就行，还有一件事我想问一下，这附近有没有铁矿或者铜矿的矿脉？”

    “矿脉？”薛长贵愣了一下，“您是说生产矿石的地方吗？如果是这样的话，附近的山脉底下就有很多，都是上一位领主挖掘出来的矿洞。”

    “还真有？”

    林佑面色一喜。

    本来他只是随口问问，没想到这附近竟然还真有矿脉，而且还是上一位领主挖掘出来的！

    想到这里，他马上说道：“那正好，你帮我去通知一下大家，凡是愿意帮我采集矿石的，每天都可以在我这领到十斤肉，不需要采集得多快，只要勤快点、健康有力的就行。”

