
“老三，我这是怎么了？”他已经想不起来自己是怎么了？只觉得，刚睁开眼的他眼皮很重，似乎很想再继续Ｗｗん．la
　　
　　那三长老正想开口，就听凤九的声音传来。
　　
　　“他身体正虚着，你别消耗他的体力了，让他再睡一会。”凤九淡淡的说着，收回手将冷华整理好的银针收了起来，同时点了老者的睡穴。
　　
　　看着刚睁开眼睛说话的老爷子又睡了过去，三长老忍不住问着：“鬼医，我家老爷子这是……”
　　
　　“调养一段时间，身体自会恢复过来。”她站了起来，看了他一眼：“调养的事情你做得不错，那么你家老太爷的调养就交给你了。”
　　
　　“这、这是说，我家老爷子好、好了？”他不可思议的问着。
　　
　　凤九挑了挑眉，道：“你不是看见他醒了么？”
　　
　　闻言，三长老呆了一会，继而缓过神来，他低呼一声：“太好了！太好了！”步伐快步往外走去，想将这好消息告诉外面的乔一诺以及另名的两名长老。
　　
　　房门打开，院外的众人回头看去，就见三长老神色激动的走了出来。
　　
　　“大公子，老太爷醒了，老太爷醒了！”他抓着乔一诺的双手激动的说着：“刚才老太爷还睁开眼睛说话了！他真的醒了！”
　　
　　听到这话，乔一诺以及两位长老一怔，继而大喜：“当真？太好了，我进去看看！”他快步往厢房走去，然，还没进厢房，就见凤九和冷华走了出来，当下停下脚步。
　　
　　“鬼医，我爷爷当真醒了吗？他真的没事了吗？”
　　
　　“醒了，不过身体太虚，我点了他的睡穴让他睡一会，你们尽量别闹到他。”凤九缓声说着，走出厢房后又道：“至于后期的调养就让这三长老来做就行了。”
　　
　　听见这话，除了关习凛的神色正常之外，乔家的几人神情激动，不敢相信这是真的。
　　
　　“哥，我们回去吧！”凤九说着，迈步走到关习凛的身边。
　　
　　见此，关习凛对乔一诺道：“既然这样，那我们就先走了。”
　　
　　“我送你们。”乔一诺缓过神来说着，脸上难掩的是激动之色。
　　
　　“不用了。”凤九说着，与关习凛以及冷华往外走去。
　　
　　虽凤九说不用送，但乔一诺还是跟在他们的身边，一路送了他们出去，直到，来到大门口时，他才将一个空间戒指递交上前给凤九。
　　
　　“鬼医，这里面是我父亲准备的答谢礼，虽不是什么价值连城的东西，但也是我们的一点心思，请鬼医收下。”
　　
　　看到这一幕，凤九看了那乔一诺一眼，她微顿了一下，这才让冷华接过，同时，将一瓶药剂留下。
　　
　　“这是药剂，今晚给你祖父服下吧！”将那药剂递给他，这才转身离开。
　　
　　回到院中的乔一诺再三询问着三长老，方确定他祖父是真的醒了，当下，他命人将这消息迅速的送回主家去，告诉他的父亲……
　　
　　另一边，出了乔宅的凤九与关习凛一同走在回去的路上……
