    第356章 猜想

    并非云奕自己不想控制主宰号，而是因为，在主宰号上的云奕，只是个分身而已。

    在战争打的如火如荼之时，云奕的本体，已经来到了冥河星系，具体位置则是死歌书院。

    最终，想要虚空引擎的欲望，还是战胜了对卡尔的警惕。

    主要还是因为，云奕感觉卡尔没理由害自己。

    而且，在华烨使用黑洞引擎的时候，卡尔也没有搞什么幺蛾子。

    华烨会死掉，完全就是他自己实力不济以及时运不济罢了，跟卡尔一毛钱关系都没有。

    好吧，这其中其实也有云奕安慰自己的原因。

    但更多的还是想要虚空引擎。

    鹤熙分身这边，工作进度异常缓慢，问了一下，如果想要次生物引擎的话，至少还需要十个月网上。

    要知道，这可都过去十个月了啊。

    云奕感觉鹤熙在骗自己，什么半年一年的，都是假的，她根本不会，本体没有给她相关记忆。

    至于看一下鹤熙的记忆，云奕还真没有这些想法，一来没必要，二来，如果不是自愿的，记忆看完，鹤熙分身也就废了。

    第三呢，就是鹤熙分身可是三代神体，还可以自己修改自己的记忆。

    云奕不确定能不能查看，自己查看的记忆的真实性。

    虽说鹤熙分身又把时间退了很多，但她真的是在搞研究。

    在云奕想来，鹤熙分身就算没有次生物引擎具体的记忆，但相关记忆肯定是有的。

    那就让她研究吧，反正虫群不差资源，也不差她那一口饭。

    再说了，就算研究不出来，不是还能在未来有用处吗？

    在鹤熙这里的期望值被子无限拉低，云奕肯定就要换个地方整虚空引擎喽。

    乘坐卡尔的大骷髅头瞬间来到死歌书院，云奕也是第一次真正的看到来卡尔的真人。

    不对，应该不是真人，而是投影。

    两人仅仅寒暄几句，就进入正题，关于虚空引擎。

    在检查了一下之后，卡尔给出云奕的检测结果。

    云奕现在的身体素质，可以安装虚空引擎，还是黑洞引擎。

    但安装以后，对身体的负担非常大，最多可以坚持二十年，身体就会因为承受不住而崩溃。

    如果想要不崩溃，就要增加自己的身体素质，知道可以承受黑洞引擎为止。

    “阁下，结果你也看到了，现在我想问的是，你确定要安装虚空引擎吗？”

    卡尔见云奕放下报告单，便郑重其事的开口询问。

    “安装，肯定要安装，我不喜欢没有收获的白跑腿。”

    嗯，虽然是卡尔接自己过来的，但不可否认的是，自己的确跨越了大半个已知宇宙。

    “那好，如果你有把握在未来快速提升身体素质的话，我可以给你安装黑洞引擎。”

    微微点头，卡尔向着云奕伸出手。

    地球人达成合作之后的礼仪，卡尔并不陌生。

    使用地球的礼仪，也是对云奕示好。

    伸出手和卡尔握了一下，有触感，就是有些冰凉。

    “合作愉快。”

    既然确定要安装，一些东西还要首先了解的，于是，云奕询问道。

    “如果我安装虚空引擎的话，需要多久？”

    “虽然虚空引擎的确是高端技术，但对我来说，安装并不需要太久，一个月足以。”

    从卡尔的话里，云奕听出了一丝丝的倨傲。

    显然，卡尔对自己的技术实力，极端的自信。

    一个月的话，现在主宰号刚刚突破塔防防线的封锁，后面有着战斗天体的封锁。

    和战斗天体的战斗，一个月之内，应该很难分出胜负。

    而且，主宰号应该也不会吃什么亏。

    所以，一个月不管是对自己，还是对虫群来说，应该是没有什么问题的。

    “那么，想请问阁下，虚空时代降临，到底有什么后果？需要让拥有虚空引擎的人，去到对抗虚空的第一线。”

    虚空当中到底有什么，甚至是虚空的到底是什么，云奕其实也挺好奇的。

    在之前看动漫的时候，原著也没有交代出来，真的是难受的一批。

    当然，资本的力量嘛，懂得都懂。

    在当初，云奕是有一些想法的。

    首先第一个，所谓的虚空就是宇宙本身，凭借虚空可以踏入宇宙规则的领域，从而以掌控宇宙规则的方式，掌控整个宇宙。

    第二个想法，则是虚空为宇宙之外，不为宇宙的地方就是虚空。

    那里是绝对的虚无，没有危险，没有任何的东西。

    亦或者是宇宙之外是混沌，什么都可能有，什么千奇百怪的事情都有可能发生，因为混沌就代表着无序，无序就代表着没有规律可言。

    自然是什么都可能诞生，什么都可能发生。

    绝对的虚无，就是什么危险都没有，混沌就是处处都透露着危险。

    还有一种可能，虚空可能是高维，掌控虚空就代表着有了晋升高维的可能。

    高维有什么，高维当中会发生什么，同样和宇宙之外的理论差不太多。

    要么什么都没有，要么什么都有，亦或者和主生物宇宙没什么两样。

    除非什么都没有，不然的话，不管有什么，高维生物或者事物，对地维就有着绝对的碾压。

    同时，虚空是高维，也是最危险的一种。

    不说高维当中的是或物，会不会对低维有什么影响，就说升纬本身，就几乎是不可能的事情。

    升纬就好比将一张画，也就是一个二维空间上的火柴人，变成能够三维当中存在的火柴人一样。

    在一个三维生物看来，应该是不难，加厚就可以了，给它第三个纬度就可以升纬。

    三维生物有富裕二维火柴人第三个纬度的能力。

    可让一个连第三个纬度都不知道的火柴人自己升纬，自己摸索成为一个三维生物，那几乎就是不可能的事情。

    当然，这些都是对虚空的揣测，正确与否很难论证，还要看卡尔这个对虚空研究差不多是最深的人是怎么看的。

    听到云奕询问自己虚空到底是什么，卡尔微微愣了一下。

    在给华烨安装虚空引擎的时候，华烨可是没有问什么是虚空，没有问虚空引擎为什么可以做到那些。

    只是问了强不强力，是典型的拿来就用典范。

    (本章完)

