    “你以为我想做这个璃王妃？要不，你行行好，把我休了吧？我还真不想做这个璃王妃。”云若月冷冷的说。

    “只有死人，才不会是璃王妃。”

    言下之意，他绝对不会休她，她若不想做这个璃王妃，除非她死掉。

    云若月盛怒，扬起脖子，“你还真是独裁，你有你的宠妾，你来招惹我干什么？”

    “本王还要问你，你那个包包里面装的是什么东西？怎么会变大变小？这么小的包包，里面怎么会有那么多奇怪的东西？”楚玄辰冷冷的看了那桌子上的布包一眼。

    云若月一看，发现布包里的东西像是被翻过一样。

    她生气的瞪着楚玄辰，“你未经我的同意，竟然翻我的包？这是不可以的。”

    “本王只想知道，你是不是会妖术？才会变出那么多东西来。”

    “我若真的会妖术，早就把你吃了，还会任由你打我？”云若月冷声。

    楚玄辰一怔。

    她说得也在理，如果她真的是妖怪变的，不会那么弱。

    云若月知道楚玄辰在怀疑她了，她的脊背一阵寒凉。

    她必须找个借口，把这种不正常的情况圆过来。

    她想了一下，道：“其实那些治病的仪器，是我以前的师父给我的，你别看它们看着大，其实上面有机关，可以缩小。在你通知我要出门给将士们治伤的时候，我就从嫁妆箱子里面，把它们拿了出来，放到了包里，而且我这个包包也不小，装这么点东西没问题。”

    云若月说完，把布包展开。

    mark(“zhong“);

    这布包平时软塌塌的，看着不大，但是一展开，看着还真挺大的，像只购物袋。

    楚玄辰一双星眸犀利的打量着云若月，“仪器？还会缩小，你缩给本王看看。”

    云若月一愣，她正不知道如何回答的时候，外面传来陌离的声音，“王爷，王妃，沈副将有问题想找王妃。”

    “哦？我去看看。”云若月说完，背起布包，一溜烟的走了出去。

    楚玄辰黑眸忽闪，里面闪过一抹复杂。

    他敢断定，这女人有事情瞒着他，还不是小事。

    没事，他会慢慢弄清楚的。

    -

    云若月一走出营帐，这才松了一口气。

    她来到主帐，看到沈副将已经清醒了过来，忙朝他走过去。

    “末将参见娘娘……”沈副将说完，又欲起身行礼。

    云若月赶紧摆手，“不要动，你的手臂才接好，现在是恢复的关键时期，你千万别动，否则会前功尽弃。”

    “末将多谢娘娘的救命之恩，末将今天观察了半天，发现末将的手臂并没有腐烂，也没有生虫，这断臂好像活了似的，只是，越到后面，末将感觉手臂越痛，明明之前都不痛的。敢问娘娘，这是什么原因？”沈副将吃痛的道。

    云若月听沈副将这么说，顿时松了一口气。

    她道：“之前你感觉不到疼痛，那是因为我给你的手臂打了麻药，这麻药的药效一过，它自然会疼痛。不过这都是正常的，等下我会帮你挂支止痛泵，三天之后，你的疼痛会缓解，到时候就可以拆止痛泵了。”

    

