
　　“呵。”

　　“别自作聪明的乱猜！”庄世楷嘴角挤出怪笑：猜的越准，死的越快！”

　　“五百万新台币！或者死！”

　　“选一个！”

　　面具下一缕笑容咧出：“不能不选！”

　　可台南帮是实打实的乡土结社，且是四大帮会中乡土情结最硬、最紧的一个。

　　丁宗树不见得有多聪明，但是一票手下都很忠心，高国仁选出来办事的马仔，更是同村发小，结义兄弟。

　　“呵呵。”

　　台南帮小弟忽然张口笑笑，瞪起眼珠，抓着铁门，忽然吐出一口水：“呸！别做梦！”

　　“我不会出卖兄弟！”

　　庄世楷退后两步，闪过口水，满脸惊疑的出声叫到：“兄弟？”

　　他再左右看看，指向阿忠阿义，大笑道：“这傻瓜还信兄弟！”

　　“咔嚓！”

　　此刻，他忽然迅速抽出手枪，抬手瞄向前方，果断开枪！

　　“砰！”

　　“啊！！！”

　　台南帮小弟惨叫一声，捂住膝盖跪下。

　　“阿越！”

　　“干你娘！”

　　“有种放我们出去单挑！”

　　旁边几个单间。

　　台南帮剩下几个小弟抓着铁门，大力摇晃，一个个义愤填膺，同仇敌忾，放声吼道。

　　“五百万、或者死！”

　　庄世楷举着枪再瞄向小弟。

　　嘴里重复说道。

　　他摆明是要杀人立威！不过杀人立威也是要讲究方法的，一枪干掉对方太痛快，要是真碰上几个讲义气的，呵呵，拍拍胸脯，说不定真不怕死！

　　毕竟，这年头兄弟义气勉强还吃得开，再加上“高国仁”好像是个有名气的头马，对手下兄弟不错，难保兄弟不会卖命。

　　所以他没有一枪就干掉台南帮小弟，而是要一步步来，不断加深逼问方式，最终击溃几人心理防线，吓破几人胆！逼几人开口！

　　这套儿心理学上的把戏？

　　庄sir还算精通啦！

　　为此，他早已准备好几种手段，不怕对方不开口！

　　“有种一枪干掉我！”

　　“干掉我！！！”台南帮小弟猛然抬起头，大声吼道。

　　庄世楷举枪再度扣下扳机：“砰！”

　　一枚子弹穿过他的左臂，蹲在地上的台南帮小弟一个跄踉，给子弹冲力打的摔倒在地。

　　“五百万！”

　　“还是死！”

　　阿忠戴着蓝色面具，拎着一个黑色钱袋，乖乖站在庄爷身边。

　　“唰！”

　　他拉开钱袋展示钞票！

　　该准备的东西要准备，古惑仔都懂一手萝卜，一手大棒！

　　庄爷怎么会不懂？

　　“干你娘！”

　　“有种就做掉我！”

　　“朝着你爹脑袋开枪！”台南帮小弟咬牙嘶声，用手指着额头吼道。

　　这下庄爷没什么可犹豫，直接瞄准开枪“砰”，一枪击穿目标额头，砰砰砰，随后继续连开数枪，直接打光枪里所有子弹，把厕所里马仔脑袋打烂！天籁小说网

　　“操！”

　　刘建、阿庆、其他四个台南帮小弟用手锤门、砸墙！

　　口吐芬芳！

　　庄世楷则扯扯领带，把打空的手枪随意交给身旁手下，藏于面具底的帅气面容浮出一抹邪笑，来到下一个单间前，歪头对里面的人讲道：“你！”

　　“是不是叫我单挑？”他扯着领带，歪着脑袋，盯住前面的台南帮小弟。

　　怎么回事！

　　带个面具终于有人敢喊他单挑了？

　　庄爷出道二十多年了！除了头先那几年，之后，港澳台三地有几个敢喊他单挑？

　　没有！

　　一个都没有！

　　所以那句“有种单挑”非常抓耳，瞬间就吸引庄爷注意，庄爷也想活动活动胳膊，练练手，吓吓人。

　　“来啊！”台南帮小弟跳起脚，指向面前的“打仔”喊道：“早听说越南仔们手段狠辣，靠打出头！”

　　“我来试试你们越南仔到底多能打！”台南帮小弟撩起袖子，露出两只健壮的手臂，右手臂还纹着一条青龙。

　　看得出来，这个台南帮小弟是个武行，摆明练过，而且身材外表看比较比庄sir更强，难怪敢大声放话，叫着单挑。

　　庄sir和他差不多高，但是力量深藏，外表更斯文些。

　　台南帮小弟却有些魁梧了！

　　“你确定要和我打？”这时庄世楷收住表情，很严肃的重申一遍：“而不是要那儿五百万？”

　　问出高国仁位置是目的。

　　杀人、立威只是手段。

　　“开门！”

　　台南帮小弟言简意赅。

　　“好！”

　　“打赢我不用说，五百万给你，直接走人！”庄世楷觉得他勇气可嘉，适当给出点奖励，再中气十足的超旁边喊道：“给他开锁！”

　　反正奖励都不用兑现。

　　阿忠阿义对视一眼。

　　阿忠掏出钥匙，先让对方把手递出来，打开手铐、脚铐以后，再把单间门锁拉开。

　　刘建、阿庆等台南帮小弟，全部聚精会神，望着他道：“雄仔！加油！”

　　“打出去给高大哥传话！”

　　“干他！”

　　“干死他给阿越报仇！”

　　剩下三个台南帮小弟倒很有想法。

　　阿忠却拉开铁锁回头瞥过他们一眼……

　　“嗙！”

　　铁门打开，台南帮小弟如猛虎出山，抬起双臂便朝庄爷臂膀袭来，试图先制住庄爷双臂，再迅速擒拿上身！以他力量的强打！

　　从身材体型来看，对方确实略占优势，再加上庄爷故作轻蔑，好似轻敌。

　　对方的打法很聪明。

　　庄爷却不闪不避，猛然踮脚跳起，扬起右腿甩出一记鞭腿，巨大的力量直接砸中对方肩膀！

　　“砰！”庄爷一凶狠的一鞭抽出风声，瞬间把人抽回房间！

　　“轰！”对方直接摔倒在蹲坑旁，浑身沾满屎尿。

　　庄爷扯扯嘴角，满脸鄙夷，上前两步，用皮鞋狠狠踩住对方脑袋，摁在粪坑里问道：“现在说还来得及！”

　　“说！”

　　“还是不说？”

　　“不说！”雄仔给出一个坚定的答案。

　　庄世楷松开脚，转身走出单间：“拖出来！”

　　“剁掉！”

　　“喂狗！”

　　“是！老板！”

　　阿忠阿义身后的两名保镖厉声应话。

　　接着他们掏出斧头走进厕所，先朝“雄仔”脖子斩下两刀，接着再把雄仔拖到走廊，当着众人的面……

　　“噗！”

　　“噗！”

　　“噗！”

　　一阵砍剁声响起。

　　现场，

　　非常沉默。

　　事毕。

　　庄世楷走到下一个面前，再问同样的问题，还是没人回答。

　　是块硬骨头！

　　“开门！”

　　“放狗！”

　　很快，

　　这块硬骨头给狗啃了！

　　最后剩下两个台南帮的小弟。

　　“你怎么选？”

　　庄世楷望着他道。

　　这两个小弟里其中一个便是刘建，剩下一个是黄毛，至于阿庆？

　　一群饿狗正在享用饕餮大餐。

　　只见刘建与黄毛都已吓破胆，当庄世楷来到刘建面前时，对方毫不犹豫的扑到门口，大声喊道：“士林区黄华道118号！”

　　“人在仓库里！！！”

　　黄毛眼神迷惘，跌坐在单间的墙角，好似已经吓傻。

　　庄世楷看他一眼，他很自觉的点点头，庄世楷掏出手机，嘀嘀嘀，拨出一个电话：“喂？侯部长啊！”

　　“对，是我，庄世楷。”

　　“我在港岛听说你遇到点麻烦，特意派人到台岛查了查，你的宋天师在士林区黄华道118号一座仓库里，查到记得给我回个短信。”

　　“不用谢，不用谢，大家自己人嘛……对了！这件事情好像是周朝先和丁宗树联手干的！”

　　你看，隐藏行踪的好处显现出来了。

　　“嗯。”

　　“你叫几队警察把人捞出来先！我要求不高，以后管好自己的狗！”

　　“啪嗒。”

　　随后，庄世楷挂断电话，回头看向铁门里刘建，刘建则满脸惊恐，望着他道：“你说你是谁？”

　　“呵！”

　　庄世楷轻蔑的收回目光，并不作答，只是带着阿忠阿义五人离开。

　　“留着吧！”

　　“五百万！”

　　阿义把钱袋抛进厕所，摔落在地，刘建却根本没碰。

　　十五分钟后。

　　“嘀嘀。”

　　庄世楷手机响起。

　　这时他正站在山腰上吹风，察觉到手机震动便掏出手机，查看短信：多谢庄生，事情搞定。

　　“OK。”

　　庄世楷收起手机，动作利落，语气愉悦的转头说道：“剩下两个做掉！”

　　“是！”

　　“老板！”

　　阿忠、阿义肃声应命，带人回到厕所：“砰砰砰！”

　　几记枪响。

　　刘建、黄毛遭遇灭口干掉，阿忠阿义又把关狗的铁门打开，再把厕所门封起！留下一群饿狗贪婪的撕咬血肉！

　　接着，庄世楷上车摘掉面具，阿忠阿义等人办完事回到车上，商务车当即驶离现场，途中换车再回到雷府……

　　现在庄爷算是把“丁宗树”、“周朝先”的第一波反扑扛住了！这也是最猛烈的一波进攻！接下来，就算周朝先还有什么把戏！

　　那也是一次不如一次！

　　下一步，该是庄爷和玫瑰的反扑了！

　　“庄仔！”

　　“没问题吧？”

　　这时雷府。

　　洛哥亲自出门迎接。

　　只见他抬手拍拍庄爷肩膀，上下打量一番，心底彻底松了口气。

　　要是庄爷在台岛出什么意外，十个KF委席位都抵不了！

　　好在看样子没什么事。

　　“搞定了。”

　　“没问题。”

　　庄世楷脱着鞋笑笑，走进房间，招起手道：“食夜宵，食夜宵。”

　　另一边，侯立群穿着棕色西装，指间夹着支雪茄，望向面前的宋天诚道：“你给马上回到乡下去！”

　　“侯部长！”

　　“他们要我诬陷你和越南帮贩毒啊……”宋天诚给两个保镖扶着，满脸鲜血，欲哭无泪。

　　“干！”

　　侯立群指着地板骂道：“庄爷说的一点错都没有！你先到乡下养养伤，我明天给你安排船，送你去澳门接受最好的治疗，至于周朝先和丁宗树……”

　　侯立群转头看向秘书：““叫他们明天到酒店等我！我要和他们好好谈谈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，712 五百万、或者死免费阅读。https://www.23sk.net 