    四阶破阵珠震荡地脉，虽然这大阵上刻画了镇脉术，但破阵珠依然能对大阵产生影响。

    当土黄色的破阵珠被投进大阵中，李御风明显感到整个大阵的气息变弱，同时地面震荡，隐隐有不稳的趋势。

    趁着这个机会，被困的羽化门众修士再次燃起希望。

    这也是他们最后一次机会, 眼下三十息时间已经过了二十息，他们还能发动最后一次攻击。

    古宝残片绽放的光辉已经暗淡，就连古宝残片本身，也出现了裂痕，随时都有可能破碎。

    “拼了！”

    深陷绝地，被困的众修士怒喝连连，施展出平生最强绝学。

    有些人甚至不惜自损身体, 施展秘术，只为让攻击变得更强。

    众人齐齐攻击, 再次打向大阵的一角，爆发出前所未有的威势。

    李御风这次也狠下心来，直接祭出了自己的保命手段。

    玄阴灭魔符箓，这是一张四阶中品符箓，原本是李御风的底牌。

    但这次为了救人，他也不得不将这张符箓祭出。

    当这符箓被李御风祭出后，顿时虚空震荡，四周灵气狂涌，凝聚成一个灵气漩涡。

    在这灵气漩涡中央，雷霆滚滚，一股玄阴煞气弥漫。

    只见一道血色闪电突然从天而降，照耀整个缥缈峰，向着九天十地诛仙阵轰下。

    这一击的威力，完全可以媲美金丹修士的一击，威力自然恐怖绝伦。

    同一时间，李御风也再次施展斩天拔剑术，一道恐怖的剑气撕裂虚空，狠狠的斩在大阵的防护罩上。

    连续施展三次斩天拔剑术, 对李御风的身体已经造成了超负荷，他现在脸色苍白，损失巨大。

    如此多的攻击全部汇聚到一点，加上这大阵受破阵珠影响，威力已大大降低。

    “轰隆！”

    一声巨响，整个缥缈峰都震动不已。

    四周灵气狂涌，整个缥缈峰顿时灵气絮乱，飞沙走石，狂风阵阵。

    大阵的一角终于被撕扯出一个口子，大阵被破，被困的众修士顿时激动不已。

    他们不再迟疑，飞身而起，快速的向着大阵外冲去。

    反观操纵阵法的青玄宗修士，由于大阵被破，他们遭遇反噬，当场有三名筑基修士被震死。

    十多名筑基修士被震伤吐血，就连三位主持阵法的紫府修士，一个个也脸色苍白, 受到了阵法冲击的余波。

    看到大阵被撕扯, 众多被困修士逃走。

    金花婆婆满是褶皱的脸上露出不甘之色，但却也无可奈何。

    只差一点点，就可以将这些入侵修士全部诛杀，到时候青玄宗就有绝地翻盘的机会。

    可最终棋差一招，被李御风破坏了计划。

    尤其是最后一击当中，李御风施展的玄阴灭魔符箓威力实在太强。

    别说大阵被破阵珠影响了威能，就是没有破阵珠，这些攻击汇聚在一起，大阵都未必能够挡得住。

    现在说什么都为时已晚，众多被困修士逃出生天，已经失去了诛杀他们的机会。

    这些修士逃离了九天十地诛仙阵，一个个大口的呼吸着外面新鲜的空气。

    同时对李御风投来感激之情，救命大恩，当真是没齿难忘。

    一瞬间，李御风就收获了无数的好感和人情。

    以后他若有困难，只需振臂一呼，恐怕今天这些被救修士都会赶来相助。

    青玄宗修士此刻也知道大势已去，被困的修士都跑了，他们操纵的大阵也就失去了作用。

    当下青玄宗众人集结，直接放弃了大阵，驾驭一艘飞舟飞快地逃离此地。

    与此同时，南宫婉等人也比摆脱楚天南的纠缠，选择一同撤离。

    看着青玄宗修士逃离，羽化门这边的修士并未追赶。

    他们一个个被困在大阵中数日，现在也是法力枯竭，灰头土脸，急需休整。

    根本没有精力去追杀青玄宗修士。

    待到他们彻底恢复，养精蓄锐，再跟青玄宗算账。

    缥缈峰这边的战斗结束，虚空之中金丹大战也以杨自在逃离而结束。

    杨自在虽然身为金丹修士，但青玄宗修士已经失败，他跟白海禅再战也没什么意义。

    若是被白海禅缠住，羽化门众紫府修士恢复过来围杀他，那他不死也得脱层皮。

    他也是老谋深算之辈，看到情况不对，徒子徒孙们都跑了，自然也跟着跑路。

    青玄宗修士的逃离，让羽化门修士很快就占据了缥缈峰。

    这次反攻可谓是一波三折，关键时刻若没有李御风出手，羽化门修士恐怕会很危险。

    由于双方金丹修士一样，互相牵制下，根本无法腾出手来救人。

    没有金丹修士的情况下，他们能够齐心协力破阵而出，完全是万幸。

    当然也多亏了李御风手中的玄阴灭魔符箓。

    这等珍贵的大杀器符箓，就连羽化门和青玄宗都没有几张。

    即使有，也是老一辈宗门强者遗留下的，作为宗门底蕴存放起来，轻易不得使用。

    只有宗门面临生死危机时，才能允许使用这等威力巨大的符箓。

    赵雪琪让楚天南营救被困修士时，并未想到青玄宗修士在大阵上做手脚。

    刻画了镇脉术，让破阵珠无功而返。

    若是她事前知晓这一切，恐怕就是让楚天南搬空宗门底蕴，也要将这些修士救出来。

    一旦这些修士被团灭，羽化门可不单单是伤筋动骨那么简单了。

    那简直就是被人一剑刺中了大动脉，能不能活下去都是问题。

    这次众人能够脱困，也有很大的运气成分在其中。

    条件相对来说也极为苛刻。

    必须要有一件强大的防御法器，能够自行防御，保护众人抵挡大阵攻击。

    同时，双方要里应外合同时攻击大阵，而且攻击强度还必须强悍，这样才有一丝机会。

    最后时刻，楚天南释放的破阵珠也起到了巨大作用，降低阵法威能，让他们能够破阵而出。

    打下了缥缈峰，待众修士将状态调整好以后，众人开始着手剿灭所有反抗势力。

    这些龙渊郡的修仙家族，之前有一些已经投降，剩下一些顽固分子也被灭了。

    但整个龙渊郡半数之地，修仙家族还有不少未曾收编。

    这些修仙家族都是青玄宗附属，跟青玄宗纠葛多年，剪不断理还乱。

