    第四十四章傻柱发财了

    家里面的鱼饲料剩下不多了，现在也该进点货才行了。

    而且灵泉中还有他养的几条鱼，如果没有饲料的话，别说养活鱼了。

    谁曾想，刚一进门的时候就碰见了熟面孔，在鱼饲料店中一抹倩影十分眼熟。

    等到走近一点之后，何雨柱赫然发现这不就是秦淮茹的亲表妹秦京如么？

    “老板你好，我就是想问一下咱们这里还缺人手吗？”

    秦京如看了看四周之后才小心翼翼问道。

    没想到下一秒直接被老板给拒绝了，“我这里不缺人手！”

    没办法秦京如只好叹口气准备下一家。

    刚转过头就看见了站在自己身后的何雨柱。

    “你是何雨柱？你怎么会出现在这里！”

    秦京如有些惊讶，尽管上次惨遭何雨柱拒绝，但是她也没有被打倒。

    她一直都在坚信着自己的信念，她一定要嫁到大城市里面才能够过上好日子。

    好像上次离开之前，许大茂还偷偷告诉她呢，如果离婚了，那么一定会来迎娶自己的。

    “这么巧，我就是来这里随便看看有什么好的饲料。”

    何雨柱不温不火回答道。

    “对了，我问你个事，你在大院里面最近有没有看见许大茂？”

    秦京如没忍住还是问出了口。

    之所以会出现在这里，都是因为寻找许大茂。

    可是过了这么久，一直都没有得到许大茂的消息，心灰意冷的她也是没有了办法。

    就是和自己最为亲近的表姐也不愿意告诉自己，许大茂就像是突然人间蒸发了一样。

    “你找许大茂那个家伙做什么？”

    何雨柱有点想不明白，难道说那个家伙欠人钱了？

    “就是之前他跟我许诺过得，跟娄晓娥离婚之后就来找我的。”

    “可是到了现在都不见人影，所以我要找他！”

    秦京如也如实回答道，现在她就是想要知道许大茂到底是什么意思。

    “秦京如的问题，触发系统选择任务！”

    “选择一：残忍的告知秦京如许大茂的真相，奖励池塘一个。（池塘里面宿主可以进行养鱼）”

    “选择二：选择无视秦京如的问题，闭口不提许大茂的事情，奖励系统空间增加。”

    “请宿主选择！”

    随着系统给出的两个选择，何雨柱看了看秦京如毅然决然的选择了第一个。

    还有一个原因，那就是他现在需要池塘来养鱼。

    等池塘出现了黄浦，想要养多少鱼都不成问题了。

    如果成功的话，说不定之后想吃鱼都用不着自己亲自去钓鱼了。

    “你要是真想知道的话，也不是不可以告诉你，但是要保密！”

    秦京如感到不解，为什么要如此的神神秘秘。

    “你别嫁给那个家伙了。”

    “为什么？”

    尽管两人相识的时间算不上很久，可是接触的时光来看，许大茂还是一个相当不错的人。

    何雨柱冷笑，随后反问道：“你觉得为什么娄晓娥非要和他离婚呢？”

    “这个我怎么知道？”

    秦京如眉头紧蹙，这话什么意思。

    “还不是因为许大茂被人给捉去改造了呗。”

    “就是因为调戏别人小女孩，你说这人坏不坏？”

    何雨柱见周围没人之后才小声说道。

    “你说的可都是句句真话？”

    秦京如惊讶的合不拢嘴，许大茂怎么会是这样的人。

    要说在这个年代，只要是和改造扯上点关系的，这辈子也算是毁了。

    “这还不算什么，还有一个更惊讶的呢。”

    “那就是…许大茂他那个不行啊！”

    “你不想想两人结婚都快四年多了，至今都没有一个孩子，你说惨不惨吧。”

    “你要是嫁过去的话，也就是重蹈覆辙娄晓娥那条路罢了。”

    话音刚落，何雨柱也不打算继续说下去了，反正该说的都说了。

    转身便离开。

    “如果他说的都是真的，许大茂岂不是废了？”

    秦京如感觉自己受到了欺骗，为什么许大茂一开始没有和自己说实话。

    她可是有些传统思想的女人，要是和这种男人过日子的话，简直生不如死。

    ……

    “叮咚，恭喜宿主完成选择。”

    “叮咚，宿主获得一个池塘。”

    “系统池塘，能够自动生产饲料，凡是鱼塘中的鱼，肉质紧实多汁……”

    “这池塘有点意思。”

    “还能够自动生产饲料呢，看来这钱省咯！”

    何雨柱喜上眉梢，这还真的是意外的收获，没想到奖励如此好。

    他这才初步有了养鱼的计划，却碰巧没有了饲料，刚想要买呢，看来这下都免了。

    “看来需要找一个时间好好的整顿一下这个鱼塘才行。”

    何雨柱心情好的不得了。

    刚回到家就急忙想要回房间。

    随后便进入了随身空间当中。

    一阵刺眼的光过后，睁开眼一看已经身处空间内。

    空间的边缘也出现了一个鱼塘，说大不大说小不小，刚刚好。

    随着何雨柱的意念一动，智能机器人接收到信息之后便将鱼开始转移。

    “不行，现在鱼的数量还是太少了，根本不够看。”

    “看来过几天还是需要去一趟河边，再钓些鱼回来才行。”

    何雨柱越想越兴奋，他已经能够看见自己的美好未来了。

    ……

    很快就到了轧钢厂发工钱的时候了。

    每个人都领到了自己的工资，乐呵呵的数着钱身上的疲倦都消失的无影无踪。

    但是有些人就是领了工钱也开心不起来。

    秦淮茹看着自己手里面的那十六块四毛钱，整个人顿时不好了。

    还有五块钱被工厂给克扣了。

    日子一天比一天难过，以前二十块钱都不够大伙吃饭。

    现在拿着十六块钱又能够做什么呢？

    也不知道这一点钱能不能撑过一个星期。

    “何雨柱，八十块钱！”

    秦淮茹正思考自己怎么多赚点钱的时候，突然听到这么一声整个人都顿住了。

    “八…八十块？”

    秦淮茹难以置信的瞪大双眼，这是她想都不敢想的数目啊。

    随后朝着何雨柱的方向望去。

    这还是以前那个傻不拉叽的傻柱吗？

    现在他可以说是比所有人日子都要过的滋润。

    一个月的工资是她的好几倍！

