    “好家伙，为了权位，他们居然自相残杀起来！”

    看着死灵复地内激烈的打斗。

    潜伏在黑暗中的剑圣，忍不住感叹道。

    张奕则是说道：“等他们斗个两败俱伤，我们再去收割一下。”

    于是，几人潜藏在黑暗中，静静注视着这场战斗。

    场上，由一叶孤舟与复仇者所各自统领的复生者新老玩家，打的不可开交。

    乱战之中，被杀的玩家触发死灵复地死亡原地复活的机制，没有化作白光，而是十秒钟后原地站起来！

    就像是一场无止无休的战斗。

    不过玩家的复活上限只有5次，就算拥有满次数复活，也经不起几次折腾。

    很快，场上开始出现代表永久性死亡的星光！

    复仇者那边拥有人数优势，总人数达到一叶孤舟这边的两倍。

    但是在整体局势上，他们却占不到任何优势！

    因为一叶孤舟的实力，几乎已经达到能跟刑天，一骑绝尘这等顶级高手媲比的地步。

    要知道。

    刑天跟一骑绝尘，都是以一当千的高手。

    这一叶孤舟的战斗力，居然丝毫不在他们之下！

    尤其是他所召唤出来的两只魔兽。

    高达170级的20星传说级【黑血王蛇】，与170级20星传说级【生化暴龙】。

    各自一手高达六七千万的伤害，袭卷人群，无人可挡！

    作为一个龙族血统与隐藏职业并兼者，一叶孤舟自身的战斗力更是不俗。

    法杖挥动，一个个七八千万的伤害炸裂全场。

    再有一帮复生者高级骑士玩家的贴身守护，让敌人连接近他的机会都没有！

    黑暗中。

    站在观众角度的刑天，一声感叹道：“这应该是有史以来，见过第二个玩的这么好的御兽师了。”

    一骑绝尘则是忽然一阵触动，看向张奕：“他身上，有你的影子。”

    听言，剑圣打趣道：“他跟你该不会是失散多年的亲兄弟吧！”

    “应该不可能这么狗血……”皇无极道。

    在这个一叶孤舟身上，张奕的确看到了自己昔日的影子。

    像刚开始，张奕的实力还没有到达现在这种强度的时候。

    也是需要队友的贴身保护，然后操控魔兽战斗。

    自身，也相当于一座炮台，以高额输出收割全场！

    场上的战斗节奏很快。

    复仇者那边，人多的优势很快就被实力压垮。

    眼看着队友伤亡惨重，害怕永久性死亡的复仇者，不敢再战，居然临阵脱逃！

    而这一幕，或许没有被正在大杀四方的一叶孤舟发现。

    却是被外面围观的张奕他们，看在了眼里。

    二话不说，皇无极拔剑而起：“我去解决他！”

    说着，皇无极直接提剑跟上了向着黑暗中逃走的复仇者。

    而张奕他们，也准备开始行动。

    因为战斗差不多快要结束，是时候，该上去收割了。

    场上，并未察觉到复仇者已经逃跑的一叶孤舟，仍在控制着两只魔兽，斩杀试图反叛自己的这些叛徒。

    联合手下几百号人，很快就将这支叛军击溃！

    对于叛徒，一叶孤舟毫不留情。

    疯狂杀戮之下，头顶ID已经变成紫色。

    战斗，也进入了尾声。

    由复仇者引领的叛军，一部分逃跑，一部分被永久性抹杀，还有一部分仍在拼死抗战。

    就在一叶孤舟配合身边人继续斩杀残余的叛徒时。

    正在施法的一叶孤舟，忽然察觉到身后，一股冷意袭来！

    回过头，只见得一个身着黑色铠甲，并且浑身上下散发出一股黑暗气息的魔族战士男子，持着一把黑暗长剑，向着这边徐步而来！

    举步之间。

    一股浓烈的杀气，只叫人望而生畏！

    紧跟其后，还有一身银色盔甲，浑身雷电四溢的异族骑士！

    有几个复生者玩家也注意到了，立马护在一叶孤舟身前。

    一叶孤舟看着这两个陌生的面孔，疑惑道：“你们是谁？那家伙的新打手吗？”

    “那家伙”，指的自然是复仇者了。

    哗擦！

    刑天剑指一叶孤舟：“你就是复生者最高指挥官？”

    一叶孤舟并未迟疑：“是我。”

    “那你的命，我要了。”

    听言，一叶孤舟笑了笑：“口气不小。”

    “我只有一个问题。”一叶孤舟问道：“你们为谁而战？”

    “皇族。”

    “剑阁。”

    刑天与一骑绝尘相继道。

    一叶孤舟点了点头，淡笑一声：“原来是皇族跟剑阁请来的打手。”

    “可惜，你们站错阵营了。”

    “你们应该站在我复生者这边，还有一条出路。跟着皇族与剑阁，只有死路一条。因为炼狱城将来的天下，是我复生者的！”

    一股杀气从一叶孤舟体内绽放。

    他现在只有一个想法：杀了这两个人！

    于是，随着一叶孤舟一挥手。

    身边，上百名复生者高级玩家，向着刑天与一骑绝尘冲袭而去！

    就在这时。

    浮空之中，忽然撕裂开来一道巨大的冰蓝色结界！

    “魔法师大招，冰天雪地！”

    “大家散开！”

    有人认出了空中的结界。

    却是没曾想，结界中并未落下冰雪。

    而是落下一条条冰蓝色的长龙！

    吼吼吼吼！

    那些长龙落在人群中，赫然在他们头顶，爆开一个个高达5000-8000万之间的持续性巨额伤害！

    没有经过浴火龙魂强化，也能够达到这样的群体伤害，已经十分炸裂。

    一些比较脆皮的法师射手，两秒钟内直接被当场秒杀。

    血厚的战士与骑士，则是进入冰冻状态，头顶还在不停的掉血。

    下一刻。

    刑天与一骑绝尘突入人群，对着那些被冻起来的复生者玩家，一顿劈头盖脸的猛砍。

    那些人就像脆皮鸡一样，被刑天他们一剑一个，斩翻在地！

    周围，那些没有被控制的复生者法师射手玩家，隔着远距离攻击刑天与一骑绝尘。

    这时，刑天二人身上，几乎同时泛起一阵银光。

    他们受到了【守护龙魂】的保护！

    40%的免伤，让一骑绝尘受到的伤害大幅度降低到千万左右。

    而拥有90%免伤效果的刑天，更是只受到两三百万的伤害！

    而此时，一叶孤舟则是意识到：

    除了这个魔族战士与异族骑士实力超凡之外。

    他们背后，还有一个超级强者，在辅佐着他们！

    一叶孤舟放眼望去。

    只见得前方黑暗中，徐步走出一个身着红袍的人族御兽师。

