    “诶。”

    楚桓一笑，随后便将眼前的楚小雨抱在了怀中。

    靠着天上撒下的月光，楚桓勉强能看清她的脸颊。

    稚I嫩的皮肤上，好似还有着两道水痕。

    不用多说，肯定是楚小雨这小丫头因为担心楚桓而哭了。

    “你怎么还哭起来了啊。”楚桓打趣道。

    “小……小雨这不是担心哥哥嘛！哥哥坏！居然先说这个，不理哥哥了！哼！”

    楚小雨满脸傲娇，

    可不管她怎么说，在楚桓眼里，只会觉得她可爱。

    “好了好了，小雨最乖了，来，摸摸头。”楚桓笑着伸出了手，放到楚小雨的头上。

    楚小雨则表现的十分开心。

    两分钟后，

    楚桓带着楚小雨来到了黄志远面前。

    “还好你没事，不然……我怕是要愧疚死……”

    黄志远叹了口气，声音很小，就像是害怕楚桓真的死在了毒沼中一般。

    “放心吧，以我的实力，就算打不过他们，我至少还能跑。”楚桓微微一笑，拍了拍黄志远的肩膀。

    在遭遇哥布林祭祀之后，他的确以为自己今天可能就要死在这里了。

    但……

    结果却发现，自己的技能实在是太厉害了，就连可以无限释I放雷暴和冰墙的哥布林祭祀，都完全不是自己的对手！

    “有你这句话，我就放心了。”黄志远也笑出了声。

    随后说了几句之后。

    “好了，现在时间也不早了，我们还是别说了，先回去小镇吧，不然，总感觉周围阴森森的，你们那紧绷的神经，也应该放松一下了。”

    楚桓笑着说道。

    突然，黄志远就像是想起了什么一般：“对了，”

    声音一起，楚桓当即转过了视线，

    只见黄志远犹豫出声：“我刚刚好像看到了好大一道闪电，你身上这么黑……不会就是闪电劈得吧？”

    虽然黄志远此刻已经觉得楚桓非常厉害，

    可闪电这种东西，在一般人眼中都是无比恐怖的存在。

    更别说像是蟒蛇一般粗大的闪电。

    要是那一下打在任何一个人的身上，估计那个人都得当场饮恨西北。

    可看着楚桓身上的点点黑色痕迹，让黄志远不得不联想到那一道粗大的闪电。

    难道说？

    楚桓已经强大到连闪电都不怕了？

    想到这，黄志远眼中滑过一抹惊骇。

    楚桓无奈一笑：“想什么呢？我这细胳膊细腿儿，要是真有那么厉害还得了？那道闪电的确差点劈中我，但是，也只是差点儿……”

    说完，楚桓又将目光看向了自己身上所穿的盔甲。

    “至于我盔甲身上这些黑斑，也不是闪电留下的，而是被火炙烤的。”

    “因为温度太高，所以就这样了。”

    “是……是嘛？”黄志远看起来有些不信，刚要继续追问楚桓。

    “好了好了，时间不早了，久说无益，我们还是先走吧。”

    楚桓摆了摆手。

    黄志远和楚小雨两人闻言只好先行同意。

    的确，经过了这一晚上的高强度练级，他们两个的状态可谓是非常极限。

    要是再这么下去，会不会头疼是一个非常重要的问题。

    “好，那我们走吧。”

    声音落下，楚桓等人开始离开这里，

    走向来时的道路。

    【迷雾山脉】

    虽然现在大多数玩家都已经攻克了【迷雾森林】，但对于这一座【迷雾山脉】，大部分玩家都缺少单刷的能力。

    为此，楚桓一路之上就只看到了一些抱团刷怪的人，就比如说四五个刷野怪的，

    但大部分都是三人一组，

    一个战士，一个游侠，一个牧师。

    之所以没有法师出场，是因为法师在前期实在是太鸡肋了……

    而后期，法师的爆发，则是所有职业之中，仅次于潜行，也就是刺客的第二大恐怖存在！

    当然……

    这只是对一般的玩家来说，

    要是对上楚桓，恐怕那些法师哭都不知道怎么哭的。

    回到【镜湖镇】。

    哪怕天色已晚，经过这些天玩家和NPC的磨合，小镇之上依旧灯火通明，有的还挂着之前兽潮胜利，用来庆祝的灯笼。

    而在灯笼上，还写着他们的恩人的名字，

    也就是现在站在这里的楚桓。

    “好了，你们先去点一桌菜吧，我现在还有事儿，就不跟你们一起了，一会儿再过来找你们。”

    楚桓笑着说道，声音虽然不怎么大，但却格外认真。

    “那好吧，既然你有事，那我也就不多说什么了，但你可要搞快点儿，别让我等到饭菜都凉了。”

    “要是真让我等到那个时候，当心你I妹妹被我拐跑……”

    黄志远扬着玩笑，眼神却有股威胁的意思。

    “行啊，你要是能拐跑你就拐，我无所谓。”楚桓笑着点了点头，随后便转过了身：“我先走咯？”

    “好的，快去快回！”

    “好嘞！”

    声音落下，楚桓和黄志远楚小雨三人兵分两路。

    黄志远和楚小雨先行去酒馆点菜。

    而至于楚桓，则是一个人走向小镇中心。

    因为，他还有自己的事情需要处理……

    那块【祭祀圣石】，不知道能不能让他转职……

    怀揣着疑惑，楚桓缓缓来到了镇中心。

    偌大的教堂，和往常一样，静谧，安详……

    庄严，肃穆。

    就是在这种环境下，楚桓信步走了过来。

    看着门口站着的两个将士，楚桓当即露出一抹笑容：“hello，几天不见，你们还不换岗？”

    这在前世，经常是楚桓调I戏它们的台词。

    不过，因为它们是NPC，需要二十四小时留守在这里，所以，它们就只能一边休息，一边看守，以尽自己的职责的同时，还能缓慢恢复自己的体力。

    虽然对于一般人来说很困难，接近于不可能。

    可对于训练有素的它们来说，早已习惯，也早已麻木。

    前世，它们一共在这里守了将近五十年……

    直到，【纪元】的深渊爆发，

    无数深渊兽从深渊之中爬出，屠I杀人类……

    直到，整个【纪元】，以及【现实】沦为泡影……

    这些尽忠职守的NPC，才在生命的最后一刻，化为了灰烬……

    那一幕，楚桓至今还记得……

    无助，彷徨，愤怒。

    可最终，却只能变成无可奈何……

    但这一世，他注定要改变这一切！

