
傍晚，虚拟宇宙特殊位面。

“来中央广场集合！”

在九剑尊者强大的意志感召下，1008宇宙国的天才都不约而同的飞出居住的大厦，来到中央广场。

“我怎么会在这里？”

“刚刚还在房间中休息的！”

一位位天才无一例外，全都惊了。

他们感觉到自己的记忆断片了，前一秒还在自己的房间中，下一秒已经来到这里。

看着天空中仿佛置身另一片空间的九剑尊者，所有人心中都升起了一丝敬畏之情。

太可怕了，太强大了，这是超越常理的存在。

空中的九剑尊者看着一百万参赛者，淡淡道：“虚拟宇宙公司只会吸收决战前1000名成为核心成员，这说明了，你们要竞争这1000个名额，不足千分之一的概率……”

“这次的规则如下。”

“明日清晨，所有参赛者都会进入一个独立空间，里面存在七座试炼塔，每一座试炼塔都有七层……”

在九剑尊者讲解规则的时候，林阳姗姗来迟。

以他的意识强度，在九剑尊者的意志感召中，是不会受到影响的，所以就错过了一同出来的时机。

找到个不引人注意的角度，林阳闪身进入人群中。

“他的意识和意志……”

九剑尊者眼中闪过一丝诧异。

“虽然没用秘法，不过尊者意志和宇宙法则长时间的接触，自然带上一股浩瀚气息，按理说界主在虚拟宇宙，都会受到我意志的影响。

这个小家伙，意识强度超过绝大多数界主？”

成为界主后，拥有‘世界之力’，界主可以凭借‘世界之力’深层次的感悟宇宙法则，同时，意识强度和意志的坚定，也会随着深层次接触宇宙法则，会有超乎寻常的提高。

正是知道这一点，以九剑尊者的阅历才会感觉到一点惊愕。

“有意思了。”

记下林阳的模样，九剑尊者继续讲解规则。

……

不朽神灵聚集的大厅当中，也有人看到了林阳。

“十三，是你们宇宙国的？”

“竟然没有受到尊者的意志影响，这种意识强度，普通界主都赶不上。”

“也许他这次的排名还能高一点，前30？”

一位位不朽神灵看向十三。

能带领各个宇宙国天才的领队们，都是封侯级不朽，是各自宇宙国绝对的大人物。

但是现在，经历过无数风雨的他们，也都诧异了。

“好家伙，淘汰赛上还没看出他的意识强度惊人。”

十三的眼神微闪。

他知道如果不出意外的话，以林阳展现的意识强度，未来必然能完成灵魂蜕变，成为一位不朽的神灵。

而且说不定，还可以封侯，甚至是封王。

毕竟在恒星级意识强度就强过大多数界主，证明林阳成为界主后，意识深度感悟宇宙法则还能提升许多，远超同阶。

只要将优势最大化，选择一条正确的路，成为封王级不朽并非不可能。

……

乾巫宇宙国大厦。

林阳三人从中央广场回来，一路上都有人议论纷纷。

“是‘噩梦’陆远。”

“还有‘疯子’罗峰，他们认识？”

“听说他们两个，还有一个九百多名的都是黑龙山星域的，认识也不奇怪。”

“一个小小的黑龙山星域，总共才8000多个星系，竟然出现三个在宇宙国前1000的天才，并且还有一个第一，一个在前百，真是够不可思议的。”

“那可不是吗，这次排名不知让乾巫秘境多少大人物遭罪，悉心培养的天骄，竟然争不过陆远和戎钧这种小旮旯冒出来的怪胎。”

一些同样属于乾巫宇宙国的参赛者看着林阳他们三人。

“我第一次对战，就是遭遇了‘噩梦’陆远，那感觉真是……哎，还好接下来的上千场轮回战对手都很正常，最终杀了回来。”

一位在乾巫宇宙国排名27的天才开口。

他名洛卡，是乾巫宇宙国的禁地‘乾巫秘境’培养出的超级天才。

“‘噩梦’啊，和他战斗真是让人够绝望的，就仿佛陷进一场永远不会醒来的噩梦，再自豪的战斗技巧，遇上陆远后，都会怀疑自己到底会不会战斗，这些年到底在学什么。”

一位一头绿色卷发的女性也苦笑。

她是乾巫宇宙国排名第77的丽佳。

从她腰间的双刀可以看出，这是一位武者，在天才战开始之前，打遍数万星系的恒星级无敌手，在那些星系，被奉为女战神。

在淘汰赛，丽佳同样遇上了林阳，然后被打击到几乎崩溃，哪怕那场战斗过去三年，那次的阴影依旧笼罩在她的心头。

“陆远。”

野人打扮的戎钧走了过来。

林阳和罗峰、洪都停下了，看向这位乾巫宇宙国第二天才。

“我的目标是天才战第一，不止要打败你，同样也要打败伯兰，你可要注意了！”

戎钧双目灼灼的看向林阳，下了战书。

在失败之后，戎钧反思过，后来发现，林阳的意志强大到足以影响他人精神的地步，明明是一个武者，却仿佛具备精神念师的诡异手段。

并且比起精神念师的手段，林阳的那股意志影响的更潜移默化，难以被人发现。

也正是一开始自己的精神被无知觉的影响了，才没有第一时间展露出最强姿态，败的非常憋屈。

这段时间中，戎钧已经想好应对措施，如果再一次遇上林阳，绝不会重蹈覆辙。

“除非特别熟悉我的人，否则都以为我在那场战斗不在状态，根本没人能想到，是陆远的影响，不过既然反省自身发现了这一点，只要提前做好准备，就可以击败陆远！”

戎钧非常自信。

当初他只发挥出五成实力，就坚持了数十招。

等他发挥全部实力，战力不止翻一倍这么简单！

“那就要看运气了，毕竟这么多人，咱俩不一定能匹配到。”

林阳无所谓的回道。

等明天开始闯试炼塔，戎钧看见他最后的成绩，就会自己打消挑战的念头了。

“好了，那明天见。”

林阳说完后，和罗峰、洪一起离开。

“好。”

戎钧看着他的背影，最后也转身离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50566820"  chaptername="558  九剑尊者的诧异">加入书签</a>
</div>
