    “李维，其实你不必...”

    在收到李维所赠送的礼物时，哪怕是唐娜也有些感动，因为她知道这几样东西的宝贵之处，更清楚军功积分获取的难度。

    李维摆了摆手：“作为我们队伍中最强大的战斗力，强化你的实力，对于我们整体都是一件好事。”

    除了特意为她兑换的专长和卷轴以外, 李维还交给了对方一把青色的魔法长弓，正是商人特罗斯收购来的飓风战弓。

    虽然他之前说起码要需要两天的时间，可大概是在金钱的催动下，他的效率明显提高了不少，昨天晚上就悄悄的把攻给送过来了。

    飓风战弓（蓝色-稀有）：攻击4-13。

    效果1，飓风, 消耗15点魔法，使短时间内攻击速度提高10%-30%, 持续10秒或10次攻击；

    效果2, 普通攻击有35%几率在箭矢上施加风属性强化，额外附带3-5点风属性攻击，如果箭矢上已经有其他附魔，则此效果不会生效。

    使用要求：力量12，敏捷9，初级弓箭精通，5级/4阶。

    （蕴含狂风之力的强大战弓）

    它的属性中规中矩，但附带的飓风技能十分强大，再搭配上唐娜的连珠箭，李维相信一定会给敌人一个意外的惊喜。

    没等唐娜回应，站在李维肩膀上，被他起名为“小七”的巧言鹦鹉已经挥动着翅膀应和起来：“嘎嘎，好事！好事！”

    唐娜不由得笑了起来：“小东西，嘴还挺甜。”

    旁边的辛迪也跟着嘿嘿一笑，显然她们都对于这个新的小伙伴很是喜欢, 相比之前的小青蛙，它不管是能力还是外表，都要更加优秀得多了。

    李维也笑了笑，经过简单的接触之后他了解到，小七虽然会说话，也拥有不弱的智慧，但还需要他进行日常的教导，才能逐步学会更多的话，现在它仅仅会简单的重复一些词语而已。

    不管尽管如此，因为它的天赋出众，哪怕现在才0级，也已经能派的上用场了。

    而且李维还在考虑更多，如果自己为它储存召唤魔法的话，那被召唤出来的生物杀敌之后所获得的经验值，到底该算到谁的头上？是自己，还是小七？

    同样的，召唤上限又该怎么算？

    如果算在自己头上的话，李维可以接受，但如果是算在小七的身上，那它未来的潜力和升级的速度，都将远远胜过寻常的魔宠啊！

    所以和唐娜等人会和之后, 李维直接带队出村，甚至有些迫不及待了。

    没走多远，唐娜就注意到他们前进的方向不太对劲：“李维，你是想直接去找那头大猫？我们今天不去乱石高地了吗？”

    “嗯，可以去，不过倒不必急于一时，还是先解决拉克西里的问题吧。”

    一大早，他就又收到了一个区域公告，由于七天已过，虽然任务还未彻底结束，但剿灭豺狼人所能得到的军功积分却超大幅度的下降了。

    具体就是3阶以下的普通豺狼人，直接变成了0，可是3阶的豺狼人督军和豺狼人狩猎大师，往往都是作为小型巡逻队首领存在的，一共也没多少，就算是他们杀上一天，恐怕撑死了也就能拿到一两百军功积分。

    虽然仍旧有一定的价值，但吸引力却大大降低了，李维也就不那么着急了。

    更重要的是，他几乎可以肯定，今天乱石高地一定会发生特殊情况，正好让其他神选英雄们先去探探路。

    但唐娜却并不知道这些，她不由得再次有些感动，但表面上她仍旧大大咧咧的道：“哈，那好吧，谢啦。”

    根据之前所取得的情报，李维他们沿着一条河流向下追踪拉克西里的踪迹，这头大猫的游荡范围不算太广，平日里除了晒晒太阳以外，它最喜欢的就是在河里面抓点鱼人或者鳄鱼当食物。

    不过没等他们发现对方，一群不长眼的鱼人却率先闻声跳了出来。

    这些丑陋的，脖子上顶着鱼脑袋的小玩意大致有一米多高，类似于鲤鱼和人类的混合体，但整体还是更加偏向于鱼类，最明显的是它们没有什么脑子。

    明明李维一方有近百人，这十来个小玩意还敢举着一些用石头或者白骨所打造的粗糙武器，吱吱乱叫着冲了过来。

    没有让唐娜等人出手，李维纯心想要看看两名新部下，以及小七的实力。

    猎巫人朱莉娅和象人巴约鲁都当即应是，接着洗完澡也换过新衣服和新装备，露出一张不算绝美，但也十分清秀脸蛋的朱莉娅，率先发动了攻击。

    看得出来她的技巧和准头等都不错，虽然鱼人那滑腻的鳞片在对抗弓弩之时拥有额外的优势，但朱莉娅还是一箭飙血，弩箭直接从对方脆弱的鱼鳃处钻了进去，制造出了一个血红色的暴击。

    谷誯

    可惜受限于弩这种兵器的装填速度，她的攻击频率就高不起来了。

    这时在李维的示意下，小七激发了他为它提前准备好的魔法。

    随着光芒闪烁，一头小型火元素踏出了魔法阵，直接朝鱼人们展开了攻击，因为没有了李维的定向召唤专长，所以这次召唤完全是随机的，但由于水火相克，所以效果也还不错。

    李维看了一眼对方的属性栏，发现失去了自己的专长和装备加成之后，对方的实力也猛地下降了一大截儿，单挑一头鱼人是没问题，但如果被围攻的话，基本上会挂的很快。

    但幸好它并不孤单，象人巴约鲁这时也踏着沉重的步伐赶到了。

    他的敏捷属性虽然很低，但胜在身高腿长，所以实际上移动速度却并不算特别的慢，尤其是短距离冲刺速度和冲锋威力，其实也并不算特别差劲，毕竟吨位在那摆着呢，光靠惯性都能砸死个人。

    只不过身手不灵活倒是真的，但尽管如此，他毕竟是名3阶精英兵种，对付这些普遍只有1阶的鱼人杂兵，还是非常轻松的。

    他左手一面大盾，一记拍击就能将鱼人当场拍飞，右手一记重劈，鱼人们就算不死也只剩下一口气了。

    李维见状顿时笑了起来，象人巴约鲁拥有擅用重型的特殊技能，效果是使用重型武器时攻击力提高，使用重型盾牌时防御力提高，而且当他同时使用重型武器和盾牌时，这两种加成竟然也会同时生效！

    但李维却没有多看，而是立刻施展召唤元素，他想彻底确认一下，自己到底是不是和小七共用召唤数量的。

    连续数次施法之后，即使是以李维的淡定，也不由得面露喜色，因为他以实际行动证实了，他们的召唤上限是分别计算的！

    接下来的战斗就没什么可说的，一个3阶一个3阶精英和一群鱼人杂兵战斗，就是单方面的吊打，很快这群鱼人就被杀光了。

    在此期间，小七也趁机施展了两次虹光喷射（三彩），还别说，这个魔法看起来还挺漂亮的，可惜就是威力不大，上下限差距极其巨大。

    小七的运气就不算好，往往就算三道射线全打在了一头鱼人的身上，那头鱼人也仍旧活蹦乱跳的，因为它一共才受了不到10点伤害。

    但好处在于这是魔法攻击，低阶兵种几乎对此没有任何抗性而言，还有就是它的释放范围有十几米，小七完全可以飞在半空中施法，纯粹的近战部队根本拿它没有办法。

    如果运气够好的话，理论上光凭这一招，在它用光魔法之前，它都能单杀普通的2阶兵种了。

    随口鼓励了两句之后，李维直接翻开了系统提示，他更关心的是被小型火元素所击杀的敌人，小七到底能分到多少经验值，因为这很大程度上关系着它今后的成长速度。

    魔宠可不单单要看初始自带的能力，随着它们等级的不断提高，它们也会逐渐获得新的能力，甚至有可能将它们的一部分力量分享给作为主人的法师，所以升级速度的快慢，也将会非常的重要。

    虽然因为可以互相分享力量的缘故，被李维亲手击杀的敌人，魔宠也会获得极少部分经验值，但如果小七自己就很能干的话，那当然只会更好。

    几秒钟之后，李维的嘴角不由得越发上扬起来，因为他已经确认了，被小型火元素所击杀的鱼人，同样会分享给小七一部分经验值。

    这样一来，它升级的速度必定会远远快过之前那只小青蛙，如果李维再给小七配备一些魔法药剂和魔法卷轴之类的玩意，它升级的速度绝对会更快得多。

    目前唯一需要考虑的是，小七只是一只小鹦鹉，它可没办法随身携带这些东西，而且商店里恐怕也不会有专门为它所准备的空间戒指之类的。

    看起来自己要么是到处碰碰运气，要么就是得咨询一下专业人士了。

    比如说，那个被霍格抓住的老法师特斯...

    正思虑间，唐娜突然间惊叫起来：“李维，快看那边！”

    他立即抬头望去，只见几百米之外，一头身长超过五米，拥有蓝白色皮肤、绿色条纹和绿眼珠，以及一对接近两尺长獠牙的帅气大猫，正慢条斯理的从河里抓出来一条大鳄鱼，尽管对方拼了命的挣扎，却仍旧于事无补。

    正是他们此行的目标，4阶稀有精英单位-剑齿虎-拉克西里！

    李维当即忍不住笑了起来，看起来今天的行动将会十分顺利啊。

    他直接开始施法：“唐娜、珍妮特，准备好了，我将召唤出盖丁天族中的猛虎使，接下来就看你们的了！”

    既然已经决心要找这头大猫，他又怎么可能不事先做好诸多准备呢？

    虽然他还没有真正召唤过猛虎使，虽然盖丁天族口口声声说他们不像亚空们对金币那么渴望，但当李维许诺了5倍的召唤金币和足足10单位的鲜肉之后，那头和李维比较熟悉的巡狼使，最终还是屈服了，他满口答应帮忙叫过来一头猛虎使。

    在盖丁天族所居住的特殊位面中，不管外表呈现出何种动物的姿态，它们本质上都几乎是是盖丁天族，而非普通的野兽，大家都属于同族，是不能相互捕食的，巡狼使平常几乎是完全吃不上肉的。

    所以李维这一招，着实打在了对方的软肋上，他根本就不可能拒绝。

    唐娜当即拍着胸脯道：“放心吧，李维，如果在做了如此之多的准备之后，我还不能成功，那我干脆放弃巡林客这个职业好了！”

