    马林梵多，被攻陷了？

    这是战国元帅的第一反应！

    往日自办公室窗户往外看，所能看见的是成片整齐的房屋，有序的海军以及严肃威武的氛围。

    这……即是海军本部，代表着大海正义所在的马林梵多！

    然而现在，成片成片的房屋倒塌，一缕缕黑烟冒起，已经隐隐有了几分废墟的迹象。

    “到……到底发生了什么？”

    战国元帅的目光略显呆滞，喃喃地说着。

    下一刻，又是一座房屋倒塌，两道身影一前一后的从那里窜了出来。

    空与荧，还有……泽法？！

    ……

    黄昏渐落，满载而归的亚恩哼着小调地走下小船，往着庭院的方向回去。

    又是带薪钓鱼的一天，亚恩的心情相当不错。

    不过很快，亚恩的脚步就不禁顿住了，目光朝着一侧那成片成片倒塌的房屋看去。

    “出了什么事？有海贼袭击吗？”

    亚恩的眉毛微微一皱，动作也变得谨慎了起来。

    只是，亚恩就算是外出钓鱼，电话虫也是一直带在身边，如今真的出现海贼袭击，不可能会收不到支援命令才对。

    旋即，亚恩的目光一扫，朝着位于马林梵多中心那一栋处理着的标志性建筑。

    还是完好无损……

    这样看来的话，问题应该不大，并非是敌袭。

    “既然不是海贼袭击，那应该是出了什么意外吧，不是整个基地爆炸，问题不大，如常下班……”

    “毕竟今天也累了一天了，回去歇息。”

    亚恩喃喃地说着，双手在沙滩裤的兜里，悠闲地继续朝着回家的方向走去。

    毕竟，在刚刚结束“七武海会议”的马林梵多之中，高端战力多得简直吓人。

    除了最敬业的“赤犬”萨卡斯基大将匆匆地返回位于“新世界”海域的“G1基地”之外，其余两位海军大将都还停留在马林梵多没有外出，更别说卡普中将也在马林梵多之中。

    就算真有什么事，亚恩估计自己也没什么机会出手。

    “空，荧，我回来了……”

    亚恩一边开口说着，一边打开了房门，动作猛然地僵住。

    战国元帅，鹤中将，卡普中将，库赞大将，波鲁萨利诺大将，乃至于是那一位已经很久没有参与事务的泽法总教官竟然全部都坐在客厅之中，并且齐刷刷地朝着亚恩看了过来。

    “那个，抱歉，走错房子了……”

    亚恩略微愣神地道了一句，然后往后退了几步打量了一下周围的环境。

    ？？？

    没错啊，这里就是我的庭院！

    “吱吱～”

    房门缓缓推开，亚恩表情微微抽搐地走了进去，语气不自然地问道。“各位什么时候约定了在我这里开宴会吗？”

    “亚恩，别误会，我只是知道这里有好戏看，所以过来瞧一瞧。”翘着二郎腿的波鲁萨利诺似笑非笑地说着。

    随即，库赞也抬了抬手，语气慵懒地说道。“我也是。”

    看戏？！

    顿时，随着波鲁萨利诺与库赞先行表态，亚恩的内心反而有些警惕了起来，脑海之中快速将可能出现的破绽快速地过了一遍。

    不应该啊……

    什么环节出错了吗？理应都安排好了才对。

    就在亚恩这时，坐在客厅中间的战国元帅骤然一拍桌子，骤然开口喝道。

    “亚恩，到了现在你还要瞒着我吗？”

    亚恩的内心一沉，微微叹息了一声。

    看来……真的被发现了什么吗？

    明明……想要尽可能以着老头子所希望的那样，以着海军的立场和身份等他退休了再说。

    不过，就算这种极端的状况完全不在亚恩的计划之内，但亚恩也并非是没有为最坏情况做过准备。

    毕竟，亚恩之所以敢返回马林梵多，也是因为已经有了十足的把握可以从马林梵多之中全身而退。

    如今的亚恩，可不是当年十六岁那样的孱弱不堪。

    下一刻，亚恩的表情彻底平静了下来，开口问道。“空，还有荧呢？”

    战国元帅依然是一副怒不可遏的表情说道。

    “已经暂时将他们关起来了，毕竟他们的年龄还小，这种事情责任不在他们。”

    “原来如此，老头子你是这样想的吗？”

    亚恩点了点头，随即说道。

    “不过很抱歉，空与荧我不会再让他们继续留在马林梵多了，这样的话……终究太危险了。”

    顿时，战国元帅的表情越发难看了起来，甚至整个人从沙发豁然站了起来，对着亚恩怒目而视了起来。

    “你以为我会允许你这种做法吗？”

    “呵～”

    亚恩轻笑了一声，说道。“老头子，难道你以为你阻止得了我吗？”

    就在这时，鹤中将连忙站了起来，打着圆场道。

    “不至于，不至于，亚恩中将，荧又不是故意的，就算因为她的缘故造成了上百栋房屋倒塌，但以后慢慢教育就是了，没必要直接将她送离马林梵多。”

    ？？？

    亚恩。

    听到这里，亚恩原本暗中地搭在斩魂刀上的手略微一僵，表情却是没有产生丝毫的变化。

    等等……

    荧造成了上百栋房屋倒塌？

    也就是说，刚刚路过马林梵多看到的那一片废墟是荧干的？

    就这事？

    几乎是在瞬息之间，亚恩就反应了过来，平静的表情缓缓动容，以着恨铁不成钢的语气顺着道。

    “鹤中将，这种事情不能纵容，荧必须好好地惩戒一番，他们也已经不适合再留在马林梵多，否则很可能还会造成其余的危险。”

    “哼，混小子，这件事情我是绝对不会同意的……”

    对于亚恩的说法，战国元帅几乎是第一时间予以否决，旋即眼睛一眯，盯着亚恩说道。

    “你这混小子真正该做的是好好解释一下那两把刀的来源，它们为什么会在空与荧的手上。”

    亚恩迎着战国元帅的目光朝着茶几看去，只见“名刀·枯木”与“名刀·樱十”正静静地躺在上面。

    这两把刀……有些眼熟啊……

    亚恩总觉得自己似乎什么时候见过这两把刀，但又有点想不起来了。

    “这两把刀有什么问题吗？”亚恩疑惑地问道。

    “还敢装傻？”战国元帅不满地说道。

