    现在杜雨涵生病了不是他自责的时候，韩义先当即对袁启文说道：“启文，你去干休所姚叔那里打个电话，让姑父派个车过来送雨涵去医院。她现在发着高烧，必须尽快去医院，不然会出事的。”

    袁启文一听赶紧骑着自行车去干休所打电话。

    袁启良说道：“表哥，得先给雨涵降温。”

    韩义先说道：“刚子，去打一盆凉水来，把我的毛巾也拿来。”

    刘刚赶紧按着团长的吩咐准备好。

    韩义先把毛巾沾湿拧了一下叠好就放在了杜雨涵的额头上，希望可以降低一些杜雨涵身上的温度。

    看着杜雨涵有些干裂的嘴唇韩义先又说道：“刚子，去倒一杯温水来。”

    刘刚赶紧去倒了一被温水。

    韩义先接过温水用一只手把杜雨涵的头托起来一些给她喂了一些温水。好在杜雨涵还会无意识的吞咽，因为她确实渴了。

    韩义先看到杜雨涵还能喝水放心了一些。

    韩义先让人都出去，他要给杜雨涵穿衣服。不能让杜雨涵这么去医院。

    掀开杜雨涵的被子，他发现杜雨涵穿的是一身柔软的上衣下裤形式的睡衣，睡衣上还有小动物的图案。

    杜雨涵穿着睡衣睡觉韩义先也松了一口气。

    不过睡衣韩义先一摸都是湿乎乎的，一看杜雨涵就是出了许多的汗。

    因为发高烧现在身上已经没汗了，可是这湿乎乎的睡衣穿在身上肯定是不行。

    可是毕竟男女有别，他也不可能直接就给杜雨涵换衣服。

    韩义先冲屋外喊道：“刚子，去柜子里拿一件军大衣来。”

    刘刚一听赶紧到东屋的柜子里拿了一件军大衣。

    韩义先说道：“你先给雨涵找几件她平时穿的衣服。她现在身上的衣服已经湿了，到医院得让护士给她换了。一会儿车来了你直接用军大衣裹着雨涵把她抱上车。”

    袁凤山派来的车很快就停在了小院的门口。

    刘刚直接就按着韩义先的吩咐把杜雨涵用军大衣一裹就给抱出了屋子。

    韩义先不放心也要跟着去医院。

    最后韩义先、袁启良和刘刚都跟着车去了医院。

    医院离着本来也不远，车很快就到了医院。

    袁启文也给母亲韩秀琴打了电话，所以韩义先他们到医院的时候韩秀琴已经等在门口了。

    韩秀琴一看杜雨涵的状态直接给她办了住院手续。

    韩义先对大姑说道：“大姑，杜雨涵夜里出了很多汗，衣服都是湿的，得换换衣服。”

    韩秀琴一看还真是，穿着湿衣服肯定不行，她直接把所有人都赶出了病房，亲自动手给杜雨涵换了衣服。

    经过一系列检查确定杜雨涵是受了惊吓又劳累过度才发起了高烧。

    鉴于杜雨涵的状态非常不好医院直接就给杜雨涵输液治疗。

    杜雨涵住院就要有人看护，韩义先就决定在医院守着，不然他回小院也不放心，刘刚一个人也忙不过来。

    袁启文和袁启良一个要上学一个有工作都没有多少时间。给杜雨涵办完住院后他们就都忙自己的事去了。

    反正韩义先也没什么事在医院待着也一样。

    韩秀琴看侄子也要待在医院就给杜雨涵安排了一个没有其它病人的房间，病房里有多余的空床，侄子也可以休息。

    杜雨涵也住不了几天院，侄子跟着住几晚也没问题。

    终于安排妥当了杜雨涵后韩秀琴才问韩义先，“雨涵怎么突然病了？还这么利害。”

    韩义先看了看病床上昏迷不醒输着液的杜雨涵叹了口气说道：“昨天的事您也应该知道了，雨涵看到了我开枪打死的人吓到了。没好好休息又跟着刘刚、启文他们进山背土豆，累着了。

    她晚上肯定做恶梦了，出了很多汗。这又惊又累的才发起了高烧。我估计就是这样。都怪我没有好好关心开导她。”

    韩秀琴好奇地问道：“怎么去山里背土豆？”

    韩义先说道：“雨涵在山里种了一些土豆，没想到长得很好，收获了不少，他们几个人背了好几趟才全背回来。

    也是怕被周围的秋收完了进山找食物的农民给发现了，到时候白忙活还不好说，所以他们都有些急。土豆挖了就得赶紧弄回来，雨涵也跟着背了，估计累坏了。”

    刘刚也很自责，说道：“我应该阻止雨涵背土豆，那一筐土豆可沉了，还走了那么远的路，她一个小姑娘肯定吃不消。雨涵自己没说什么我就没注意，是我太粗心大意了。”

    韩秀琴叹了口气说道：“雨涵这孩子真是没得说，有困难、委屈也从来不会抱怨。她心里也很有成算。今年的收成普遍都不好，粮食肯定会比以前紧张。她这是未雨绸缪啊。她才十六岁，真是难为这丫头了。”

    韩义先说道：“刘刚一个人忙不过来，我就跟着雨涵在医院住两天算了。”

    韩秀琴说道：“这两天形势紧张，你身边一刻不能离开人。你这两天住在医院也好，这里还比较安全。”

    韩义先点点头道：“大姑，我在这里守着雨涵，您去忙您的吧。有情况我叫护士就好了。”

    韩秀琴点点头道：“那行，你这里守着吧。吃饭就让刘刚去食堂打饭。”

    嘱咐完韩义先和刘刚韩秀琴就赶紧去忙工作了。

    韩义先看着杜雨涵已经输上液了就对刘刚说道：“刚子，我一个人在这里看着就行，你回去把院子里的土豆尽快都放进地窖里，地窖里放不下就放在厢房里，堆在院子里被别人看见不好。”

    刘刚一想还真是，那么一大堆土豆堆在院子里被别人看见别再生出事端。

    他赶紧答应道：“团长，那我这就回去收拾土豆。等中午了我来给你们买午饭。”

    韩义先点点头道：“行，你回去小心些。”

    这一早上突然发现杜雨涵生病大家都没得空吃早饭，刘刚就给病房里打了一壶水又给韩义先买了早饭才赶紧骑着自行车回家去了。

    院子里堆着的土豆可得收拾起来，不能摆在明面上。不然被人看见肯定得眼红。

    刘刚是从穷苦人家出来的，他当然知道吃的在现在来说有多重要。