    回到家的时候已经接近傍晚了。

    杨月梅和周小河两人已经吃好了饭，正在焦急的等待着。

    见周小川进来后，她埋怨道：“你这孩子，去哪里了？怎么出去了也不说一下！”

    周小川看了一眼杨月梅不好意思的说道：“娘，我去县城了把时间给忘记了。”

    杨月梅将饭菜端了出来，随后接过他手里的周小米。

    埋怨的说道：“那你出去的时候也说一下啊，这样我们也好放心点。”

    周小川挠了挠头笑到“我知道娘。下次我出去和你说一下。”

    杨月梅听到周小川的话，这才没有啰嗦着。

    “哥…下次出去带我一起呗！”周小河在那里对着周小川嘿嘿一笑。

    看到周小河的表情，对着他嘿嘿一笑，也不回答。

    周小河见状撇撇嘴。

    看着小河的表情，他笑了笑说道：“小河，过几天我给你弄好吃的。保证你没吃过。”

    周小河闻言耳朵立马竖了起来，“哥，啥好吃的。”

    周小川闻言神秘一笑道：“过几天告诉你。”

    周小河见状撇撇嘴说道：“你就骗小孩。”

    听到周小河的话，他也没有解释。

    吃了饭，都收拾好回房间了，将门插好他这才进入空间里。

    刚刚进入空间，就看到正在田边吃着红薯叶子的奶牛。

    黑白斑点典型的奶牛标志。

    一个下午过去了，此时空间里已经过去了几天了。这头奶牛已经恢复了一部分的元气。

    就这一头奶牛恢复身体了，每天产奶量估计一家人都喝不完。

    为了防止这头奶牛老死。他准备过几天这头牛恢复的差不多了，便放到加速空间里。

    到时候在里面放了足够它吃一段时间的红薯叶子和玉米杆子。

    随后他想到牛奶其实是不甜的。得弄点糖才行了。

    家里的红糖也没了。该弄一个点了。

    意念还做不到榨汁和粉碎的地步。

    于是便将石磨给拆分开来。取出2000斤的甘蔗。

    用意念控制着石磨不停的碾压着甘蔗，而而甘蔗汁则是不断的流向旁边的水缸里。

    忙活了好久才榨出来一水缸的甘蔗汁水。

    吃点东西休息一会，这才开始煮糖。

    将水缸里的甘蔗汁放在灶台上开始熬煮。

    三个小时以后，小半水缸的粘稠糖汁便出现了。随后不停的搅拌打沙。

    感觉差不多了，便将红糖倒进旁边干净的水缸里。

    等完全冷却下来，他用柴刀敲了一小块，放进嘴里。

    嗯，很甜，而且带着红糖特有的香味。跟后世卖的老红糖味道好像。

    估算了一下，大概有个百十斤。

    看来没有专业的榨汁机损耗还是太高了。2000斤甘蔗应该可以榨出200斤左右的红糖的。

    他也没有在意。自己又不是开公司卖糖的。

    将红糖块敲碎，全部用石磨磨成粉。收进静止空间。

    随后将石磨清洗干净这才出了空间。

    第二天早上，他便带着小家伙去了公社。

    因为他发现自己想做个东西都没工具，一点也不方便。

    现在铁的情况已经没有那么紧张了，这孙师傅毕竟有自己的路子。现在去应该可以弄到了。

    来到公社孙师傅的家门口。只见里面冷冷清清的。

    “孙师傅…”

    周小川对着里面喊了一句。

    没过多久，门便打开了。

    里面走出来一个小年轻，这个人他上次来的时候看到过。应该是孙师傅的徒弟。

    对方看着周小川，见是一个小孩疑惑的问道：

    “你找谁？”

    估计是忘记他是谁了。

    周小川看着对方笑道：“我找孙师傅。”

    对方看了他一眼，点了点头道：“那进来吧。”

    周小川跟着对方来到了堂屋。

    孙师傅看着进来的周小川，显然还能记得，上次还来找自己做家具，可惜自己已经没有工具了。

    现在见对方又过来了，便笑着说道：

    “小同志，是你啊？又来做家具？”

    周小川闻言摇了摇头说道：“孙师傅，我不是来做家具的，我想您能不能想办法给我弄一套木工的工具。”

    孙师傅听到他的话皱着眉头，这工具可是自己吃饭的家伙，哪能卖。

    周小川看着对方的表情笑到：

    “孙师傅，你看这样行不？你把你的工具卖给我，我出双倍的价格。有这钱您到时候可以再添置新的。”

    孙师傅闻言心里一动，感觉也可以。而且现在大家日子都不好过，已经好多天没人来做家具了。

    他想了一下便说道：“可以，但是我不要钱，我要粮食。100斤粮食。这比钱便宜多了。”

    听到孙师傅的话，他愣了一下，便问道：

    “孙师傅，现在不要钱了吗？”

    孙师傅闻言便说道：“不要钱，只要粮食。”

    周小川听到他的话明白了，现在缺粮食厉害了。而且有钱也不一定买的到。

    想到这里，他看了一下旁边的小年轻，犹豫的说道：“这……”

    孙师傅闻言笑到：“没关系，这是我儿子，我那几个徒弟还没来。”

    周小川听到他的话点了点头笑到：“孙师傅，粮食我真的没办法弄到那么多，最多20斤，其他的我可以给你双倍的价格。”

    他也不可能给对方这么粮食，万一对方出什么事了，就麻烦了。

    20斤的话还可以说是从姐姐那里借的，

    200斤就太多了，上次已经借着姐姐的名义弄过一次了。他也不愿意承担风险。

    孙师傅听到他的话皱着眉头。不过想到现在粮食这么难得，也是没有办法的事。

    便点了点头：“那行吧。你到时候再给我10快钱。对了，你什么时候过来？”

    周小川想了一下时间，便说道：“吃了午饭我过来。”

    孙师傅闻言点了点头。

    约定好时间，他便离开了。

    回到村里跟江定忠申请一下在院子里盖一个狗棚子。

    得到对方允许后，在家里吃了午饭，便带上粮食向着公社而去。

    重新回到孙师傅的家里，屋里还是只有两个人，想必是把徒弟支走了。

    给了他10块钱和20斤玉米粉，便拿到了那套木工的工具离开了。

    路过供销社，他想了一下还是买了一些钉子，以后可能会用到。

    回到家里的时候时间还早，他便从空间里砍了一些竹子出来。

    把周小米丢到一边自己玩。他便开始给四小做起了房子。

    忙活了半天在吃晚饭之前终于将四小的房子搭好了。

    随后找了一点麦杆子铺在前面防雨。下面也铺了一些麦杆子做窝。

    弄好以后拍了拍手上的灰。看着眼前的房子。嘴里啧啧的说道：“这以后万一空间没了，自己做木工也能活下去了。”

