    第464章靠学习不小心虐了福气包继姐

    她没想过洛水这番去能得第一，毕竟是市里的比赛，多得是天才学生，这可比镇上的比赛难多了。

    李芳芳带着洛水和其他两个学生出来前，学校的领导提前告诉她不要抱太大的期望，带几个小孩儿去见见世面就行。

    谁知，几乎难倒全市学生的比赛在洛水面前，居然轻而易举的拿了第一。

    这……

    李芳芳沉浸在自己带的学生似乎是个超级天才的震惊中，看向洛水的脑袋好像看着一个大宝贝。

    洛水感觉班主任看自己的眼神怪怪的，但她也没多想，跟班主任和两个同学告别后，就带着弟弟回村去了。

    刚到村口……

    顾明烨等了两天，终于等到她，一激动喊出了在嘴边盘桓了两天的话。

    “洛洛，我是你爸爸！”

    洛水听见这句话，惊得随身携带的包裹‘啪’一声掉在了地上。

    她脑门上出现一个大大的问号，“？？？”

    “你谁啊？”她微微张着嘴，一脸懵逼地问道。

    哪有人直接跑到别人面前说‘我是你爸爸的’，确定不是想挨打吗？

    顾延从小到大从没见过他爸有这么不冷静的时候，别说洛水懵，就是他都有些被惊住了。

    回过神后，为避免被妹妹当成神经病，他连忙走上前。

    “洛同学，我们能跟你谈谈吗？”

    洛水打量了他一眼，心里对这人有一种莫名其妙的亲切感，点头应下了。

    “好啊，你们跟我走吧。”说着，打算捡起掉落的行李。

    旁边的顾明烨眼疾手快地替她捡起来，眼神带着讨好和压不下去的愧疚。

    “……我……我来拿着，别累着你。”

    洛水无奈，“……”

    就几件衣服，真累不着！

    顾延跟在后面看着他爸小心翼翼的样子，有些不忍直视又有些心酸。

    被洛水牵着的洛瑾看了一眼奇奇怪怪的叔叔和哥哥，抿了抿唇没说话。

    到了洛家后，顾明烨扫了一眼破败的院子，屋子的摆设简单极了，只有一张床，一个木头衣架，一个柜子，一个看起来像是书桌的桌子和凳子。

    跟顾家精心准备给顾明珠准备的房间，一个天上一个地下，只要在心里一比，他就心酸得眼睛发涩。

    他本该娇生惯养的闺女啊！

    “先坐吧，家里条件不好，只有这种凳子。”洛水从房间搬了两把木凳子出来，对顾家父子说道。

    顾明烨连忙接过，丝毫不嫌弃地坐下，生怕伤了女儿的自尊心。

    洛水完全不觉得难为情或不好意思，即便家里困难也只是暂时的。

    “您之前说的是什么意思？”洛水半句不废话的直接问道。

    看这两人不像没事拿人开涮的人，说的那句话也不知道是真是假。

    顾明烨担心自己情绪太激动，说不明白，示意顾延将前因后果告诉洛水。

    事情很简单，就是洛顾两家不知道什么原因抱错了孩子，她实际是顾家的孩子。

    洛水心里震惊，这事在原主的记忆力可从始至终都没有爆出来过。

    “……还有什么别的证据能证明这件事吗？”洛水问道。

    (本章完)

