    “他们，不算人吧。”

    墨上筠收敛了往日的张扬和随意，眉目微微垂着，很轻的声音，却随着风清楚地落到丁镜耳里。

    字字清晰。

    她从墨上筠眼里看到认真，漆黑的眼睛，在夜色下不仅没有被隐去光亮，反而更为明亮，像是藏匿着浩瀚星辰。

    墨上筠看到丁镜的神态有些愣神，然后，见到丁镜弯了弯唇角，弧度很轻微，并不明显，转瞬即逝。

    但是，笼在她身上那难以言明的情绪，也随之飘散。

    将身子收了回去，丁镜饶有兴致地看了眼墨上筠。

    然后从地上站起身来，她双手往裤兜里一放，继而偏头看向墨上筠，强调道：“我真去散步。”

    “哦。”眉目微动，墨上筠淡淡应声，顿了顿，她又补充道，“不送。”

    丁镜吊儿郎当地朝她笑了一下，然后就不紧不慢地离开了。

    很快，走出墨上筠的视野。

    墨上筠愣愣地看着她远去的方向，脑子里却一遍一遍地回想着她先前的问话。

    『那些为了训练人，不在乎人命的……算什么？』

    算什么呢？

    她想来想去，也只有那一个答案。

    『不算人。』

    那些不将人命视为人命的，那些为达目的而肆意践踏人命的，那些可以对同类自相残杀的……

    人之所以是人，不就是因为，他们会被道德人性约束，不会贸然向同类动手吗？

    很小的时候，墨上筠总是愿意相信，一切都是好的，所遇之人皆为善，所到之处皆光明。

    当然，结果有些可笑。

    明明身为人，却做出禽。兽不如之事。

    墨上筠呼出口气，让自己稍微冷静一下。

    她很快就想到丁镜。

    她不知丁镜到底经历过什么，但有一点很明显——在丁镜身上曾经发生过什么事，以至她跟多数军人都不一样。

    学历、入伍年龄、做事习惯、过于警觉……

    这些都不是常规入伍、在常规部队该有的。

    墨上筠自己的情况很特殊，跟丁镜很相似，但她在实战经验方面欠缺，思考方式更倾向于训练，可丁镜在训练中的一切表现，都倾向于实战。

    论成绩，她确实胜了丁镜一筹。

    但论实战，她却远不如丁镜。

    脑海里闪现出很多信息，但，墨上筠却始终无法将其连接拼凑成线。

    思来想去，也没想出什么，墨上筠最终作罢，身形往后一倒，直接躺倒在地，抬眼看向夜空。

    寥寥的几颗星子，天边悬挂着细弯的月牙，让这个夜晚不如昨日那般黑暗。

    人心呢？

    成天不见天日，倘若真暗起来的话，连浩瀚星辰都照不亮吧。

    *

    之后两日，队伍里没有谁再作妖。

    而很多训练安排，都在按照墨上筠所说的，一一实现。

    一、第二天、第三天晚上，他们都过得安安稳稳，没有任何“敌人”来夜袭。

    二、在复杂的地形里，他们也未曾面临过袭击，只有在平坦的道路上，才会有“敌人”袭击，将他们搅得四处分散。

    三、第四天晚上，当小组成员稍微放松警惕、吃饱喝足搭建好庇护所打算好好休息的时候，敌人猛然来袭，硬是逼得他们不得不丢掉庇护所，然后拿起装备撒腿就跑。

    好在，因为丁镜提前跟柴心妍透露过这种可能，柴心妍曾在无意中说过，倘若第四晚受到袭击，就分散去跑，然后选了一个会合的地点。

    所以，在逃脱敌人的追击后，小组成员也不至于盲目地去寻找同伴的踪迹，只需直接朝他们先前约定好的地点赶即可。

    ……

    凌晨，一点。

    丛林里。

    墨上筠提着背包走进月光里。

    丁镜紧随其后从灌木后走出来。

    “我怀疑他们一直记着先前让我们跑掉的仇，才那么锲而不舍地跟着我们。”丁镜眉头轻拧，颇为不爽地说道。

    将背包往肩上一扔，墨上筠只手放兜里一放，侧过身看向丁镜，“他们不记仇就不是GS9的品种了。”

    丁镜：“……”说得还挺有道理的。

    自从那晚墨上筠所“预言”的事一一被实现后，丁镜就开始认同墨上筠绝大多数的话。

    丁镜觉得自己这“跑腿”当的，简直越来越称职了。

    当然，不可否认的是，墨上筠在训练这一方面，确实有着丰富的经验，她懂得对方需要什么，有怎样的限制，要达到怎样的效果，就像她跟幕后设定这一切的人脑电波吻合似的，所以绝大多数的计划，她都能猜到个大概。

    在周围看了一圈，墨上筠耸了耸肩，“应该摆脱他们了，我们走吧。”

    “行。”

    丁镜爽快地应声。

    自从他们第一次发动攻击，墨上筠、丁镜、任予直接逃出他们的视线范围，然后一路顺畅地抵达宿营地休息后，之后每一次攻击，他们就盯准了墨上筠、丁镜、任予三人。

    这两天时间里，任予可是被他们折腾得够呛，甚至气得在原地暴跳如雷地谩骂，然而这正好得他们的心，让他们更加乐此不疲的针对。

    墨上筠和丁镜还算好，往往能在一开始就避开他们的追踪，并且两人配合在一起，用为数不多的子弹戏弄了他们好几次。

    这下好了，他们今晚的袭击里，就紧盯着她们俩，从晚上八点多开始，一直到凌晨一点，墨上筠和丁镜好不容易才摆脱他们。

    而且，他们还非常阴险地将她们俩往错误的道路上赶。

    若不是墨上筠和丁镜方向感极佳，好几次都能在逃跑的途中走到正确道路上，现在怕不是要回原宿营地都得明个儿早上呢。

    但，状况也没有好多少。

    毕竟是在“逃亡”，不可能一直都在正确的路线上，所以跟最初的路线还是有一定偏离的。

    好在二人都不像苏北一样路痴，确定好自己的位置后，目测估计一下，也得走个两到三个小时，才能勉强抵达先前约定的地点。

    “今晚是休息不好了。”

    手里提着步枪，丁镜抬眼看着夜空，有些哀怨地说道。

    根据墨上筠的分析，第五天应该是没有突袭的，因为这一天的地形尤为复杂，想要走完这一程都需要耗费很多精力，本来就该养足精神才对，眼下整晚都在丛林里晃荡、消耗体力……

    丁镜想想明日的路程，都替自己觉得脚疼。

    “诶。”

    走在一旁的墨上筠，倏地偏头看她。

    “嗯？”丁镜莫名应声。

    “你有没有想过，如果秦雪真的用通讯工具跟外界联系，那更应该小心才是……”墨上筠凝眉道，“为什么要冒险把通讯工具带在身上来野外？”

    丁镜反问，“野外不是更方便吗？”

    “这地方没什么信号，能不能联系得上另说。”墨上筠扬了扬眉，“另外，携带这玩意儿的风险很高，因为带进去为难，所以不会随意丢弃，要一直放在身上。倘若被搜身，那一切都露馅了。”

    “所以？”丁镜微微一顿，问。

    墨上筠抬头看了眼夜空，尔后偏过头，一字一顿地问：“她是不是有必须将通讯工具携带在身上的理由？”

    “你的意思是，”丁镜也不是傻的，很快就明白了墨上筠的意思，“如果她的目标真的是我，那么，在这一次野外行动里，她或者她背后的人，肯定会有所行动？”

    “嗯。”

    墨上筠不假思索地应声。

    微微一顿，她又补充道：“而且，现在就剩下最后一天了，第五天也没有教官偷袭，所以……如果他们真的要动手的话，这一天是最好的选择。”

    停顿几秒，丁镜倏地淡淡道，“哦。”

    “哦？”墨上筠斜眼看她。

    “这么猜来猜去的，我也觉得麻烦，”丁镜伸出手臂揽着墨上筠的肩膀，勾唇笑道，“如果真的行动了，她到底图我什么，事情不就真相大白了？”

    “……”

    墨上筠有些无语，但也不由得失笑。

    这种做事风格，倒是挺合她胃口的。

    与其一直戒备，倒不如主动出击。

    只是现在连敌人是谁都不知道，“主动出击”是没办法了，但对方真要动手的话……也不会怕事儿。

