    香啊，造啊，香皂啊，吃完吐泡泡。

    一顿饭急头白脸的吃下来，吃完，已经是下午一点多了。

    从酒楼内出来，张恒一边用牙签剔着牙，一边向众人吩咐道：“不用送了，回去准备钱就行了，有钱有办法，僵尸的事包在我身上，保证让它们连根毛都剩不下。”

    乡绅们面面相视。

    有心答应，舍不得那个钱。

    有心拒绝，又害怕周围的士兵，当真是麻杆打狼两头怕。

    “方县长，请吧。”

    张恒比了个出发的手势。

    方县长不敢拒绝，点头哈腰的去拉车门。

    张恒三人上了车，后面的士兵也快速跟上，嘴里喊着口号：“鸭，鸭，鸭儿鸭。”没办法，这年头粤语就是南国政府的官话，谁让大元帅是香山人呢。

    三小时后。

    因为后面跟着步兵，五十里路走了三个小时。

    饶是如此，方县长也是一脸赞叹，直道：“大帅果然是兵强马壮，二十五公里的急行军下来居然没人掉队，当真是强军啊！”

    “你一天吃四顿饭，练六个小时也能这样。”

    张恒身边的亲卫兵，可不是那些军阀手下的大烟兵。

    每天好吃好喝不说，训练强度也是一等一的，今天练投弹射击，明天就是越野拉练。

    再加上是从几万人里选出的五百人，单从体能来说，一点不输现代的那些野战部队。

    “武副官！”

    张恒向身后喊一声。

    “有。”

    武智冲小跑着凑上来。

    “让兄弟们原地休息，等我的命令。”

    “是，大帅。”

    武智冲兴致冲冲的去了。

    对武智冲这个人，张恒其实蛮喜欢的。

    因为他是个非常简单的武人，身上有股学得文武艺，卖与帝王家的劲头。

    只要你不倒下，他就是你最忠诚的手下。

    如果你倒了，那就不好意思，咱们一点不熟。

    “你看，前面就是腾腾镇了。”

    站在腾腾镇外，第一茅一脸自得：“这几天我利用白天的空挡组织附近的村民，在小镇外围建了一圈三米高的围墙，把它们全部封锁在了里面。”

    “当然，只封住了普通僵尸，黑僵一下就跳过去了。”

    “不过还好，黑僵的数量不是很多，而且它们有将这里当做聚集地的想法，出去了还会回来，挺神奇的。”

    “神奇？”

    张恒摇头：“不是神奇，而是这里住着舒服，墓坑下面多潮湿，哪有住在房子里好。”

    说完，他一个加速向围墙冲去，双脚在墙壁上连点三下，很轻松就跃了上去。

    “怎么样，是不是很吓人？”

    第一茅有样学样，随着张恒上了围墙。

    “怨气冲天啊！”

    张恒向围墙内的小镇看去。

    入眼，腾腾镇内白骨遍地，恶臭熏天，别说人了，恐怕连老鼠都让僵尸们吃光了。

    “趁着白天，我们进去看看吧。”

    第一茅提议道。

    “进去看看倒是可以，但是得先把这个戴上。”

    张恒拿出两个口罩：“这是防瘟疫的，别大意，进去后也别乱摸东西，我怕这里不止有僵尸。”

    大灾之后，往往伴随着大疫。

    腾腾镇里死了几千人，尸骨无人清理，说不得会有瘟疫滋生。

    傻了吧唧的进去，僵尸还好说，危险在明处，暗地里的病毒就难防了。

    “瘟疫？”

    第一茅一拍大腿：“我怎么没想到呢，这要是进去转一圈，回头感染了瘟疫就不得了了。”

    张恒不接这话，熟练的戴上口罩。

    做完这一切，他也不等第一茅招呼，一个飞身就进了小镇。

    嘎吱，嘎吱...

    刚落地，张恒就听到左手边的房子里有异响传来。

    透过半开着的门向里面看去，入眼，里面是一只穿着灰色大褂的僵尸，看起来是被咬后尸变的小镇居民。

    啪！

    第一茅也跳了下来。

    他顺着张恒的目光看去，看到里面的僵尸后微微摇头，叹息道：“也不知道该说它走运，还是不走运。”

    走运，是没跟其他小镇居民一样，被啃得只剩下一堆白骨。

    不走运，是死后还要成为僵尸，连死都不能安宁。

    “也是你命好，遇见了我。”

    第一茅一脚把门踹开，拿出一张定尸符就贴在了僵尸头上。

    做完这一切后，他飞身一脚将僵尸踢了出来，僵尸落到外面的街道上，一遇阳光瞬间便开始自燃，很快烧成了一堆白灰。

    嘎吱，嘎吱！

    听到外面的动静，越来越多的房屋内传来异响。

    张恒看了看街道两旁的房屋，对第一茅做了个请的手势。

    第一茅看了看张恒，又看了看一眼望不到尽头的房屋，连连摇头：“我不长发善心的。”

    开玩笑，整个腾腾镇内少说有一两千只僵尸，这要是一个房间一个房间的收拾，鬼知道要弄到什么时候。

    再者，谁知道里面是一只僵尸，还是一群僵尸聚在一起。

    万一中了头彩，里面藏着几只黑僵，稀里糊涂的冲进去说不定得把命留下。

    “这里发生过战斗。”

    往前走，经过一个路口，张恒发现地上有很多灰烬。

    这些灰烬为灰白色，像是被消灭的僵尸留下的，而且数量不少。

    “之前有一帮和尚进来过，应该是他们做的。”

    第一茅在附近转转，很快发现了一本经书和一截断掉的禅杖。

    不理会禅杖，拿起经书看了眼，第一茅顿时一脸嫌弃：“这群和尚真变态，居然用自己的血来写经文。”

    说完，直接将手上的经书丢掉了。

    “没那么简单。”

    张恒看了眼被丢在地上的经书：“我猜这群和尚的修为可能不高，但是很有慈悲心。”

    “他们为了对付腾腾镇内的僵尸，不惜用自己的灵血来加持经文，只可惜，僵尸见血就狂性大发，他们打错算盘了。”

    说到这，张恒又道：“当然，他们还是很英勇的，明知不可为而为之乃真英雄，这是一群高僧啊。”

    第一茅嗤之以鼻：“高僧怎么没把腾腾镇的僵尸解决掉？”

    张恒看了他一眼，没有再说下去。

    毕竟，不是所有的道士都出身茅山，也不是所有的和尚都从五台山下来。

    一些小寺小庙，传承根本就残缺不全，顶多让人修炼到练气初期或者中期。

    他们的上限就这么高，连后续的修炼功法都没有，实力又怎么会强。

    至于是不是高僧，要看他们做什么，不能只以实力说话。

    一个和尚修为很高，但是杀人放火无恶不作，他能算是高僧吗？

    同理，一个和尚吃斋念佛，引人向善，哪怕他没有一点修为，谁又不得叫一声大师。

    进入腾腾镇的这群和尚，明知自己实力不济还能来除魔卫道，匡扶苍生。

    如此品格，哪怕他们是秃驴，那也是好秃驴。

