一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林可不知道对方想什么，对于请吃饭这种东西，也不是很在意。

    都是熟悉的人，这会儿吃饭什么的到也极为的随意，饭桌上显得其乐融融。

    一个小时之后，众人吃饱喝足，顾永辞准备在带着恒彦林去玩玩。

    只是冷莲语早已经订好了地方，这会儿连君鸢都一起去了，就等着恒彦林。

    恒彦林把这个事情与对方一说，顾永辞当即表示极为理解。

    “既然都是你的朋友，那我也就不用去了，毕竟就你们年轻一辈来说，我要是去的话，你们反而有些玩不开，这样，怜慈你跟着一起去吧，到时候恒先生的所有消费都由着你来买单。”

    顾永辞感觉，就紧紧只是一顿饭，还是有几分解决不了自己对于恒彦林的谢意。

    这会儿想着还是多付出一些。

    顾怜慈当即点了点头，心中是极为的同意，她可是想着要和恒彦林多亲近亲近，然后看看能不能多从恒彦林知道一些消息。

    自从见了恒彦林施展的这些手段之后，她可是被迷住了。

    恒彦林原本想要拒绝，但是见着对方都已经安排好了，只能够无奈的点了点头。

    心中却是极为的清楚，那边怕早已经把单给买了，又如何会有这么个东西给顾怜慈来？

    不过这个话语，恒彦林到底没有说出口，微微犹豫了一下之后，恒彦林带着顾怜慈来到了地方。

    只是等到恒彦林确定了地方之后，倒是愣了一下。

    顾怜慈察觉到恒彦林的不对劲脸色，有几分奇怪的朝着恒彦林看去。

    “怎么了？你这样的脸色？”

    顾怜慈看着恒彦林，显得有几分奇怪道。

    恒彦林看了看面前的这个酒吧，笑了笑又是摇了摇头。

    “没什么，就是没有想到对方居然请了这么个地方。”

    这个地方，赫然是此前的时候，恒彦林在这里打工的地方，只是后来被这里的一个服务员算计，然后丢了工作，就是连原本的工资，都没有发给恒彦林。

    “这个地方有什么不对劲么？”

    顾怜慈还是不大明白恒彦林的意思，上下打量了这个地方，她倒是来过这个地方，也有几分熟悉。

    “可能对方知道你已经吃过放了，这会儿找地方也就没有找什么饭店。”

    顾怜慈还以为，恒彦林是觉得对方定的地方是这歌酒吧什么的，所以感觉有几分怪异，因此便是解释了一句。

    实际上，她还当真说对了，冷莲语知道恒彦林已经有了饭约之后，这会儿自然也就没有想着在定什么饭店。

    而是选择了这么一个娱乐的地方。

    只是，恒彦林所诧异的，压根就不是这个事情罢了。

    “没什么，我们一起进去吧。”

    恒彦林笑了笑，带头朝着里头走去，恒彦林对于这里还是颇为熟悉的，询问了具体的位置之后，就直接大步走了进去。

    就在此刻，一名服务员却是看到了恒彦林。

    见着恒彦林的瞬间，他顿时愣了一下，随后仔细的辨认一番之后，嘴角顿时露出一抹冷笑之色。

    这个家伙怎么还有脸来这里？不过这里也不是对方能够消费的起吧？

    此前已经被踢走了，对方怎么还回来？难不成是回来要工资的？

    服务员仔细的辨认一番，确定了是恒彦林之后，顿时扭头就走。

    在他看来，恒彦林哪里能够在这里消费的起，想必就是过来找茬的，或者就是要工资的。

    虽然原本那个工资是应该给恒彦林的，但为了更加能够恶心一下恒彦林，他可是背地里搞了一些动作。

    所以直接中断了恒彦林能够要到工资的机会。

    此刻恒彦林在送上门来，他自然也不能够放过恒彦林，非要杜绝了对方闹事的可能。

    片刻之后，小琅就带着另外一个人，直接堵住了恒彦林的去路。

    “干什么，这个地方可不是你能够来的，既然都已经不在这里工作了，就乖乖离这里远一些，你也在这里工作过，知道这里面都是一些上流社会的人，哪里是你这个小瘪三能够待的地方？”

    小琅看着恒彦林，眼神之中带着一抹嘲讽之色。

    一旁跟着恒彦林的顾怜慈顿时愣了一下，这回儿才是明白过来，为何恒彦林在此前见着是这里之后，顿时都是愣了一下。

    “你在这里工作过啊？”

    顾怜慈看了一眼恒彦林，十分的不解，以恒彦林的本事哪里需要待在这里？

    恒彦林闻言点了点头，还不等恒彦林开口说话。

    一旁的小琅也注意到了顾怜慈，在见到顾怜慈的瞬间，他顿时就是眼神一亮。

    这可是一个长的极为漂亮的女子了，即便是在这里那也是很少见的。

    不过此前来这里的一些女子，他自然是勾搭不起的，但是这会儿这个，应该是没有问题的。

    能被恒彦林带到这里的，想必也不会有什么身份才对。

    这是他心中的想法，心中原本就是极为的鄙夷恒彦林，这会儿连带着一旁的女子都被他看轻了几分。

    不过看轻归看轻，这个女子的漂亮是毋庸置疑的。

    “妹子，你难道不知道你身旁这个男人，以前在这里只是一个打工仔么？一个月就那么一点工资还不够自己花，现在还被赶走了。

    我与你说啊，跟着这样的男人可没有什么前途，你看看，我虽然也是一个打工的，但是好歹来说也是一个领班，你看直接跟着我如何？”

    小琅也不客气，直接对着一旁的顾怜慈就坦白无比的说着，一幅就要对方跟着自己的模样。

    看的恒彦林有几分哭笑不得，这个家伙倒是胆子肥了不少。

    此前都是这个家伙暗中作祟，这点恒彦林可是极为清楚的。

    只是这会儿，看着面前的这个家伙，恒彦林心中只是感觉对方不过是一个小丑，自己随意一出手就可以碾死对方。

    这般的情况下，恒彦林连与对方说话都是觉得浪费自己时间。

    顾怜慈在一旁闻言，见着对方说话这般的无礼，顿时柳眉微微皱起。

    眼神看着这个小琅掩饰不住的鄙夷，以及看着一个小丑般的神色，直接显露的完完全全。