    而此时，赫连狂杀发出怒吼，双臂一震，哈哈大笑：“小子，看到了没有？我有四成的沙漠巨人血脉！”

    “沙漠巨人，那可是强大无比的三等巨人，有了他的四成血脉，我也足以将你击杀了！”

    “你，准备好受死了吗？”

    陈枫看着他，也是目光一片凛然，九星武王中期，是他现在根本无法对付的境界，但陈枫发出一声怒吼：“九星武王中期又如何？我又岂会畏惧？”

    “今日，一定要将师姐救出，为此，哪怕牺牲我这条性命也在所不惜！”

    陈枫此时，心中已然是有了搏命之心！

    于是，他又一次发出怒吼，向着赫连狂杀疯狂冲去。

    一拳狠狠轰击而出，众人都没有想到他竟如此悍勇。

    在这种情况之下，还能主动进攻，还敢主动进攻！

    赫连狂杀一声冷笑：“还敢主动进攻？真是找死！”

    说着，他那巨大无比的拳头便是撕裂空气，轰向陈枫。

    而他的拳头，看上去粗笨缓慢，实则快到了极点，直接便轰击在陈枫身上。

    九星武王中期的实力，岂容小觑？

    这一拳轰出，直接将陈枫的拳势轰碎，然后，陈枫被打得狂喷鲜血，重重地摔落在地上！

    那些支持赫连狂杀之人，脸上都是露出了一副稳操胜券的表情，哈哈笑道：“这一次，大王必胜无疑！”

    “没错，这小子被打了一拳，就打得几乎重伤，他根本支撑不住多久的。”

    “杀！杀！大王，杀了他！”

    众人纷纷发出狰狞的吼叫，都是盼着赫连狂杀立刻将陈枫击杀！

    而此时，陈枫没有任何的畏惧，他舔了舔嘴角的鲜血，一呲牙，露出一抹冰冷的笑意：“再来！”

    说着，身形一闪，又一次向着赫连狂杀轰击而去。

    这一次，他依旧是被打倒在地，再一次狂喷鲜血。

    陈枫又是站起身来，哈哈大笑：“再来！”

    陈枫发出连声怒吼，疯狂的向赫连狂杀发动攻击。

    他一次次的攻击，又一次次的被打落在地，狂喷鲜血，身体表面绽裂出来无数伤口。

    浑身浴血，如同一个血人一般！

    但他，还是咬着牙不断攻击，这般悍勇，让所有人都是动容。

    就连赫连狂杀脸上都是露出一抹畏惧：“今日，若不杀他的话，以后我必死在他的手中！”

    他眼中露出一抹狰狞笑意：“小崽子啊，我已经不耐烦和你磨蹭拿下去了，死吧！”

    万鬼哭跳着脚的发出尖锐的叫声，兴奋的说道：“杀，大王，杀了他！”

    说着，他浑身黄色光芒尽数凝聚在拳头表面，向陈枫狠狠地落了下去。

    所有人都是发出惊呼，都能感觉到这一拳里面蕴含的强大力量。

    假如陈枫被击中的话，绝对必死无疑。

    但陈枫此时，却根本没有放弃，他依旧是在想着如何取胜，就在这个时候，忽然，接触到那一抹黄色之后，陈枫身体表面的血液，他身上的那些鲜血，却似乎是出现了一丝灵性一般，骤然之间，便是闪亮了起来。

    那鲜血之中，竟也是出现了一条条黄色的脉络。

    这种感觉，和赫连狂杀身体表面的黄色光芒，竟然本出同源，非常接近！“

    只是，那黄色之中泛着丝丝金色，看上去比赫连狂杀体内的那黄色光芒高贵不知道多少倍！

    然后，下一刻，陈枫大脑之中便是立刻清明无比，他知道，自己竟然在这一瞬间，血脉之力苏醒了。

    陈枫心中忽然生出一个疯狂的念头，凌空飞起，迎向了那一拳。

    所有人都是觉得陈枫有死无生，只有韩玉儿，对他充满了强大自信。

    而下一刻，让所有人震惊的一幕出现了，陈枫奋勇向前，与那一拳重击在一起之后，竟是根本没有被打飞。

    恰恰相反，他反而是粘在了那个拳头之上。

    然后便看到，他的身体表面，黄色之中，丝丝金色光芒骤然盛开，如同一轮小太阳一般。

    然后，所有人都看到，赫连狂杀身体表面浮现出来无数脉络，如同血管一般，大量的，巨量的黄色光芒，瞬间便通过这脉络向他的拳头疯狂涌去，然后竟是被陈枫吸入体内。

    于是，陈枫身体表面那黄色之中的金色，逐渐开始变得浓密，变粗变大。

    那些金色本来如同牛毛一般细小，现在则是变粗了好几圈！

    众人尽皆发出惊呼之声：“这是怎么回事？这是怎么回事？看样子，陈枫竟然在吸收大王体内的力量！”

    “没错，大王的力量不断被陈枫吸收，而陈枫体内的力量则是越来越强横，这是怎么了？”

    他们都是如同见了鬼一样，毕竟，陈枫本来已经完全占据了下风，眼看就要被击杀。

    此时，却是突然间就逆转了局面，竟然开始吸收赫连狂杀体内的力量！

    而此时，她们所不知道的事，陈枫内视自身，能够看到，自己体内瞬间所有的血管之中，血液都是在发着亮光。

    血脉之中，黄色光芒中透着丝丝金色，在不停的流淌，传来强大无比的吸力，将赫连狂杀体内的力量吸收而入。

    而陈枫身体最深处，那个隐蔽角落之中，他那一滴巨人精血，则是在悄然散发着璀璨光芒！

    陈枫哈哈大笑：“我的血脉之力发动了，我的巨人血脉，高贵无比，碾压一切巨人。”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    “你是沙漠巨人的后裔，那么，你的血脉，也为我所用吧！”

    说着，陈枫大笑着，再一次催动体内血脉之力，吸力再一次变得更加强大。

    赫连狂杀此时已经完全慌了，他感觉自己体内的力量如同大堤决口一般，疯狂向外流动，几乎瞬间，他就感觉自己不断变得虚弱。

    他发出惊慌的叫喊：“这是什么鬼功法？”

    他死命的晃着拳头，想要将陈枫晃下来，但根本就没有用。

    此时，两者血脉之力已然连接了！

    陈枫如饮醇酒，他能感觉到极其精纯的巨人血脉力量涌入自己的体内，然后自己体内的血脉变得更加浑厚，更加精纯。

