    将铃铛收好之后，吴凡并没有立即离开深坑，而是对小白它们三个说道：“丹药吃完了就去继续引怪吧，我们继续杀野兽，争取早点升级。”

    吴凡对于实力的提升还是很迫切的，不管是现实中还是在游戏世界中，他都需要提升自己的实力，只有实力越强，才越能够保护自己。

    难得发现天山这么好的练级点，吴凡自然不会错过。

    而有了昨夜的单独战斗经验，吴凡的三个宠物现在在杀怪方面还是很有经验的，这也能够大大的提升吴凡杀怪的速度。

    在疾风雕和黄金元蟒去引怪的时候，吴凡则是取出了切割刀，开始对深坑内的野兽尸体进行分解。

    要知道，现如今在人界中可在闹着饥荒呢，眼前这些野兽的尸体可都是很好的肉食，吴凡自然不会错过。

    吴凡的分解术乃是高级，分解野兽尸体是越快又快，深坑内的野兽尸体以肉眼可见的速度在消失着，而相应的，吴凡背包中则是增加了大量的肉食，以及一些皮毛材料等等。

    深坑内野兽尸体分解完毕，吴凡又去分解小白它们杀的那些野兽尸体，所有的野兽尸体，吴凡一个都没有放过，全部都成了他背包中食材和各种杂货材料。

    在吴凡忙着分解野兽尸体的时候，三只宠物都没有闲着，它们在不断的将野兽引来，然而进行围攻，吴凡发现，三只宠物在配合方面越来越娴熟，它们彼此配合，杀怪的速度明显比昨天高了不少。

    当然，现在因为有吴凡在，它们并没有将野兽杀死，而只是将野兽打得只剩下最后一口气，然后留给吴凡。

    有了三只宠物的帮忙，当天色大亮的时候，吴凡又已经收割了一大波的经验，而且，所有的野兽尸体都被吴凡分解完了。

    “好了，先停一停，我们要回去了，那里还有更重要的事情等着我们。”吴凡看了看天色对三只宠物说道。

    升级重要，但是，守卫清远县城的安全也同样重要，吴凡可没有忘记，昨天他又触发了一个连环任务，而连环任务的第一环便是清除隐藏在难民中的叛军势力。

    “不知道大人们要我们一大早集合是为了什么。”

    “是啊，平日里这个时候我们都去修城防了，今天却让我们在这里集合，是不是出什么事了？”

    “这谁能知道，不过，大人们让我们集合，我们集合便是，没有大人们的援助，我们早就饿死了。”

    “这倒是，我只是好奇，可没有抱怨的意思。”

    清远县城的城外，难民中的老弱病残已经开始修补城防，他们一边忙着说中的活计，一边好奇的看着在城外空地上集合的青壮，不知道城内的老爷让这些青壮集合是因为什么，而那些青壮们同样对此很疑惑。

    一大早，这些青壮们便接到命令，让他们暂时不要去修补城墙，而是在空地上集合，子爵吴凡大人有事要问他们，众人虽然疑惑，但依然遵循命令在空地上集合，他们中大多数人对于吴凡都是心怀感激的，他们很清楚如果不是因为吴凡，他们可能都已经饿死了，现在吴凡只是让他们集合有事问他们，他们自然不会有什么不满。

    之所以说是大多数人是因为这其中有些人并不感激吴凡，他们不但不感激吴凡，而且，还时时刻刻的想着杀了吴凡，闯入这清远县城的城内。

    “山哥，你说那朝廷的狗贼让我们在这里集合是做什么？”人群中，一个脸上带着厉色的青年看着人群前方唐三带着的吴府护卫，小声的询问身边之人道。

    “这我怎么知道？不过，朝廷的狗贼一向诡计多端，我们必须要小心，让兄弟们待会都注意点，被暴露了身份，露出马脚。”青年旁边的一个脸上有刀疤的中年人眼睛在周围那些吴府护卫们的身上打量着，嘴里却在小声的和自己的同伴说话。

    “是，山哥。”那青年应道：“山哥，你说，会不会那朝廷的狗贼发现了什么，将我们集合起来是想要将我们都杀了？”

    “不可能！”那中年人立即说道：“我们一直都很小心，没有露出任何的马脚，而且，这城外有几十万的难民，我们隐藏在其中，他就算是有再大的神通，也绝对不可能发现我们。”

    那青年点点头，他们这次行事的确一直都很小心，周围的难民也多，吴凡就算是再聪明，也不可能发现得了他们，更何况，朝廷的狗贼都是蠢货，又怎么可能有聪明之人。

    “那山哥，我们什么时候动手？眼看着城内的防御越来越强了，再拖下去恐怕对我们不利啊。”那青年看着越来越完善的城防开口道。

    “什么时候动手得听上面的命令，我们不能擅自做主。”中年人开口道：“本来，按照计划，我们只需要煽动城外的难民暴动，我们就可以顺势冲进城内，从而占据这县城，却不曾想，那个什么子爵，居然弄来了粮食赈灾，安抚住了难民，有了吃的，这些难民可就不那么好煽动了，我们也就只能再等机会。”

    “是啊，谁能想到，那狗贼居然能够弄来那么多粮食，这城外的难民可有几十万人，每天需要的粮食可不少，只有傻子才会拿出粮食来赈灾。”那青年说道。

    吴凡的施粥赈灾打乱了这些人的计划，本来在他们的计划中，城外的难民没有吃的，情绪会越来越暴躁，等到了城外的难民们无法忍受的时候，他们只需要轻轻煽动，便能够激起这些难民们心中的怒火，从而攻击城墙，他们则是可以顺势进入城内，为此，他们这些人散落在难民营各处，平日里说着朝廷的各种坏话，积蓄难民们心中的不满情绪。

    然而，就在他们准备动手的时候，吴凡却是突然施粥赈灾，稳住了民心，有了吃的，难民们心中的暴躁和对朝廷的仇视顿时消散大半，他们再想要煽动难民们暴乱已经不可能了。

    他们没有办法，只能继续在难民中蛰伏，寻找其他的机会。

