一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第474章拼杀！

    两人剧烈打斗起来，高空中风云变色，变幻莫测。两道光芒来回穿插，速度快如闪电，甚至闪电也跟不上其变化。

    东方白望着远处高空咧嘴一笑，露出洁白牙齿。

    打吧！使劲打！干死一个才好呢！

    ……

    两人你来我往，谁也没有离开西月山的范围，可底下就遭殃喽。山中玄兽纷纷离开，你追我赶，蜂拥而逃。地面不时响起轰动，地动山摇。

    西月山在短短的一刻钟被炸的乱七八糟，一片狼藉。其中将近一半的山头被夷为平地，可以想象战况多么激烈。

    东方白藏在一处观看，完全是在幸灾乐祸。

    ……

    打斗持续了将近半个时辰，韦莫笑毕竟身上有伤，渐渐落入下风。期间吐了两次鲜血，差点经脉逆行不可控制。

    “轰隆隆！”又一声雷动响彻天地。

    韦莫笑再也支撑不住掉落下去，‘噗通’一声在地面上砸出个深坑。

    而无巧不巧的落入东方白挖灵脉的大洞之中，当即塌陷。

    因为地下已被白大少挖空，加上强有力的冲击，坍塌在所难免。

    刚才的一掌，关流月也不好受，毕竟两人不相上下。韦莫笑即使受伤，但他的修为功力还在。

    关流月嘴角流出淡淡血迹，深呼一口气，平复下翻腾的气血，随之蹿了下去。

    落入地底，韦莫笑躺在地上下意识观察四周。当清楚这是什么地方之时，脑海蓦然一片空白，时间为之停止，眼眸呆滞。

    灵脉呢？极品玄石呢？我的灵脉去哪了？这儿为什么会有一个洞？

    完了！来晚了！一切都没了！给了他人做嫁衣！

    到底是谁拿走的？到底是谁！！！

    关流月！肯定是关流月矮冬瓜干的，绝对错不了！本尊来时他就在这里，手中还拿着几块极品玄石狂喜。

    身为妖月联盟盟主，会为了数十块玄石而狂喜？

    应该就是他！除了他没别人了！

    关矮子好会演戏！之前还讲条件，要求进洞看看，原来他在撇清自己偷盗的事实。

    妈的！该死的东西！

    “嘿嘿嘿！韦莫笑，本尊的这一掌感觉怎么样？”关流月一步步靠近，脸上浮现得意之色。

    几百年来三大势力首领数关流月最弱，八大至尊的排名也赶不上其余两位，现在韦大盟主被关矮子干翻在地，怎能不得意一番？

    “关流月，老子……看错你了，没想到你早已将灵脉盗走。”韦莫笑慢悠悠站起身来恨恨道。

    “什么？这个地方有灵脉？”关流月吃惊道，一对小眼睛瞬间瞪大。

    身为妖月联盟的总镖把子，当然知道灵脉是什么，大吃一惊在所难免。

    “少装糊涂！快将灵脉交出来，极品玄石本尊可以不要，但灵脉我等了几百年之久。”

    “我连这有灵脉都不知道，怎会拿走？少无赖人！灵脉或许是你编造出来的。”

    “草拟吗！”韦莫笑怒了，比方青云冲进他的总部还要怒火百倍。

    此乃他苦苦等了数百年的东西啊，也是踏入韩阳天域的关键。若失去灵脉，想要突破正阳大陆至高境界不知要何年何月。

    “韦莫笑，你找死！到了此等地步还敢出口伤人。”

    “不交出灵脉，本尊与你不死不休。”

    “呵呵！本尊今天本就要干掉你，不死不休又咋地。”

    “啊！纳命来！”韦莫笑不管不顾，拼尽全力，身形一闪对着关流月而去。

    ……

    噗！东方白忍不住笑了起来！

    两个傻叉！关流月真的刚来好不好？他根本没时间盗取灵脉，就算有时间，本少也早就拿走了，他最多捡点极品玄石。

    ……

    不得不承认，韦莫笑的玄功修为确实比关流月高，在他大怒不顾身上伤势之时，基本碾压关流月，稳稳的上风。

    两人对掌之下，方圆百里晃动不已，堪称天崩地裂，伤害力爆炸。

    刚才灵脉那道冲天而起的光芒，不仅只有两位至尊发现，还有其他人也察觉到了。

    只不过来的速度慢了许多，到了如今才陆续赶来。

    真是吃屎都赶不上热乎的！

    众人不敢靠近两大至尊打斗，躲得远远的。当然也少不了偷奸耍滑之辈，想趁着两人打架，前去查探宝物想得渔翁之利，刚刚靠近便被强横玄气轰的渣也不剩。

    众人倒吸一口凉气，这些人之中包含了各门各派，也有许多游散之人，不属于任何势力。但来者均为高手，大陆鼎鼎有名，多少有一些名号。

    “关门主和韦莫笑打起来了，我们要不要上去帮忙？”

    “别动！现在去了等于送死！千万不可莽撞！”

    “哼！你们妖月好大的胆子，竟敢与我们烈日作对。”一位老者哼声道，盛气凌人。

    “你们烈日算个鸡毛，别以为收拾了方清秀便自认为牛批的不行，老子不怕你们。”

    “就是！你们烈日算个屁！屁还有动静，有臭味呢，你们啥也不是。”

    这位哥们的语言攻击有些爆表啊。

    “居然看不起我们烈日，干你娘！”

    “弄死他们！”

    “上！”

    “……”

    两位首领大战，其属下也不甘示弱，纷纷打了起来。

    只有几位至尊长老没有妄动，在观察着场上的一切，一旦有万一便会扑上前去，帮自家盟主一把。

    ……

    说到底，最根本的祸源在东方白身上，若不是他发现灵脉偷偷拿走，绝不会引起两家现在的大战。

    损失最大的乃韦莫笑，灵脉被取走，将他规划好的未来无情打碎。

    此次闭关不但未得到突破反而受伤，来到这里被关流月再一次打伤。

    ……

    两人的大战依旧在持续，韦莫笑暴怒归暴怒，并不能坚持多久。受伤了就是受伤了，再怎么不顾及也是受伤了。

    半斤八两的两大至尊打的火热朝天，足足僵持了将近半个时辰，韦莫笑坚持不住，打着打着便开始力不从心，鲜血不断在口中流淌。

    “砰！”两人结实对了一掌，狂风大作，呼啸不止。

    “哇！”韦莫笑半跪在地上，大口喘着粗气，身体不受控制的抖动。