    罗威见到朱清一剑挥出一道黑色的剑光，剑光便在对方的轻视之下，轻易便触碰到了对方的身体，那对面的六名金仙七星的高手却，好象毫发无损，仍旧向半空中的朱清全力击去。罗威刚刚已经初步见识到了龙血凝炎剑的威力。他可是在正面看到了朱清，只是一剑，便将那名金仙七星高手，化为飞灰。罗威毫不怀疑的想到，朱清手中的那把龙血凝炎剑此时居然会对这六名金仙七星的高手，没有产生丝毫的伤害。

    果然正如罗威所料的那般一样，就在这六名金仙七星的高手毫发无损的，运足了功力，将要袭击到朱清的面前之时。忽然！一阵黑色的火光，在这六名金仙七星高手的身上燃烧了起来，这六人也顾不上去进攻朱清，连忙运转功法真气，想要扑灭这黑色的火焰，但是令他们惊恐的是，无论他们如何做，都没有办法熄灭掉在自己身上燃烧的黑色火焰熄灭。这六人，修为在金仙七星的高手，开始慌乱了起来。因为他们惊恐的感觉到，这股燃烧在自己身上的诡异的火焰，不仅正在燃烧他们的肉身，而且，居然还在燃烧他们的精神灵魂。这种痛入骨髓的灼烧感，让他们没有心思再去顾及，面前的猪朱清。最后这六人跌落下去，在地上不停的打滚，他们现在只能丢弃金仙中期高手的尊严，企图用这种最原始的办法，将身上的灰黑色火焰熄灭。

    罗威已经不再去看了，他已经知道了，眼前这六人究竟会是什么样的结局？这在之前，就发生过一模一样的事情，金仙巅峰期的雷震都无法幸免于这种黑色的火焰之下，更何况这六名区区金仙七星修为的人呢。？罗威此时不仅仅是对朱清手中的这个，龙血凝炎剑刮目相看。更是对于朱清本人的评价，又上升了一个新的层次。他是想想而已，朱清是一个天才少年，十分年轻的年龄便可以登上金星五星级别的修为，但是现在更令他感到意外，或者说可以感到惊喜的是，朱清同样在炼器方面，也有自己独到的天资。这把，龙血凝炎剑居然能瞬间秒杀金仙中期以上的高手，那么这把法宝，就已经能够算得上是上品法宝了，不！更有可能的是！这把剑已经可以算是是神级的法宝了。

    而且，最令罗威感到好奇的，便是那股黑色的火焰了。罗威虽然没有亲身尝试过这种火焰的威力，但是，他却在一旁观察过朱清利用这种火焰击败过别人，并且，根据罗婧的描述，朱清也是在使用出这种火焰之后才逆转劣势，将雷震击杀的。那么现如今，朱清手中的这把龙血凝炎剑，也可以使出这道黑色的火焰。而且理王也觉得正是由于这道黑色的火焰，才使得朱清手中的长剑，达到了将近神级的法宝级别。让罗威最为庆幸的是，现在自己罗家与朱清的关系，还算是十分的亲密的，他不敢想象的事，如果朱清在其他的势力之中，或者，朱清与罗家成为仇敌的话，那样罗家的下场，将会是什么样的，这时罗威不敢想象的。

    罗威的心中不由得有了一丝小小的希望，他觉得，或许朱清凭借着这把剑，说不定便可以在战斗实力上面触摸到真仙级别的境界。唉~~~~罗威赶忙摇摇头，心中暗自嘲笑自己，真仙与金仙的境界，实在是有如天地之鸿沟。又怎么可能会是一把法宝能够轻易填补得了呢？。

    朱清几次的超越常识战斗，的确给罗威带来了希望。这也是为什么现如今，罗威会在内心中产生矛盾的心理，觉得朱清无所不能，又觉得这种想法荒谬。

    朱清望着，在自己下方的地上，那已经变成六团黑灰的金仙七星高手，朱清面无表情的将龙血凝炎剑收回了体内。朱清心中不由得轻叹一声，看来这把剑的威力，还是有待遇朱清去再次测验的，金仙七星的高手，无论是一人，还是六人一起与自己交战，都不能引出龙血凝炎剑的全部威力。看来自己还是需要金仙巅峰期的高手啊。

    朱清不由得想到也许不是行不通，或许自己凭借这把剑，可以越级挑战真仙级别的高手！虽然，按常理来说，这实在是有些不可能，但是，毕竟手中的这把长剑中所蕴含的，乃是天地之间的规则之力啊。

    朱星不再做太多的思考，他是知道自己此时还有任务没有完成的，朱清飞身向凤阳境内的出口处冲去，瞬间，便来到了出口处。而此时，站在他面前的，便是仅剩的那名金仙七星级别的护卫了。那名护卫眼望着眼前的朱清，不由得瑟瑟发抖，双腿犹如筛糠一般，停止不了抖动。这名护卫，眼睁睁的看着自己六名同伴，瞬间，便被朱清化为飞灰。他知道，此时眼前这个，犹如怪物一般的金仙五星的小子，能够不费，非吹灰之力的将自己抹杀于这个世界之上，他看着朱清一步一步的，向自己逼来。这名金仙七星的护卫，只觉得自己再也没有退路了，只能全力以赴拼死一搏！于是他大吼一声，将功法运转到了极致，却也不敢主动出击，他随时准备着防备朱清掏出那把红色的长剑，来进攻自己。他判断，正是由于朱清手中的那把长剑，朱清才能够，将自己的七名同伴轻易击杀。他一定要防备朱清祭出这件法宝！

    朱清，一个闪烁，瞬间便贴到了那名护卫的面前。右拳中运足了紫薇衍命术的真气，砰的一声，击在了这名护卫的胸膛，这名护卫还在全力以赴的留神朱清出剑，却没有想到朱清，直直的对自己攻击了过来，他在此时已经感觉到了，自己的血脉和经脉，已经随着朱清的那一拳断裂了，自己的身体以胸膛为中心，被击的四分五裂。在他生命的最后一刻，他脑海中唯一的想法便是：“看来。。。。。。他杀掉自己，不需要用剑呢！”

    朱清收起了拳头，轻轻拍了拍自己的衣角，拍去不存在的灰尘。他实在是提不起来兴趣，用龙血凝炎剑来击杀这最后一人，因为实在没有必要啊。这些人连见到龙血凝炎剑的资格都没有。

    罗威等人见朱清已经将敌人全部消灭，罗家车队众人轰地一声一起欢呼了起来！大家一起喊道：“朱公子无敌！朱公子威武！。。。。。。”罗威见罗家众人俱是威朱清欢呼，心中大慰，对大家说道：“此时我们已经耽搁不得了，大家赶快通过凤阳境的出口！”罗家众人这才意识到，连连驾车撤退，向凤阳境出口处进发。

    朱清飞身回到罗威的身旁，对罗威抱拳笑道：“罗家主，朱清幸不辱命！”罗威轻抚胡须，哈哈大笑，道：“朱公子，真是少年英雄啊！之前，以金仙一星的修为，便能击杀黑阁城八魔之一的，修为在金仙巅峰的雷震！而今日，朱公子更是在金仙五星的实力便能一剑将金星七星的八名高手，全部化为飞灰！朱公子真乃是天神下凡也！”

    这时罗婧也已经赶到了这里，赶忙对朱清问候：“朱公子你没事吧？没有受伤吧？现在可还好？”罗威见罗见也已经赶到了，便不再说话，笑呵呵的听着罗婧与朱清之间的对话。

    朱清见到一脸关切的罗婧，连忙拱手，笑着对罗婧说道：“罗小姐，谢谢你的挂念，不过朱清没有什么大碍。”罗婧如释重负，便对朱清说道：“啊，想想也是呢，朱公子可是武力超凡，就连金仙巅峰期的雷震，都能够击杀得掉，更何况这八名的护卫。婧儿是在是蠢笨。”

    罗威调笑罗婧道：“那事了，幸亏在公子在咱们罗家车队之中，如果只有你三伯的话，那我们罗家，就危险了！哎呦~”罗婧听清楚了罗威话语中的意思，羞红了脸，连忙嗔怒的对罗威说道：“三伯你要是再这样说话的话，我可就不理你了噢！三伯你作为长辈说话越来越为老不尊了！”说完，罗婧便头也不回的扭头跑掉了，跟随着罗家车队远去。

    罗威笑笑道：“朱公子见笑了，让你看到了婧儿的小女儿一般的神态。”朱清连忙笑道：“哪里哪里。罗大小姐一直是温柔贤淑之人，这现在我也看到了，刚刚那是罗家上慈下孝的温馨场面，有什么见效的呢？朱某羡慕都来不及啊！”

    “哈哈哈”罗威对朱清说道：“现在罗家车队已经有大半都离开凤阳境了，看来我们现在应该是暂时安全的了。我想过一会儿追兵应该也快追来了，我们俩也快些穿过风阳镜出口，赶快撤退吧！”

    朱清正要回答说好。忽然！二人只听得耳边传来一声邪魅到了极点的声音：“哦？杀完了我的人，就想跑？你们以为，你们现在就安全了吗？做梦！”

    罗威与朱青赶忙向身后望去，想要知道，到底是何人能够在自己二人毫无防备的情况下，从远方悄无声息的接近自己！刚刚罗威和朱清是没有任何察觉的！

    二人回过头，向上望去远方。只见远处半空中一人缓缓的飘飞而来，那个人见罗威与朱清已经看到了自己，立刻散发出了自己身上的威势。罗威与朱清从这个人身上，感到了深深的压迫感。二人知道，就在之前，雷震将自己全身的修为散发出来，都没有眼前此人给出的压迫强烈。这让二人心中不禁一起想到，此人必是真仙级别的高手了！那想必此人的名字便呼之欲出了！

    “不错~”半空中的那个人好似已经猜出了罗威与朱清的想法，轻轻地拢了拢鬓角，邪魅的说道：“我就是黑阁城城主座下八魔之一，狂剑！”

