    “小马哥，现在有了电了，那什么手机什么时候能做啊？”林芝眼巴巴的看着马强，她还等着以后可以随时和林环对话呢。

    “这个电可不行，你总不能随时带个发电站满地跑吧。”马强摇摇头说道“我们要用到的是电池，我们做发电机就是为做电池做准备的。”

    马强接着拿出黑板开始画图，下面的颜发等人赶紧拿起纸笔记了起来。

    “电池分蓄电池和干电池，蓄电池顾名思义，就是能储蓄电能的电池，这种电池可以反复使用，用完了再充电就行，干电池是一次性的，用完了也就没了...”

    马强对做什么电池其实是有疑虑的，从效能上来说，做蓄电池要比做干电池划算的多，毕竟现在发电机也有了，蓄电池可以反复使用，但干电池又比蓄电池简单一些，比如锌锰电池，只要材料管够，基本是你只要会包包子就能做这种干电池。

    考虑了一下手边的材料，马强决定还是先做一些干电池练练手，毕竟蓄电池要用到像硫酸这样的东西，这种危险的东西，没有玻璃容器都不好装。

    倒不是说其他的器具不能装，只是其他的器具看不见里面的具体情况，很容易出问题。

    说完了理论，马强又提问了几下，确定众人都有了基本的理解，便准备带着众人去岳亮的宝库找材料去。

    这个时代的铁匠由于不明白钢的形成原理，但却懂得总结经验，按照他们的经验就是如果在铁里加一些奇奇怪怪的东西，有的时候就会有意想不到的收获。

    比较凶残的还有加人血的，但也有加捡来的各种漂亮石头，这些漂亮石头其实往往是一些金属的单体矿，因此一些神兵利器的形成便会有加入了龙鳞，凤羽的传说。

    岳亮也有这样看到有趣的石头就捡回家或者买回家的习惯，在铁料富裕的时候加一些试试看效果，但到现在为止，岳亮也没有碰到能让凡铁变成神兵利器的好石头。

    岳亮听说马强要找材料做能存储电的宝贝，立刻把家底都献了出来，不仅仅是他，其他的铁匠也把自己的珍藏献了出来，期待自己的宝贝能经过马强的手变成仙器的一部分。

    这日后也有资本吹一辈子了。

    要不是我当年在某某地方捡到了一块神石，马先生的那个仙器也做不出来。

    马强对这些人的误会已经习惯了，开始安心找起了石头。

    马强其实对矿材也不太精通，他原来在实验室见到的大都是已经提纯的各种材料，这种野矿只是他在一些矿石博物馆里见过。

    突然一块黑色的石头吸引了他。

    这个黑色的石头很漂亮，上面有一条一条的石英状花纹，在阳光的照耀下闪闪发光，如同宝石一样。

    “这个是…”马强拿起了这块石头，用手中的匕首划了划，发现自己的百炼匕首居然刻不下痕迹。

    “这石头漂亮吧？此物极硬，是前段时间有一个商人从扬州运来的，我本来想将它熔如铁中，可惜怎么也不化。”

    “这...这是黑钨矿？”

    马强感觉自己真的运气太好了，居然能在幽州这样的地方找到黑钨矿。

    虽然可能就这样一块，但这也是钨啊，是世界上为强大的金属，更是上天给予中国的宝藏。

    中国的钨矿储量不仅仅是世界第一，而且是占据了后世发现储量的一半以上，甚至因为中国有丰富的钨矿影响了中国的一些历史进程和科技发展方向，例如后世中国的穿甲弹就是钨合金，而美国的却是贫铀弹。

    “马郎你认识此物？”岳亮没想到马强居然认识这个东西，还叫他乌...是因为这石头够黑吗？

    “对，我认识他，如果我没有判断错误，这是一个黑钨矿石，而且还是品味极高的黑钨矿石，钨是世界上最为强大的金属，他不仅极为坚硬，而且极为稳定...也就是这东西做出来的金属不容易生锈。”

    “哦？这样说，这是一块宝贝了？”岳亮有些佩服自己的眼光，还好买下了这东西。

    “对，这东西在扬州的一些地方很多，但在北方应该是极为少见的，可以说是无价之宝了，这样说吧，只要加入合适的这东西在铁里，那么锻造出来的钨钢，那砍我这个匕首就砍木头没啥区别。”

    马强说着，又用匕首试了试这块黑钨矿，这样的硬度，应该没错了。

    “那就好！那就好！那我们现在就熔了他！”岳亮说着就要招呼人开炉。

    “不用了，我们熔不了。”马强叹了口气说道“我以前和叔父说过，开水的温度是一百度，篝火的温度是七百度，我们打铁的炉子通过鼓风器可以加热到一千六百度以上，但这个钨，要熔它，必须让炉子的温度高达三千四百度，可以说，这是世界上最难熔的金属了。”

    “三...三千四百？？”所有的工匠都被这个数字吓得瞠目结舌了。

    前期为了让工匠们明白温度对锻造和烧窑的影响，马强已经科普过了温度的概念，虽然无法想象三千四百度的温度到底有多高，但一想到开水才一百度，铁水才一千五百度，据说铁水沸腾也才两千七百度，就可以想象三千四百度是多么恐怖的温度了。

    甚至岳亮等人都无法想象，到底是什么样的东西能承受这样高的温度不融化。

    想到这里，颜发问道“先生，既然此物是世上熔点最高的金属，那么即使能熔化它，又去哪里找盛住它呢？而且先生既然知道此物，必然是先生的师门做到过熔化它对吗？”

    马强赞许的看了他一眼说道“的确如此，此物要是熔化了，那么世界上再也找不到东西能在不熔化的情况下接住他了，所以想利用他，不能用炼铁的方式将其熔化，而要用到粉末冶金的技术，这种技术我们还做不到，先放一边吧，等日后条件成熟了，我们再用他做一些好玩的东西。”

    钨啊...后世的钨矿石要通过一系列的化学反应提取出来后制作成钨粉，再用钨粉来做所需的金属，这一系列的化学反应需要用到很多种马强还拿不出来的东西，只能干眼红。

    或者用电热也是个办法...但马强现在也没这个需求，这样高品质的钨矿，一定要用在最重要的地方。

    还是先放一放吧...

