
为了自己不死，也为了不连累家人，高三一班开了一次会，投票选出一个人进行献祭。

只死一个，总比所有人一起去死的好，不是吗？

投票的结果很明显，孔南就是那个被投出去的人。

当时班里有四十多人，一半的人都投了孔南，另外一半的人要么弃票没投，要么就投了平时和自己关系不好的人，并没有投给孔南。

虽然时孔南因为插足校草班花感情这件事，被班里大多数人不喜，也都加入了和班花一起打击孔南的行列。

但还有一部分人，要么一心向学习，要么本身和校草班花不对付，这一部份人当然不可能去帮着陆茴打压孔南。

值得一提的是，在当年黄小如竟然也把票投给了孔南。

还成了当年逼迫她跳下天台的凶手之一。

黄小如本来胆子就不算太大，再加上她一直知道自己愧对孔南，这才会在高考前心态失衡，导致无法参加高考，从此无缘大学泯灭众人。

孔南报复的对像，都是当年投票给她的人，那些没有投票给她的，孔南当然不会去报复杀害人家。

虽然孔南没有报复他们，但当年陆茴等人死在同学会上的新闻报导出来之后，还是让那些人吓了一跳，担惊受怕了好一段日子。

直到过了许多他们都没有出事，这才放下了心。

虽然他们猜到了是怎么回事，却没有一个人敢和警方说起这件事。

孔南虽然不是他们逼死的，但当年他们也没有阻止那些人的行为。

要是事情的真相被暴光，他们肯定也会受到影响，说不定还会被误认为与那些同学的死有关。

因为种种顾虑，就算他们怀疑那个杀人犯是为了给孔南报仇，或者是孔南鬼魂的复仇，这些猜测他们都不敢和警方说。

当年发生在同学会上的那件案子因为太过诡异，后来直接成了悬案之一，直到现在也还没有被侦破。

在听完孔南讲完事起的经过后，阿美等人还都挺同情孔南的。

本来她是可以不用死的，要是她一开始就没有想过为黄小如顶包，那最后被投出去的很可能就是黄小如，她也不会成为那个最后被投出去的那个。

孔南当初把黄小如当成最好的朋友，可黄小如却为了自己，一次次的伤害利用孔南。

众人想到当时在副本里，黄小如提到孔南的反应。

现在想想她确实是除罗业之外表现得最惊恐的人。

她之所以会这么害怕，看来就是因为她知道孔南是替她去死的。

她怕孔南的鬼魂回来报仇她，这才会表现得这么激动。

“虽然我们也很同情你，但是这个任务我们毕须要完成，不好意思了，我们今天必须要除了你。”阿杰虽然也挺同情孔南的。

可杀掉孔南是主线，不像支线是可以被放弃的。

他们想要送走那二十多个亡灵，就必须要杀掉孔南来化解它们心中的怨恨。

怨念不除，那些亡灵就渡不过忘川投不了胎。

现在上头给他们下了命令，必须要尽快的清空第二世界的亡灵。

为了完成上头的任务，哪怕知道孔南可怜，他们也不得不这么做一次了。

“如果你们执意如此，那我孔南奉陪。”孔南的性格早就已经在见血之后变得不一样了。

她早已经不是生前那个一心为朋友的孔南。

孔南身上的怨气突然爆发，她的双眼变成了一片赤红，身体也摆出了战斗的姿势。

一看这架势，就知道人家已经准备好大战一场了。

“等等。”就在双方剑拔弩张的时候，乔安站出来叫停了。

两方人马同时看向乔安……

“既然孔南不是滥杀的恶鬼，杀掉陆茴他们也是为了报仇，我想我们不应该因为任务而将它打到魂飞魄散，这对它来说好像有点不公平。”

阿美和乔安是一样的感觉，听乔安这么说，她赶紧点头。

“我也是这么觉得的，要不我们放过孔南吧，其实它也挺惨的。”

“你们女人就是妇人之仁，为了完成任务，一些必要的牺牲是无法避免的。”阿杰却撇撇嘴道。

果然女人就是心软，眼看任务就要完成了，却因为同情一只女鬼而心软。

简直莫名其妙！

“我也觉得乔安说得有道理，孔南确实罪不致死。”就这么把孔南打到魂飞魄散，阿松和小莫都感觉自己有些下不去手。

“非我族类其心必异，她可是鬼，鬼的话信一半就行了，你们难道还真因为同情她而放弃完成任务。

你们别忘了要是任务完不成，到时候倒霉的可是我们！”

别以为是现实任务第二世界就拿他们没有办法！

第二世界神秘莫测，想要罚一个除灵师那还不简单。

阿杰从来不敢去挑战第二世界的规则，他知道自己挑战不起。

“我什么时候说过要放弃任务了，你是不是忘了，除了完成副本规定的任务之外，还有一个更快的办法可以让我们马上完成任务。”

乔安看着众人路出一抹意味深长的微笑。

四人被她一提醒，纷纷露出恍然大悟的神情。

对啊，他们又不是只能通过这一个办法来完成副本，他们怎么就钻了牛角尖了呢！

果然还是另一种办法用得太少了，平时真的很少人会用第二种方法来通过副本。

主要还是第二世界并不提提倡大家用第二种办法来通关，如果这种办法用多了，一样会受到来自第二世界的处罚。

大概就是因为另一种方法用得太少了，他们才会冷不丁的就给忘了。

现在看来，用第二种办法来通关副本，才是这个副本最简单的通关方式！

“你们还要不打了。”孔南看着一脸恍然大悟的众人，一时拿不准这些人想干什么。

“不打了不打了，抱歉打扰你结婚了，我们还有事就先走了，不打扰你结婚节。”小莫摆摆手，然后一脸歉意的说。

孔南：什么情况？

“对了，我们听说你是被这个明山鬼王虏来的，要不要我们带你一起离开啊，如果你不想嫁给它，一定要告诉我们，我们一起走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66834503"  chaptername="第477章：死亡同学会（21）">加入书签</a>
</div>
