
    “孩子！我苦命的孩子！”

    那年轻的母亲，双眼无神，颓然坐在地上，嚎啕大哭起来。

    “都是我没用！都是我没用啊！”

    她丈夫不断抽打自己巴掌，打得啪啪作响，嘴角溢血，眼泪也是不断流出来，也只有如此，他们才能稍微发泄一下心中的悲伤之情。

    “我只是说没心跳了，又不是说死了，你们这么激动干什么？”

    林辰淡淡说着，将那小孩娇弱的身体抱在怀中，右手大拇指在小孩心脏位置富有节奏性的按压着，一股浓郁的灵力，也是从他手指，涌入到小孩的体内。

    听到林辰的话，小孩父母则都是怔住，难道没心跳，不就是代表死了吗？

    下一秒。

    他们也不管那么多，连跑带爬到了林辰身前，便又要跪下哀求。

    “别跪！别磕头！别出声！不要打扰我！”林辰道。

    那对父母连忙噤声，不敢动弹，深怕打扰到林辰。

    他们满是期待的看着林辰怀中的男婴，他们其实有些不信，小孩子没心跳了还可以救回来。

    不过，他们又希望，真的能够发生奇迹。

    片刻后。

    小孩子双腿蹬了一下。

    “哇！”

    小孩睁开了眼睛，然后嚎啕大哭起来，随着林辰的灵力涌入，他身上的伤口，也是以一个极快的速度在愈合。

    见到这一幕，那对父母眼睛滚圆，又同时揉了揉眼睛，接着脸色狂喜，下意识的想要对着林辰磕头，不过想起林辰刚才的话，这才停住了。

    “小家伙，别哭啦，你可是个男的，哭成这样多丢人啊。男儿有泪不轻弹，知不知道？”

    林辰将大拇指从男婴心脏位置拿开，淡笑道，他能将这男婴救回来，倒不是他真的有起死回生的本事，而是这男婴呼吸刚停不久，生机未灭，所以他才能救回来。

    那男婴似乎听懂了他的话般，竟然停止了哭泣，睁着一双大眼睛看着他。

    接着，林辰将男婴肌肤上，遗留的伤痕处理了一番，确定以后不会留下疤痕后，这才将男婴还给他的父母，他父母又要跪拜，被林辰制止后，依旧是千恩万谢。

    林辰简单问了几句，才知道这两人的住所离着这边不远，带着小孩在外行走，偶然被韶子曜见到，结果便被韶子曜抓了起来。

    说起来，也是倒霉透顶。

    “你们带着小孩离开这边，跑得越远越好，以后别回这里了，那人来头不简单，免得以后有谁来这边找麻烦。”林辰说道。

    那对父母点头，又是对林辰一阵感谢，弄得最后林辰只能哭笑不得的将他们轰走了。

    “小天和盼盼，现在比起一年前，应该也长大不少了吧？”

    看着离去的一家三口，林辰低语一声，那小孩让他有些联想到自己的一双儿女，他发现自己越来越想念地球上的众人。

    ………

    “龙牙前辈？我……我没死？那个魔灵谷的人呢？”

    “这是怎么回事？”秦震和秦嫣醒来，便见到林辰和圣魔傀站在他们面前，而那个自称韶子曜的魔灵谷内门弟子，还有那对被绑起来的男女，那个被浸泡在深绿色液体中的男婴，全部都不见

    了。

    两人都是有些发懵，脑袋转不过来。

    他们还以为要么再也没有醒来的机会，要么醒来后一定是那个韶子曜一脸狞笑站在他们身前，却是怎么也没想到，会是这种情形。

    “那韶子曜一出手，就把你们都给拍晕过去了，接着他对我出手，不过忽然来了另外一人找他，在他耳边说了些什么，然后那韶子曜便一脸焦急，跟着对方离开了。”

    “至于那对被绑起来的男女，我将他们身上的绳子解开，然后他们便带着那小孩，急急忙忙的跑了。”

    林辰随口便胡诌了一个谎言。

    “这……我们的运气这么好？”

    秦震和秦嫣对视一眼，都是有些震惊，没想到那韶子曜竟然刚好有急事离开了，结果自己几人侥幸逃得一命。

    他们倒是没有怀疑林辰的话，毕竟，在他们看来，林辰和圣魔傀根本不可能是韶子曜的对手，如果不是韶子曜主动离开，那么他们绝对全部都要完了。

    “好了，我们快点离开这边吧。免得夜长梦多，那个韶子曜又回来就麻烦了。”林辰说道。

    秦震和秦嫣连忙点头。

    这时，林辰忽然闷哼一声，一张脸有些发白，没什么血色。

    “前辈，你怎么了？”秦震吓了一跳。

    “你是不是受伤了？”秦嫣也是道。林辰摆了摆手，“之前在那个韶子曜手底下，受了点小伤，并不碍事。好了，我们快走吧！我现在身体有些虚弱，难以撕裂空间，我们先飞行一段距离，等我恢复过来，再

    撕裂空间赶路。”

    说完，他便是带着圣魔傀，率先朝着远方飞去。

    秦震和秦嫣，连忙跟上。

    事实上，林辰自然不是被韶子曜打伤，而是“火焰融体”的副作用到来，他的身体处于极度虚弱的状态。

    一天多后，林辰几人，终于抵达了目的地，沧雀城！

    沧雀城，是中域南边的主要城市之一，面积、人口和繁华程度，都是远远的把乌羽城甩在了身后。

    一座座雄伟古老的建筑物矗立在城市中，许多强大的修道者，不时在天空中飞掠而过，其中更是有着一些强大的妖兽坐骑。

    “龙牙前辈，那么我们就此别过，希望以后还能有缘再见！”

    沧雀城，古老的城门外，秦震正在与林辰告别，他很是恭敬，对着林辰拱手道。

    “有缘再见。”林辰笑着点点头。

    秦震和秦嫣两人离去．

    片刻后。

    飞在空中，秦震瞪了秦嫣一眼“刚才都给你示意了，让你也和龙牙前辈道别，你怎么没开口？”

    “切，他不也没开口主动和我道别嘛？”秦嫣嘀咕道。

    秦震对这个妹妹实在是无语，这能一样吗？人家一个前辈还来主动和你一个化神九阶的小辈道别？

    你当人家是在和你谈情说爱，还什么事情都要顾忌着你的感受呢？

    “你啊！老祖宗本来还想撮合你和龙牙前辈，现在看来，是绝对没戏了！”秦震没好气道。秦嫣咬了咬嘴唇，接着轻哼一声“有什么了不起的？我们这次要是加入了风雷殿，风雷殿里面，别说老一辈强者了，就是比他强的年轻强者都有一大堆！我以后如果找男

    人的话，一定比他更优秀！”

    “我倒是觉得，你可能错过了一个天大的机会！”秦震叹气。

    秦嫣柳眉拧了起来“哥，你太看得起他了，我不觉得他有你说的那么厉害，那风雷殿里比他优秀的年轻人，就绝对不少！”

    林辰自然不知道，秦家兄妹因为他都有些闹口角了，进入沧雀城后，他随便找了个人问路，很快便得知了沧雀城天宝山分部的位置在哪里。此刻，他已经站在天宝山分部面前，满脸的期待，希望能从这里面，获得关于冷寒嫣和苏漫等人的线索。
