    韩非有些将信将疑，他知道混沌雷域应该是不简单，就单纯地看混沌冰域就知道了。混沌废土的冰面之上，那还不算是混沌冰域，只算是辐射范围，可开天境大圆满甚至道锁级强者，也难以在其中撑过五百息时间。

    自己在没掌握极寒之道之前，就算证道了，在那里待个十天半月可以，可三五个月肯定是不行的。

    若是真正的混沌冰域，肯定比冰层之上更可怕，韩非琢磨了一下，好像的确很危险。

    只看见韩非一步踏出，脱离了战神的保护韩非，片刻间成百上千道恐怖雷霆砸下。却见韩非面色微变，这雷霆果然不对劲，雷霆中似乎蕴含着一些混乱的力量，有混沌之力，有驳杂的大道威能，甚至有一些乱七八糟的法则之力在其中，这种雷霆如果没有过滤的话，驳杂程度超乎想象，吸收都不好吸收。可雷霆加身，必然会有力量进入体内，那么杂乱的力量或者法则，会不断冲击身体，震荡神魂。长此以往，逍遥境这个层次，还真是必死无疑。

    “个龟儿子的。”

    韩非脸色微变，这要是真的被天族那神灵困在这里，恐怕还真扛不住。和混沌冰域不同，这里力量太驳杂了，而且雷霆具有极强的攻击性，还会锁敌。

    这时，战神扛着大斧而来道：“怎么样？我说的没错吧？”

    韩非疑惑：“这混沌雷域似乎和混沌冰域有些不同。”

    战神大咧咧道：“那当然了，混沌冰域的力量比较纯粹，那种极致的冷，也容不下其他的法则和大道。但是这混沌雷域不一样，雷霆具有极强的破坏力，但同样也极具包容性。所以，雷霆才最难抵御。要不然天劫怎么那么危险？不过，我给你小子护法，你倒是可以入你的本命星辰。待你修炼至逍遥巅峰再出来，勉强也就能扛过去了。毕竟，现在没有封印可以困住你。”

    “不行！我还有很多事情要做，得回海界。”

    人族现在境况难言，虽然有楚浩坐镇，但是针对人族的超大规模战争，肯定是会爆发的。自己在海界还好说，数日光景，就能赶至。可这什么混沌雷域，鬼知道在哪儿。

    然而，战神却打击道：“那我怕你暂时是不好回去了。这混沌雷域虽然不知道是那一处混沌雷域，但距离海界肯定是不近的。而且，在这雷域之中，你的根本无法爆发高速的，否则就像是我刚才劈斩封印时那般，亿万雷霆相随，能活活把你给轰死。当然了，如果有人在海界帮你的话，你也可以快速回归。”

    韩非心头一动：“你是说，以某个开天境的瞬间陨落，打开一个空间节点回归？”

    战神点头：“但有几个前提，首先，你的本命星辰外得有别人的炼化星辰，比如说追随者。”

    韩非：“有！”

    洪越，还有七杀军的不少人，都炼化了本命星辰，置于自己的本命星辰外。所以这一点自然是没问题。

    韩非知道战神的意思，那就是让洪越，带一枚谁的本命星辰过来。只要牺牲那个人，以星珠建立一个瞬间的节点，自己就可以迅速地通过那炼化星辰，实现一个跨越空间的降临。

    韩非寻思了片刻，微微点头：“这一点问题不大。”

    战神：“那就行！要不要我给你带出这混沌雷域。来这一趟，多少帮你点忙。”

    韩非：“……”

    韩非扯了扯嘴角：“这混沌雷域大吗？”

    战神扫了一眼：“不小，勉强赶上一个西海神州大小。”

    韩非：“……”

    韩非都无语了，这鬼地方这么大的么？西海神州有多大韩非不知道，但是东海神州的一个荒野横跨八光年有余不止，八光年只是混沌废土去到神都王朝的距离而已。东海神州到底有大的，韩非心里也没数。

    只是，韩非看着这无穷雷霆，寻思了片刻道：“前辈，若是能够净化这些雷霆中的杂质，你觉得用来修炼如何？”

    战神一挑眉：“你能做到？如果你能得到纯净的雷霆，从某种意义上，那可相当于微型天劫了。”

    韩非咧嘴笑道：“我决定了，我要自己走出去。”

    战神古怪地看着韩非，随即哈哈大笑道：“你小子行啊！看来还藏着不少秘密。那你都不要我帮忙了，给我整个祭坛，我回去了昂！”

    “等一下！”

    韩非道：“前辈，大老远过来，咱唠唠啊！正好我有些问题想问你。我觉得你可能认识刚才被你砍死的那家伙。”

    战神摇头；“不认识，没见过，他谁啊？”

    韩非：“我指的是夺舍那人的神灵。东海神州的天族，有个玩门的神灵，动不动就整一扇门出来……有印象不？”

    战神继续摇头：“不认识，没印象，东海神州跟我西海神州隔着老远呢。再说，我跟他可能也不是一个时代的人，不认识才正常吧？”

    韩非：“是这样！那个神灵，他的情况好像和前辈你有点类似，好像也是被困在了星海中的某个地方。而且他总是提到一条什么路来着，这条路好像走上去，就很难回头了，很可能直接走到死。前辈你知道这条路么？”

    “卧槽！”

    战神愣了一下道：“他提到了这个？”

    韩非见战神反应，继续道：“对啊！他还提到了，神灵中有至强者有走上了这条路，至今回归，生死不知。”

    战神沉默了片刻道；“我知道那条路，但和我所在的地方，并不一样。以我现在的实力，怕是还没资格走上那条路。”

    韩非错愕：“你都没资格走上那条路？你不是号称战神么？”

    战神红着脸，扯着脖子道：“我是战神，又不是斩神。我可以和神灵一战，不代表我能打得赢啊！当然了，如果给我突破这神灵的枷锁，呵呵……说出来你可能不信，我便是至强之一。”

    见韩非明显有些不信，战神还秀起了胳膊上的肌肉道：“我跟你小子说，不能小瞧至尊神术。此术号称至尊术，本身就强得可怕。就好像普通的逍遥境，于你而言，那算个屁啊！你一拳就能掏死他们。到了神灵这境地，虽不至于那么夸张，但也一样的。”

    韩非：“那神灵也是有境界的喽？”

    战神：“没有。神灵没境界，就是战斗力强弱的区别。具体怎么衡量这个区别，那得我成神以后才行。对了，你小子对至尊神术有没有什么心得啊？如果有心得记得告诉我！你小子看起来还颇为聪明，万一勘破至尊神术的奥秘，助我成神。嘿嘿，我带你砍翻星海。”

    韩非：“……”

    韩非摇头：“那您老还是等我到大帝境再说吧！等我至尊神术走到头，说不定就悟了。”

    战神倒也没跟韩非扯这个，虽然他也很期待韩非对至尊神术的探索。但是说实话，韩非现在还处于快速修行期，距离他学习至尊神术才两百年，这么点时间，大能者打个盹就过去了，指望这么点时间，韩非给出建议，有点不太实际。

    不过，战神见到韩非还是很开心的，毕竟，在他看来，同类者太少了。自己将至尊神术传出去不知道多少人了，独独只有韩非一人，成长迅猛，一路高歌，将自己下注的其他人，直接碾压的快没边了。

    “哈哈哈！我跟你开个玩笑。那啥，我真要走了，与其在这耗着跟你聊天，我还是把分身的力量收回去，这也是很强大的力量呢，用这么强的力量来聊天，实在有点太亏了。”

    韩非嘴角抽了抽：“行行行，您老早点回去吧！哎！那这次我好歹贡献了一个大帝境的强者给你，您老战神印得给我留着吧？说不定下回我还能再给您搞俩大帝回去。”

    “呃~”

    战神砸吧了一下嘴巴，要是旁人，他还真的就回绝了，自己设法降临这一道分身，代价不可谓不大。

    可是韩非嘛！此子不走寻常路，前后百年都不到，已经搞死三个大帝了。没准他的确还能搞。

    如此一想，战神果断应承道：“行！给你留着！不过平日里你也偶尔给我献祭几个不长眼的帝尊什么的，咱俩谁跟谁啊！到时候等我成神了，我带你砍翻星海。”

    韩非：“……”

    韩非自动就忽略了最后一句，你要成神早成神了。现在也不知道被困在哪儿，还砍翻星海？我信你个鬼。

    有战神挡住浩瀚雷霆，韩非准备祭坛那就太轻松了。

    不过数息功夫，一座祭坛就搭建完成了，当通天火幕升起，就看见火幕洞穿，一只巨钩，从中飞出。战神分身，一手扣住鱼钩，夹着易北歌的残骸就钻了进去。

    末了，战神还跟韩非打招呼道：“那我走了昂！”

    韩非挥手告别：“前辈慢走。”

    “嗡！”

    战神钻进火幕的那一刻，韩非几乎同时间进入了本命星辰之中。

    虽是混沌雷域，但是并不会限制进入本命星辰。只是雷霆疯狂爆发之际，身体处于强烈的抵抗状态，空间节点不稳，所以一般情况下进不去。

    然而，韩非可没准备一上来就硬抗雷霆进行修炼，当务之急，他当然是去入本命星辰了啊！刚才和本命星辰间的联系被阻断，导致小藤回归，自己都没能看得见。

    这不，刚一入本命星辰，韩非就发现第七根小藤，已经回归炼妖壶之上了，而且此时此刻，本命星辰内，海量的能量资源，都在疯狂地往炼妖壶里钻去。第六枚小丹已经成长了一段时间，此刻已经转红，看着样子，这是要成熟的节奏啊！

    当然了，第六枚小丹的成熟，抽取了本命星辰内太多的灵气，仙灵之气，混沌之气。使得本命星辰外部表面的亿万人族，以为灵气枯竭，世界要出现崩毁迹象，所以纷纷在祈祷祭天，希望神灵福泽苍生。

    韩非倒也不在意，却见他一连掏出数百枚炼化星辰，环绕炼妖壶。炼妖壶每一次成长，胃口都是特别大的，不过自己是缺资源的人么？

    看着数百枚炼化星辰同时被吸扯，海量的能量，灵气，混沌之气，仙灵之气被抽离，韩非也只是稍微扯了扯扯嘴角，并没有太过在意。毕竟才第七根小藤而已，任他吃能吃多少？

    做完这一切，韩非一念间来到了星海泥潭处，再几个跨步，便来到了星海之中。

    “大师兄！在吗？”

    韩非没有耽搁，太古星辰树还等着自己救呢。不管怎么说，自己好不容易把他救下来，不能再眼睁睁地看着它又被炼死了。

    大师兄一如既往的靠谱，基本是信息秒回，声音出现在韩非脑海：“小师弟，已入逍遥，当戒急躁。”

    “呃~”

    “是，谨遵大师兄教诲。那个，大师兄，能帮我联系一下凤羽吗？”

    虽然韩非可以通过火纹令连续凤羽，但自己所在的星海，距离凤羽不知道隔着多远呢，她能不能收到都是个问题。而且，这事儿，还是得当面说来得好些。

    大师兄：“入虚空神殿。”

    “是，大师兄。”

    青铜门开，韩非“哧溜”一下就钻了进去。等待了片刻，凤羽一边进来，一边拍了拍身上的火焰。

    虽然隔着虚空，韩非看不见凤羽现在的即时状态，不过看她风尘仆仆的样子，似乎刚才还在经历着什么战斗。

    凤羽一入虚空神殿就说道：“小师弟，有什么事儿这么急着找我啊？师姐我可是在战斗中强行脱离出来的。”

    韩非：“师姐，你先甭管什么战斗了，你现在人在混沌火域么？”

    凤羽：“啊！对啊……也不完全是，我此刻正在火域之外战斗呢，不过离得很近，大多数时候我还是在混沌火域来着。小师弟你该不会是跑过来跟我显摆你踏入逍遥境的吧？这咱们可就没得聊了。”

    韩非：“啥啊！师姐，我是有事相求。”

    “哦？”

    凤羽顿时一喜：“哈！你还有事求我呢？你在东海神州都杀疯了，不知道的都以为你晋级大帝了呢。”

    韩非黑着脸：“正事儿，说正事儿呢。”

    韩非正色道：“师姐，我想你帮我在混沌火域救一位大帝。”

    “啥？”

    凤羽闻言，整个人都不好了：“不是，我，还救大帝？哪个大帝能轮到我来救啊？”

    韩非也没隐瞒，直言道：“是这样，我潜入东海神州天国之门……巴拉巴拉……事情就是这样，现在太古星辰树被天族的鱼屎神灵给封印在了混沌火域，具体是什么地方，我也不清楚。反正整个海界，玩火的就你们家最强。对混沌火域的了解，应该没人比得过凤凰神族了，所以这事儿你得帮我啊！而且，那太古星辰树可是能产出生命之泉的，保不齐以后还能送你几枚初始之地来着。”

    话说，凤羽都惊呆了，无语道：“这……你这是正经的逍遥境试炼么？怎么连神灵都冒出来了啊？”

    凤羽想了想自己的试炼，再想了想韩非这试炼，又是神灵，又是大帝，还给人家天族的神树都给搞没了，这天族不得炸啊？

    不过，凤羽显然是认识到了事态的严重性。同时，她也能看到这是一次莫大的机缘。按照小师弟的说法，这太古星辰树可是从混沌纪元活下来的恐怖存在。这种级别的存在，现在被解封了，一旦恢复巅峰状态，未必没法成神的。

    凤羽：“小师弟你自己注意安全，我现在就去救……”

    ……

    混沌火域外，一片混沌海中，有一行数十人正在和黑暗生灵激战。

    “嗡！”

    凤羽出现，只听有人道；“这么快就出来了？这是干啥去了啊？”

    凤羽也不再参战，而是面色凝重道：“二叔，二叔你快出来啊！回族里，现在，立刻，马上……”

    “啊？”

    有人错愕道：“我们这是在试炼么，这一波不祥生灵我们蹲了很久才蹲到的，这就结束了？”

    凤羽：“各位叔伯，我有大事，必须回族，而且要快。”

    此刻，有一人破虚而至，脚踏天凰，严肃道：“小羽，你确定你的事情很重要？”

    凤羽：“二叔，我确定，非常重要，不，极其重要……一百波不祥生灵也比不上我的事儿。”

    “嗯~”

    只见凤羽的二叔，单手一挥，百万里长空，烈火焚烧，煌煌天威，直接将这片虚空都烧到扭曲，最后坍塌。本来凤羽和他们对战的那些不祥生灵，一时间尽数被净化，可见凤羽的这位二叔，实力之强横。

    却听凤羽道：“二叔，你带我先行一步。”

    “好！”

    片刻后，混沌火域。

    凤羽二叔错愕地看着自家的这个天骄丫头：“你说什么？太古星辰树，天族的那株祖树？混沌纪元活到现在的？丫头，这话可不敢乱说，你刚才不过就是去了一趟本命星辰而已。”

    凤羽娇嗔道：“二叔，我自有我的信息渠道，此事千真万确，且刚刚发生不过片刻功夫。那太古星辰树，就是被神灵封印在了混沌火域的某个角落里，准备炼死呢。”

    凤羽的二叔微微眯了眯眼睛。东海神州刚发生的事情，区区片刻功夫，只怕这消息都还没走出天族，结果凤羽丫头就知道了，这得是什么情报能力啊？

    难道是凤羽在东海神州的时候，收了谁的炼化星辰在本命星辰外。就算如此，也不能够啊！这么大的事情，且不说那会儿凤羽还没证道，没人会将帝尊境的本命星辰炼化后放在凤羽这。非帝尊境，也不可能接触到这种事儿。就算有，区区证道和逍遥境，何德何能接触到这个层次的信息，而且知道得如此详细，就跟亲身经历一样。

    东海神州距离这里，如果通过族中特殊的火焰纹章来传讯，倒是可以做到。但天族那边如果真发生这等事情，这种关头，谁脑子有坑用火焰纹章跟凤羽发消息玩？而且，对方又如何知道太古星辰树被神灵给封印到混沌火域来了？

    所以，经凤羽描述，其实很容易就可以判断出来，应该是此事的直接参与者，以某种方式跟凤羽这边说的，以此来寻求凤凰神族的帮助。

    仅半日后，凤凰神族，火之禁地，凤羽面前站了三位大帝境强者。其中，除了那位二叔，还有一个美妇人，一个看起来好像还算温和的老头。

    凤羽：“老祖，事情就是这样。太古星辰树，我们得救，百利而无一害。”

    却听那女性大帝道：“丫头，且不说你这消息如何得来的，但是，一旦我凤凰神族救了太古星辰树，便和天族势同水火了。你认为这件事情值得？”

    凤羽毫不犹豫道：“当然值得，天族算什么东西？他服也得服，不服也得服，我们救下了太古星辰树，他们若敢争，直接给他摁死。”

    三位大帝：“……”

    二叔捂着额头道：“丫头，你还别说，天族还真的算个东西。海界其实是有两脉天族的，一个是东海神州那边的，还有一个，在中海神州。虽然两边似乎断了联系，但终究都是天族的人。中海神州那边，嗯……有三位大帝。”

    凤羽：“？？？”

    凤羽：“这天族以前很厉害么？还有这么强的脉系？”

    二叔：“那你以为，今时今日还能在海界立足的超级势力，你当全是废物啊？所以，此事，除非必要，否则尚须斟酌。”

    那丰腴妇人道：“而且，中海神州的天族，或者说那些势力，在中海神州盘根错节的，稍有不慎，引起的可不仅仅是凤凰神族和天族的矛盾，可能要比这更严重。”

    此刻，却听那凤凰神族的老祖微微一笑：“丫头，如果你给我们一个非救不可的理由的话，老祖倒也不怕他们。比如，神灵封印了太古星辰树这么隐蔽的事情，你怎的知道得如此清楚？”

    凤羽：“……”

    却见凤羽憋红了脸，她内心吐槽，小师弟欠我，下回定让他还回来。

    其实，这三位都知道凤羽有秘密。但是以他们之能，竟然无法觉察出这秘密到底是什么。倒不是他们很想知道，而是他们太看重凤羽了。这数十万年来，凤凰神族就没有比凤羽更天骄的子弟了，所以凤羽是万万不能有事的。

    “呼~”

    终于，凤羽咬了咬牙，下定了决心。

    只见凤羽微微仰头：“老祖，二叔，火姑，接下来我要说的事情你们一定要帮我保密，我好不容易藏到现在的。”

    三人相视一眼，露出一丝微笑，他们也很期待。

    却见凤羽微微正色：“我，凤羽，乃虚空神殿当代传人之一。”

    “嗡~”

    凤凰神族，火之禁地，一片动荡。

    凤凰神族三位大帝，刚才脸上还挂着的淡淡笑容，直接就变成了目瞪口呆状。

    二叔愕然：“虚空神殿当代传人？不是韩非么？”

    凤羽淡淡道：“那是我师弟。”

    “嘶~”

    火姑直接吸了口气道：“那个无法无天的韩非，是你师弟？你……比他还早进虚空神殿？”

    凤羽皱着眉头点头：“是这样。”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    就见凤凰神族老祖忽然大笑起来，刚才还颇为和善的老头，转瞬之间，意气风发，只听他低喝一声：“今日之事，决不许再有人知晓。我亲自去一趟混沌火域，今儿就是神灵亲至，老朽也能跟他掰上一掰……我就说，丫头你眼光怎的如此之高。火姑啊！以后那些上门求亲的，通通给我打出去，都什么东西，焉能配得上我族麒麟儿……”

    火姑同样欣喜：“是，老祖，他们的确还不配。”

    老祖：“九幽！族中所有绝品神术，混沌灵宝，统统给我找出来。羽丫头要练，纵是韩非在明，羽丫头在暗，但也是会有潜在危险的，所以保命之物，绝不能少。”

    二叔：“是，老祖。”

    凤羽：“老祖，其实不用这样，我其实已经攒下很多底蕴，神术我不缺的，而且也不能都指望混沌灵宝啊！我还要历练的。”

    老祖：“胡说，怎能不缺？历练归历练，宝贝归宝贝。等给那太古星辰树救回来。你立刻就给我把凤凰神族第二至宝，火焰不死轮给炼化了。”

    “老祖……”

    “好了，我意已决，事不宜迟，赶紧出发。”

