    离开的王凌，隐藏在新月之牙后的小脸上，完全都是愤怒，甚至连紫色的眼眸中，都流露出了深沉的杀机。

    想一想，如果在玩一款网游，和一名oss激战了长达3个小时，即将击杀boss时，却来了一个不要脸的玩家，将这个boss给抢了，那会有什么感觉？

    追杀金刚，是王凌进入梦想空间以来，付出体能和精力最大的一次。从开始时激发风水引擎，一系列技能连击成功击伤对手，到接下来的奔逃，以及最后的追杀，这么长时间的劳作，眼看就要到收获的时候，却出来了鬼剑士搅局。

    “实在是气死我了！”

    王凌的鼻子喷出白气，3梦想技能点，至少一件高等级装备，就这样消失了。

    奔逃了大约半小时，体能几乎到极限的王凌停了下来，显然那名鬼剑士并没有追来，现在应该有一段休息时间。

    查探手中的地图，发现附近有一座灰木级的要塞，她放出血纹龙，骑在上面向要塞的方向而去。

    血纹龙50点敏捷也算比较迅疾，17、8分钟，它就冲到了那座要塞中。灰木要塞很是残破，门口的守卫是两个面容苍老，穿着阿拉伯式长袍，背步枪的老人，看见一个带面具的女子骑异兽而来，两人的脸上充满了惊惧。

    变异野兽，虽然远不如传奇生物，但也是强大的代名词。这个少女居然能御使异兽？

    进入到灰木要塞内部，王凌从血纹龙上跳下，进入了要塞的旅馆中，灰木级的要塞也有酒吧，但她现在需要的不是食物，而是休息。

    在睡眠时，梦想者能加快恢复的速度。

    戴上白色兔耳。在旅馆二楼的客房休息了一段时间，醒来的王凌感觉疲惫感消失了，体能、能量已经全部恢复。下到一楼的客房。她一边吃着味道不错的白菜馅饼，一边思考各方面的事情。

    “鬼剑士会不会杀死金刚？如果会还没什么，比较麻烦的是两人联合。那样会有一定的可能性，前往第22号青铜要塞。”

    “不过这个可能性不大，金刚被炸断的是左臂，等到伤势恢复，即便手臂不可能长出来，也能保留70的战斗力。两人联手的话，已经有足够的实力，夺下一座白银级要塞，和一辆准传奇坦克了，很难看上极为之地那块荒凉的地方。”

    “当时初级区的三大强者。金刚、鬼剑士都出现了，白凤估计也会参加辉煌战役吧，不知道能不能遇到她。”

    王凌的心中产生了波动，她对白凤这名少女最深刻的印象，那就是……白虎。

    “她对我有什么感觉？毕竟一起睡过觉的。虽然没发生什么，但也算同床共枕过，多少有些关系……呃，如果遇到她，要不要报出王凌的名号？”

    稍微想了想，王凌还是放弃了这个念头。她现在的身体是蛛俐，白凤并不认识，而如果说出真实身份，恐怕那个女人会一剑砍过来吧。

    “唉……要是能联手就好了，就像面对金刚时，如果有一名帮手，也不用费这么大麻烦，最后还让鬼剑士占了便宜。该死的鬼剑士，金刚也是该死，我在极北之地好好的收编手下，他却冒出来差了一脚，要不然也不会出现麻烦，我早获得手下和坦克了。”

    王凌的心中很恼火，不过也无可奈何，一个人的力量毕竟有限。她的实力虽强，其他人也都是顶级强者，一对一根本不可能秒杀敌人，在恢复道具的作用下，就会变成持久战。…,

    “其他的梦想者，绝对会意识到单人的劣势，我想肯定会有人联合。还好现在的身体敏捷够高，只要不在短时间受到重创，哪怕面对两名顶级强者联手，也足以轻松逃走。”

    想到这，王凌感觉到了幸运，没用自己的身体，换了蛛俐身体参加辉煌战役，反而变成了祸兮福之所倚。

    其实换成他的本体，参加辉煌战役同样会非常强大，首先那几十属性点，会全部给本体强化到裸装属性接近100点的地步，再有装备增幅，在属性的总量上，虽然没有蛛俐强悍，但也不会比其他顶级强者差多少。

    此外接近20万的货币点，近百的技能点，还有梦想技能点，都会用在本体的实力增强上。本体的灵力，因为灵海存在，远比蛛俐的风水煞气容量高，有灵媒师职业，灵力的恢复速度极快，持久战斗力很强！

    最重要的一点，使用原来的身体，能支配千奈美这个持有灵。现在的邪灵少女，并不是什么普通的存在，基础战斗力很强，又有飞行、隐身等变态能力，在战斗关键时刻的配合和骚扰，足以改变一场战斗的结局。

    智代和沙盖特战斗时，就是依靠了千奈美的能力。

    在总体战斗力上，御使持有灵，经过强化后的本体，绝对比蛛俐这个身体强上一些。只是本体的速度远不如蛛俐，如果遇到两名、或两名以上联手的梦想者，很可能会不敌死亡。

    哪怕遇到金刚一个人，面对变形后的巨型猩猩，本体也会处于极大的危险，那种变身实在太变态了，可以说是近战无敌！

    “想不到本来的大麻烦，却变成了一件好事，用了蛛俐肉身，起码生命安全上会增加许多……嗯，用这个身体似乎也不错，以后还给不给苏？以苏的天赋，很难发挥出格斗系蛛俐的能力，给他好像有点浪费……呃，现在想没用，这个以后再说吧。”

    脑海乱七八糟的思考了一番，王凌收回了意识，现在是进入这个世界的第三天，任务一的限定时间还有七天。必须以主线任务为重，否则真被奖励了一辆垃圾坦克，给予了一座破烂的灰木级要塞，去进行未来的任务，那就真的杯具了。

    胡乱的吃完饭后，王凌离开这里，骑着血纹龙再次前往极北之地。

    现在离和金刚的战斗。已经过去了一天，鬼剑士如果击杀重伤的金刚，那么他不应该会前往极北之地。如果收服了金刚，看上荒凉极北之地的可能性也不大。

    所以王凌的目标，仍是这个早就看中的地方。不管怎么说，一辆接近准传奇的坦克，一座接近白银级的要塞，对她还是非常有吸引力的。

    这个寒冷的地域上，肆虐了一天的暴风雪已经停止，天气晴朗了起来，甚至出现了太阳，只是地面的雪仍旧很厚。骑着血纹龙的王凌，在11个小时后，再次到达了第22号青铜要塞。

    上次和金刚大战一场。王凌显然成了这里的名人，重新装上的钢铁大门前，那几名守卫看到她再次到来，吓得一哄而散。

    “现在暴风雪停止，北极熊坦克团会不会把坦克开出来。用超级坦克对付我？”

    王凌的心中涌起了担心，不过随即作出了决定，对方如果使用坦克，就冲入到要塞的内部，和对方进行巷战！

    还好她的担心并没有发生，到达要塞后。得到通报的坦克团首领铁熊强尼，很快就单身前来了。这个行为，说明了铁熊强尼并不准备选择战斗，而是选择了归降。…,

    看见带着面具的少女，强尼的脸上满是苦笑：“那只可怕的猩猩在哪，难道被你击杀了？”

    王凌摇头道：“没有，我和他战斗了不少时间，眼看就要击杀他，结果来了一名其他强者，当时我的体能消耗很大，就主动的离开了。”

    “又是一名强者？”铁熊强尼沉默一会，声音干涉的道，“能将你逼迫离开，难道是传奇坦克团的团长？”

    “和传奇坦克团无关，是另外的强者。”

    王凌干脆的说道：“不说这个了，我的目的你也知晓，愿不愿意归顺我？我不是残暴和恶劣的人，成为我的手下，也不是一个让人无法接受的选择。”

    坦克大战的世界以强者为尊，见识到王凌的实力，铁熊强尼虽然对成为别人的手下，心中并不乐意，但也没有誓死不从，拼个你死我活的想法。

    面色黯然的长出了一口气，强尼沉声问道：“我能不能知道，你准备让我们做些什么？”

    主线任务还没有下来，不过王凌心中的推测，肯定会是和世界的主题“坦克大战”相关，说不定还会有抢地盘的事件，于是笑了笑道：

    “当然是向外扩张，你也看到了，我拥有的实力，能达到传奇坦克团的团长级别，未来肯定不会待在极北之地。等我抢夺了足够的地盘，这里仍是你的，而且你作为我手下的统领，势力会进一步的增长。”

    铁熊强尼的面色缓和了一些，又问出一个心中的疑惑：“你拥有这么强的实力，还有那个能变身成巨型猩猩的人，为什么我从来没有听说过你们？”

    王凌道：“世界广阔，强者何其多，你又怎么可能尽所知晓？我是被一名隐士师父教导，在死亡森林中长大，目前师父死亡了才出山。我听师父说过，这个世界和他实力相当，同样选择归隐山林教导弟子的，足有10人以上。那些人的徒弟，至少也在10人以上。”

    对表情惊骇的强尼笑了笑，她继续道：“既然选择了出山，我自然要成立自己的势力，在未来震惊天下。但我除了实力，其他什么都没有，想要创立坦克团，一步步发展状态壮大实在太麻烦，不如直接抢夺一个。”

    “如果是在其他地方，抢夺大型坦克团，说不定会有传奇坦克团干涉，中小型坦克团我又看不上，所以到了极北之地这个荒凉的地方，找到你们北极熊坦克团。”

    “我准备把这当做初始据点，未来向外扩张，带你们打到外面去，占据那些富饶美丽的新地盘。只要你在我手下忠心耿耿，你以后的成就和地位，比在这处荒凉之地，当一个所谓野外之王要高上10倍。”

    “到了那时，你就会发现，归顺我的行为，是你一生中最为明智的选择。”

    王凌的语气很大，但她有大的资本，毕竟实力在那。一名弱者说出这样的话，只会让人觉得可笑，而一名超级强者说出这些话，却会让人心中觉得信服！

    听了这些话，铁熊强尼怦然心动，他也有带着北极熊坦克团向外发展，占据和扩张，甚至夺取一座白银级要塞的想法，只是他的个人实力，远不能支持这个充满野心的想法。

    平心而论，铁熊强尼的实力并不算弱小，掌握气的武装化、装甲化，还有变身熊人的异能。但这个世界，比他强的人实在太多，以强尼的实力，如果放在传奇坦克团中，至多算个大队长，而且是大队长中较弱的那种。…,

    更何况他们的主战坦克，连准传奇都算不上，只算是一辆超级坦克，如何能和外面的那些传奇坦克团抗衡？只好待在这片荒凉的地域中称王。

    看出强尼的心动，王凌再次说道：“我不想用死亡的威胁，强迫你归顺，但我必须提醒你，这是你改变命运的机会。”

    “我愿意归顺，北极熊坦克团，有我的号令也可以效忠于你。但是，我希望你能是一个比较宽容的首领，平时不要太干涉我们的个人行为，也不要损害我们的私人财产和尊严。”铁熊强尼咬咬牙，提出了他的要求。

    半个小时后，王凌被强尼引到要塞外部，一处类似于地下广场的空间中，看到了北极熊坦克团的主战坦克。

    从外形上来看，这是60米长，40米宽，接近20米高的庞然大物，制造坦克的金属居然是雪白色泽，闪烁着冰雪的光芒，看上去非常美丽。

    坦克上有两座炮塔，两门主炮，八门副炮，最让人在意的是，坦克的装甲，可以看到金属表面有一道道细细的白色丝线纹路，在坦克的上方，一处金属挡板保护的后部，有一颗冰光闪烁的巨大菱形眼睛！(您的支持，就是我最大的动力。)

