    第二百一十五章

    进了房门，也不用王子安招呼，王揆挥了挥袖子，大摇大摆地往主位上一坐，环顾了一下王子安房间的设置。

    虽然外面的大琉璃窗子比较唬人，但里面可是真寒酸啊，简直就是家徒四壁，好歹也是一位曾经读过书的，不仅墙上没有一张字画，就连桌上也没有一本书。

    反而是床头上，随意地扔着一本，从翻卷的书皮字迹来看，应该是什么英雄传，一看就不是什么正经学问书，真是不求上进啊！

    这我就放心了！

    虽然不知道这个废物，从哪里弄来两大块琉璃，但他竟然堂而皇之的装到了窗子上，连财不露白的道理都不懂，还能指望他有多深沉的小心思？

    王揆心中越发笃定了。

    这就还是以前那个废物点心，虽然变得牙尖嘴利了些，不过问题不大。

    正在他四平八稳，老神在在地坐着，等着王子安过来给他倒茶的时候，李承乾缩着脑袋从外面走了进来。

    “先生，我今天过来的时候，特意在市场上拐了一圈，买了点菜——”

    他是东宫太子，不能在王子安这里住在，差不多平日里只要处理完东宫的一些事务，就会见缝插针的跑到王子安这里来。

    跟刚开始迫于李世民的压力，应付公事不一样，现在是打心眼里想过来，这里不仅吃的好，喝得好，能学到学问，关键是还有大粗腿可以抱啊。

    “哟——你这还找了个小厮，长得倒是人模狗样的……”

    李承乾长得跟李世民有七八分相似，不仅容貌俊朗，还有着长孙皇后的几分柔和。

    此时，他虽然刻意低调，故意穿了一身最寻常破旧的常服，但东宫那规格在那里摆着呢。

    那衣服的料子和做工，一看就是一等一的上品。

    王子安虽然没有刻意装穷，但他穿衣只求舒适自在，对衣服的料子做工反倒并不在意，此时跟李承乾比起来，反而不如李承乾的华美几分。

    这个时候，李承乾才发现，王子安屋里竟然还坐着一个黑胖子。他不由眉头微蹙，眼中闪过一丝厌恶的神色。

    这死胖子到底是谁，竟然出口不逊！

    王揆并不知道，自己一见面就给惹来了麻烦，他打量着一脸恭顺的李承乾，再看看一脸淡定的王子安，眼中闪过一丝古怪的眼神。

    这主人不像主人，仆从不像仆从的，好像有故事啊！

    啧啧，他不由啧啧两声，目光下意识地在王子安和李承乾的屁股上扫了几圈，露出意味深长的神色。

    “咳——子安呢，不是大伯说你，你这年龄也确实到了该娶亲的年龄了，有些别的心思也属正常，但**之流，到底不是正道啊……”

    王揆望着细皮嫩肉的李承乾，下意识地咽了一口唾沫。

    “你这个小厮，不如今天就转让给我，回头我托人给你说一门亲事，也好成家立业，传宗接代……”

    王子安：……

    李承乾：……

    尤其是李承乾，气得整个人脸都红了。

    他不由捏了捏拳头，目光探寻地看向王子安。这个黑胖子，说话谱儿很大，他有点搞不清楚这个黑胖子和王子安的关系。

    “我不熟，你随意就好——”

    王子安似笑非笑地看了一眼王揆，这个狗东西，在王洼的时候就没少带人挤兑自己，想要谋夺自家那点家产，今天竟然又跑到自己作死……

    一听这话，李承乾心中顿时了然。

    二话不说，抡起拳头，照着王揆的黑脸就砸了过去。

    李承乾虽然不是武将，但那也是弓马娴熟，正儿八经的练过的人啊，岂是王揆这么个乡下土财主能对付的？

    一拳就给砸地上，整个人都懵了。

    砰砰砰——

    一顿老拳，打得王揆哭爹喊娘，鼻涕眼泪都下来了。

    李承乾出足了气，这才一脸厌恶地在王揆的身上，蹭了蹭手上的血迹，拎着衣领，拖死狗一样给拖了出去。

    “王子安，你个目无尊长的狗东西，你竟然放任自己的小厮，殴打长辈——我要去县衙告你……”

    王子安一听，顿时乐了，伸手做了个请的姿势。

    “请随意——出门左拐，好走不送……”

    这里属于万年县啊。

    这万年县的县令，有本事今天再把李承乾给抓进去。

    啧啧，前脚皇帝，后脚太子，到时候，想不青史留名都不行了。

    见王子安这么个态度，王揆气得好悬吐血，挣扎着从地上爬起来，气急败坏地冲王子安喊道。

    “王子安，你会后悔的，实话告诉你，我们老王家已经入了太原王家的族谱——”

    说着，他又情不自禁地挺了挺自己肥硕的胸脯。

    “我今天就是代表王家过来的，你可想好了，忤逆我的下场……”

    王子安不由一脸无语，入个破族谱有啥好骄傲的，入个族谱你自己就基因变异，乌鸦变凤凰了？

    望着被胖揍一顿，还气焰嚣张的王揆，王子安不由厌恶地皱了皱眉头。

    “代表王家过来？太原王家？”

    “怎么怕了？若是怕了的话，就乖乖地把祛除石炭中烟毒的办法交给族里，我到时候再替你美言几句，或许还能宽恕你的恶行……”

    见王子安皱眉，王揆还以为他心中害怕，顿时气势又膨胀了几分。

    果然是奔着这个来的！

    这还没完没了！

    先是粮食危机，背后使绊子，后是勾结官府，强行拘捕，这下竟然还明火执仗地欺上门来了！

    王子安心中忽然不可抑制地升起一股杀意，有一种冲上去，把对方撕成碎片的冲动。他脚下刚动，又硬生生停了下来。

    “滚——再不滚，当场打折你的狗腿——”

    在刚才那一瞬间，王子安继承自李元霸的杀气宛如实质一般的笼罩在王揆身上，把王揆吓得一个激灵，一屁股瘫倒在地上。

    见王子安没有动手，这才心有余悸地从地上爬起来。此时，他也不敢久留，一边往外走，一边扭着脖子喊。

    “王子安，你忤逆长辈，大逆不道，我要回去召开家族会议，取消你年终祭祖的资格，把你逐出王家……”

