    愉快的心情自打开聊天群结束，周翊宁没想到他一个新人主播，居然被对手平台点名针对了。

    “度量呢？格局呢？！”

    他忍不住内心咆哮。

    好歹是个二线平台，居然是老太太挑柿子，捡软的捏。

    对顶流主播唯唯诺诺，对新人主播重拳出击是吧？

    得。

    周翊宁扫了一眼，确定了怒风三位新锐的ID，想着等进入［明日之后］，好好炮制一下这几人。

    当晚。

    擎云平台也制定好了对策，为防止其他平台狙击，底下的主播三人一组，前往探索拓荒。

    见星市二组的一众主播，纷纷找上了周翊宁，都被他一一婉拒。

    说实话，他怕这些人关键时刻会卖了他。

    “算了，还是制卡要紧。”

    周翊宁给自己打气提醒。

    转身，他继续投入到制卡大计中。

    星盘之中。

    随着勾勒出来的星象轮廓转动，原卡上用源力描绘的符文湛湛发光，犹如明灭吞吐的星璇，将一滴滴幽蓝素材液体吸收。

    下一秒，光芒敛去，一张消耗试剂类符卡制作完毕。

    ［制卡成功，熟练度+6］

    周翊宁眼眸中闪烁振奋。

    试了十几次，总算得心应手起来。

    而且，这种消耗类符卡还能提供完整熟练度奖励，存在相当大的提升空间。

    可以让他尽快提升到5000点熟练度，风属性素材到手后直接强化武器。

    更重要的是，熟练制作试剂符卡，进入［明日之后］秘境，他可以就地取材，随时制作异变体试剂。

    到时候，就算应对大规模尸潮，也有一战之力。

    说起来，他想要制作大量试剂，还需要一个制卡助手。

    小胖子是不用想了，那厮连符文都看不懂。

    张柠月天赋和能力都不错，就是有点子傲娇，估计得自己拉下脸去请她，可能才会帮一把。

    周翊宁一边心里想着，怎么把对方忽悠过来，一边继续制卡。

    没有黄金之果保持专注力，重复制卡其实是一件很枯燥乏味的事。

    咬牙熬到凌晨，他将所有液体素材制作完，一共提升了588点熟练度，还差400多点，就可以突破5000，迈入【小成级制卡师】。

    至于试剂，则是四十三瓶源力恢复药剂，三十五瓶大力药剂，二十瓶速度药剂。

    有了这些药剂，再也不用担心应对一波波尸潮时，会后继乏力。

    第二天一早。

    周翊宁被哆哆哆的敲窗声吵醒，揉了一把眼睛，抬头一看，是一架黑色蜂鸟无人机。

    顿时，他心里一阵惊喜，心说着这专递还能送上特定楼层，一边跑到落地窗边开窗。

    开窗识别身份后，无人机的翼轮上的黑箱自动打开。

    黑箱里陈铺着一块黑天鹅绒布，一枚流淌着天空蓝光泽的翎羽，静躺在黑绒布上。

    旋即，周翊宁精神一振，迫不及待地将翎羽取出。

    最后，将黑箱盖好，无人机自动离开。

    “这素材终于到手了。”

    周翊宁心思落定，信心大增。

    他激动地赶紧爬起床，正想着再去购买制卡素材，今天就能把熟练度提升到5000点。

    一定得趁着今晚［明日之后］上线虚拟空间，强化完武器！

    周翊宁马上穿好衣服，随便洗漱一番，急冲冲地就要出门。

    刚打开门，一道香风扑面而来，差点撞了个温香软玉抱满怀。

    “呀，你吓我一跳。”

    张柠月身子一颤，整个人会后仰了一下。

    “你吓我一跳好吧。”

    周翊宁瞥了一眼，心有余悸地说道。

    他差点刹不住车，一头扎进大雪峰里。

    “这么早找我有什么事？不会就是为了守在门口尾随蹲点吧？”

    他看张柠月欲言又止的一副模样，先发制人。

    这话一说，尴尬氛围减轻了不少。

    “说什么呢？”

    张柠月剜了他一眼，而后大大方方地问道：“平台组织主播探索404秘境，等下就要把三人一组的名单报上去，你没什么问题吧？昨晚给你发消息都没回。”

    “等会，什么组？”

    周翊宁有些没反应过来，他什么时候入组了？

    “探索组队，张承志不是说他让你请我一起入组？”

    张柠月半信半疑地看着他，总感觉不靠谱的样子。

    旋即。

    周翊宁怔了一会，马上打开聊天光屏，应该是他昨晚忙着制卡，漏了很多消息。

    一察看聊天记录，果然，几十个红点信息，他都没回。

    张承志一直替他找着组队人选，最后不知道怎么的，把张柠月给忽悠过来了。

    欸，这不正好。

    周翊宁心说道，他正愁怎么找个制卡师帮忙，结果这下都妥了。

    见状。

    张柠月知道组队是成了，这才郑重地说出了她的目的。

    “先说明一下，这一次组队，得帮我找到刺秋桃木，再遇上突发情况，一切商量着来。”

    刺秋桃木？

    周翊宁心里思忖着。

    那不是［明日之后］希望谷的珍稀树材吗，可以用来制作绘卡笔的笔毫，提升源力利用率，属于高阶材料。

    没想到，张柠月做得功课还挺充分，难怪她一个制卡师也要参与探索组队。

    想来，这就是她的入组条件了。

    不过，这条件对他来说根本不算事，希望谷是前往莱文市的路经之地，正好顺路。

    “没问题。”

    周翊宁答应得很是爽快。

    虽然不知道张柠月在战斗方面的实力怎么样，但小胖子如此推崇，专门邀请了她，应该是有过人之处。

    随后，又确定了后续事宜，张柠月这才心满意足地离去。

    或许是注册成为了精英制卡师，周翊宁感觉她的眉眼之间多了一种自信。

    下楼吃过早饭，前往符卡直营店又购买了一百来份试剂素材。

    然后，回到公寓便紧锣密鼓地制卡起来。

    三个小时，周翊宁又制作了四十管力量试剂，五十管体力试剂。

    同时，他的制卡熟练度成功突破5000，迈入小成级。

    【熟练度提升支5000，［尘息御风］强化符卡制作途径解锁】

    【尘息御风

    种类：元素强化符卡

    品级：金色·传说

    作用：烙印于武器装备符卡之上，驾驭由源力控制的风元素，元素伤害由源力值决定。

    制卡素材：

    风属性传说素材*1

    漩涡水晶*1

    源粹之石*20

    制卡所需熟练度：5000

    】

    “快乐风男，是时候登场了！”

    周翊宁望向手中的传说素材，眼眸中满是振奋。

    ［逐风者的徽羽

    种类：风属性强化素材

    品级：金色传说

    作用：

    驭风：驾驭风元素之力，风属性亲和度+20%。

    席卷：风元素伤害带有范围溅射效果，范围大小取决于使用者源力值。

    ］

    他小心翼翼地将徽羽放入星盘的凹槽，选择开始【制卡】。

    下一刻。

    周翊宁再一次体验被系统托管的感觉，手握绘卡笔，他就是殿堂级制卡师！

    精细到微毫的源力把控，秒到极致的时机掌握，这枚传说素材没有一丝一毫的浪费。

    半小时后，整座房间里光芒大作，［尘息御风］强化符卡出炉。

    他马不停蹄，凝聚出战刃。

    就像是有了磁铁的吸附性一样，强化符卡在被源力激活后，化成一道符腾，烙印在了战刃中间的双鱼图刻之上。

    铮～

    周翊宁感觉手中的战刃被注入了生命一般，欢呼着颤鸣起来。

    【猎罪者战刃·上品

    种类：装备符卡

    品级：紫色·稀有

    等级：Lv45

    等阶：二阶

    精炼：精二

    属性效果：

    斩切力度+52%

    拔刀速度+56%

    命中精度+51%

    风属性亲和度+20%

    装备效果：

    驭风：每一次攻击可产生风元素。

    席卷：风元素伤害带有范围溅射效果，范围大小取决于使用者源力值。

    切割：斩切、挥砍类等攻击动作，击中目标后，追加20%的伤害。背刺时击中目标，追加30%的伤害。

    破击：连续3次击中目标之后，下一次攻击爆发强力一击，造成170%的伤害。

    】

    单论装备效果的话，这把战刃堪比传说武器！

    甚至对拥有【制卡】功能的周翊宁来说，只要有契合的素材，这把战刃可以不断强化。

    总有一天他相信，猎罪者战刃的威力，会远在传说武器之上。

    武器提升完毕，接下来就是天赋。

    他在地下黑市淘来的［寄生莲］，制成消耗类试剂一并吸收。

    十几分钟后，一管释放出幽蓝光芒的试剂被他制作了出来。

    啪的一声。

    周翊宁一把捏爆试剂，那种获得超凡力量的爽快感，顿时传遍全身。

    一瞬间，在他的皮肤表层，突起的邃蓝色血管不断蔓延。

    棱角分明的脸颊之上，浮现出了神秘莫测的湛蓝纹路。

    最后，他的左眼，也变成了闪烁幽光的阴阳异瞳。

    【鲜血之拥天赋进化完成。】

    【生命属性发生如下变化：

    力量：25→36

    敏捷：21→37

    意识：20→32

    】

    【天赋［吾栖之肤］、［原血之誓］升级为传说级。

    吾栖之肤：免疫一切生化者的感染。

    原血之誓：伤势治愈能力、气血回复速度+400%，自动恢复处致命伤害外的一切伤势。

    半感染者血脉：捕捉活性孢子之后，可暂时性获得对应半感染者的能力，能力强弱视对应目标判定，冷却时间3min。

    】

    “嘶～”

    周翊宁欣喜地呲牙。

    虽然那种获得超凡力量的感觉很爽快，但毕竟只是一瞬间的感官体会。

    哪有这种数据提升来得直接，来得震撼。

    一次性就将他的生命属性提升了一个档次。

    40点属性值，是普通人的六倍，是三阶符卡师的均值，而他现在刚突破二阶不久，就要再次抵达三阶的门槛了。

    果然不愧是传说级天赋！

    这直接免疫一切生化者的感染，有点离谱。

    这意味着他可以站撸任何感染者异变体，不用担心腐液侵入伤口，没有任何顾虑。

    还有那+400%的气血回复、自愈能力，除致命伤害外的自动恢复，这生命力堪称小强中的战斗机。

    要是早点拥有这天赋，在潘达利亚被使徒的鬼火偷袭后，他都可以不用浪费永春泉菁华，直接硬抗。

    当然。

    要说最让他惊喜的，还是半感染者血脉，只要捕捉到半感染者的活性孢子，他就可以拥有对方的能力。

    虽然只是暂时性的，可架不住没有目标限制，使用范围相当灵活，他甚至可以复制“破晓组织”头目！

    此时。

    周翊宁的实力再次提升，而且弥补了没有元素攻击手段的短板。

    他完全有信心，去会一会破晓组织。

    有了底气之后，越来越多的大胆想法开始涌上心头。

    一时间，他脑海里渐渐形成了一个完整的计划。

    晚上九点。

    万众瞩目的404秘境，被正式纳入虚拟空间。

    所有玩家的光屏界面，通通弹出了提示公告。

    在得知秘境结点后，成千上万的玩家蜂拥而至，唯恐慢了一步连口汤都喝不上。

    404秘境可以说到处都说宝贝，对于高阶符卡师来说，可能没那么有吸引力，可对萌新和中流玩家，却是翻身的大好契机。

    其中蕴藏着的大量矿藏资源，包括矿石树木，都是稀罕品。

    玩家们清洗在各个角落游荡的异变体，不但能爆出源符，还能够制作异变体能力试剂。

    如蛛丝吐射、蚀骨毒烟、腐蚀波、狂暴利爪等等。

    这些试剂不仅有用，还好玩，一时间就成了试剂品里的新贵，有些甚至被炒到了十几万一瓶。

    而那些母体异变生物，早已被制卡师们列入到了收割清单当中，不论是用来制作召唤符卡，还是异变体试剂，都是稳赚不赔。

    至于更加珍贵的半感染者试剂，那更是香饽饽。

    不仅能免疫感染，还能够提升符卡师源力，强化生命属性。

    每个市的赏金大厅委托里，至少挂了十几页，都是帮忙获取半感染者试剂。

    为此。

    光是擎云平台，就有十几组探索队。

    配置最高的一组，由将离春担任组长，组员有凡尘、信手斩龙两人，志在寻找寄生莲的起源之地，探究半感染者的力量来源。

    之所以是将离春担任组长，那是因为将离春是御兽符卡师，可以召唤多只御兽，即使面对尸潮，也能够做到游刃有余。

    至于见星市二组。

    陈锐身为白金拓荒团的副团长，带上精锐团员，一马当先，第一个通过结点，传送到了莱文市。

    而李冲和王凡鹤两人，也不知道怎么勾搭上了一组的潜力新人杨云，补全了实力短板。

    九点十五分，周翊宁姗姗来迟，上线虚拟空间银月港后，与张承志和张柠月回合。

    他第一时间并没有开启直播，因为这时候玩家的兴头，全在新秘境的探索上。

    等到这些萌新玩家受挫，急得寻找对策的时候，那他再开播，人气效果直接拉满。

    三人租赁了飞行载具，来到了秘境的结点入口。

    消耗了五枚白源符，穿过空间屏障。

    周翊宁正式踏入［明日之后］秘境。

    与绝大多数玩家不同的是，他选择了人烟稀少，寂静的红杉镇。

    “宁哥，咱们怎么不选择前往莱文市的节点，异变母体和半感染者，可都是汇聚在那。”

    张承志有些不解地追问道。

    “当然是有好处可图，总之，你听我的就行。”

    周翊宁惬意地吹着口哨，毫无落后之感。

    如果他没记错的话，过段时间，圣罗纳市的火山一爆发，尸潮来袭，整个莱文市都将被波及。

    那群玩家走得再快，也不过赶着当炮灰。

