    房间里的其他人也被她那样子吓到了，心里发毛。

    所以，别欺人太甚，是谁都有个底线，触及了那条线，就算再老实的老实人，发起怒来，也会凶悍得让恶人都要害怕。

    “沈若你胆子也太大了，竟然在警局也敢故意伤人！”女警厉声喝道。

    沈若扭头，看向女警，指着自己受伤的脸，又撩起身上的衣服，露出被打得遍布青紫的身体，说：“他们一群人打我，还让我跪下来学狗叫，身体人格都受到伤害的时候，我不能反抗吗？”

    “还有，我的案子还没定案，身为警务人员，请谨慎用词，不要用“也”这个字。我没伤人，这次我也是正当防卫。”

    “请向我道歉，不然我会向你上级投诉。”

    “还有，如果你觉得我在撒谎，你可以去调查监控。”

    沈若伸手，指了下房间左上角那个360°全方位的监控。

    女警脸色很难看，但不得不说，沈若说得没错，她确实不该说那个“也”，而且在没有具体了解事情经过的情况下，就说沈若故意伤人，警察最重要的是讲究证据。

    身为一个警务人员，她犯了最低级的错误。

    “对不起！”

    听到女警道歉，所有人惊得下巴都快掉了。

    这里的人，哪个不是怕警察怕得要死，现在竟然有个人让警察道了歉。

    牛，太牛了！

    看沈若的眼神里，不仅有畏惧，现在还多了一抹崇拜。

    之后女警带走了小兰去处理脖子上的伤。

    沈若站在那，但没人敢再动她，连熊姐都老实了起来。

    不过她没有放松警惕，一直注意着这些人。

    不到两个小时，沈若再次被带进审讯室，这次换了个警察审她，之前那个很年轻，现在这个是个中年人，眼神更加凌厉，给人压迫感更强。

    这种人，只一个眼神，就能让那些犯罪分子，吓得腿发软。

    沈若也感到了压力，但是她心中坦荡，所以，并没有被眼前的人吓到，反而淡然地直视那双鹰般的眼眸。

    眼前这个女人，要么心理素质非常强，要么就是无辜的。薛传亮手指在桌上点了点，到现在为止，技术科那边都没有在白思思别墅里，找到沈若推人下楼的证据。

    沈若的鞋印只出现在客厅，没有出现在楼梯和二楼，楼梯上的扶手也没有检查到沈若的指纹，只有白思思的。

    这件案子有些诡异，如果沈若没推白思思下楼，难道真是如她所说，白思思为了陷害她，故意自己摔下楼。但是，据了解，白思思很爱她未婚夫穆容廷，两人很快就要结婚。所以她应该很爱肚子里的孩子，不可能用孩子的命，来陷害沈若。

    这不是一个母亲会做的事，太残忍，太恶毒。

    他拧紧眉头，这件案子看起来简单，但越调查，越迷雾重重。

    两个女人之间，到底是谁在说谎？

    这次的审讯时间比之前还长，因为在没证据证明沈若伤人的情况下，警察只能扣她24小时，时间一到只能放人。

    一个问题接着一个问题，沈若感觉头越来越痛，整个人都快崩溃。

    但沈若知道，审讯期间一定要保持冷静，头脑清醒，千万不能慌。所以她为了保持清醒，不时咬自己的舌尖。

    到后面，她嘴里都是血。

    终于，她熬过了24小时。

    她走出警局的时候，整个人虚弱得快晕倒，她想找个酒店休养半天，这个样子回去，会吓到孩子们。

    但是还没决定下来，就接到了保姆陈姐的电话，一接听，里面就传来惊慌的声音，“沈，沈小姐，刚刚有个自称是孩子奶奶的人，带了好几个大汉，将孩子给带走了，说要让他们认祖归宗。”

    沈若听到孩子被抢走了，本就虚弱的身体，再也撑不住，瘫软在地上。苍白色的面孔，在阳光下，比纸还透明，看上去随时会晕过去，可偏偏不知道是从何而来的力量，支撑着她，不让她倒下。

    “孩子，谁都不能抢走我的孩子！”

    她嘴里发出嘶吼，一双眼睛瞬间被血色浸染。

    手臂撑在地面，她摇摇晃晃地站了起来，转身往身后的警局踉跄的跑去。

    “我的三个孩子被抢走了！”

    她一进警局大厅，就开始大喊。抓住一位警察的手臂，流着泪地哀求：“我的孩子被抢走了，求求你们，快去救他们。”

    “他们现在一定很害怕，一定在哭。”

    沈若的眼泪不间断地从眼眶滑落，想到孩子们正害怕恐惧地哭泣，心都要碎了。

    “沈小姐，你先冷静下来，抢走你孩子的人，是谁？是陌生人还是熟人？”警察询问道。

    沈若深吸一口气，强压住快崩溃的情绪，快速说道：“是严静云，她是穆氏集团穆容廷的母亲。”

    “她为什么要抢走你的孩子？她是否和你还有孩子，存在某种关系？”

    “抢走我孩子的人，名字和身份我都告诉你了，你快去抓她！”

    沈若不想告诉警察，严静云是孩子们的亲奶奶，不然他们就会以家庭纠纷为由，不帮她找回孩子。

    警察明显察觉到沈若在回避他的问题，所以再次问了遍，“沈小姐，我们会帮你找回孩子，但我们也要了解到事情的缘由，这样才好做判断。请问答一下，我刚刚的问题。”

    沈若用力的咬着唇，娇嫩的唇瓣，被牙齿咬破，在唇上绽放一朵朵血色的花。

    “她是孩子的亲奶奶。”

    “但是她即使是孩子亲奶奶，也不能抢走他们，他们我的，是我的……”

    这五年来，无数个日夜的陪伴，孩子和她，早已是彼此唯一的依靠，没有他们陪伴在身边的日子，只是稍稍想想，都心痛如绞。

    没有他们，她活不下去！

    听到是孩子奶奶，警察神色一松，说道：“沈小姐，孩子被亲奶奶带走，应该只是想他们了，你别这么紧张。”

    果然，果然他不再重视，她赤红着眼，大吼；“她抢走我的孩子，我怎么可能不紧张，你们快去抓她啊，快去抓！”

    “沈小姐，请你冷静。”

    警察的淡漠，让沈若的心沉入谷底。

    她猛然松开了他的胳膊，转身往外跑，她不能再浪费时间在这里，她要自己去找。

