    天地寂静无声。

    　　唯有那一道道目光近乎凝固般的投射于周元上方静静悬浮的古老石印，所有人都是在这一刻知晓了这枚石印代表着什么...

    　　因为那是，苍玄圣印！

    　　哗！

    　　凝固的气氛不知道持续了多久，猛然间被那苍玄天每一个角落中所爆发出的惊天欢呼声所打破。

    　　谁能想到，在这最为关键时刻，这传说中的苍玄圣印竟然出现了？！

    　　这一刻，无数人喜极而泣。

    　　青阳掌教他们同样是有些失神的望着那枚古老石印，旋即他们的眼睛也是渐渐的有些湿润起来。

    　　“似乎是成功了？”

    　　他们揉了揉眼睛，然后振作起精神，看眼下的模样，周元的计划显然是成功了，苍玄圣印真的成功融合了，而且，还主动的现身保护住了周元。

    　　这对于苍玄天生灵来说，无疑是绝望之中的一缕希望曙光。

    　　虚空上，圣元宫主原本漫不经心的面庞，则是开始变得有些阴沉起来，他冷冷的注视着那在苍玄圣印的保护下，开始迅速恢复伤势的周元。

    　　“苍玄圣印明明被我封截住了...”

    　　“而且此时的苍玄圣印应是无主之物，怎会去庇护他？！”圣元宫主内心中，满是震怒。苍玄老祖已经彻底陨落，苍玄圣印便是无主之物，按理来说这将会是强者得之，但眼下苍玄圣印却是庇护住了周元，这说明什么？说明它已是做了选择！

    　　可凭什么？！

    　　一个未曾入圣的小子，凭什么能让苍玄圣印认同他？！

    　　“很奇怪吗？”

    　　在苍玄圣印的圣光下，周元的伤势迅速恢复，他缓缓的站起身来，仰头望着那面色阴沉的圣元宫主，他似是知晓后者此时心中的怒火一般。

    　　“这就是你所蔑视的人心...”

    　　“苍玄圣印如今的确是无主之物，但正因为没有主人意志加持，所以它才会凭借本能而动。”

    　　“如今苍玄天生灵，都在为我祈祷，助威，这种意志，自然会对苍玄圣印施加一些影响，从而让得它更为的靠近我。”

    　　周元扭了扭脖子，感受着体内再度充沛起来的力量，他咧嘴一笑：“不过你这种人，应该是理解不了的。”

    　　圣元眼神阴冷，旋即深吸一口气，淡淡道：“周元，你以为苍玄圣印庇护你，你就能够改变什么吗？”

    　　“你未曾入圣，终归是不可能真正的掌控苍玄圣印，你以为借助它的力量能够与本座抗衡？”

    　　“等我真正的将你斩杀，夺下苍玄圣印，它自然会臣服于我，那个时候你就会知道，所谓人心，狗屁不如，唯有力量，方能执掌一切。”

    　　当其声落的瞬间，滔天杀机猛然爆发，他袖袍一挥，森冷声响彻天地。

    　　“雷来！”

    　　轰！

    　　顿时天地轰鸣响彻，只见得滚滚雷云以浩浩荡荡之势涌现而出，无边雷霆汇聚，化为一头遮蔽天穹，看不见尽头的雷兽。

    　　圣元屈指一弹，有浩瀚圣者伟力涌入了那雷兽体内，顿时雷兽仰天长啸，其内竟是有着生机绽放出来，宛如是化为了真正的活物。

    　　望着那头燃烧着圣者伟力的雷兽，青阳掌教等众多法域第三境的强者都是忍不住的色变。

    　　那种力量，比起此前的圣力大日还要来得恐怖。

    　　“碾碎他！”

    　　圣元屈指一弹，漠然声中，那雷兽顿时咆哮出声，那声音如雷，似是传遍了整个苍玄天。

    　　雷兽震碎虚空，直扑周元所在。

    　　而在那雷兽扑下时，周元同样眼神一凝，显然是察觉到其中蕴含的力量是何等的恐怖，所以他也不敢怠慢，手掌一伸，苍玄圣印便是落入了他的手中。

    　　“老伙计，又见面了，当年将你弄碎，那是逼不得已，你可莫要怪我。”周元对着手中的圣印笑道。

    　　圣印之上，斑驳的纹路渐渐的变得明亮，这一刻，周元清晰的感觉到他与这方天地再度建成了一种连接。

    　　此前那圣元言出法随，剥离了他与天地源气的连接，但现在，苍玄圣印显然是帮他补回来了，而且，连接还更为的紧密了。

    　　现在的周元，有着一种奇特的感觉，那种感觉，仿佛是他此时获得了掌控这方天地的权柄一般。

    　　周元紧握苍玄圣印，他感受着那种特殊的奇妙感，这一刻，他感觉自身似乎是彻底的融入了天地。

    　　然后，他手掌一抬。

    　　轰隆！

    　　大地在此时剧烈的震动起来，下一瞬，只见得土石滚动，大地深处，竟是有着一头巨大无比的土龙咆哮而起，蜿蜒盘踞，直接迎上那毁灭雷兽。

    　　这土龙庞大的体内，同样是蕴含着苍玄圣印独特的力量。

    　　砰！

    　　雷兽与土龙轰然对碰，那一刻，雷光暴闪，巨石飞射。

    　　不过最终雷兽与土龙都是未能讨得好处，伴随着虚空破碎间，两头庞然大物也是撞得支离破碎，化为漫天雷光以及碎石。

    　　哗！

    　　这种结果落在苍玄天无数生灵眼中，则是爆发出惊天欢呼之声，因为这一次，周元竟然是将来自圣元的攻势真正的阻拦了下来！

    　　青阳掌教等人也是喜形于色，先前圣元的随手一击，便是险些将周元所抹杀，可如今有了苍玄圣印的力量相助，周元似乎与圣元间已经没有那么庞大的差距了。

    　　这对于苍玄天而言，当真算是一个极好的消息。

    　　周元的身躯缓缓升空，他手持苍玄圣印，笑道：“虽然我无法真的掌控苍玄天，但同样你也不过刚刚入圣，半斤八两罢了。”

    　　圣元面色极为的阴沉，他从没想过周元会难缠到这个地步，甚至连他在晋入了圣者境后，都未能直接将其碾碎斩杀。

    　　这个家伙，当真是如怪物一般，你若是杀不死他，就会看着他变得越来越强。

    　　此时此刻，圣元当真是生出了一股极为强烈的懊悔，他后悔当年为何会遗忘掉这个大患，此时他方才明白，放任周元离开苍玄天，那才是真正的赶龙入海。

    　　呼。

    　　圣元深吸一口气，压制着心中的情绪，淡淡道：“如今局面的确是难分胜负，但你同样奈何不了我，而且我对圣者伟力的掌控在逐渐的精深，一旦等我真正的掌控，到时候你未必还能抵挡。”

    　　“周元，本座愿与你在这里下个约定，你我平分苍玄天，往后互不干扰，如何？”

    　　无数人哗然，震动，显然没想到圣元宫主竟然主动的示弱了。

    　　只不过，他这个共分，却是有些难以接受，毕竟谁都不想落入圣元的掌控。

    　　无数道视线，紧张的看向周元。

    　　周元手握着苍玄圣印，手指磨挲着石印斑驳的外壳，他沉默了数息，忽的一笑。

    　　“圣元，有一句话你说错了...”

    　　“什么？”圣元双目微眯。

    　　周元咧嘴一笑，露出森森白牙，有幽冷之声缓缓响起。

    　　“谁和你说...我就奈何不得你了？”

