    第148章死不答应

    “暖冬是不是出了事？秦峥，你为什么不瞒着她，然后小声告诉朕？”

    顾清颜这么着急，连路都没有看，万一她出去摔着怎么办？

    臭丫头真是不让人省心，明知道自己晚上看不到路，还如此莽撞。

    “皇上，卑职什么都没说，其实暖冬现在在浣衣局。”

    秦峥有些委屈，他只是说了暖冬在去过玉堂殿，又没亲自去看，毕竟皇上只要消息，他得到消息自然要第一时间赶过去。

    再者，也没有说暖冬出了什么事，是顾小姐自己猜测的。

    原本秦峥还想解释下，结果沈煜留下一个背影给他，无奈，他只好摸摸鼻子，跟着沈煜往前走。

    顾清颜听到了浣衣局，接着一路疾行，询问了一番才知道暖冬所在。

    后院里，暖冬身上只有一件里衣，浑身上下到处都是血，衣服残破不堪，一眼就能见到她身上已经皮开肉绽。

    一旁的小白身上也被沾染了不少血迹，趴在地上呜咽。

    在暖冬身后，站着一个太监，手里拿着鞭子往暖冬身上抽打。

    “说，你答不答应？”

    “啪嗒！”

    又是狠狠地一鞭子抽下去，暖冬吐出一口鲜血。

    “死也不，答应。”

    说完这句话，暖冬眼前一片漆黑，她咬唇不让自己晕过去。

    那太监似乎也知道暖冬嘴硬，高高举起鞭子，这一次打算用尽所有力气狠狠打上去。

    “住手！”

    顾清颜怒吼，心中的愤怒将她吞没，她双眼泛红，此刻对动手的太监动了杀心。

    太监被顾清颜的声音吓到，高高举起的鞭子重重地落到他身上，在他脸上留下了一道血痕，痛得他忍不住哀嚎。

    “嘶，痛死了！”

    这会儿顾清颜已经到了暖冬身边，小心将她扶起来，她面色十分苍白，嘴边还挂着刺目的鲜红。

    “小姐，你，来了啊。”

    顾清颜泪如泉涌，想要用力抱着暖冬，却见到她身上满是伤痕，也不敢用力，怕伤着她。

    “怎么会这样，暖冬你别吓我。”

    “别，别，担心，奴婢没，事的。”暖冬努力开口。

    被自己打了一鞭子的太监这会儿见到顾清颜，哪里还管对方是谁，都怪她刚才突然开口，还得自己被打了一鞭子。

    太监高高举起鞭子，竟是打算连着顾清颜一起打一顿，他最讨厌的就是长得好看的女子，偏生顾清颜长得也好看，谁让他不能人道？

    这一回的鞭子，要是落到顾清颜身上，绝对比暖冬身上那些伤痕还要深。

    鞭子举起，高高落下。

    “砰！”

    太监还没反应过来，便察觉到一股钻心的自胸口蔓延，吐出一口血后，才看清楚对面是谁。

    “奴才见过皇上，皇上万岁。”

    他也顾不得身上的伤势，赶紧给沈煜见礼，丝毫都不敢询问自己是哪里惹怒了皇上，被皇上踹了一脚。

    沈煜怒不可言，他不过是去问了几句话，谁想到刚过来便看到有人要用鞭子打顾清颜。

    死太监，爷小心护着的人，你竟然还敢打！

    “滚一边去！”

    沈煜呵斥，走到顾清颜身边，立刻就听到顾清颜撕心裂肺地呐喊。

    “暖冬，暖冬，你别吓我！太医，太医呢？”

    顾清颜泪如泉涌，小心地抱着暖冬，不愿意撒手，她很害怕，怕自己松手，暖冬就会死了。

    这么多年一同长大的情分，让主仆俩早就情同姐妹，感情自然非同一般。

    此时暖冬的模样，顾清颜甚至不敢看。

    沈煜立刻吩咐，“秦峥，去传太医！”

    秦峥领命，运转轻功直接离开。

    “小姐，暖，暖冬不悔。”

    话音刚落，暖冬的眼睛便闭上了。

    顾清颜一呆，忽然不知道应该如何反应，流泪都忘了，木然地抱着暖冬，喃喃自语。

    不能死，不能死。

    “别担心，暖冬只是晕过去。”沈煜不忍，开了口。

    只是，他也明白，暖冬的呼吸在减弱。

    如果这丫头命不好，可能救不会来。

    可这些话，他不敢告诉顾清颜，怕她会崩溃。

    不多时，范院首便被秦峥给提着带过来，他连衣服都没有穿好。

    “微臣见......”

    “见什么见，还不赶紧给人看！”沈煜不耐烦地开口。

    范院首心里发苦，自己从被窝里被拽起来，还没搞清楚方向，衣服也没穿好，便被人给逮了过来，这会儿脑子还有点晕。

    但被沈煜这话一吼，他顿时就清醒了。

    “是，微臣遵旨。”

    也顾不得男女之别了，连绢帕都没有用，范院首直接开始给暖冬诊治。

    顾清颜依旧沉默着，无声地流泪。

    只有沈煜注意到，她的手指甲已经狠狠陷入掌心，却还坚持站着，如果不是暖冬还在救治，她现在可能已经倒下。

    见状，沈煜终究还是没忍住，伸手将顾清颜拥入怀中。

    “别担心，不会有事。”

    此时的沈煜温柔得如同紫鸢山庄的五公子，可惜顾清颜的注意力都在暖冬身上，并没有注意到身边的人说什么，也没有注意到已经被一股温暖侵袭。

    范院首一边把脉一边摇头，还带了解说。

    “太狠了，这丫鬟被打得遍体鳞伤，身体里还有内伤，甚至伤到了肺腑。”

    闻言，顾清颜挣扎着跪到范院首身旁。

    “求求你救她，救她。”

    范院首被吓了一跳，他哪里经得起这位下跪，颤颤巍巍想要将人扶起来。

    谁知沈煜的动作更快，神色也带着不悦。

    “朕要求你必须将暖冬救回来！”

    还敢让顾清颜给你跪下，老头子胆子不小。

    其实范院首真是冤枉，他正在给暖冬治疗伤势，哪里注意到顾清颜竟然过来就跪下，完全没有给他准备。

    如今皇上不悦，他也只能点头。

    “皇上，此地太过阴凉，不利于她的伤势，不如先让人送回去。但最好不要颠簸，她肺腑有些损伤，颠簸怕会直接要了她的命。今晚是最关键的，若是撑不过去，怕是......回天乏术。”

    沈煜皱眉，想到暖冬的情况这么差。

    听完，顾清颜身子一软，倒在沈煜怀中，目光还望着暖冬却已经定格。

    “秦峥，抱暖冬回去，把那太监收押！”

    吩咐完便低身，将顾清颜拦腰抱起会西暖阁。

    (本章完)

