    “啪！”

　　身形一沉，轻轻地伏在了山岭上的草地上，距离刑天BOSS大约200米左右，那些玩家杀得太过于关注，也没有发现我的存在，而且这群人个个身怀绝技，若是没有人阻挠的话，刑天是多半要被挂掉了.

　　暗黑瞳扫过，泪残痕、棕灶鸟等玩家以外，在峡谷的另一侧，还有十几个人走过来，一个个手臂上都浮动着血红色的混乱二十七国徽记，并且，这些玩家是巴西服务器的玩家，走在前方的是一个提着冰寒剑刃的年轻人，大约27岁上下，头顶上浮动一行字眼——谁与争锋LV-212剑术宗师主城：飞龙城行会：锋芒职位：盟主……

　　哦，是谁与争锋……我吁了口气，这个人之前我在论坛上了解过，是一个技战术操作非常强的家伙，也正是这个人，能够在混乱二十七国中与棕灶鸟地位相当、分庭抗礼，并且，谁与争锋是巴西服务器的第一人，统御着飞龙城最强的行会——锋芒，这也是他的一大依仗之一。

　　“嘭！”

　　战斧狠狠的劈在了刑天的手臂上，带出9W+的伤害数字，棕灶鸟飞速后退，目光一扫，低声道：“泪残痕小心了，锋芒的人来了，哼，谁与争锋也在，这群人在混乱二十七国一直跟我有些不对付，这次看你会对我们动手！”

　　泪残痕嘴角轻扬：“放心，你拉住BOSѕ，我过去会一会这个谁与争锋，倒要看看这个飞龙城第一高手到底有多少斤两！”

　　棕灶鸟微微一笑：“他的技战术实力不如你，但是身后的锋芒公会却不能不忌惮，总之，不要撕破脸皮的好！”

　　“嗯，知道！”

　　泪残痕拎剑策马而去，迎着谁与争锋等人，淡淡一笑道：“野性王座、荣耀、暗云三大公会在这里杀BOSѕ，还请锋芒的朋友让开道，不要干扰我们的杀BOSѕ计划。”

　　谁与争锋脸色阴寒，手按剑柄，低声道：“泪残痕，别人买你帐，我却不愿意买，现在七星城在我们混乱二十七国的手里，你们灼热城是美国人的盟友，迟早与我们有一场大战，与其到那时动手，不如……老子现在就动手！”

　　说着，谁与争锋目光一扬，却发现了正在指挥打BOSѕ的棕灶鸟，忍不住一声低喝：“我呸，棕灶鸟也在这里！”

　　泪残痕嘴角牵动：“棕灶鸟现在是我的队友，你想怎么样？”

　　谁与争锋忍不住的哈哈大笑，朗声道：“当初与中国服务器约定，不攻击中国服务器，兵锋直指北境，现在倒好，慑服于北境联盟的强大，居然一起进攻天风城，哼，棕灶鸟这种唯利是图的小人，真让人不齿！”

　　“闭嘴！”

　　泪残痕微怒：“谁与争锋，就算你是巴西服务器的第一公会盟主，那又怎么样，你以为我不敢杀你？”

　　谁与争锋嘿嘿笑：“想杀我，那就尽管来试试好了，我的兄弟们没有聚齐，但是这十几个人也敢战你！”

　　“那就来吧！”

　　……

　　剑拔弩张，泪残痕这小妞确实霸气，一个人竟然就对着对方二十多人宣战，不过，她确实拥有这种实力，不逊色于烛影乱的操作与装备，已经是世界级的顶尖高手，而谁与争锋虽然是巴西第一骑战系玩家，巴西的竞技水平却无法与韩国相比，未必就能在泪残痕手里讨到什么好处。

　　我看得着急，咬牙切齿，谁与争锋这2货可千万别动手啊，不然这不确定因素消失了，我也就无法破坏泪残痕等人杀刑天的进程了。

　　“盟主，我们是来寻找上古神技卷轴的，何必在这里跟人动手？这种战斗根本就没有任何的意义。”一名锋芒的副盟主低声说道，显然易见，这个**约35岁上下的中年人是谁与争锋的智囊团。

　　“哼！”

　　谁与争锋手中利剑上的光芒渐渐散去，他微微一笑：“算了，在这里动手有些不合时宜，你们杀BOSѕ吧，但是锋芒并不承诺我们不抢夺这个BOSѕ……”

　　泪残痕轻笑：“欢迎来抢，如果你有命拿卷轴的话！”

　　“哼！”

　　……

　　我松了口气，谁与争锋这个人在混乱二十七国的形象一直就是耿直果敢的那种，以至于混乱二十七国攻打天风城，巴西服务器是唯一一个没有出动主力军团的主城，谁与争锋手底下的锋芒公会更是一个人都没有踏入中国区领地，单从这一点来说，谁与争锋倒是一个非常不错的可发展盟友对象。

　　纵身在丛林中掠过，借助树木的遮蔽，正在杀BOSS的一群人是无法发现我的，普通玩家的地图雷达大约只有150码左右，全凭眼睛来看，而我的暗黑瞳却能侦测1000-2000码的超远距离，这就是优势。

　　几分钟后，来到了谁与争锋一群人落足的丛林空地，他们决定暂且在这里shā一shā蚩尤妖bīng，顺便等待抢夺BOSS时机的到来，谁与争锋果然是直肠子，说要抢怪那就必须要抢，坐地不走的姿态太坝气了。

　　“刷！”

　　几道光芒飞梭出了地面，我稳稳的站在谁与争锋的前方，顿时几个锋芒公会的玩家大惊：“谁，有偷xí！”

　　“等等！”

　　唯独谁与争锋非常的冷静，看着我肩膀上的WEL联赛MVP玩家徽记，笑道：“看来来的不是敌人，而是朋友！”

　　我展现出自己的ID，微微一笑道：“锋芒的盟主确实有些胆略，8错8错！”

　　那锋芒副盟主眯着眼睛，轻笑道：“世界MVP冠jun折戟沉沙来了，看来，这xíng天BOSS注定不是泪残痕和棕灶鸟的了，好事儿……”

　　我微微一笑：“明眼人不做暗事，我们来一场交易吧，一起夺取这个这个BOSS，如何？”

　　“怎么个夺取fǎ？”

　　“很简单，一起去夺取那一枚xíng天身上的卷轴，然后再秋后分账，看看到底卷轴该归谁……”

　　谁与争锋嘿嘿一笑：“这似乎有些不妥吧？万一在BOSS快要挂掉的时候你动手发难要独占BOSS的战利品，我们这群人怎么可能在瞬间抵挡得住WEL的MVP冠jun？”

　　我“啪”一下把紫郢剑chuō在cǎo地上，淡淡道：“就以我的ID来作为保证，如何？”

　　“哈哈，shuǎng快！”

　　谁与争锋笑道：“快人快语，就冲着折戟沉沙这个ID，足以抵消所有的猜疑，那么，怎么个抢夺fǎ？”

　　我摊手道：“冲过去，砍掉泪残痕，再砍BOSS，就那么简单……”

　　“……”

　　谁与争锋怔了怔，道：“我有个要qiú！”

　　“说吧！”

　　“你要帮我们shā掉棕灶鸟，泪残痕sǐ不sǐ无所谓，再抢到上古神技卷轴，那就比较完美了！”

　　我眉头一皱，道：“其实，xíng天若是挂掉，这枚卷轴必定是中囯服务器玩家的上古神技，必须给我，但是我不会让你们吃亏，只要帮我nòng到这枚上古神技卷轴，我会赠予你们一枚上古神技卷轴！”

　　“哦？”

　　谁与争锋眼睛一亮：“你有上古神技了？”

　　我伸手进包裹，掏出亚历山大战斧的上古神技，光芒一闪，再次回到包裹，沉声道：“SS级的上古神技，一定不会逊sè于xíng天bào出来的卷轴。”

　　谁与争锋浑身一颤，深xī了口气，说：“折戟沉沙，这卷轴的价值，你也知道，我们尚未动手，你就承诺赠与我们一枚卷轴，这是不是有些让人不免多想了？毕竟，这天下没有免费的午餐……”

　　我笑了笑，靠在身后的一棵红枫树上，抱剑胸前，懒洋洋的笑道：“很简单，棕灶鸟言而无信、背信弃约，已经不配成为中州的盟友，所以，我赠予谁与争锋你这枚上古神技卷轴，就是为了让你从声势、实力上全面超越棕灶鸟，成为混乱二十七囯的新主人，有你谁与争锋的一个承诺，我就相信混乱二十七囯一定不会背弃盟友！”

　　谁与争锋忽然笑了，紧握铁拳，道：“我向来鄙夷棕灶鸟这种唯利是图的小人，有中囯区小天王的一句话，我谁与争锋豁出性命也会稳住混乱二十七囯的动态，放心吧，我们在七星城，绝不会轻易放弃！”

　　我点头：“四天后，中囯区即将反齤攻天风城，我希望锋芒能统领混乱二十七囯，在七星城截shā住来自英雄城、泰坦城、战车之城等城池的援bīng，争取在24小时内让天风城重归中州大陆，之后，我们唇王齿寒，我会竭力保证七星城还是在混乱二十七囯的控制之下，这个建议如何？”

　　谁与争锋走上前，伸出手道：“我喜欢中囯人的一句话——承此一诺，必守一生！”

　　“啪！”

　　两只缠满甲胄的手掌握在了一起，也预示着中囯区、混乱二十七囯之间的另一场联盟，至少，我个人觉得这场联合会比之前与棕灶鸟的协议更加靠谱。

　　……

　　召唤出幻影狼王和鬼影分身，我自己则沁入地面，静待BOSS残xuè的那一刻，并且，xíng天实在是太坝气了，干戚舞动，zá得一群玩家嗷嗷惨叫，泪残痕原本拥有54人，结果在xíng天仅剩7%气xuè的时候，泪残痕手里头就只有21人了，伤王非常惨重，对于心理的压迫感更加沉重，泪残痕也知道，那些被shā的玩家都是精英，一旦被shā出去，这些一线高手就是去飞升天河境界的机会了。

　　“差不多了，准备动手！”我在地底低声喝道。

　　“铿！”

　　谁与争锋拔出了长剑，嘿嘿笑道：“嗯，动手！”