    将树叶子全都煮熟了还不算完事儿。

    清理完上边的叶肉才是个要紧的精细活儿。

    叶肉清理不干净，书签做出来斑斑点点的不好看不透彻不说，还容易腐坏。

    可拿着把小刷子绣花似的不断刷树叶子，这活儿看似不起眼，实则也是个要命的。

    树叶子太小了。

    要刷的太多了。

    就跟精卫填海似的，感觉不到闭目亡魂，这活儿大概是干不完了。

    面对着几个大盆泡满的树叶子，叶清河笑容苍白无力。

    他说：“我能先问问这书签做出来了，你打算卖多少钱吗？”

    这要是要价低了，都对不起费的这些个功夫。

    苏沅也发愁，不光是发愁怎么刷叶肉，她还愁别的。

    树叶子是有了，可最表层上的包浆这会儿还没着落呢！

    若找不到合适的表层包浆，别说定价多少，什么都白瞎。

    苏沅随手往叶清河手里塞了把刷子，敷衍十足。

    “别废话，先刷。”

    叶清河捏着把小刷子，咬了咬牙没吭声，拉了个小凳子坐下就开始认命的刷。

    铜钱树叶遇热的时候臭不可闻。

    冷却后变身似的，又跟寻常树叶子没了区别。

    完全看不出不久前作孽的罪恶深重。

    祛除叶肉的过程没煮的时候痛苦。

    只是精细活儿都难熬。

    苏沅是个没什么耐心的，做了不一会儿，眉宇间就隐隐翻涌着烦躁。

    叶清河看了看时辰，放下手里的刷子说：“你先刷着，我去给江叔送水。”

    江大山卧病在床，只能由人伺候。

    平日里这活儿都是林传读做的。

    可今日一大早林传读就被苏沅熏出门了，走之前特意委托过叶清河，让他记着点儿时辰给江大山送水翻身。

    苏沅刷叶子刷得心烦，闻声就站起来说：“别，你接着刷，我去。”

    不等叶清河回答，苏沅就噔噔噔的小跑着进了屋。

    江大山受伤后，躺在床上昏睡的时辰居多。

    今日这时候还是醒着的，瞧精神头还不错，只是脸色不太好。

    苏沅一边倒水一边问：“小姑父，我瞧您气色不太好，可是哪儿不舒服？”

    江大山对着苏沅笑得温和，无奈道：“本睡得挺好，只是被一股味儿熏得脑袋疼，门口是有谁家的粪车倒了吗？”

    苏沅没想到罪恶之手源自于自己，一时间有些语塞。

    她尴尬的笑了笑，干瘪瘪地说：“不是，是我在门口煮树叶子来着。”

    林家其余人还能跑一跑。

    江大山躺在床上没处可去，只能是硬生生的捱着。

    苏沅难得的有些愧疚，低声说：“小姑父对不住啊，我大意了。”

    江大山反应过来忍不住笑了。

    “这有什么的？我只是随口一问罢了，对了，你煮铜钱叶子做什么？那东西可不能吃。”

    苏沅发愁许久，见着有个主动提起这茬的，忍不住噼里啪啦就将心里想的说了一通。

    说完了，她愁眉苦脸的叹气。

    “不瞒您说，别的我都想好了，也都能做，唯独这表层的包浆不知应用什么。”

    江大山想了想，若有所思地说：“你说的包浆，是想要那种能把树叶包起来，让树叶保存更易，且质地坚硬些的东西吗？”

    苏沅连连点头，说：“就是就是，小姑父您知道什么能行吗？”

    江大山苦笑摇头，说：“这个我倒确实不知。”

    苏沅闻言眼里闪过一丝失落。

    却又听江大山说：“不过我记得，早年间六子折腾过一个东西，说是帮人修补的古物，那古物娇贵，似乎就用了这么一个类似的东西，既没影响到那古物的本身，又能让古物更好保存，且不易损坏。”

    江大山顿了顿，笑着道：“你若是真想知道，与其在此处发愁，不如抽空去找六子打听打听，说不得他就知道些什么。”

    苏沅没想到来送个水还能有这样的收获，当即就喜出望外的笑出了声。

    江大山见她乐得合不拢嘴，捡着自己记得的部分跟苏沅细细的说了。

    苏沅越听越是觉得满意。

    融化开了是油脂状。

    裹上一层自然凝固后触手温凉又不易折损，这不就是她想要的效果吗？

    苏沅与江大山说了半响话，见江大山面露疲惫后才压抑着兴奋走了出去。

    刷树叶子刷的一脸悲伤的叶清河见她眉开眼笑的，忍不住出声取笑。

    “进屋一趟捡着宝了？”

    苏沅有些小嘚瑟，笑了也没否认。

    “可不是捡着宝了么？”

    叶清河听得云里雾里的，也不明白苏沅在高兴个什么劲儿。

    苏沅也不多解释，原地转了几圈就定了主意。

    这事儿一刻也耽搁不得，她要进城找林明晰。

    此时都是正午了，进了城，再耽搁会儿，今日可就回不来了。

    女子外宿，可是天大的事儿。

    叶清河被吓得肝儿颤，赶紧着拦住了苏沅，苦笑道：“哎呦喂我的小祖宗，你就算是心血来潮，也得跟林叔林婶儿说一声啊！”

    否则林家夫妇出门前苏沅还好好的在家。

    回来却发现苏沅不在了。

    叶清河就是浑身张嘴了那也说不清。

    苏沅一想也是这么个理儿，只能按耐着心里激动，心不在焉的继续刷叶子。

    幸运的是没多久林传读和林慧娘就回来了。

    得知苏沅想进城，林慧娘一脸无奈。

    “今日时辰也不早了，你怎会突然想进城？”

    不是不让苏沅出门。

    只是时辰晚了，今夜还要在城里耽搁，苏沅一个女孩子家，实在是让人放心不下。

    苏沅闻言露出了可怜兮兮的小表情，拉着林惠娘的手撒娇。

    “婶儿，那树叶子可娇气了，煮熟了刷完叶肉，不抓紧些找东西封浆就得坏，我折腾了这么久，还被熏得够呛，要是就这么坏了，岂不是都白费了吗”

    林惠娘迟疑。

    “可再着急，能着急这么一会儿？明日再去不成吗？”

    苏沅瞬间苦了脸。

    小声小气的哼唧。

    “我一想到这玩意儿要坏，我是一刻也坐不住，婶儿您就让我去吧，我保证安安分分的不惹事，消消停停的回来。“

    林惠娘哭笑不得的用指尖戳了一下苏沅的脑门，无奈道：“我哪儿是怕你惹事儿？我是怕……”

    “哎呦，婶儿，您就放心吧，我办事稳当着呢，一定不会有事儿的。”

    苏沅跟个跟屁虫似的粘着林慧娘不撒手，林惠娘被她缠得脑仁疼，求助似的看向了笑而不语的林传读。

