    

    “好一个欠债还钱，天经地义。”楚族长拄着拐，一字一句，铿锵有力。

    众人不自觉给楚族长让了一条道儿，楚族长径直走了过来，轻瞥了刘婆子三人一眼，然后冷哼了一声。

    楚族长还是有些威望的，不仅是在楚氏族里，在村子里也是，毕竟他的年岁摆在那里。

    刘婆子三人虽然都有了心理准备，但这会还是心虚得不行。

    楚族长都不愿意正眼看着三人的。

    直接看向三人身后的几个人：“孙勇，王东，刘亮，你们确定要今天结工钱？”

    其实这三个人都是干活的好手，一个村子的，谁还不了解谁。

    三个男人除了孙鹏还能做家里的主外，其他两人都是被自己的媳妇老娘管得死死的。

    瞧楚族长看了过来，王东瞬间低下了头，刘大郎就去拉刘婆子被刘婆子给甩开：“再嚷嚷就给我滚，你有一把子力气还怕没活儿做不成！”

    “好，好得很！”楚族长拐杖重重敲在地上，“行，要结工钱是吧，那就结算清楚了，从今儿以后，但凡我们楚家的活计，都不需要你们帮忙了，你们既然要另谋高就，我们也不好做那挡人财路的小人！”

    余老太已经让余小顺回去拿银钱了，这会就把银子递到了楚族长手里。

    楚族长本来还想让大儿子回去拿银子的，老太太几人都不在，现在结工钱就只能他们先垫着了。

    “小妹，这怎么能要你的钱，我让强小子回去拿就是。”

    “大哥，谁的钱不都一样，我这里刚好够，哪还要劳烦孩子们跑一趟，再说了，他们都等半天了，再等怕是要心急了，说不定火气一上来就要动手呢，我一个老婆子，可没那力气跟他们动手。”

    楚族长就冷哼一声：“动手，我楚家的儿郎们可不是吃素的。”

    孙勇见已经把钱拿出来了，生怕再生什么变故，这会自然是带上了笑脸：“呵呵，楚大伯和楚三姑说笑了，哪能跟长辈胡乱动手。”

    “废话别多说，丘小子，你们几个小的来把账算算。”

    楚族长坐在了院子中间的长凳上，余老太就坐在旁边，面前放着两杯凉开水。

    楚丘几个小的很快就把三家人的钱给结算了，也就十来天的功夫，每家就四五百文。

    等结算了这三家的，楚族长就老想其他人：“还有谁要结工钱没有，有就一起结了。”

    还真有两家心动的跟着结了，但大多数人还是来看热闹的。

    赵老爷子也带着赵家人来了，孙勇结了银钱还到赵大伯身边道：“赵大哥，你们不一起结了吗？你们家有三个人，可是一两多银子呢。”

    赵大伯把头扭到了一边。

    “糊涂。”赵老爷子没好气地说了一声，“行了，这边不要你们帮忙了，拿了银钱就好好儿干活去，你们年纪都不小了，不比年轻小伙子，去别处不好找活计，还是家门口的好，家里有什么事也能看顾了。”

    刘大郎就羞愧地低下头去，刘婆子就没好气地瞪了赵老爷子一眼，死老头，胡咧咧啥呢。

    “你看什么看！”赵老太插着腰，像只护崽子地老母鸡似的挡在赵老爷子跟前。

