    “祝你早日出道！”王太卡笑着。

    　　“谢谢，我会努力的。”裴白菜也笑着，然后想了想，说道：“那......祝你早日成为知名的摄像师。希望我出道的mv可以是你拍摄的。”

    　　“嗯。”王太卡点点头：“你的出道mv我尽量去参与。至于成为知名摄像师，我......已经是了啊！哈哈哈！”

    　　裴白菜无奈的扶额，说道：“你还真的是严肃不过三秒啊！一直这么......呀！”

    　　“怎么了？吓我一跳？”王太卡一愣，却看到裴白菜满脸抱歉的样子。

    　　裴白菜歉意道：“对不起，欧巴，我居然又忘记说敬语了！真的对不起。”

    　　“就这事啊？”王太卡没好气的说道：“我之前不是说了，没关系的。我不在乎这个的。所以你跟我不用说，跟别人别忘了就好了，毕竟不是所有人都像我这么想。”

    　　裴白菜则是负担道：“可是关键问题在于，我跟任何人说话的时候，都会用。但是每次和欧巴聊天，总是会忘记。从小到大从来没有过这种情况，欧巴还真的是第一个啊！”

    　　“这说明我年轻，挺好。”王太卡耸耸肩：“没事的，有别人的时候注意点，没有别人的时候随便啦！我求你别没事就道歉了，你这样反而让我觉得特别负担。”

    　　“对不起，欧巴。”

    　　“啊！真是没救了！”这下子轮到王太卡扶额了，说道：“随你怎么叫吧，我不管了。”

    　　裴白菜捂嘴笑着。

    　　王太卡还想说什么，却听到手机响动，掏出来一看，是水晶的信息，内容大概就是不来米肠店了，觉得太油腻，而是去吃炸鸡。

    　　那还能咋办？谁让水晶说的算呢！王太卡只好回复“好的”。

    　　“抱歉，我那个朋友换地方了。我先走了，下次有机会聊。”王太卡对着裴白菜说道：“正好不耽误你了，去吃吧。”

    　　“嗯，欧巴慢点。”裴白菜说道：“我这里还有一把伞，用不用......”

    　　“不用！”王太卡掏出钱走过去递给老板，然后转头说道：“你们两个人，怎么可能多出一把伞？自己留着吧，着凉感冒影响练习，你不是想出道吗？加油吧！”

    　　“嗯。”裴白菜点点头。

    　　王太卡则是没有想太多，拉上衣服的拉锁，紧了紧衣衫，然后挥挥手，推门离开了米肠店。

    　　裴白菜看着王太卡的背影咬咬嘴唇，但是没有多说什么，而是坐回了原来的位置。

    　　“努娜，那位真的是追求你吗？”裴世期好奇的问道。

    　　“没有，怎么会。”裴白菜虽然也饿了，但是良好的教养依旧让她不慌不忙的烤着肉，随后又问道：“你......对他了解很多吗？”

    　　“哦，我不了解。”裴世期说道：“不过听素媛说了好多，好像是一位很厉害的人物。据说是靠自己实力进公司，一个月不到就从临时的摄像助理，变成了摄制七组的主摄像师。然后就以一个新人vj的身份，一下子变成了泰妍个人综艺的pd。而且非常有创意，总能想到别人想不到的新创意。从临时工助理到主摄像师再到节目pd，据说创下了公司最快晋升的记录。按照这个速度，大概距离转正真正入职s.m没多久了，就看这次泰妍的综艺了吧？反正素媛是这么跟我说的。素媛现在好像特别崇拜他，真的人让人火大啊！如果他敢对素媛怎么样，我保证让他知道一下全韩跆拳道亚军的威......”

    　　裴世期在一旁絮絮叨叨，但是裴白菜却一个字也听不下去了，只是脑子里回想着刚刚王太卡离开的背影，还有那句有些嚣张的话。

    　　“知名摄像师，我已经是了啊！”

    　　原来这个家伙这么厉害啊？还一直装低调呢！裴白菜想着。不过也不算装低调吧，只不过两个人都没有聊到这个话题上。

    　　想起来都好笑，裴白菜从未想到会认识这么一个亲故。毕竟以她可以说稳定的交际圈来说，像是王太卡这种不稳定因素，肯定是避而远之的。

    　　但是从最开始的偶然的刹那见面，再到后来巧合的遇见，还有前天晚上的彻夜聊天，明明一个打算避而远之的人，却这么活生生的出现在自己生活中，而且居然还成为了可以暖心的部分。这简直是太疯狂了！

    　　不过......不过裴白菜现在也并没有什么不愿意或者抵触的心情，相反的是，她反而觉得这样挺好。就像在单调的练习生涯里，有一道别样的色彩一样，好像还能缓解压力。

    　　一直以来，都是裴白菜在照顾别人。照顾一起练习的妹妹们，照顾弟弟裴世期，照顾四周人的感受。别人早已经习惯了裴白菜这样温和贴心的性格，甚至连裴白菜自己都适应了这样的自己。

    　　但是好像遇见王太卡之后，裴白菜除了那两个保温瓶的汤是被骗走的，其余的时候，不管是说话聊天还是做什么，好像都是王太卡在包容自己！

    　　照顾自己的感受，负担的话题主动跳过，开解自己的郁闷，也会聆听自己的倾诉和性格，告诉自己好多没听过但是有意思的东西。甚至还会像一个老人家一样，语重心长告诉自己一定要学会当面表达拒绝。

    　　当然了，最明显的还是今天这顿饭。明明没有说什么，但是王太卡就像是会读心术一样，知道了自己的窘迫。

    　　轻描淡写的一点点帮助，然后绝口不提，只是聊天。不会用这个当作故意讨好的筹码或者邀功的理由。就算问起来，也只是随口找了一个“回报前天晚上的汤”当作理由。

    　　这个理由......好烂！王太卡的演技......好差！但是......但是这种被人照顾的感觉，好棒！

    　　裴白菜知道，王太卡不是因为对自己有意思才会主动讨好的。这些，应该就是王太卡对亲故的状态。

    　　看起来大大咧咧甚至让人厌烦的家伙，然而真正了解起来，却发现他要比其他看起来很完美的人都要真实的多，也贴心的多。

    　　嗯，这么说起来，还真得有一点是没变的。

    　　裴白菜和王太卡第一次见面的时候，就是在s.m公司大门口，裴白菜偷偷带食物却被王太卡撞见了。当时两个人只是说了几句话，然后就各奔东西了。那天裴白菜还心里吐槽王太卡真是一个奇怪的家伙！

    　　而现在呢？没变！反而裴白菜更加能确认，王太卡还真的是一个奇怪的家伙！

    　　不过现在王太卡每天接触的都是泰妍前辈或者函数的前辈咯？裴白菜想着，那自己的友谊好像确实算不上多重要了吧？毕竟自己只是一个还不知道能不能出道的高龄练习生。就算出道，能不能受欢迎还是未知数。

    　　不过王太卡也不是这么肤浅的人。而且接触起来，好像从来都没有端过什么架子。相处起来很轻松，这或许就是为什么一直注意细节的裴白菜，每一次看到王太卡之后，总是会莫名其妙的忘记说敬语的原因吧？

    　　可是不知道为什么，一直不紧不慢、不急不躁的裴白菜，居然第一次有些想快点出道了。

    　　为什么突然想快点出道了呢？

    　　嗯！当然是因为生活的压力还有处境的压力啊！哪个练习生不想出道啊！这个白痴问题还用问？反正肯定不是因为王太卡就是了！...

