    “前辈应该还没有结婴吧？不过这手身外化身之法倒是极为了得，直直追了在下四万多里。”

    陈星河说话的功夫，黑索剑“噗噗”直响。

    “小子，老夫对你越来越好奇了，你给老夫等着，半刻之内我就过来。”话音刚落，黑色大手轰然碎裂，化作满地残渣。

    陈星河回转身形，咬了咬牙拿出一只瓷瓶，取出两颗金色丹药，撬开自己和瞳虎的牙关送服而入。

    这两颗丹药可了不得，乃是耗费一份天香续命露炼制而成的回天丹。

    都说回天乏术，可是在这等神丹面前却要大打折扣，可以称作回天有术。

    瞳虎没醒，不过状况大为改观，估计要静养两个时辰。

    陈星河陡然睁开双眼，看到满地黑色碎屑伸手用力一抓。

    令人惊奇的一幕出现了，黑色碎屑重新汇聚成黑色大手，并且发出极其低沉的嗡嗡声。

    “神魁元磁？竟是这等稀罕物，配合乾坤一气大擒拿倒是相辅相成，相得益彰。”陈星河赶紧将此宝收好，思考片刻取出大量灵石放在地面上。

    灵石在他这里能够换取星力，虽然凌界星力稀少，连刷地图都做不到，但是这并非绝对。

    这段时间收获颇丰，灵石更是车载斗量，现在就用上了。

    十万中品灵石堆放到地面上，陈星河坐在这座灵石小山上全力催动星君统御神表，身上瞬间打开六百多处窍穴吸引星力前来。

    很快，古城上空出现些许亮光，不多一会亮光变多，越来越多。

    恍惚之间，宛如星河流淌，无数晶莹剔透落入古城。

    陈星河心头大喜，虽然灵石消耗速度不是一般的快，但是刷出来的冰封古城地图越来越清晰。

    仅仅三十息，十万中品灵石即将告罄，有四处所在依然沉没于暗影之中，只能看到模糊轮廓。

    “这可不行，我必须完全掌控地利优势才能与那等存在周旋。”

    他一发狠，将身上所有下品灵石和中品灵石放了出来，以此为引吸收更多星力前来，于是乎形成一幅奇景。

    天空有光河流动，浩浩荡荡，波澜壮阔，气势非凡。

    很多修士注意到这种现象，看向星力汇聚方向。

    陈星河难以置信，他这般投入仅见其中两处所在。

    第一张地图在地下深处，竟然悬停着四座飞来峰，这等情景除了让他感到震撼还是震撼。

    飞来峰也就罢了，关键是代表危险的红光紫光黑光太过密集，也不知道这四座飞来峰上藏着多少隐秘，令星力如此戒惧。

    第二张地图在古城西方最气派建筑中，那里飘浮着无数柜子，非常非常多的柜子，好像柜子海洋，真是奇哉怪哉！

    至于第三处所在和第四处所在，勉强揭开一层黑暗。

    这第三处所在似乎是墓葬群，只能看到外围矗立着巨大青铜像，除此之外就看不到什么了。

    第四处所在有楼梯，各式各样的楼梯。

    不知道这些楼梯通往何方，其危险程度比那四座飞来峰还要恐怖许多，陈星河不打算靠近。

    除此之外，古城之中闪现浓郁红光的地方多达十九处，意味着具备金丹后期才能触碰的凶险。

    灵石恰在此刻化作齑粉，陈星河脑海中快速暗淡，地图顷刻之间不复存在。

    以他的心神强度，瞬间记下地图不是难事，关键在于选择哪里作为避难之所。

    反复思量之后，他抬步走向街角冰山。

    这座冰山下方禁锢着六座小型建筑，是除了那四处所在最危险地点，隐隐有条密道，陈星河决定进去探一探。

    黑索剑刺破冰层，朝着冰山之中熔去。

    古城大半区域埋入冰层和白雪之中，不靠近很难发现此地，靠近之后又会坠落。

    城中时不时升起黑色寒罡，在此地行走需要格外小心。

    陈星河计算手中物资，因为在这座古城之中滞留并非易事，暖玉和御寒法器必须充足。

    清点过后略微宽心，把瞳虎那份家当拿过来，差不多可以坚持十个时辰，再久就不行了。

    黑索剑的光芒越来越弱，冰层分为透明色，蓝色，黑色。

    前面还好说，黑剑对黑冰时就费力了，五十息仅仅深入十丈。

    没有办法，陈星河取出二十块暖玉提升温度，并且眉心闪烁动用皓日劫轰击进去。

    “轰轰……”在一连串急功近利攻伐下，他终于靠近六栋建筑，抬头一看牌匾上写着金色蝌蚪文。

    “咦？这是金蝌姆文，非常久远古老的文字，在各界都有传播使用，据说当今大半符法全是以金蝌姆文为源头演化而来。”

    “按照符文进行反推的话，牌匾上这四个字应该是道~六~观~天？”

    “这是什么意思？道六观天？不对不对，顺序反了，应该从右边往左读，是天观六道。”

    陈星河急遁而入，吓得心头一跳。

    “有人？”

    确实有人，只见十名年轻人毕恭毕敬站在一位老者面前。

    他们栩栩如生，维持着生前那一刻。

    “这是？极速冰封。”

    “当年此地一定发生了无法想象的大事件，刹那之间冰封一切，不知道来自天灾还是人祸？”

    陈星河脚下一顿，顺着星力勘测的安全路径遁入第三栋建筑。

    这六座建筑彼此相连，像是一种依照阵势修建的宅院，在外面看明明不大，里面却颇为广阔。

    前方矗立着一面巨大圆镜，形制古朴，材质珍稀。

    镜面之上趴伏着丝丝缕缕红线，集中于圆镜中央，陈星河轻轻晃动身形遁向圆镜中央，身形离奇般消失不见。

    周围突然变得光怪陆离。

    陈星河吃惊地发现自己变成了一头野猪，在山野间放肆奔跑，要不是寒意依然彻骨，他差点真的把自己当成一头野猪。

    “六道？天观六道，这是畜生道吗？就是让人体会变成畜生？”

    “我得赶紧跑起来，因为这面镜子之中有通道，其他地方可没有。”他迈开小短腿急匆匆向前寻找路径，以最快速度触碰此地神秘。

    就在陈星河进入圆镜那一刹那，数十道身影坠入古城，靳九赫然在列。

    为首老者说道：“你们能够活下来，证明气数不弱，下面为老夫搜寻这座古城。”

    “是！”众人噤若寒蝉，哪敢不应？

    老者扫视一圈，径直飘向冰山，看到陈星河开出的通道，立刻追了下去，速度宛如闪电。

