    第7章高考倒计时

    一分钟后。

    周淑兰坐在客厅沙发上，唐婉茹去给妈妈和姐姐倒水。

    周淑兰皱着眉打量屋内摆设，墙上贴满了语文古诗、数学公式、英语单词、政治常识、世界地图、历史年代表...

    最醒目的位置，写着【高考倒计时298天】。

    “妈，妹妹，喝水。”唐婉茹将两杯水送上。

    周淑兰皱眉，指指四周：“你贴这些玩意儿做什么？是不是又在搞什么花招？”

    唐婉茹耸耸肩，摊开手心一脸无辜：“妈，我忘记和你说了，我准备继续读书。好好学习，努力成为国家的栋梁之才！”

    周淑兰：“...还国家的栋梁之才，这事国家知道吗？”

    仿佛在听天大的笑话。

    周淑兰严厉地问：“唐婉茹，你是不是最近又惹麻烦了！故意装乖博取同情，想让家里给你擦屁股！”

    唐婉茹那叫一个憋屈，为什么我要读书，你们一个个都觉得我是犯事儿了？

    砸滴，我唐婉茹就不能浪子回头了吗？

    砸滴，我唐婉茹就不能为国家做贡献吗？

    “我真的打算好好读书，”唐婉茹憋屈地说，“我已经办理了入学手续，九月就回京都一中读高三。妈你放心，我这回是认真的，我幼儿园能考班级第一，高三肯定也能考第一的。”

    周淑兰嘴角抽了抽，幼儿园的第一名能和高三第一比？

    唐婉茹抓住妈妈的手，语气诚恳无比：“妈，你可千万不要放弃我，也不要断了我的生活费。我会好好做人的。你要是放弃我，我以后就要打十几份工养唐糖，就会英年早逝的。”

    周淑兰：...

    要不带闺女去精神科看看？

    毕竟唐婉茹前科累累，亲妈暂时不信也合情合理。

    周淑兰抽空去和王姨交代了些事情。而另一边，唐雅眼珠子滴溜溜地转，拉着唐婉茹的手走进卧室：“姐姐，我好想你，咱们姐妹叙叙旧。”

    唐糖看着唐雅走进妈咪的房间，漂亮小眼眯了眯。

    卧室里，唐雅拉着唐婉茹的手坐下，唐雅眼里浮出泪水：“姐姐，好长一段时间没见你，我好想你。”

    唐婉茹今年未满22岁，唐雅比她小一岁，已经在读大学。

    唐雅打量素面朝天依旧美丽非凡的姐姐，眼里划过嫉妒，语气温温柔柔的：“姐姐，你什么时候搬回唐家呀？”

    “暂时不搬回去，爸妈不喜欢糖糖。”唐婉茹摆摆手，“我也不想嫁给什么狗屁顾总，又老又丑。”

    唐雅看上去挺难过的，好像特别关心唐婉茹。

    接着，唐雅打开随身携带的包包，取出两本书：

    “姐姐，我路过书店看到两本书，就送给你啦。我支持你重回学校，但也要注意劳逸结合，没事就看看小说放松下。”

    两本厚厚的书，一本是《总裁的天价逃妻小宝贝》，一本是《电竞小娇夫：队长撩我千百遍》。

    唐婉茹眼前一亮，捧着两本小说，爱不释手：

    “谢谢妹妹，你果然最了解姐姐的喜好啦！天天背书做题，我都快疯了。”

    ?  ?【队长撩我千百遍】这本书真的挺好看的，哈哈哈哈哈哈

    ?      求票票啊，各位投个免费的推荐票吧T﹏T

    ?  

    ????    

    (本章完)

