    基地的深处，是一座单独开辟出来的生态园，里面处处充斥着高强度的辐射。不消说，是为最后的腐爪蜥蜴人部落准备的。

    出于研发抗衰老药剂的考虑，当初蓝星上的最后一批腐爪蜥蜴人被秦烽留了下来，抓到这里单独圈养，慢慢形成一个规模不大的部落。

    后来在剿灭天然虫洞彼端的腐爪蜥蜴人帝国时，秦烽又设法保留了一批实力更强大的个体，一律封禁了力量之后送回这里囚禁。

    到现在为止，生态园里的腐爪蜥蜴人还剩下两万余头，每天，它们都会被科研人员抽血、提取各种体液、组织基因碎片进行研究，有时还会被灌下各种用途不明的试验药物，然后禁锢在囚笼里观察药理反应过程。

    这些年来，已经有上万头腐爪蜥蜴人被生生折磨致死，当然它们的牺牲带来了丰厚的回报，帝国科学院推出的诸多新型基因药剂，有不少都是这群异类的贡献。

    “陛下请看，这就是实验室最新开发出的抗衰老药剂，”

    中将捧过来一支拇指粗的暗金色晶质试管，说明道：“只要注射之后，它可以增加普通人一百年的寿元，而且效果更为稳定可靠，最多可以使用两次，在寿命终结之前，使用者基本不会有明显的衰老，可以始终维持在二三十岁的巅峰身体状态。”

    秦烽微微颔首，能够对普通人都有如此显著的效果，可见这药剂确实非同凡响。相较而言，由于进化者的生命力强悍，本就拥有更长的寿命，研制适合他们使用的抗衰老药剂时，难度反而要低些。

    因此帝国科学院最新的研究成果，适合高阶进化者使用的抗衰老药剂，最多可以让使用者活过八百年岁月，如果是十年以后，这个寿元上限有望突破千年大关，只要来自星濛世界的高等魔兽物种基因材料供应不断绝。

    对于蓝星上的人类文明个体而言，能够获得如此漫长的寿元，的确是以往想都不敢想的奢望了。不过对于到达过星濛世界的林曦涵诸女，这点寿命就不算什么了。

    “看样子，即便只是走科技文明进化路线，人类的寿命上限也是有机会一直提升的吧？甚至有望接近永生？”秦烽问着。

    中将摇摇头：“目前看来可能性不大，肯定会存在某个理论上限的，我个人估计就是三五千年的样子吧，再高恐怕就不可能了，除非是基因科技理论体系出现里程碑式的变革。”

    秦烽沉吟不语，中将的分析当然不是信口开河，而是基于现有的科技水平做出的理性推测。

    举个例子，就是考古专家们从地底挖出来的上古生物化石不计其数，从数千年前的猛犸象化石到上亿年前的三叶虫化石都有，但它们都仅仅只是石头标本了，仍旧具有活性的DNA基因样本还没有发现过，事实上由于年代太过久远，这已经是不可能的奢望。

    因为根据科学家们的研究论证，除非是采取极其完善先进的保存措施，否则碳基生物基因同样是存在“半衰期”的，除了极少数的生物DNA片段、在特定情况下可以存在超过百万年岁月，绝大多数物种的DNA碱基对的半衰期都只有区区十五万年左右。

    如果超过这个年限，DNA片段中携带的所有遗传信息都会逐渐崩解、丢失，再也不具备研究和克隆的价值。

    所以，就算帝国的基因科技水平能够持续发展，并且来自星濛世界的高等物种基因不断供，想要无限制地提升人类的寿元上限都是无能为力的。

    除非是像星濛世界的半神一样，凝聚出神性，收集信仰之力，获得神格封神，才可以拥有更长久的青春。当然如果是元罗界天的修炼文明，那个体自然可以活得更长久了。

    有末日世界的例子在前，主世界将来在基因领域的发展进程估计也会差不多，可见科技文明在某些方面，确实不能和修炼文明相提并论。

    “罢了，这事情不必操之过急，慢慢来吧。”

    秦烽说着，他自己是用不上这东西了，林曦涵诸女也不需要，至于其他的帝国重臣以及高阶进化者，目前都还有足够的时间，所以无需过多费神，顺其自然即可。

    等到巡视完毕，秦烽返回宫中，简单地对诸女嘱咐几句，身影消失在原地。

    再度出现时，他已经来到星球意志秦缡沉睡的神秘空间。

    和上次过来时想比，这里已经扩大不少，方圆上万米的半球形空间，四面都是青色云光凝成的屏障，浓郁的灵气能量弥漫在周围。

    空间中央区域，一团明亮的光茧悬浮着，秦缡就在里面沉睡，为早日进化为星域级意志而努力。

    “看样子差不多了，我就再帮你加一把火！”

    秦烽说着挥挥手，一头头来自元罗界天的高等妖兽遗蜕，法宝，记录着高阶道法神通的玉简、仙品丹药……足足上千件高阶祭品被丢出来。

    青色云光闪烁间，这些来自高等时空的珍贵祭品被空间之力逐一吸收消化，大量的世界本源反馈回来，里面的秦缡身影微动，精气神以令人炫目的速度节节攀升。

    待到献祭结束，秦缡终于睁开了眼睛，仿佛整个空间都亮了起来，直视她的容颜时，见惯绝色的秦烽都有刹那间的失神。

    “陛下，你回来啦！”

    秦缡身影一闪，已然扑进他的怀里，两口子亲热一阵，这才意犹未尽地停下来，叙说分开后的经历。

    “既然已经是星域级的意志，那现在你可以离开太阳系，去其他的星域了吧？”秦烽问着。

    “当然可以。”

    “那行，我们现在就出发，去那些行星上找机缘可以吧？”

    秦烽提议道，他记得秦缡说过，理论上每颗大行星内部都有可能孕化出星球的本我意识，从而诞生星球意志，但实际上能够达成这一点的星球很少，大多数行星的内部只是积存了些进化能量而已，没有特殊的机缘，基本不可能产生自主意识。

    “好的。”

    秦缡兴奋地点点头，她想起了上次离开蓝星去天然虫洞附近时，沿途的太阳系八大行星都被她和秦烽搜刮了个遍，收获进化能量精萃无数，这回显然又能够饱餐一顿了！

