
剑痴道人喃喃道：“难不成，是被神隐之地里的家伙动了手脚？”

但这也不可能啊！

因为这个阵法通道是轩辕剑前辈亲自打开的，而且那绝世魔尊也被击退，不可能有机会……

五人都沉默不语，眉关紧锁，想不通为何发生如此诡异之事？

就在这个时候，突然之间。前方本来漩涡出口的方位，黑暗的虚空里，闪烁起耀眼的光芒。

并且瞬间朝四面八方扩散开去，一大片本来混沌雾气缭绕区域，都变得明亮无比。

要知道虚空中的混沌，可不是普通的雾气。一般的光，在其中根本都没法传播，也照不开浓雾！

这说明，此光非同小可！

而且随着这光芒的扩散，虚空天风刮得更加猛烈了，几乎把他们给刮出去不知道多远。

嗯？怎么回事？

五位天师级强者同时抬头，朝前方望去。这一看，全都大惊失色——能够让他们这般身份之人骇然的景象是什么呢？

这突然闪耀的光芒，是紫色的！

浩浩荡荡，浩瀚如天地。并且四周伴随着一股股丝带般环绕的紫气，从东方升腾……其中最为粗大的紫气，一共有九条，宛如真正的神龙形态。在虚空之中环绕。

白老瞳孔猛然缩紧：“紫气东来！”

旁边的张紫仙更是惊骇得脱口而出：“紫为至尊之色，九为至尊之数，真龙为至尊神兽。合而为一……这，这难道就是我华夏气运的实体化？”

果然！

九条庞大的紫色真龙形态虚影浮现之后不久，隐隐约约的，远处虚空中浮现出一个巨大的轮廓。也是紫气环绕，散发着古朴、沧桑、宏大……完全无法形容，甚至人类都难以理解的气息。

“天啊！！！是华夏神州的轮廓。”

五位天师级强者齐齐倒吸了一口凉气，好半天回不过神来。

没错！

他们在这无边无际的混沌虚空中所看见的，居然正是华夏神州的地图轮廓，已经华夏气运的实体化形象——九条紫气真龙！

当然，这些都不是实际事物，只是一种抽象存在的实体化。

气运这种东西，玄之又玄。是一个国家、民族、文明的护佑和冥冥中在未来的走向……

张紫仙一副恍然大悟的样子：“难怪！难怪阵法通道会碎裂。是因为华夏气运突然躁动引起的么？可为什么会如此呢？”

他猜出了可能的原因，但又带来了另一个疑惑——为什么华夏气运会突然躁动？如此大规模的状况，那绝非人力所能想象！

这是天地的变动！

白老皱着眉头：“难道是……天地大劫提前降临么？”

可他很快又摇摇头：“不可能！应该不可能……”

就在众人惊骇疑惑时，更大的变化出现了！

轰隆隆，轰隆隆！

无边无际的混沌虚空之中，汹涌起无穷无尽的古怪力量。这力量，不是普通的凡俗法力，而是带有一种直击人心的气势。

在这力量面前，一切生灵、一切存在，都将臣服！

它既慈悲，又严苛；既仁爱；又残忍。

让任何强者，都从内心深处涌起一种顶礼膜拜的感觉……

这力量无形无影，甚至不像眼前那九条巨大的紫色真龙是华夏气运所幻化的实体存在。却能够感应得到……

这样的力量，只有一种可能。

五位天师级强者同时惊骇得脱口而出：“天道之力！”

前方那九条巨大无比的紫色真龙虚影，感应到这天道之力的轰鸣，立刻全都张开龙嘴，喷吐出横越虚空的粗大紫气光柱。朝着四面八方轰击！

一团又一团紫气，在虚空中炸开。

天都之力回荡，华夏气运之力轰鸣……

而这一切的战场，居然就在白老等人附近！直吓得他们亡魂皆冒。

就算是天师，在天道和气运之力面前，也比蝼蚁好不了多少。甚至别说他们了，就算是万神教教主鼎盛之时，也根本不可能抵挡得住一个呼吸的刹那！

天道，气运……

这都是远超越人类想象之物！

皇甫玄机惊呼：“为什么？为什么天道之力居然和华夏气运在战斗？这，这不合逻辑啊！”

他的惊呼声，一下就淹没在巨大的轰鸣之中。

因为那华夏气运之力所幻化的九条紫色真龙其中一条，朝着他们这个方向喷吐出一大片紫色光华。在他们头顶上方千丈高空中炸开——是刚好抗住了一缕威能无穷的天道之力！

然后紧接着，垂落下如同霞光般的紫气，把已经马上就要彻底碎开的透明水球缠绕住了。猛然一拉！

呼！

包裹着五位天师级强者的水球以快得不可思议的速度朝着前方飞了过去，因为速度实在太快，简直发出一种类似于喷气式战机飞行的轰鸣。

刚一离开，刚才所处的位置离开虚空震荡，仿佛连空间都碎裂开来——天道的力量降临。

五人齐齐变色！

好半天之后，年纪最大的“老乌龟”江帝才语气凝重，缓缓说到：“虽然说起来匪夷所思、难以置信。但目前的情况，恐怕只能接受了。刚才紫仙的推测恐怕有些错误……导致我们回到正常世界的阵法通道破碎的，不是因为华夏气运的莫名躁动。而是因为……天道之力！天都之力，想杀了我们。”

江帝此言一出，所有人大惊：怎么可能？

天道……想杀了他们？

最冲动的剑痴道人最先叫嚷到：“老乌龟，你不会是真的老糊涂了吧？天道……想杀我们？怎么可能！天道为什么要杀我们？我们可是正义之士，妥妥的华夏守护者好么！更何况，天道又没有自己的意识，只是一种规则罢了。”

至于白老、张紫仙、皇甫玄机则是没有说话，似乎在思索着江帝所说。

老乌龟冷笑一声：“剑痴，你自己刚才说的，就已经解释了这个原因！天道，只是天地乾坤规则的化身罢了。它没有意识，更不可能有善恶之分。古代华夏君子早就说过，天地不仁以万物为刍狗！天道之下，无论善恶，一切平等。天道要的是平衡。你是善恶，根本没有意义。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9552562"  chaptername="第1772章  天道和气运（1）">加入书签</a>
</div>
