    赵坤安省没两天，又有一个麻烦的家伙来找他了，而且还带着家属。

    “你这家伙还敢光明正大的来我这，知不知道有多少人在找你。”

    赵坤亲自倒了两杯茶，给客座上的两人端了过去，除了师父和师兄外，赵坤很少亲自倒茶了。

    周管家去忙其他事了，后院除了老周和赵坤外，除了打扫卫生的时候，几乎不留其他下人。

    赵坤喜欢清净，他入定养神的时候，听不得周围有半点闹腾；所以整个赵宅周围，很少有人敢大声吵闹的，一里之内居民，就算是打孩子，都得拉出一条街去打，就怕孩子的哭声吵到赵老爷。

    “就是因为外面太乱，所以来你这躲躲...嗯，好茶啊~”

    无根生抿了一口茶呵呵笑道，他带来的那个年轻姑娘倒是端庄静雅，长发及腰，双腿紧并着挺坐在椅子上，和无根生那副懒懒散散的样子简直成了一个对比。

    赵坤偏了一下头，问道：“这是你女儿？”

    “嘿嘿。”无根生脸上得意的笑了笑，对那女娃子说道：“宝宝，叫人。”

    冯宝宝闻言，十分乖巧的放下茶杯，颇有礼节的对赵坤问好道：“赵叔好，我叫冯宝宝。”

    “啧，你娃可比你好多了。”赵坤想了一下，从身上摘下一件佩玉，递给冯宝宝，说道：“难得你叫我一声叔，拿着这个玉佩，以后有事就去龙虎山上求援。”

    这玉佩是赵坤找了一块上好的白玉订做的，天师府他这一辈的师兄弟都有。

    “谢谢赵叔。”

    冯宝宝笑着接过玉佩，郑重的装在身上戴好。

    这玉佩一戴上，冯宝宝的气质更上一层；赵坤见状不由心想，要不一会照个相留作纪念吧，要不然变成了呆头鹅，这气质就很难找回来了。

    赵坤看在眼中，心里感慨想到，这才是大家闺秀嘛，以后那个憨娃冯宝宝相当浪费这个颜值和气质。

    “宝宝，吃了没有？”

    “嗯~”冯宝宝看了一眼无根生，低头轻声道：“行路时间很赶，还没来得及...”

    赵坤指了指无根生道：“你这父亲当得，放养呢.....张婆，张婆！让后厨备一桌，招待我侄女的。”

    得了张婆的回应后，赵坤偏过头对冯宝宝说道：“去跟着张婆先吃点东西垫一下。”

    “...好的，赵叔。”

    冯宝宝跟着张婆离开后，无根生那杯茶也刚好喝完。

    “带着女儿来我这，到底有什么事？难道和你当初在二十四节谷领悟到的东西有关？”

    无根生挠了挠头说道：“那时候...我没领悟出什么绝技，如果和人交手，神明灵也足够护身了，所以我心不在此。”

    “可能是受紫阳真人的影响，所以我当时想见识一下真正的仙人....”

    赵坤惊讶打断问道：“你见到了？”

    “那倒没有...”

    “.....”

    赵坤脸一黑，感觉自己兴奋太早了。

    也难怪，穿梭时空这种事，连他都能见到道陵祖师，骤然听到无根生想见识一下仙，赵坤便以为他真的见识到了。

    “不过我见到紫阳真人张伯瑞，呵呵，南宗丹祖他老人家还说我资质好，要收我为徒。”

    “呵~！”赵坤装作不屑的撇撇嘴，心道这有什么，道陵祖师也说他资质好，可惜赵坤受限不能和无根生那此事吹牛。

    “我二三十岁之前，最大的愿望大概是平淡过完一声，娶妻生娃，好好将宝宝养大...后来加入全性，啧...怎么说呢，可能想开拓一下眼界，嘿嘿，谁知道干的太出色了，让他们推举成全性掌门，哈哈！”

    赵坤白了哈哈傻笑的无根生一眼，说道：“你还挺自豪？以你这能力，去参个军，冯家至少富三代。”

    “参军...有过这个想法，但还是不太适合我。”

    无根生咂了咂舌说道

    “当了全性掌门，我看待那些恶人便不再以无根生的身份去看，而是以一个掌门的眼界，或者是站在众生之上的眼光去看全性中人。”

    “嘿，全性中可以说的上人鬼混杂，简直可以说是普通人之外聚合抱团的地方，在这里看人，看多了之后，仿佛对‘人’有了更清晰的认识。”

    “在二十四节谷，看到紫阳真人所留的东西，我突然感觉到，这位丹祖好像和我差不多，眼光过高，俯视众生....我可能没有这样，但紫阳山人大概是我所说的那样”

    赵坤听完后一头雾水：“你是怎么得出这个结论的？”

    “七弟，你觉得点化人身这件事，寻常修行之人能做到吗？”

    “哦...确实。”

    神话故事，女娲造人，如今紫阳山人建了二十四节谷，任何生物从那里走过，都有机会修的人身，这等手段，确实有资格和神话相比。

    “在交谈过程中，紫阳真人和我对仙有不同的见解，我俩谈论数月，都试图说服对方...”

    赵坤好奇问道：“谁赢了？”

    “都没服气..”

    “啧，你这家伙说话不要大喘气！”赵坤再次端起茶杯，发现杯中茶水已经凉透了，便问道：“之后呢？”

    “之后...感觉自己仿佛回到以前那种状态了，全性掌门也不想当了，勘破人生好像也做到的，现在唯一想做的就是，让自家的娃成为仙人吧，以前没怎么管她们娘俩，好在也没招恨，所以想补偿一下娃。”

    赵坤问道：“你这样补偿，冯宝宝知道吗？”

    “和她说了，但我自己也没什么把握，所以想找兄弟们搭把手，小马和瑛子已经答应帮忙了，大猴子等忙完武当的事就来，小谷...应该也快收到消息了，对了，大耳朵呢？”

    赵坤回话道：“回山了，说不定得被师父打一顿，养养腿。”

    “哈哈哈，那就等等他吧。赵老大，你得收留我几天。”

    “得了得了，我还能赶你走人不成。”赵坤撇撇手说道：“你决定的家事我没资格过问，但时我这侄女刚认下来，你要是弄没了，别怪我我用雷法劈你。”

    “我的先天雷箓可以召唤天地自然之雷，你的神明灵防不住！”

