    第459章 禁区核心

    禁区，核心之地。

    这里充斥着混乱，破坏，毁灭，到处都是散落的空间碎片。

    更有着一条条诡异的丝线一闪而过，带起一阵阵时空涟漪，令人胆寒。

    那是错乱的时间线，一旦碰触，整个人都会顷刻间老化腐朽，然后化成一堆灰烬。

    “好恐怖的地方。”

    一进来，邪佛几人就脸色大变，骇然的看着眼前的恐怖场景。

    破碎虚空，有着一道道空间裂缝，各种空间碎片飞溅四方，更有着一条条扭曲的时间一扫而过。

    几人感觉头皮发麻，这样的地方进入就是找死。

    别说其他的，就是被一条看不见的扭曲时间线划过身体，都能让你瞬间百万年寿命不见。

    现场还能保持冷静的只有柳青一人了。

    他默默的打量着四周的情况，对于那些到处飞溅的空间碎片和扭曲的时间线视而不见。

    因为对他来说这些没太大的威胁。

    领悟了时间，空间大道的他根本无惧这些威胁，反而能够捕捉过来直接炼化吸收增强自己。

    倒是一个极好的修炼时空大道的地方。

    “你们看。”

    此时，凛冬女王指着前方一片碎块。

    众人抬眼望去，顿时瞳孔一缩。

    只见那片碎块上面，正盘坐着一具骷髅，身上衣物破烂不堪，却仍旧保持着盘坐的姿势。

    这是一个人形生物，却不清楚是何种族，柳青看了看确定应该不是人族，这是像极了人类而已。

    属于人形的异族生物。

    众人发现，在这具骸骨的身上盘绕着密密麻麻的无数丝线，一根根纠缠在骨骼上面。

    那些丝线，泛着银色的光芒，周遭时空都扭曲不堪，甚至引发一次次的时空动荡。

    “他是被时间法则侵蚀死去的。”

    邪佛一脸惊叹道。

    众人听了心头一惊，有些惊骇这具骸骨的恐怖。

    被无数扭曲的时间线纠缠侵蚀了无数年，居然还能保持着骸骨不灭，没有被时间侵蚀而消散。

    足以看出他生前的实力是极为强大的。

    而在这具骸骨的远处，正有着一团朦胧的金光闪烁。

    看到这一团金光，邪佛双眼顿时就亮了。

    只见那团金光里面包含着一股漆黑的气息，是魔非魔，是佛非佛。

    这是佛魔之力！

    “佛魔之力？”

    邪佛满脸兴奋，终于找到了。

    在那一团金色佛光里面包裹酝酿着一股纯粹的魔气，两股力量居然完美的融合为一体。

    柳青定睛一看，光芒中隐隐有着一道模糊的身影正坐在那里。

    “那就是你要找的初代魔佛？”

    他看着身旁的邪佛开口问道。

    而邪佛点点头承认道：“不错，那就是我要找的初代魔佛，果然藏在这片禁区里面，释迦的目的显然也是它。”

    “我看释迦的目的也并非只为了这一具魔佛的尸体，应该还有着其他的谋划和打算。”

    柳青说出了自己的考虑和猜测。

    对于那位释迦，他有着自己的看法和猜测。

    一定还有着其他的谋划，否则不可能兴师动众的来攻打这片太古禁区。

    “这禁区里面，一定还藏着什么秘密。”

    柳青心中肯定，目光灼灼的望着禁区核心之地。

    这里到底隐藏着怎样的惊天秘密？

    “既然找到了初代魔佛，接下来就看你自己的本事了。”

    他看了眼邪佛，开口提醒一句。

    想要获得魔佛的尸体，就必须自己来动手解决。

    “我明白。”

    邪佛郑重的点头，浑身亮起两股强大的力量。

    佛光普照，魔气浩荡。

    两股力量相互交织，融为一体，一步步踩着一朵朵莲花走向了那一团金色的光芒。

    里面就藏着一尊魔佛的尸体，邪佛的目标正是它。

    作为太古时代的初代魔佛，实力深不可测，完全无法估量。

    自从初代魔佛陨落在太古战场后，就再没有出现过一个像样的魔佛强者了。

    后来出现的，都是在半路夭折，或者被释迦一族的佛门势力追杀，一一剿灭干净。

    魔佛，就是一个另类。

    是释迦一族的禁忌，是触碰了佛门的底线，自然要清理干净。

    轰！

    邪佛靠近，一股强大的气息爆发，惊世佛光贯穿虚无，震动了整个禁区的核心之地。

    只见佛光中弥漫着一股可怕的魔气，两者交织融合，威力更强大，其他人都被压得喘不过气来。

    柳青没有在意，轻轻挥手打散了袭来的恐怖气息。

    一佛一魔，两股力量就像是一正一邪，根本就难以融合为一。

    但现在看见眼前的一幕，才真正明白魔佛一体是可以做到的。

    而且太古时代就有着一尊强大的魔佛成功了。

    就是眼前包裹在魔佛光辉之中的那一道模糊的身影。

    他就是初代魔佛，太古的超级强者。

    嘭！

    刚一靠近，邪佛就遭遇了恐怖的打击，整个人瞬间倒飞了出来，撒了一路的血液。

    邪佛身受重伤，众人看得心中惊骇万分。

    强大的邪佛居然被那股气势给击飞，重创了身体。

    “好强。”邪佛不惊反喜。

    这就是他要找的，只要融合了眼前的初代魔佛，自己就能彻底蜕变自己成就真正的佛魔一体。

    最后合二为一，最终衍化为一个更高的层次。

    佛魔合一，证道不朽。

    这是邪佛的大道之路，无人能够帮他，唯有一往无前方能征得大道。

    “邪佛，你行不行啊？”

    邪恶泰坦有些惊讶的问道。

    这话一出，众人顿时无语了。

    “....”

    邪佛更是差点没忍住喉咙的一口血，险些喷出来了。

    他黑着脸看了邪恶泰坦一眼，心中暗骂，谁不行了？

    “安心看着，本座怎么可能不行？”

    邪佛一脸自信的说道。

    嗡！

    话音刚落，就见他祭出了一物。

    那是一串佛珠，上面总共十八颗舍利子，九颗佛舍利，九颗魔舍利，两者正好相辅相成。

    “镇！”

    邪佛打出一道道佛印，蕴含着森森魔气，佛珠直接飞了起来，洒落无穷的金光和魔气笼罩着那一团光芒。

    在他强大的手段和实力施展之下，那本来正抗拒的光团微微颤动，渐渐地平静下来。

    随后，只见邪佛一手划破了外面的一层金色佛光，露出了里面漆黑的一片魔气。

    轰！

    魔气爆发，一股惊天魔威浩荡九天，贯穿虚无。

    这一刻，整个禁区都瑟瑟的晃动起来。

    正在外面等待的太古神族女帝蓦然起身，双目惊疑的望着禁区核心之地。

    “这股气息，难道是他，魔佛帝尊？”

    她似乎察觉到了那股滔天魔气的来历，知道是谁。

    同为太古时代的强大霸主，彼此当然熟悉各自的气息了。

    “有人唤醒了他？”

    女帝若有所思，目露精光，嘴角勾起一抹淡淡的冷笑。

    “居然敢唤醒他，看来有的你们好受了。”

    “希望你不要是在他手里，不然，就真的让吾失望了。”

    她望着禁区核心自言自语，却没有进入其中。

    不知道为何，她居然不踏入禁区里面，难道，是有着什么限制吗？

    此时，禁区里面，无边的魔气浩荡。

    一股可怕的魔威压得众人神情大变。

    (本章完)

