    离开庄园来到救助站，时间正好快到饭点儿。

    收容中心那边，因为要给暂时居住在这里的流浪汉们发放食物的缘故，每到这个时间点，都会显得比较忙碌。而在负责治疗救护工作的医疗室这边，则是正好相反，会比其他时间轻松一些。

    “叩叩~。”来到门口, 石小磊抬起手来，在敞开的木门上轻轻地敲了两下：“嗨，扎博医生，还有事情要忙么？”

    正在伏案疾书，貌似是在整理刚刚问诊过的病人的档案。听到门口传来的动静，海德先生停下手里的笔，抬起头来。

    看到是石小磊, 他的脸上露出了一个热情的笑容：“老板？”

    “叫我洛克就好。”回了一个微笑，石小磊抬腿走进屋里：“到饭点儿了, 还不休息么？”

    “还差一点儿，马上就弄完了。”说到这里，终于反应过来，海德先生赶紧又问了一句：“老板，你找我是有什么事么？”

    “是有一些事情。”点点头，石小磊笑着说道：“不过还是先等你整理完再说吧。”

    看石小磊的表情不像是在客气，海德先生也就不再客气：“OK，给我三分钟。”

    说三分钟，就三分钟。

    随手拿起来的《卫生防疫小窍门》才翻了一页，石小磊就再次听到了海德先生的声音：“老板，我这边整理完了。”

    不是第一次跟石小磊见面，对他的习惯多少有些了解。再加上现在正好到了饭点儿……

    下意识的认为今天又是跟往常一样，要一边吃饭一边聊，海德先生很自然的起身离开了办公桌，来到了石小磊的身边：“听说今天中午的工作餐是饺子，而且还是从华国超市买回来的，老板, 一起去尝尝……。”

    “等等。”

    跟平时的反应不太一样，石小磊并没有一脸笑容的接受建议，而是伸手搭住了海德先生的肩膀，稍稍用力让他停下了脚步。

    同时，石小磊的脸上也露出了较为严肃的表情：“扎博医生，吃饭的事儿先不急。”

    感受到了肩膀上传来的力道，以及气氛上的变化，海德先生很快的意识到，接下来要说的事情可能会比自己想象的更加重要。

    收起笑容，表情也随之变得严肃起来，再看向石小磊，海德先生的眼中多了几分紧张：“老板？”

    “坐下说吧。”松开手，指了指病人排队候诊时的长椅，石小磊转身去了门口，随手带上了医疗室的门。

    到底是什么事，竟然还要关了门才能说？看到石小磊的举动，海德先生心中越发的不安了。

    “扎博医生。”在海德先生的注视下，石小磊回身来到他的面前，拖过另一张椅子坐了下来：“不，应该是约翰逊先生才对。”

    约翰逊？

    谷黷

    一听到这个称呼，海德先生的汗毛都竖起来了。要知道，自从他离开华国的那个小村子，踏上寻找女儿的旅程之后，他就再也没有使用过这个名字了。而在来到救助站之后，他更是从未对人提起过这个名字。

    再回想起自己在旅途中曾经遇到过一些不知来历的神秘人……

    紧张到极点之下，海德先生的脑子陷入了短路。

    一时间，他忘记了石小磊的身份，光想着‘原来你也是我的敌人’，又惊又怒的摆出了戒备的架势，整个人的气势也突然变得凶狠起来，就像是遇到危险后突然炸了毛的野兽一样。

    “呃……”

    都不用感受，一眼便看到了海德先生变得狰狞起来的脸孔。说实话，石小磊是真的被吓了一跳。

    好在反应还算及时。

    想明白对方为什么会是这样的反应，石小磊赶紧举起了双手，哭笑不得的安抚起来：“嘿，嘿，伙计，冷静点儿。要是我有恶意，干嘛要把门关上，坐下来一对一的跟你聊？直接叫警察不好么？”

    “再说了，你在我这儿干了也不止一两天了。外头或许没多少人知道，可你离得这么近……伙计，你平时不看新闻和电视的，也不跟同事聊天的么？到现在，你还不知道我是谁？”

    “放松点儿，不用紧张。我要是想对你不利……虽然我自己说这话有点儿不客气，伙计，就你这点儿实力，我只需要一根手指就能对付。”

    “看在我是老板，平时从不克扣工资的份上，先听我把话说完，OK？”

    不仅没有展露出敌对的态度，说话时还带着一脸的微笑，再加上平和的语气，以及无法否认的内容……

    在石小磊的安抚下，海德先生终于稍微放松了一些。

    盯着石小磊的双眼，沉默了十几秒，海德先生终于开口给出了回应：“你是怎么知道的？”

    “你说约翰逊这个名字？”笑了笑，石小磊抬手指了指海德先生身后：“这话说来可就长了，你确定要一直站着么？扎博医生，坐下聊吧。事实上，我不光知道你姓约翰逊，还知道你曾经在华国定居过很长一段时间，emmmm，从某种意义上来说，作为华国女婿的你，也算是我的半个同胞了。所以，放松点儿，坐下来咱们慢慢聊。”

    “……我听着，你说吧。”

    “让我想想，从哪儿说起呢……”见对方终于控制住了情绪，石小磊松了口气，开始整理起了思绪。

    安静到有些渗人的气氛，持续了差不多半分钟。

    好不容易才把头绪整理清楚，石小磊终于再次开口，开始讲述起来：“关于我是怎么知道的，你就别问了，问了我也没法跟你解释。总之呢，你只要知道两件事就好。首先，我不是你的敌人。其次，我对你的过去，不，应该是你们一家的经历，了解的还算挺详细的，emmm，大概就是住在一个村里当了几年邻居的那种程度。”

    “我们一家？”抓住了石小磊话里的重点，海德先生的眼神又是一凝，脸上再次露出了戒备的神色。

    “是的。你和贾盈，以及你们俩的女儿，也就是我店里的斯凯。”迎上海德先生无比惊讶的眼神，石小磊耸了耸肩：“没错，就是你想的那样，我早就知道你和斯凯之间的关系了。”

