
　　在宁卫民的那些狐朋狗友里，就属张士慧和他处得时间最长，俩人又是生意伙伴。

　　那不用说，这小子也肯定是要来斋宫这儿参观参观的。

　　反过来，宁卫民对他的接待规格，也一定不会比曲笑和石凯丽差多少。

　　除了好烟好茶，单独陪同之外，恐怕还得喝两盅才行。

　　哥们儿嘛！

　　12月初，一个阳光明媚的日子。

　　在斋宫的琉璃瓦被日头照得最为光彩炫目的时分。

　　张士慧头一次莅临，就被宁卫民的办公条件给震撼到了。

　　张口就是，“你可真够牛的，竟然把皇上的行宫给占了，生生给变成自己的安乐窝了。”

　　“瞧瞧你这儿，好家伙！鸟儿也有了，鱼也养了，这么大的天坛给你当花园子。还那么多花不愣登的大丫头伺候着。你再养两条恶犬，弄个穆仁智来当管家，你就全齐了你。”

　　“我说，你这个劳动人民的叛徒，也太他妈骄奢淫逸了。你在这儿这么作威作福当草头儿王，上头知道吗？小心我找法国老头儿告你一状，削你的藩。”

　　宁卫民被他逗得哈哈大笑，嘴里却反驳。

　　“去你大爷的，你才是黄世仁呢！怎么我的事儿，一到你嘴里都得成罪过啊。咱能不能实事求是点儿？”

　　“我这儿不过就是五间房的小偏院而已。一间专门招待外客，还得均出俩屋给职工当休息室。我充其量才占了两间屋而已。”

　　“还拿天坛当花园？这是公园，连我这儿都免不了有游客闯入。哪儿就跟你说的似的了？”

　　“你甭来假招子。真羡慕，你小子就辞职，来我们公司。我跟上头说说，把这草头儿王给你当。这儿我早待烦了，正好你替我，还我自由。”

　　张士慧却满不在乎一撇嘴。

　　“哎嘿哟，瞧你这嘚瑟劲儿的。说你胖你就喘。我要真乐意呢？你说句话就管用？”

　　没想到宁卫民却拍上了胸脯。

　　“当然真的呀，哥们儿什么人品，放过空炮嘛。”

　　“头两天我跟宋大姐聊天还说起你呢，人家也把你当个人才。你要来，可不就一句话的事儿。”

　　—————

　　“多了我也不敢说，工资至少一千块外汇券。只要你自己舍得铁饭碗，你们家那口子回头别埋怨我把你推火坑里就行。”

　　宁卫民的态度不似玩笑。

　　这下张士慧愣了，他还真没法接话了。

　　要说他没半点心动那是假的。

　　可这个年头的人，对铁饭碗的敬仰还是根深蒂固的。

　　那可是养老的保障啊，谁能轻易迈出这步去？

　　结果就这个档口，刚巧霍欣推门走进屋来。

　　她听见了这话，直接就搭上了话。

　　“其实什么铁饭碗啊，外资企业一个月就能挣出常人一年的工资。干上十年就满可以退休了。你们不是哥们儿嘛，在一起干多好？”

　　张士慧当然记得霍欣，当下就是一凛。

　　当初他可是亲眼见到这位大小姐是怎么牙尖嘴利的，把米晓冉给挤兑走的。

　　知道这姑娘挺有背景，骄傲极了，不好惹。

　　于是赶紧满脸堆笑打招呼，一个劲地说“你好”，客气得都有点谄媚了。

　　但让他倍感惊讶的却是，此时的霍欣已经和他印象里的样子完全不同了。

　　态度极为友善和大方，竟然笑吟吟地说。

　　“你千万别这么客气，我现在可是宁经理的下属。招待好经理的朋友，是我的工作。”

　　“其实我也没别的事，这不快到午饭时间了嘛，就想问问你们的打算。”

　　“要是吃食堂呢，我就帮你们把饭打回来。要是去外面下馆子呢，我得先去占个位子。否则到了饭点儿肯定没座儿……”

　　说着，霍欣的眼神移向宁卫民。

　　而紧跟着，张士慧发现宁卫民又用同样询问的眼神看向自己，他不禁连连摆手。

　　“别别，不出去吃了，太麻烦，我就在这儿跟你们一起吃食堂吧，聊着方便。”

　　随之，他又有点犹豫地问。

　　“哎，那……你们这儿……上班能喝酒吗？”

　　对于这个问题，宁卫民还没表态，霍欣就先笑了。

　　她既大方又爽利的回答。

　　“对我们公司来说，喝酒也是工作。何况这儿又是我们经理说了算。只要他自己不反对就行。”

　　跟着半开玩笑的问宁卫民，“你会反对吗？”

　　得到回应后，霍欣又是笑。

　　“放心，都交给我吧。”说完就出去了。

　　就这样的表现，对张士慧来说，不亚于今天刚看见无盐女变嫦娥啊。

　　等人一走，他吮了下牙花子，就挤眉弄眼地跟宁卫民说。

　　“我去，哥们儿你可以啊，这样烈的小野马都让你给驯服了。你真是女人的克星。”

　　其实都别说张士慧了，就连宁卫民自己都犯懵呢。天籁小说网

　　他也不知霍欣怎么会一反常态，忽然间，就转了温婉的性子。

　　没多久，霍欣就回来了。

　　不但弄回来一瓶燕岭春和三四瓶啤酒，还弄回来点粉肠和豆制品。

　　“外面商店也没什么好酒，啤酒就这么多了，再多了我也带不了。这两样，给你们下酒的，公园食堂的饭菜顶多只能填肚子。要是再不够，咖啡厅还有些烤鱼片、牛肉干、怪味豆什么的。”

　　敢情这些她刚才骑着自行车，专门出了公园买的。

　　“够了够了。非常麻烦了。其实我们哥儿俩好对付，有一包花生米就能下酒。而且主要也是喝白酒，啤酒就是涮涮嗓子的。”

　　张士慧发自内心的感激着，跟着就要掏钱。

　　但霍欣根本就不要，反而说“给我个巴结领导的机会呗”。

　　说完笑着看了宁卫民一眼，一扭身又去食堂给他们俩打饭了。

　　“我去，真够瓷器的。”

　　等人走了，张士慧不可思议的对宁卫民说。

　　“这妞对你可以啊，人比人，气死人！我都有点嫉妒你了。哎，收了吧，我批准了……”

　　就这一瞬间，宁卫民忽然明白过来了。

　　这是围魏救赵之计，旁敲侧击之术啊。

　　就跟男的泡姑娘，先博取其闺蜜好感，就能大幅降低泡妞难度是一个道理。

　　他不由感慨，女人果然个个都有阴谋家的潜质，是天生就不用培训的好演员。

　　于是他的反应大出张士慧预料之外，不但没有自鸣得意吹嘘自己的魅力之大。

　　反而郑重的央告。

　　“哥们儿，你可别坑我了。算我谢谢你了，一会儿她回来，你千万不许瞎开玩笑啊。”

　　“这个姑娘，我可碰不得，一旦粘上了，就甩都甩不掉。”

　　“你也不想想，她怎么可能是贤妻良母？还没喝你就多了？”

　　而此言一出，登时就让“嗞嗞”地喝着酒，用筷子刚夹上一口小菜的张士慧，就这么僵住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百零七章 和善可亲免费阅读。https://xs.23sk.com 