    高仲元自苍朱峰回转之后，便往玉袍峰去见师父汪广元。

　　玉袍峰虽在峨山派名下，可距离其山门重地还有五十余里，不过因其风光秀丽，修有不少华美殿宇，是以常被拿来招待外客。

　　高仲元在守山弟子那里验过牌符之后，便径直往山巅那处灯火通明的宫阙上去，还未到得，就听耳边有靡靡舞乐之音，嘴角不禁一撇。不过一会儿，到得那殿宇门前，踏入其中后，见自家师父踞坐榻上，正被几名身穿彩衣的美貌侍女簇拥着，在那处饮酒作乐，看去放浪形骸，毫无一点修道人的模样。

　　他眼底深处略带一分鄙夷，也不上前打招呼，而是自顾自到了一旁席上坐下，拿起一只玉壶，自斟自饮起来。

　　汪广元斜眼一看，忽然一笑，拍了拍一名侍女圆臀，道：“去，给我这徒儿敬酒。”

　　那女子吃吃一笑，娇声道：“是。”

　　她柔躯轻移，人还未至，就有一阵香风袭来，高仲元却是神色一冷，厌恶道：“离我远些。”他袖子一挥，便起了一阵狂风，将那女子掀倒在地。

　　高仲元见他这副做派，倒也不恼，笑道：“徒儿莫非不喜欢此女？也是，雍山派这等偏僻之地，只得一些庸脂俗粉，怕是入不得徒儿眼中。”

　　说完，他轻轻一挥手，殿内火烛一阵摇颤，那女子惊颤之声还未来得及出口，便忽的一声，被卷出殿外，自峰头之上抛了下去。

　　随后若无其事拿起一只杯子，对旁侧一女子道：“倒满。”

　　他在楚国之内，也是常常饮宴作乐，难免沾染了一些俗世间王公贵戚的习气。丝毫不把人命当作一回事。

　　殿上其余诸女瞧见这一幕，顿时吓得花容失色，那名斟酒女子更是不堪，手中颤抖。酒水许多都倒在了外面，差点软倒在地，好在高仲元对此并未怎么在意。

　　高仲元咳了一声，道：“师父。徒儿方才自苍朱峰回来。”

　　汪广元漫不经心道：“如何？”

　　高仲元看了看他左右，汪广元眉头一皱，道：“都滚。”

　　两侧侍女如蒙大赦，连忙逃也似出得殿去。

　　高仲元待只剩下他们师徒二人后。才道：“楚牧然那小妾心娘是我寻与他的，我有把柄在手，当是会乖乖听话。将那法宝盗了出来。”

　　随后他摇了摇头。用颇是惋惜的语气说道：“可惜非是楚牧然当家，否则老师书信一至，依他的软弱性子，定是会屈从的，而今换了那张道人来，便无有那般顺遂了。”

　　汪广元不以为意道：“那也无妨，待明日你曲师伯一到。便一同打上涵渊山门去，到时看他是否硬气。”

　　他志在整座仙城，早已把其视作囊中之物，区区一点上纳又哪里满足得了他的胃口？

　　哪怕涵渊门当真恭顺，也要设法挑起事来，此次得了师兄曲长治允诺帮忙，他是信心十足，不认为何人可以阻挡自己。

　　高仲元点头道：“有师伯相助，当是十拿九稳。”

　　汪广元得意道：“那张道人也算帮了我一个大忙，若还是雍复执掌仙城，我还不好就这么直接动手，眼下却是名正言顺，等我成了此仙城之主，便可避开两派斗法，坐看风云变幻，待机而动。”

　　他此来抢夺仙城，明里固然是报昔年之仇，可实际上其中还有着另外一层缘故在内。

　　锺台派与轩岳教两派先前几次斗法，双方都是死伤甚重，矛盾已至化解不开的地步。而今锺台派又在四处召集门人弟子，汪广元因道侣也是派中弟子，若是还在楚国中，多半要被牵扯进去，是以他反复思量，决定暂且躲到神屋山来，远离那纷争之地，待有了仙城禁制庇护，再凭着他元婴真人的身份，锺台派也不会拿他如何，到时再多送上几份供奉，便可把此事不利影响抹除了。

　　高仲元这时言道：“明日拿下苍朱峰后，还请师父把那楚牧然与温良交予徒儿亲手处置。”

　　他在门中修行时，本已是到了化药凝丹这一步，可楚道人却把本是为他采买凝丹外药的灵贝挪去他用，对此他很是不满，认为这背后温道人有唆使的缘故在。

　　高仲元报复心思极重，却是认为这二人都是该死。

　　汪广元笑道：“那也极易，等拿下那涵渊派，就由你做了那掌门如何？”

　　高仲元不屑道：“区区涵渊门，不过尺寸之地，又怎容得下我？”

　　汪广元拍掌大笑道：“好！我汪广元的徒儿就该有这份傲气。”

　　就在二人说话之时，张衍也自来到了玉袍峰上空。

　　他原先是追着高仲元气息来此，本想自正山门闯了进去，直接出手拿人，但是转了一圈后，却发现此地禁阵布置简易，却并不如何坚牢，暗自寻思了一番，便决定以法力强行将其破开，顺带还可震慑神屋山中诸派。

　　他拔身一跃，入了天中坐定，挪动功法。

　　不旋踵，他浑身衣袍鼓荡而起，周遭灵气在他操御下于天中旋动，不断汇聚过来，顶上玄黄大手逐步凝集成形，在他法力支撑之下越漫越开，直有撑动天云之势。

　　不过片刻之后，这股灵机便再也压抑不住，方圆数十里内山峦亦在随之震动。

　　汪广元这时忽有所觉，神色一凛，道：“这是……”

　　他一抖袍，飞出了大殿，往天中看去，只见一名峻拔英挺的道人立于天中，而方圆百里的天空中尽被迷蒙烟气遮蔽，当中一只大手，大有千丈，通体由黄烟聚凝，五指俱全，掌纹清晰可见，足见使动之人法力之雄浑。

　　高仲元慢了一步出来，也是同样看到了这副惊天景象，登时失色。

　　汪广元此时站在山顶上，竟能隐隐感觉到天上传递下来的庞然压力，可以想见这其中所蕴的法力是何等恐怖，他面皮抽了抽，朝天拱手道：“不知哪位道友莅临？还请下来一叙。”

　　张衍丝毫不来理他，此时那法力已是积蓄到了极点，他心意一动，这只擎天大手向下一翻，刹那间，一股浩浩荡荡的法力倾泻而下，似要碾将此间一切尽数碾碎。

　　汪广元神情陡变，大叫道：“不好！”他一把抓住高仲元，驾起罡风自山中飞腾出来。

　　他才仓皇出去五六里远，那一只巨手已是自天而落，轰隆一声，拍在山头之上，震得四野皆动，非但将玉袍峰上禁制一掌拍散，顶上宫观楼宇尽毁，连峰头竟也去了大半。

　　这里动静如此之大，也是惊动了神屋山中诸派，都是纷纷驾遁光飞出山门，只是唯恐惹祸上身，都是不敢靠近，只在远处遥遥观望，待看到那只惊天巨手后，脸上都是齐皆变色。

　　雍复也是同样出了山门，他神色凝重看着远空，那玄黄大手挥动时，法力震荡群山，连他这处也是能够察觉，心下不禁暗凛，忖道：“究竟哪高人来至山中，斗法时竟有如此声威？”

　　这时身后大弟子白季婴上来，道：“恩师，是玉袍峰方向。”

　　雍复皱眉一想，猛然醒觉过来，跺脚道：“遭了！”纵身往前一跃，即刻身化轻虹，往那处赶去。

　　汪广元见下方满目疮痍，连山貌都变了形状，如此威势，看得他心惊胆战，他到现在还未搞清，自己究竟得罪了谁人，大喊道：“这位道友，在下汪广元，与你往日无仇，近日无冤，你为何要……”

　　他话未说完，却见那只大手复又抬起，裹挟着巨大威压，向着他们二人横扫过来。

　　这等神通道术他哪里敢硬接，就又连忙收住了嘴，往旁处躲闪开去，所幸这只大手展动甚缓，虽是狼狈，还不至于被拍中。

　　他自觉无力与此人抗衡，便抽身欲走，正寻思着是否放两句狠话，却见底下那五指缓缓合拢，似要把攥入手心，这一下惊得他亡魂皆冒，顾不得再说什么，仰天一挺，向天窜去。

　　张衍面无表情一挥袖，十余滴幽阴重水飞出，往其去路之上拦截，若是其不做躲避，必被击中。

　　汪广元也是瞥见了那幽阴重水，瞧其不甚起眼，又是自数里外而来，便是原先有甚威力，想到了近前也必大大减弱了，此举应只是用来拦阻自己，是以他哼了一声，原路不变，撑开护身宝光，腋下夹着高仲元，无有半点顾忌地朝前冲去。

　　只眨眼间，他就与那十余滴幽阴重水撞在一处，但闻半空中一声大响，已是宝光大裂，一头自天中坠下。

　　张衍哂然一笑，把手一招，就将同样跌下云头的高仲元摄了过来，到了身前后，一把掷在脚下，冲其漠然言道：“高仲元，你反逆师门，随我回去接受门规处断吧。”

　　高仲元原本并未见过张衍，这时听到这句话，哪还不知对面站着何人，他身躯抖了一下，嘶嚎道：“是张道人，这是张道人，师父救我！师父救我！”

　　汪广元虽是身上几处筋骨都被打断，内腑也是震得移位，可因张衍未出杀手，坠下数十丈便勉强驾住了罡风，叫嚣道：“你若敢伤我徒儿性命，我惠玄老祖门下定不与你干休！”

　　张衍淡淡一笑，道：“你收我派中叛门弟子为徒，此无理在先，今日只是略施薄惩，你若不服气，尽可纠集人手，来涵渊门中寻我。”

　　言罢，就见他袍袖一拂，往云中飘然而去。

　　（未完待续）