    第50章良妃禁足

    只想让苏轻轻承认她在说谎，“苏姐姐，皇上何时喂您吃东西了？”

    “妹妹们在说什么？”李明珠从内殿走了出来，“本宫听得云里雾里的，还望妹妹们解释一二。”

    一众人见了她，向她行礼。

    苏轻轻把吃了只剩半块的佛手酥放在碟子也站起身，福了福，“皇后娘娘万福金安。”

    “免礼。“李明珠摆摆手，示意她坐下。

    她坐在上位，问刚刚说话的良妃：“良妹妹方才在说什么？”

    皇后鲜少会插手后宫嫔妃之间的小事。

    良妃没想到皇后会询问她这事，有些磕磕绊绊的，她也知，这事要是传到皇上耳朵里，自己定然不会好过。

    随意猜测圣意，是要被杀头的。

    即便咽不下这口气，也只能硬憋回去，“臣妾在讨论林妹妹有福气，臣妾已然许久未曾见过皇上了。”

    两个多月，皇上都没有翻她牌子，良妃心里很不是滋味，一直惦记着皇上的宠幸。

    听良妃这么一说，李明珠让她不要着急。

    良妃点头，说自己知道了，以为此事就这样过去，偏偏容淑仪多嘴，鹦鹉学舌一般，把她方才的话完完全全复述给李明珠听了。

    李明珠的脸色变了又变，冷冷地看着良妃。

    良妃见了吓得浑身一哆嗦，“臣妾自知失言，望娘娘恕罪。”

    她跪了下去，这话说完，她的额头已经冒出汗水。

    李明珠目光凌厉地看她一眼，“胡乱揣测圣心，你可知会有什么后果？”

    再加上太后回宫，她若是不处罚良妃，传到太后耳里，那就不好办。

    她的目光让良妃的心里更加惶恐，心中害怕不已，“娘娘恕罪，臣妾知错了。”

    良妃不断地求饶。

    李明珠看着良妃，见她的脸色煞白，额头上渗出汗珠，知道她是被吓坏了，但又觉得不够。

    良妃口无遮拦也不是第一次了，她只希望后妃安安分分的，别惹事。

    但目前看来，似乎不大可能。

    “娘娘，良妹妹已然知错了，求娘娘轻罚。”一旁的柔妃也跟着求情。

    李明珠抿唇，这次却不打算轻饶她，“良妃口无遮拦，禁足两月，好好反省。”

    听闻是禁足，良妃松了一口气，只有两个月的时间有些久，她讨价还价，“娘娘，能不能只禁足一个月？”

    她还想着偶遇皇上。

    此番话一出，一众嫔妃都忍不住低头抿笑，这良妃确实是个蠢蛋。

    李明珠斜眼看她一下，那一眼，让良妃直接低下头去。

    “臣妾谢娘娘恩典。“良妃叩首，她虽然不甘心，但也不敢反抗，只好接受惩罚。

    起身时，她恨恨地看了一眼容淑仪。

    两人本无交集，今日容淑仪却突然帮苏轻轻，果然是个贱蹄子！

    容淑仪却不怕她，只对着苏轻轻讨好地笑了笑：“苏贵妃，臣妾这还有佛手酥，您还要不要？”

    趋炎附势的贱人罢了，良妃心中对容淑仪充满了不屑。

    苏轻轻愣了愣，对于容淑仪献殷勤，她有些警惕。

    即便是吃的，她也没要，婉谢容淑仪，把桌子那一碟佛手酥吃得一干二净。

    总觉得皇后此处的糕点，比其他地方的好吃，也不知是不是她的错觉。

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

