    郭舒雅是被敲门声吵醒的，不过由于梦里的甜蜜，郭舒雅的嘴角还挂着一缕笑意。

    “表姐！”眼前的房门一开，蒋青青就露出大大的笑容。

    “一大清早就来扰人清梦，你们学校这么闲的吗？”郭舒雅轻哼了声，倒也没有什么不快。

    蒋青青闻言，赔笑道：“我就是想表姐你了呀，再说了，今天周日我没课呢。不过表姐，有什么开心的事吗？”

    “我能有什么开心的事？不被你扰了心情就不错了。”说到底梦一场也是假的，郭舒雅原本心底的那丝愉悦，也已经悄然淡去。

    毕竟现实打了她一个耳刮子，她也不能视而不见。

    见状，蒋青青暗暗吐了吐舌。

    转头看着身侧的蒋青青，郭舒雅微挑眉，“说吧，一大早来找我，到底有什么事？”

    “嘻嘻……其实也没什么大事，就是想跟表姐你借张会员卡。”蒋青青期待地看着郭舒雅。

    知道自己这表妹什么德性，郭舒雅一点也不意外，“哪儿的？”

    “就是前两天我说过的，那家SPA馆的……”蒋青青解释道。

    郭舒雅点了下头，“跟我来。”

    两人进到衣帽间里，郭舒雅思索了下后打开其中一扇门，翻出了一件卡其色的风衣，从风衣口袋里找到了那张会员卡，“给你。”

    接过郭舒雅手中的会员卡，但蒋青青的视线忍不住停留在那件风衣上，“表姐，这件风衣好漂亮啊……”

    “你喜欢？”郭舒雅不在意地看了看手上的风衣，随后递给蒋青青，“给你了。”

    “谢谢表姐，表姐你对我真好。”蒋青青开心地笑说着。

    郭舒雅也没觉得有什么，一件衣服而已，从小到大蒋青青跟在她身后已经拿了不少了，也不是多特别的事。

    拿了衣服和会员卡，蒋青青也就没有继续打扰郭舒雅，坐车回到了学校宿舍里。

    她回来时，宿舍里的几人都在，其中靠近门口床铺上的女生闫飞飞第一时间看到蒋青青，就着急问道：“青青，你表姐把卡借你没有？”

    “那还用说，我表姐最疼我了。”蒋青青得意地扬了扬手上的会员卡，“表姐说了，我们过去消费直接从她卡里刷，不用跟她客气。”

    闻言，闫飞飞艳羡不已，“哇……青青你表姐对你真好，我怎么就没这么好的表姐啊。你袋子里提的什么呀？你表姐又给你买衣服了？”

    打开袋子，蒋青青把那件风衣拿了出来，“对啊，我表姐说专门给我买的风衣，怎么样？好看吧？”

    “好看……看着就很贵的样子。”闫飞飞用手摸了摸风衣，又在风衣上到处摸着。

    蒋青青看到她那副样子，就有些皱眉，不过想着她平时也很少碰这种贵衣服，也就不计较了，大不了她洗了再穿。

    “咦？青青这是什么呀……”闫飞飞手里拿着一张小卡片，卡片大概就四分之一的扑克牌大小，上面印刷着一个网址以及账号跟密码，除此之外全是空白。

    闫飞飞的声音，引来宿舍里另外两个女生的注意，蒋恩恩看了她们一眼，继续看自己的书。但另一个女生陈辞却是好奇地走了过来，“网址？说起来青青的生日快到了，青青，你表姐是给你准备了什么惊喜吧？”

    “哪能啊？”蒋青青眼神微微闪烁了下，这风衣本就是郭舒雅穿的，蒋青青估摸着这是她忘在口袋里的。

    不过其他人不知道，闫飞飞听到蒋青青的话，便道：“肯定是啊，你想想这是你表姐送你的衣服，里面的东西肯定也是给你的。我真的好好奇啊，青青我们登一下网站看看呗？”

    “……你也说了这是我表姐送我的，我想自己看。”蒋青青说道。

    听到她的话，闫飞飞转向身边的陈辞，“阿辞，你想不想看？”

    “青青，要不我们就帮你登一下网址，这网址我看着陌生挺好奇的，具体你表姐送了你什么我们就不看好不好？”陈辞说道。

    见话都说到这份上了，蒋青青也是骑虎难下，早知道就不说这衣服是郭舒雅送她的了。反正只是个网址而已，应该没什么关系吧……

    这般想着，蒋青青也应了下来，“那好吧，你们就看看网址就好啊。”

    “恩恩，你快过来，我们一起看啊。”陈辞朝着那边的蒋恩恩喊道。

    本不想掺和的蒋恩恩被叫得没办法，只好走了过来。

    蒋青青见蒋恩恩也过来了，明知道这衣服根本不是郭舒雅送的，但还是忍不住有点小得意。蒋恩恩是表姐的亲妹妹又怎么样？在表姐眼里，她这个亲妹妹可比不过自己这个表妹呢。

    怀揣着这样的心理，蒋青青因为闫飞飞而升起的那丝不悦也淡了许多，“我的电脑在床上呢，你们谁的电脑先拿过来。”

    “我的我的。”闫飞飞积极地贡献了自己的电脑，然后让蒋青青打开浏览器输入网址，她们三人则是在一旁围观。

    “应该是什么购物的网站吧？”陈辞。

    “我也觉得是，就是不知道青青表姐又准备给青青买什么礼物了，去年是包包，前年是手表，今年也不知道是什么……”闫飞飞越说越是羡慕。

    “恩恩，你觉得会是什么呀？”陈辞看向蒋恩恩问道。

    “不知道，也没兴趣。”蒋恩恩淡淡道。

    蒋青青故意放慢了速度，听着她们羡慕的话语，但很快网址也输入完了……

    当回车站敲下，整个电脑屏幕黑屏了……

    “诶？飞飞，你这电脑不是刚买的吗？怎么开个网站还能黑屏，质量不行啊。”陈辞在一旁忍不住嘀咕道。

    闫飞飞也是皱了眉，用手敲了敲，“什么情况？我花了四千多呢，才一个多月就出事，不行，我得找店家算账不可。”

    蒋恩恩在一旁看着那黑屏，不知想到什么，“你把账号跟密码输进去看看。”

    “登录框都没有，我输哪儿啊。”蒋青青无语道。

    “我来。”蒋恩恩学的是计算机，也是四人里唯一的计算机系学生，听她这么说，蒋青青直接把电脑屏幕转向她。

    看了看卡片上的账号跟密码，蒋恩恩直接在键盘上陆续敲下账号跟密码数字，明明是一片黑漆漆的屏幕，但在她输入完成敲下回车后，整个屏幕却像是被打开了的潘多拉魔盒。

    “如果不是我刚刚看得很仔细，我都要怀疑是不是我们弱视了，明明看不到登录框啊……”陈辞忍不住道。

    “这是网站的掩盖手法，把所有的都掩盖在黑色中，其实登录框在的，就是跟底色融为一体，我们肉眼看不到而已。有些特殊的网站就喜欢搞这些，显得神秘，我刚刚也是随便试试。”毕竟，也有可能是真的黑屏……

    闫飞飞似懂非懂地点着头，随后道：“不过这么一来，我倒是更好奇了。”

    “我也是。”陈辞附议。

    蒋青青倒是跟她们想法相反，她直觉自己不应该继续点下去，这是郭舒雅的东西，自己这样贸然跟室友点进去不好……

    可她还来不及说话，闫飞飞已经兴奋地指着一个地方，“这里有个消息提示，恩恩快点开看看。”

    眼下鼠标跟电脑都在蒋恩恩手里，蒋恩恩听到闫飞飞的话，也直接去点了那个大红色的感叹号……

    管理员：交易完成，尾款交付完成。

    “点这里，看看青青表姐买了什么。”闫飞飞指着另一条已读的消息，毕竟这条新消息就是个提示，一点信息量都没有，也不知道她到底买了什么。

    “别看了，这是我表姐给我买的，你们不是说不看的吗？”蒋青青按住蒋恩恩的手，不让她继续点。

    蒋恩恩本就没兴趣，也不在意，闫飞飞跟陈辞倒是有些不满了。

    “青青，都到这了，你就给我们看一下嘛。”闫飞飞可怜兮兮道。

    “对啊，好奇心都被勾起来了，这个网站这么神秘。”陈辞跟着道。

    “不行，这是我表姐……给我的东西。”蒋青青说道。

    见她实在坚持，陈辞跟闫飞飞虽然不满，但也没办法，谁让是她的东西呢。

    不过闫飞飞还是有点不甘心，想了想道：“要不，青青你看了之后告诉我们是什么行不行？”

    “对啊，这个要求不过分吧？”陈辞道。

    蒋青青闻言，也觉得这个办法可以，“那好吧，只能我看啊。”

    说不看就不看，其余三人把电脑留给了蒋青青，蒋青青这才打开了那条消息……

    随着那条消息打开，蒋青青原本脸上的神情微微僵硬，眼底更是闪过一丝慌乱。

    见闫飞飞几人走过来，蒋青青赶紧叉掉网页。

    “是什么东西啊青青？”闫飞飞好奇道。

    “就……就是一些奢侈品，那个，项链……”蒋青青按住心底的慌乱，俨装镇定。

    陈辞狐疑地看着蒋青青，“青青，你怎么了？”

    “没事，我能有什么事。”蒋青青将电脑关机后还给闫飞飞，那张卡片也紧紧地抓在手里，“我去上个洗手间。”

    “我怎么觉得青青怪怪的。”陈辞疑惑道。

    “想多了吧？也不知道青青表姐送了她什么项链，好奇死我了。”闫飞飞轻叹了声气，羡慕道。

    等蒋青青再从洗手间出来，她径直道：“我出去一趟，等回来了我们一起去吃饭，吃完再去做SPA。”

    “放心，我们肯定等你，不过你去哪啊？”闫飞飞笑道。

    “有点事，很快回来。”蒋青青说完，就径直离开了寝室。

    在学校门口等了大概十五分钟，一辆车在蒋青青身前停下，蒋青青看了眼驾驶座上的郭舒雅，这才上了副驾驶座。

    将车开出一段，郭舒雅将车停在路边，“东西呢？”

    蒋青青赶紧把卡片递给郭舒雅，“表姐，这东西很重要吗？”

    “你看过没？”郭舒雅接过卡片，状似不经意道。

    蒋青青赶紧摇头，随后道：“我就是看到有张卡片，就给表姐你发消息了。表姐你的东西，我怎么敢随便看啊。”

    深深看了蒋青青一眼，郭舒雅嘴角扬起浅淡的笑意，“这东西其实也没什么大不了的，不过我不太喜欢把用过的东西到处扔。我送你回去吧，下午跟同学出去玩得开心点。”

    “嗯，谢谢表姐。”蒋青青道。

    等到蒋青青下车离开，郭舒雅握着手里的卡片，都怪那天忙忘了这个事，这东西可不能让人给看到……

    另一边，根据王彪他们提供的有限的情报，刘成他们其实锁定了一个方向。

    最开始他们一直忌惮王彪他们有枪，担心他们伤到小钟灵不敢贸然救人，其实都是他们自己吓自己。

    王彪他们没有枪，真正有枪的有两个人，那两个人据说是被那个女人从哪花钱雇来的。目的，也只是为了对付洛玉笙身边的方曦。

    但具体是哪里雇的，王彪他们也不知道，只是由于几人相处过几天，所以王彪还真从他们那隐约听说了点什么。

    他们是通过网站被雇佣的，跟那个女人之间也只是金钱的关系，多半跟王彪他们一样，连对方到底是谁也不知道。

    至于网站也就不用指望王彪知道了，他能提供的消息实在是少得可怜。

    “这个女人真的是藏得太深了，也太可怕了。”洛玉笙忍不住摇头道。

    所以说，她宁愿面对的是明面上的敌人，再强大至少还有个数。可是暗地里藏头露尾的那种，实在教人防不胜防。

    说完的洛玉笙，转头看着身边的祁钰清，正确地说是看着他那张脸，“我现在总算知道，什么叫做红颜祸水了……”

    祁钰清微微挑眉，他不觉得那个女人一定是因为自己，不过洛玉笙就那么坚定的认为，美其名曰女人的直觉也这么告诉她。

    “红颜祸水……不是你吗？”祁钰清认真道。

    单手轻托着下巴，洛玉笙煞有其事地摇了摇头，“NONONO，虽然在正常的情况下，我很感激你对我颜值的肯定。但是，在这件事里，你妥妥的才是那个红颜……阿不，蓝颜祸水吧。”

