    容若不知道昏迷了多久，醒过来第一时间先给自己来了个全身检查，除了衣服上沾到了点大毒蛛的粘液以及叫人想吐的味道外，骨头没断，脑袋没摔坏，嗯，不是最遭的情况。

    最后的记忆是大毒蛛摔下去前把她勾住了，她摸了摸脑袋，“嘶——”上面估计是破了个大口子，血已经凝固。

    容若摸了摸身上，随身携带的药粉大多都在，于是就地处理了一下身上大大小小的伤口，大多是摩擦石壁而造成的擦伤，最严重的伤就是额头那处。

    等到一切处理妥当了，她忽然想到一个问题，她既然掉落在这里，那么大毒蛛呢，不会是把她藏在这个像是洞穴的地方，暂时当做食物储存着，待会儿突然冒出来吃了自己吧？想到这里，容若身体一抖打了个激灵。

    意识到现在的处境还是很危险的，容若抬头仔细看了一下周围环境，惊讶的看着上面倒挂的都是闪闪发光的萤石，像白水晶一样布满了不小的山洞，好像夜空里的星辰那般明耀动人。

    “难怪这里这么亮。”容若自语着边站起来，她仰着脑袋，看到右手边有一个黑色的洞穴，除此之外，这个洞穴再没有别的入口，拧了拧眉头：“难道我是从这个洞坠落进来的？”

    她开始试探着往前走，走了好一阵子后，发现这个洞穴还真不小，起码她自我感觉走了有个半里地的，还没有走到尽头，当然容若也不希望有尽头，因为她不会轻功，真要是从那个黑洞掉进来的，别指望她能从原路回去，只得另寻他路。

    倏的，容若脚步停住了，面色微微一愣：“水声。”一个常识，有水声的地方一定有出口。

    容若边仔细辨认水声的位置，边朝着那个方位走，可是逐渐的，她发现不仅没有找到出口，反而水的声音越来越弱？

    “怎么回事？难道撞鬼了？”容若原地绕了一圈，只是那水声时而像很近，时而又像很远，永远捉摸不透的样子。

    半个时辰后，容若累倒在地，被撞击过的脑袋有点昏昏沉沉，她扶着脑袋望着这个空无一物的洞穴有些无力起来，苦笑自嘲道：“别说这是老天赏我的墓穴啊，地方虽然不错，美也美，就是太无聊了些。”想想死后几百年就在这个山洞徘徊，那不得无聊死，哦，不，是已经死了，那就更无解。

    坐着休息的时候，容若又想了，欧阳骞会不会来找她啊，不过欧阳骞肯定以为她这会儿葬身悬崖了，怎么能知道她是落在了这个无名小洞呢，唉……

    嗯？容若坐正身体，说起欧阳骞，她就忽然想到，这个地方不会也摆了什么阵法？

    倒不是容若想得多，只是她就算再路痴，这里又没多少岔路，还能追不到水声，唯一的可能就是有人在这搞了什么阵法，使得别人永远找不到水的位置。

    “这就难办了啊。”容若手指头在地上画圈圈，她就算再天纵英才，阵法这东西没接触过，总不能平白学来，早知道就把欧阳骞也拖下来了！

    显然，消极等待并非是容若的风格，稍作休息之后，她又开始行动起来，这回捡了个小石头在手上，等到下一次需要拐弯的时候，她就默默念一句，然后把小石头一扔，就这么一路走了下去。

    不得不说，这个方法唯一的好处就是不用思考，因为容若觉得她想再多都徒劳，那何必费这个力气呢。

    就这么走了一阵子，还真叫她走出了柳暗花明的意思来，这个洞穴明显和刚才的不同了啊。

    “这什么？”容若在岩壁上摸了一把，拿到眼前一看，眸中透出几分喜色：“石乳。”古卷上说，石乳只有千年奇石孕育而成，极为少见，功效很多。

    容若觉得不能浪费了这么好的东西，从袖袋里淘换出一个小瓷瓶，把里面原本的药粉都倒了，然后开始接石乳，足足接满了一个瓷瓶，还有些不甘心，“放着宝贝不能全都弄走，真是不甘心啊啊啊啊——”可是要她扛一大块石头回去，她也是做不到的。

    于是，容若不依不舍的离开了这里，再往下走，忽然溪水清悦，又潺潺而来，容若惊讶道：“这都行？”早知道随便瞎走一通都能过来，她之前还费什么劲。

    可是声音听着清楚，容若却一直都没找到水流，只是听着水流一个劲的在动，令这个叫人窒息的空间多了一丝象征生命力的活力。

    容若自我安慰道：“没事，有水肯定能出去，至少渴不死。”

    就这么继续摸瞎再走了一段，容若差点被一个东西绊倒，她蹲在地上看了看，惊讶的发现是一个石碑。石碑断了一角躺在地上，上面刻着繁复的古文字，容若看了半晌，确定一个也不认识。

    等跨过石碑，容若感觉地上淅淅沥沥掉落了不少小石头，而这个石头的材质和石碑一模一样，她望了望前头，得出一个有些不可思议的猜测：“难道有人把石碑扔过来的。”

    可是为什么啊？

    首先这个石碑重逾千斤，得要多深厚的功夫能搬得动，再说正常人谁没事跟一个石碑过不去？

    脑子里想着事情，脚底踩着石子一滑，重心不稳直接来了个和地面最亲密的接触，容若感觉鼻子骨要断了，疼的眼泪泡都冒出来。

    不顾形象（本来也没有这个必要）的哼哧两声，她摸着被蹭破的鼻子，鼻腔里都是血腥味，这石碑不知道是什么材质，也够尖锐的，她脸上还带着易容面具，直接给划破血了。

    现在的容若看不见自己的模样，不过她也知道肯定不好看就是了，原本英姿飒爽的劲装破碎了好几处，白色纯底叫血水染了个斑斓多彩，还有打落的发髻，一头黑发垂在肩头，没有想象中的柔顺，反而透着无限狼狈。

    饶是容若经历过风风雨雨，还有一颗从前世穿越而来的顽强的心，这会儿也有些沮丧了，也许密闭的无人空间本身就容易叫人心生恐惧和慌乱。

    也是容若，换了个人怕是蹲在地上嘤嘤哭泣，光抱着别人来救，这种地方怎么走都走不出去，无疑会加深被困者的绝望。

    容若原地缓了一下，趁着体力还可以，她不想坐以待毙，这个石洞比她醒来的那里暗了不少，容若现在发现了，上面的萤石也有很多不同种类，这边的姜黄姜黄，没有那种星辰之莹。

    只是，这种黄色的光晕染开来，又好像莫名给人一种温暖的错觉……好似秋日空寂道路上一盏等你归家的路灯，也好像是睡觉前打开的床头灯。

    容若走了几步，前面出现了一个圆弧形状的口子，好像是天然把两个石洞隔绝开的一扇门，她心口不知为何忽然狂跳起来，那声音像是擂鼓，一下又一下，重重的捶落——

    ‘咚——咚咚——咚咚咚——’

    脚步像是突然被灌注了重铅，她的眉头皱拢在一起，为什么会有这种感觉，她根本没来过这里，难道是原主容若？

    很快的容若又摇头，原主活了十八年都缩在那个青阳县残破的小院子里，怎么可能跑到千里之外的南疆。

    基本上，容若还是个容易被理性占据上风的人，所以她捏了一把自己的心口，让这个莫名的心跳降下速度来，然后毅然朝前迈了一步。

    一旦跨过了进去，是一小段黑色的通道，这里很神奇的没有一丁点萤石，黑的她睁眼还是闭眼都没有什么区别，为了让自己的感官更加敏锐，容若选择了闭眼。

    她在黑暗中行走着，其实不知道这块道路有多长，也不知道是否一直就是黑暗的了，但是她没有选择后退，回到原来的光明里面。因为容若一直觉得，人生只能往前走，即便未知，也比蹉跎在过去的岁月里强。

    唯有黑暗陪伴的时光，容若的心慢慢沉静下来，像是轻盈的舞者，踩着优雅的步伐，在孤独的舞台上，独自激情，独自美丽。

    一步，一步，容若觉得自己甚至有些享受这样的黑暗了，寂寞的，安静的，清宁的，能够让她延伸开长长的想象，也足够使得她有空回味短短的一生。

    就这样一直下去，多好，多好，再也不想出去了，就待在这里吧……

    沉睡，安眠，还有谁能打扰，没有人，再也没有人……

    突然，容若心神一凛，猛的睁开了眼睛，不对，这个感觉不对！

    如果容若没有经过白圣行的鬼把戏，容若或许真的会沉湎其中不可自拔，可是就在刚才，熟悉的晦暗的那种情绪再次袭来，容若内心深处蹲着的警觉小人马上就跳出来告诉她，这是个陷阱。

    是的，这又是叫人厌世的把戏而已。

    容若不清楚山洞天然形成的，还是有人为造成，因为那块石碑，容若更倾向于后者，不然她只能说石洞成精了。

    就在容若这么想的时候，脑袋一阵晕眩，一道大光骤然而来，使得她下意识闭住了眼睛。

