    清晨，贝克兰德还处于一片朦胧的雾气之中，伴随着附近工厂区内传来的轰鸣声，这座名为“希望之地”的巨大机器终于开始运转。

    灰白的雾气弥漫在东区的各个角落，已经有不少劳动工作者在街道周围，他们三两成群，眼巴巴的等候着工作的机会。

    如果不在早上找到一份临时的工作，中午他们就将面临饿肚子的风险。

    接下来，处于饥饿状态下的他们会难以保持注意力，呈现出一种不好的精神状态，这样会导致找到工作的概率变低，从而形成一个恶性循环。

    这是底层居民的常态，在这个拥有最大流动人口的大都市里，哪怕是国王也无法保证每个人都能吃上新鲜的面包，喝上可口的红茶。

    ……

    在一条宽阔的街道上，奥利安娜乘坐着独属于斯梅德利家族的私人马车，正从平坦整洁的道路上行驶而过，笔直朝着贝克兰德住房租售中心驶去。

    沿路中的行人尽是一脸阴郁的表情，就像这座难以见到日光的城市一般，始终保持着灰暗的低沉色调。

    奥利安娜注视着这一切，她不禁浮想联翩，感叹起异世界的普通人还在水深火热中挣扎着。

    “罗塞尔‘发明’了这么多足以改变世界格局的作品，为什么不试图研究出一些产量可观，容易种植的粮食来呢。”

    “马铃薯啊，玉米啊，水稻之类的。”奥利安娜回想着前世那些耳熟能详的农作物，对罗塞尔这位穿越前辈感到些许怨气。

    “我们可是基建大国，种田大国唉，如果我们都无法给这个世界带来温饱到话，那么他们又该指望谁呢？总不至于寄望于那些伟大的神灵吧。”

    奥利安娜激动地拍了拍车窗，有些恨铁不成钢的想道。

    “等等，这可是有着超凡者的世界，有蕴含着重重可能的超凡能力在，也许罗塞尔也无能为力，他或许曾经尝试过，但是出于某种原因，并没有取得突破性的进展。”

    “是因为土地的原因，还是没有找到合适的粮食种类？”奥利安娜微扬着眉头，猜测道。“亦或者…两者都有可能。”

    “如果愚者认定罗塞尔遗留下来的笔记真的是他的日记的话，那我砸锅卖铁也要收集几篇看看。”

    奥利安娜冷笑着想道。

    “呵呵，我倒是要搞清楚这家伙究竟在沉迷什么有趣的活动，居然连自己种花家的使命都给忘了！”

    ……

    “小姐，贝克兰德房屋租售中心到了。”车夫在车门外恭敬的说道。

    “我知道了，就在这里靠边吧。”奥利安娜平淡的语气从马车内传出。

    尽管她的嗓音还带有属于少女的稚嫩感，但语气中始终蕴含着淡淡的失落情绪，和一种难以掩藏的疲惫状态。

    就像是一个被无良兄长抛弃，只能守着一堆烂摊子的可怜女孩一样。

    在管家和仆人们的认知里，奥莉安娜不仅要维持斯梅德利明面上的体面，还要不时举办几场宴会，参加几次沙龙。

    不然，家族在贵族圈子里的印象消磨殆尽的话，那么斯梅德利才算是真正的破落了。

    其实，我巴不得如此，这样我才算真正的自由了！

    奥莉安娜收敛起情绪，伪装出一副难过却无可奈何的神情，为了使自己不至于露出破绽，她甚至使用了些许灵性。

    奥利安娜再三确认自己的表情和情绪没有不恰当的地方后，她这才踏入了贝克兰德房屋租售中心。

    “欢迎，请问您要租凭房屋吗？”美丽的女招待打量了一眼奥莉安娜，开口问道。

    “是的，你是怎么看出来的？”奥莉安娜不解的问到。

    女招待亲切的笑了笑，嗓音温和道：“您看起来太年轻了。”

    “我……”

    奥莉安娜想了想自身的经济状况，发现自己确实买不起房子，也没有房产能够出售。

    “我需要一栋能够独处的，带有独立盥洗室，并且不那么昂贵的房屋。”

    “最好有厨房，阳台，书房，唔，还要有一间地下室。”

    奥莉安娜猛然回想起自己还需要准备安静的房间，用作研究神秘学的静室。

    “好的，请先出示您的身份证明，这是流程的一部分。”女招待解释道。

    奥莉安娜点了点头，将印有鲁恩王室纹章的文件递了过去。

    女招待接过文件，颇为意外的看了她一眼，便将文件交还给了她。

    “请跟我来，我们可以走特权通道。”

    这位颇为美丽的女招待朝她眨了眨眼，然后便扭动着动人的身姿，朝着大厅的某处偏门走去。

    “这…她还不会是某种特殊爱好者吧？”奥莉安娜忍不住好笑的想道。

    来到偏门后，这里同样有着几个小窗口，不同于大厅里的拥挤，这里的顾客衣着得体，举止大方。

    他们坐在柔软的沙发椅上，表情悠然而舒适，即使等的不耐烦了，他们也没有催促的意思，只是偶尔捧起小桌上的咖啡啜上一口，然后象征性的拿出怀表看上一眼。

    这时，等候在旁边的女招待会投以歉意的微笑，告诉对方还有多久才能轮到他。

    大部分顾客会面色平淡的点点头，并不会放在心上，即使有脾气不好的，也会看在这家公司的主人尼根公爵的面子上，选择做一个礼貌的客人。

    大家都是体面人，如果你不想体面，那么有人会帮你体面，显然，对于尼根公爵的强势，在座的各位都有着深刻的理解。

    奥莉安娜跟随着女招待的引导，来到了一个靠近街道，并且周围没有多少人的角落里。

    这里已经坐着一位稍显瘦弱的年轻男子，看年龄大概在20岁左右，衣着华贵得体，双手修长白皙，此刻他正兴致勃勃的捧起一本“占卜之书”，仿佛在努力的钻研着其中的奥秘。

    “您需要喝些什么吗？”女招待亲切的询问道。

    “侯爵红茶。”奥利安娜微笑着说了一句，随即将目光投向了那位疑似贵族的年轻男子。

    片刻后，这位年轻男子终于注意到奥利安娜的视线，他先是礼貌的点了点头，接着饶有兴致的问道：

    “你好，美丽的小姐，你也对占卜感兴趣吗？”

    占卜？你是指刚占卜完人就没了的那种？那我可就要跟你好好探讨一下了。

    奥利安娜眼眸微转，先是微笑着轻轻颔首，表示自己了解占卜这一种兴趣爱好。接着，她语速轻快的说道：“你是指塔罗占卜，星盘占卜，梦境占卜，还是…魔镜占卜。”

    奥利安娜模仿起廷根市那位神奇的占卜大师，仿佛自己就是对方一样，她表现出一种强烈自信：“关于占卜方面，我得到过一位大师的秘传。”

    “我最擅长的是…”

    奥利安娜想了想自己所擅长的占卜方式，最终选择更容易，和女巫有着最紧密联系的镜子。

    “魔镜占卜。”

