    看来阿尔萨斯在堕落造物神格之前，实力应该更加强大。

    因为格林城的城主曾说过，八十级是凡人的巅峰，凝聚神格后才能突破更高的境界。

    阿尔萨斯原是泰坦族，自然是有天生神格的，之所以沦落到城主级别，显然是因为抛却了神格才会这样。

    神格虽然没了，战斗能力还在，而且还多了黑暗魔法精通。

    ……

    这种级别的猛人，是八十级还是八十级以上对王历而言已经没区别了，毕竟现在的阿尔萨斯等级已经压缩到了二十级。

    王历暗暗庆幸，得亏自己的血脉压制，把阿尔萨斯给压制到了同级，不然就自己这点本事，还不得被当场秒杀。

    “哼，想不到有一天，我堂堂阿尔萨斯会被一个后辈泰坦压制，但你以为这样就能赢我了吗？”

    阿尔萨斯爆喝一声，长剑一挥，一道黑色的雷电登时从天而降落在了王历头上。

    “噗！”

    雷电落在王历身上，如泥牛入海，瞬间荡然无存消失的无影无踪。

    王历现在有BUFF加持，完全免疫黑魔法。

    “果然是泰坦血脉！”

    阿尔萨斯见状，并没有丝毫意外，而是提着剑低头俯身，一个冲锋直奔王历。

    冲锋这个技能从BOSS手里用出来，绝对是另一个概念。

    玩家的冲锋距离是五米，而王历和阿尔萨斯相距足足有十几米，阿尔萨斯下一刻就冲到了王历跟前。

    和弓手战斗，要第一时间切入欺身，缩短距离。

    这是每一个战斗高手的经验。

    阿尔萨斯自然熟练得很。

    见阿尔萨斯冲了过来，王历下意识的后退闪避。

    可就在这时，阿尔萨斯突然取消冲锋，双手握住剑柄，长剑自下而上猛地往上一挑。

    【升龙击】！

    “！！！”

    王历见状大惊。

    好阴险的BOSS。

    冲锋虽然可以快速位移，可一旦发动，就是一道直线冲过来，灵活度很差，撞到人的几率不高，撞到高手的几率更是微乎及微。

    阿尔萨斯好像是知道这一点似的，就在冲到王历身前的一瞬间，立马取消冲锋切换成更加灵活多变的【升龙击】，同样是击飞技能，升龙击的成功率就要高的多了。

    这就是高级BOSS的战斗水平吗？

    果然不是低级BOSS能够比拟的，都会虚晃一招了。

    阿尔萨斯固然战斗水平极高，王历也不是吃素的。

    惊讶只是一闪而过。

    弓手被近身，拥有绝对距离压制的弓箭肯定失去了作用。

    王历右手一拉，陌刀跃然于手上，口中大喝一声：“给我退！！”

    同时陌刀自左而右横着一挥，在王历身子周围画了一个圈。

    【横斩】！！

    “Duang！！”

    的一声巨响，阿尔萨斯的巨剑便挑在了光圈上。

    “哗啦！”

    王历横斩的刀光被一剑挑的粉碎，王历身形微微一晃，手中陌刀险些被挑的脱手。

    阿尔萨斯的升龙击也被王历一刀打断，后退了两步才稳住了身形。

    “擦擦擦……”

    见自己技能差点被阿尔萨斯一剑破开，王历震撼不已。

    到底是高级BOSS，这阿尔萨斯果然凶悍无匹。

    王历的横斩属于击退这种强控招式，迄今为止遇到不少BOSS，甚至还有比阿尔萨斯等级还要高的黄金BOSS，都没能撼动这一招【横斩】，阿尔萨斯这一剑，却差点把王历的武器给挑飞，王历的心情自是可想而知。

    当然，阿尔萨斯此时心中也是极其惊讶，他这虚晃一招，乃是拿手好戏，不知道多少豪杰死于这一剑下，本应直接命中王历才是，谁曾想王历反应这么快，竟然拦下了这一剑，还将自己击退，当真是后生可畏。

    思及此处，阿尔萨斯脸上露出了认真的表情，大剑一转，横着一挥。

    “刷！”

    一道月牙形的剑气脱手，飞向王历。

    【斗气斩】

    战士30级技能，以自身强大的斗气催发剑气伤敌。

    虽然看起来非常牛叉，其实伤害一般……阿尔萨斯纯粹是拿来做牵制用，只要王历敢闪避，必然就会漏出空档，届时一招崩山击跟上就能将王历控住，然后旋风斩，六连斩，一套技能连上就能把王历击杀。

    然而对面的王历却没有丝毫闪避的意思。

    就在斗气斩落在身上的一瞬间，王历手中陌刀一竖，挡在了身前。

    “铛！~”

    一声清响。

    斗气斩被格挡，直接飞了回来。

    阿尔萨斯心中一惊，连忙抬起左手，手中盾牌将斗气斩抵挡。

    而就在这时，王历也已经一个冲撞欺身来到了阿尔萨斯左侧，手中陌刀自上而下劈在了阿尔萨斯的左肩膀上。

    “噗！”

    一道落下，带起一抹火焰。

    -4221

    一个硕大的掉血数字从阿尔萨斯脑袋上飘起，阿尔萨斯的脑袋上血条微微一降。

    接着王历奋起一脚踩在了阿尔萨斯肋下。

    “砰！”

    一声闷响。

    猝不及防之下，阿尔萨斯被这势大力沉的一脚踹出好几米远，踉踉跄跄一屁股斜坐在了地上。

    同时王历借力往后一跳和阿尔萨斯拉开十米的距离，同时收刀入鞘，切成巨弓。

    王历左手持弓而立，右手将一根粗大的箭矢搭在弦上。

    “吱嘎！”

    长弓拉满。

    屏息，凝神，放弦！

    “砰！”

    巨大的箭矢，瞬间跨过十米距离飞至了阿尔萨斯面门。

    【强力射击】

    阿尔萨斯尚未起身，忙不迭的举起手中盾牌。

    “咚！！”

    巨大的箭矢撞在阿尔萨斯盾牌上。

    一边是王历强横的力道，一边是阿尔萨斯坚固无比的盾牌。

    箭矢撞在盾牌上，直接撞成了碎片，阿尔萨斯左手一麻，不受控制的后退了半步。

    王历再次后退一步，将五支箭搭在先生，使出了【快速射击】。

    “铛铛铛铛铛！”

    五声震耳欲聋的响声，阿尔萨斯被连续压制的无法起身。

    而王历则是每射一箭就后退一步，五箭射完，已然又拉开了七八米。

    这时候，王历和阿尔萨斯的距离已经拉开了二十米。

    对于弓箭手而言，二十米俨然已经是安全的攻击距离。

    什么叫高手！

    能在BOSS的攻击下，迅速挡返并拉开距离重新占据主动，王历这一波操作若是让其他人看到，绝对下巴都要掉在地上。

