    第38章 三皇聚，联合军演；灭赤毒，精诚团结。

    火族—不灭火域—龙族驻火族外交使臣馆—迎宾大厅

    敖青峰疼的龇牙咧嘴，正躺在大厅沙发上，接受使臣馆驻馆龙医的包扎。

    敖峥龙帝靠在大厅龙柱一旁，笑而不语。

    敖嵘龙帝望着敖青峰，笑着轻声说道：

    “怎么？现在知道疼了，刚才不是还不想下来吗？小青峰。”

    说完还摸了摸敖青峰的小脑袋。

    “嵘姨，青峰知错了。”

    敖青峰可怜巴巴的说道。

    “你啊！逞强遭罪。”

    敖嵘龙帝伸出白玉一般的手指，点了点敖青峰的额头。

    敖峥龙帝开口说道：

    “刚才的战斗，小青峰，太过于执着跟罹刻角力，陷入与敌方前锋胶着的局面，给了封无双骚扰的机会，也给了罹歆切入的最佳时机。

    当敌众我寡之时，开战，要优先切割敌方阵型，打散敌方部署，寻求逐个击破。

    你拥有高于敌方个体的实力，不应该与敌方前锋恋战，应该果决突袭敌阵后方，迫使敌方首尾难顾，再从中寻找时机，定点击败。”

    “是，峥叔，青峰受教了。”

    敖青峰忍着剧痛，起身行礼。

    “小青峰你干嘛？！快躺下，还没包扎好呢！”

    敖嵘龙帝见状，连忙急切的说道。

    顺带还瞪了敖峥龙帝一眼。

    敖峥龙帝心领神会，不再言语。

    好在，火族方面在比赛结束就奉上了外伤神丹—炎阳浴火丹，再加上龙族方面自己准备的疗伤龙丹—青龙愈魂丹，内外双重治疗之下，敖青峰的伤势恢复的很快，除了损毁的龙目和破裂的龙骨尚需要一些时间复原，其他外伤已经基本恢复如初了，甚至由于经历了激战的洗礼，护体龙鳞的强度更胜往昔。

    “哟，咱们的青峰宝宝这次伤的有点惨呀！”

    随着一道略带嬉笑的声音，陡然响起，三道人影走进了迎宾大厅。

    敖青峰闻言，小脸微红，看向走来的三道人影，轻声喊道：“峻哥好，岿哥好，二姐好。”

    且说这走进迎宾大厅的三道人影。

    为首之人，棕褐色短发，身材高大健硕，着玄黄色龙纹华服，双目凝神，有群山巍峨、气吞天地之象，正是东海龙宫镇宫大龙皇，东海四皇之首—敖峻。

    天生至尊，龙纹华服为玄黄色，便是龙族至尊真龙的象征。

    敖峻降生之时，睁眼看遍龙族九大龙山，自东海昆仑龙山起，到北海蓬莱龙山止，天生明悟拳道真意，自创拳道传承，取名“九山拳”，也是撼天地龙一脉唯一一位不曾修习过九霄战法的真龙。

    目前修为—龙皇境大圆满。

    而适才发声之人，姓敖，名岿，也是一位镇宫龙皇，位列东海四皇之一，排名第三，撼天地龙一脉传承龙武—霸岳龙戟的传承者，峥嵘双帝之子，修为龙皇境巅峰。

    身形魁梧如同巨山，即便是与身材高大健硕的敖峻相比，也要高出一截。

    深褐色短发，双目杀气盈溢，常年在外统率东海龙卫军团征战异界，极其擅长军阵攻伐。

    同时，也是东海龙宫第一精锐—龙戟士的统领，“龙戟士”是这支龙族王牌部队的简称，全称为“东海龙卫军团龙戟锐士”。

    锐字，大龙祖之名也，只有龙族的王牌部队才能够获得“真龙锐士”这一无上荣耀的称号。

    五个纪元以来，只有“东海龙戟士”、“南海龙刀士”、“西海龙枪士”、“北海龙剑士”、“护海龙弓士”、“镇海龙拳士”，这六支王牌部队获得过此等殊荣。

    而“东海龙戟士”，更是这六支王牌部队之中的最强者。

    龙戟士的成名之战，便是万界家喻户晓的金乌之战。

    二代龙君—东苍君—敖苍，率龙戟士激战金乌三祖所统领的金乌族三大王牌部队：“昊日神武卫”、“天照神弓卫”、“暗日行者”。

    龙戟士正面击溃了金乌族三大王牌部队，伤亡率不到三分之一，东苍君以一敌三，战金乌三祖，斩杀两位，重伤一位。

    自此，东苍君与龙戟士铸就了东海龙戟的威名，当真是名扬万界，威震万族。

    这最后一人，便是敖青峰的亲姐姐，敖青丘。

    青褐色长发扎成及腰龙尾辫，面容秀丽，眼神锐利如戟刃寒光，英气逼人。

    东海四皇之一，排名第四，龙皇境巅峰，撼天地龙一脉传承龙武—戍茫龙戟的传承者。

    三人走进了迎宾大厅之后，敖青丘心疼的上来摸了摸敖青峰的小脑袋，轻声关切。

    此时，敖峥龙帝发话了，给年轻人们一个独处的空间，便和敖嵘龙帝离开了。

    驻馆龙医早在包扎完成之后，便退出去了。

    待众人散去，敖青峰坐起身来，轻声说道：

    “峻哥，这次有什么突发任务吗？东海四皇来了三位，大动作啊！”

    敖峻踱步至大厅观景台前，望着火族南方远处逐渐血红的天空说道：

    “赤化蛊毒爆发了，四代火君亲自拜访我族代君上以及魔族剑魔君，相邀三族，借此赤化蛊毒爆发之机，举办三族联合实战军演，一边练军，一边除害。”

    “赤化蛊毒又爆发了？！”

    敖青峰眉头紧皱，这个玩意，仿佛附骨之蛆，一直缠着火族不放，当然也危及火族周边其他种族。

    比如，魔族啊，风族啊，这一类靠近火族的种族，都在赤化蛊毒的波及范围之内。

    而在此之前，火族已经两次灭杀赤化蛊毒，但只要过个一两个纪元左右，这玩意总能死灰复燃，再次泛滥。

    算上这次，已经是第三次了。

    “峻哥，赤化蛊毒这东西，潜伏期十分诡异，它会根据生存环境，调控自身潜伏状态，而一旦爆发，形成泛滥，所覆盖面积短时间内都无法估量，人少根本无济于事，咱们东海龙卫来了多少兄弟？”

    想到这里，敖青峰看向了敖峻。

    “目前已经到了三支担任前锋的万亿级军团，后续增援部队已经在调遣中，本次联合军演，我族参与兵力可达七万亿左右，与赤化蛊毒初次交锋之后，我们会把采集样本传给后方龙科院，龙宫会根据实际情况，判断后续所要增加的兵力，目前兵力饱和度上限，暂定为三十万亿。”

    敖峻轻声说道。

    “看来这次赤化蛊毒的规模，要大于前两次，以至于，我族东海龙卫军团直接准备了五分之一的兵力用来部署此次实战军演。”

    敖青峰神色逐渐凝重。

    “火族已经提供了前两次赤化蛊毒的详细数据，神丹宫也已经准备好了特遣队，深入受灾区探寻赤化本源，赤化蛊毒能够死灰复燃，火族已经推断，前两次赤化本源借助母体假死，逃脱了火族的搜查，这一次，火族准备连根都给刨出来，所以才会邀请我族与魔族一起，三族共同灭毒。”

    敖峻语气平和的说道。

    敖青峰语气弱弱的问道：

    “峻哥，我能上吗？”

    话音还未落，一旁的敖青丘厉声喝道：

    “上什么上，你现在上个床都费劲，还上战场，给我老实待着！”

    敖峻眼神撇了撇，示意敖青峰，你姐已经答复你了，不用我再多做赘述了吧。

    “知道啦，姐姐大人。”

    敖青峰缩了缩脖子，轻声回答道。

    画面转到火族方面。

    斗焰场上，一位位来自神丹宫的丹师、药师、医师，神色凝重的俨然而立。

    平时随性的他们，现在宛如一支严肃威仪的军队。

    斗焰场观望台上方，一位血红长发的青年，踏空而立。

    罹诛赤，火族最强军团火神军的总军长，修为半神境大圆满。

    罹诛赤目光扫过场上众人。

    猛然停顿在了一位少年的身上。

    怒声喝道：

    “罹爱宇出列，告诉我，你在这里做什么？！”

    “报告总军长，我遵循集结命令，在这里等候出发指令！

    我知道总军长想要问我什么，属下如实回答！

    我是一位传承神火赤环焰的巅峰火王，我能够为医疗团队和护卫部队提供增益、防护以及最关键的，在赤化蛊毒感染区能够恢复神力与精神状态的纽带，并且可以利用神火共鸣，时刻报告团队的动向，以及所在区域的实时状况！

    此时此刻，我没有其他身份，我不可替换，也必不可少，并且，责无旁贷！

    报告总军长，我的话讲完了！”

    罹爱宇出列之后，声音激昂的回答道。

    罹诛赤望着罹爱宇，找不到话反驳，动了动欲言又止的嘴唇，说了句：

    “归队！”

    “是！罹爱宇归队！”

    罹爱宇听令，随即后退，返回阵列。

    罹诛赤清了清嗓子，朗声说道：

    “各位同胞，今天站在这里，我心中忐忑不安。

    赤化蛊毒再次爆发，究其根源，还是赤化本源未除。

    我族子民们经历了两次赤化毒灾，自身抗体两次加强，依然出现了更严重的感染，证明赤化蛊毒再次进化变异，原因，我不知道。

    在场的都是专家，只有你们才能够告诉我们大家，什么是答案，该如何控制，又该如何才能够彻底灭绝！

    此次行动，危机重重，即便由我和两位副军长率领咱们火神军的王牌部队—炎狱烈战者，随行保护大家的安危，依然可能，有去无回！

    君上特批，可以退出，不予追究。

    请问，有人退出吗？”

    无人动摇。

    罹诛赤神色庄重的行了一个火族军礼。

    再次开口说道：

    “君上神谕！

    在场的每一位丹师、药师、医师，

    你们都是我火族的至宝！

    是我族子民最殷切的盼望！

    预祝此次行动能够圆满成功！

    找到赤化本源，配合三族联军，彻底灭绝赤化毒灾！

    君上说了，

    在场的所有人，

    一个，

    都！不！许！少！”

    “请君上放心！

    请族人们放心！

    请前线作战的三族将士们放心！

    神丹宫是万界丹道魁首，而我们，是神丹宫最杰出的团队！

    我们保证，一定圆满完成任务！

    这一次，赤化蛊毒，一个感染源都跑不了！

    这一次，一定将它，连根拔起！！！”

    众人齐声回应，声势震天，万里云霞都为之动容。

    (本章完)

