    周南看完四位可招募“NPC”的属性信息，心说：“尴尬了，钱不够！”

    参赛之前，周南没想到会用金币，只带了40111枚，此前招募了邮寄员尼鲁，花了28000金，现在金币根本不足以雇佣接待员爱丽丝、交易行助手阿克以及一级资源牛茉莉。

    他的钻石有147枚，更不够招募药剂师朗凯奇。

    “诸位大佬，江湖救急，借点金币吧。”

    周南只能硬着头皮向月白汀等人借钱了。

    游戏积分和钻石是不可交易的资源，但金币没有限制，可以随便赠与。

    “借钱？”

    “我这里有两万金币，拿去用！”

    “我也可以借两万……”

    【正义大剑】和【斗战无敌】没有多问，直接取出两万金币交给了周南，【天涯浪人】随后也借出了一万金币。

    月白汀却道：“你不是还嚷着收神魔币吗？怎么现在还借钱了？”

    “此一时彼一时。”周南道：“月教主也支援一点吧，我在此郑重承诺，不管借了多少金币，日后一定双倍返还！”

    “那么不日是不是就不还？”

    月白汀一脸高冷，把周南说得心神一晃，暗说：“好家伙，这月教主有点猛！”

    不过月白汀没有给周南接话的机会，又道：“不是我不想借你钱，实在是囊中羞涩，我的金币都用来买材料了！”

    “那就日后在说吧……”

    周南摆了摆手，有【正义大剑】他们支援的五万金币，已经足够招募NPC了。

    三名可用金币招募的NPC中，周南看中了【一级资源牛·茉莉】，因为它看起来比较有意思，而接待员爱丽丝和交易行助手阿克显得太过平庸了一些。

    确定选择后，金币自动扣除，周南就收到了招募成功的系统提示，而在其家族营地中，也有宣告一级资源牛茉莉出现的区域通告响起。

    凌云“失踪”了，不在家，跑得快和离大谱在迷宫地牢里面跟一群囚犯看直播，而筑梦是小美对种族荣耀赛没什么兴趣，她不看直播。

    此前筑梦师小美帮着邮寄员尼鲁制作邮箱，现在她听到区域通告，便又满心好奇的去寻找一级资源牛茉莉。

    很快她就在落日林旁边发现了这头“一级资源牛”，它看起来就是一头奶牛，毛发有黑白二色，长得很神气，正优哉游哉的散着步。

    筑梦师小美发现这头牛与豪德腕以及邮寄员不同，它是附带属性面板的。

    ————

    姓名：茉莉

    职业：资源牛（资源产地）

    等级：LV1

    成长进度：0%

    生命值：100000（每升一级生命值翻一倍）

    当前牛奶储量：0/0

    说明一：茉莉是一头拥有人格设定的高智商资源牛，喜欢散步、睡觉、游泳、听音乐，可以食用任何材料来获得成长进度并出产资源，当其成长到LV2后，可以开启新的资源产物。

    说明二：茉莉当前可产出【牛奶】，喂食材料后可查看牛奶产量，需人工挤奶。

    说明三：让资源牛保持良好的心情可提升资源出产效率以及高级资源产物的诞生几率，具体请自行探索。

    ————

    筑梦师稍一研究，发现这头资源牛很有意思，它非常有智能，可以听懂人话，而且有着自己的思想，头上会冒出“吃饭”、“散步”、“睡觉”等文字泡泡。

    而作为资源牛，它现在只能出产一种资源，也就是牛奶。

    要想让它出产牛奶，就得喂它食物，任何材料都可以当做它的食物。

    筑梦师小美喂了它一块铁矿石，发现它的成长进度增加了0.01%，可以出产一份牛奶。

    不过想要获得【牛奶】，还得人工挤奶。

    于是筑梦师小美满怀好奇的又去了交易行一趟，买了一批材料和一些容器，很快就亲自试验起了挤奶，这个超级容易，难度大概就如去水龙头接水差不多。

    很快筑梦师小美就接了一份牛奶，这一份也就一矿泉水瓶的量，筑梦师小美品尝了一下，感觉味道超级好，与她家乡中的牛奶饮料差不多。

    “牛奶在卡牌世界中算是稀罕物吧，应该跟水果差不多，不错不错，以后迷宫地牢可以供应牛奶了，那些囚犯们应该会喜欢吧，至于价钱，让李达普算吧，现在就喊他来制作广告牌！”

    筑梦师小美拍了拍一级资源牛的脑袋，道：“茉莉，你先自由活动，待会儿我再来找你玩。”

    她突然觉得，或许真该招收一些新的家族成员了，至少也得给茉莉配一个饲养员，要不然自己可真忙不过来。

    而此时此刻，在直播画面中，人类玩家与匹格玩家第二轮对抗赛的列表显现了出来。

    经过挑战任务环节，人类玩家队伍与匹格玩家队伍的积分略有变化，比赛玩家将按照个人积分从少到多的顺序上场。

    所以第二轮对抗赛的第一局，便是【斗战无敌】对战五号匹格玩家，双方的积分是2和7。

    第二局，【正义大剑】对战一号匹格玩家，双方的积分是3和16。

    很显然，匹格小帅在之前的挑战任务阶段选了S级的挑战任务。

    第三局，月白汀对战四号匹格玩家，双方的积分是4和18。

    四号匹格玩家就是拥有飞天巨猪和红眼豪猪的匹格小胖，显然他在挑战任务阶段选了一个A级任务。

    第四局，【天涯浪人】对战二号匹格玩家，双方的积分是10和19。

    二号匹格玩家在上一轮对抗赛中，只用了一个技能就秒杀了乘骑伤疤黑龙的【斗战无敌】，具体实力不明，但【天涯浪人】对拿下他非常有自信。

    最后一局，周南对战三号匹格玩家，双方的积分是17与22。

    三号匹格玩家是女性匹格，上一轮对抗赛中与月白汀交手，卡牌部队还是有些质量的，月白汀不是她的对手，周南却觉得稳了。

    比赛很快开始，【斗战无敌】第一个出场，他迅速就放出了空军部队，两黑一红一绿一蓝，五头巨龙非常惹眼。

    对面的五号匹格玩家还是如之前一样，放出了两百多头匹格民兵。

    结果这一场比赛就是完虐，五头巨龙展现出了强悍实力，只管用龙炎犁地。

    雷霆战英、狮鹫骑兵和双足飞龙等，面对没有远程攻击能力的匹格民兵，也是伤害拉满。

    那位五号匹格玩家如同被吊起来打，根本没有还手之力，他抡了几次百米钉耙，全被早有防备的【斗战无敌】轻松躲开。

    最终五号匹格玩家被五头巨龙戏谑一般的用龙炎给喷死了，【斗战无敌】可谓轻松获胜。

    第二局对抗紧接着开始。

    【正义大剑】知道匹格小帅属性奇高，他穿上全套装备，小心的进行了几轮试探攻击，发现匹格小帅“武艺精湛”，自己打不过，便就飞到了一座浮空小岛之上。

    “窝囊废，你下来啊！”

    “猪头，你上来啊！”

    “有种你下来！”

    “有种你上来……”

    匹格小帅与【正义大剑】完全就是骂战，此骂战持续了接近两个小时，然后这场比赛被系统强行判定为平局！

