    今天是1935年的最后一天。

    魔方给的时间是1936年1月20号。

    也就说张新只有20天时间了，有点匆忙。

    心里乱糟糟地想着事情，张新被巡逻队带回千门警察局。

    看到张新又又被抓回来，萨利姆局长有点惊恐。

    他先是抬手给两个红毛怪军警敬礼，然后客气问：“这人犯了什么事？”

    “在孙逸仙路、和歌山居酒屋，他在切磋中打死一名东日国武士。”

    闻言萨利姆松了口气，“原来是切磋打死人，那应该是无罪施放吧？”

    红毛怪士兵也知道张新是漂亮国领事的代理人。

    尴尬解释道，“他用枪了。”

    萨利姆局长：“...”

    张新不觉尴尬。

    大义凛然道：“你们把我收监吧，绝不给各位添麻烦。”

    考虑到还要给东日国人交差，萨利姆只能将张新暂时收监。

    不过还是派了一个人去通知尼亚.戈麦斯。

    很快小本子商会会长大川道理，带着一个日籍律师来到警察局。

    指控张新故意杀人。

    尼亚.戈麦斯没来，她派来武官海默。

    这个家伙像块石头，冷冷的矗在那里，并不帮张新说话。

    实际张新明白，他冷漠是真、看不上唐山人也是真。

    “张新，切磋的时候你为什么用枪打死森木五郎？”

    大川道理质问。

    “不能用枪吗？”张新反问。

    大川道理强调：“切磋当然不能用枪。”

    “可事前你没有说不能用枪。”张一反驳。

    “这是常识啊。”大川道理喊。

    “你认为理所应当的事情，不能强迫别人也认为理所当然，所谓常识是你自己想当然而已。”

    “...”

    特麻的好有道理。

    大川道理发现，他不能把张新如何，毕竟森木五郎死于切磋。

    自己也确实是没有提前说过，不能使用枪械。

    经过长达近一小时辩论，张新成功走出警察局。

    这时外面下起漂泊大雨。

    “多谢。”

    张新朝武官海默抱拳。

    虽然他全程没有说过一句话，但他在现场就是帮助。

    他代表尼亚.戈麦斯，对萨利姆和小本子都形成了威慑。

    海默只是看了张新一眼，没有其回应，径直走进雨幕中离开。

    张新顶雨走回附近的汉堡店。

    下午街上空荡荡的。

    除了唐山人还在求生活，其他人都回家了。

    张新没有其它事情，就在店里坐着。

    5点去银行接蔡小景下班。

    天黑打烊后，带着掌柜李浩、李鹤，三人身披雨蓑来到三和城客运货头。

    为三个落破的老外接船。

    “赵掌柜好。”

    张新在饼铺门口的雨篷下面躲雨。

    “张老板好久不见，”饼铺掌柜提醒，“今天没有轮船从唐山过来。”

    “从漂亮国过来，有三个老外伙计。”

    “原来是这样，但他们船点可不准，有时能晚一个星期。”

    “这样嘛？”张新惊呆。

    前世高铁精准到秒，突然说船期有可能迟七天，很不适应啊。

    如果是老家人过来，张新可以让李鹤和李浩等。

    自己回店里睡觉。

    但这三个新伙计是老外，李鹤和李浩不会英语。

    张新只能等下去。

    还好老赵说的事情没有发生。

    第二天早晨六点钟，一艘白色百米长轮船，在三和城货运码头靠岸。

    这是一艘半货、半人式轮船。

    乔纳斯、基姆、南森三人站在码头上，一脸懵逼表情。

    仅仅只有他们三人，在三和城下船，其它一起下来的只有货物。

    之后轮船将继续向南航行，前往土澳。

    “乔纳斯、基姆、南森，欢迎你们来到三和城。”张新上前主动打招呼。

    三个只有二十多岁的半大小伙。

    正值青春年华、人生最好阶段。

    看着张新三人默默对视一眼，大脑一片浆糊。

    “你是...张新？”

    说话的人身高1.75左右、微胖、戴眼睛。

    “你是南森先生吧，你应该叫我BOSS。”张新学着尼亚耸耸肩。

    南森拥有数学天赋，未来会一步一步成长为数学大家。

    但现在他才刚刚大学毕业、就失业，找不到工作。

    南森震惊到说不出话。

    从来没有人说过，他们的BOSS是一个‘小孩’。

    立马有一种上当受骗的感觉。

    乔纳斯、基姆也有同样感觉，万里条条、漂洋过海几个月，着实受伤的厉害。

    人之常情，张新完全理解他们的震惊和担心。

    “我理解你们的担心，但就是我委托漂亮国领事雇佣你们。”

    “我们想去领事馆。”

    这次说话的是基姆，未来发明‘最后一道防线’的枪械师。

    身高1.8米左右、身强体壮，看上去不好相处的样子。

    “没问题。”张新爽快答应。

    三和城码头在城北。

    漂亮国领事馆在城东。

    两者之间走路距离是6公里。

    让李鹤、李浩回去掌店，张新带着三人步行一小时走到。

    见张新带着三个小老外走过来，外层土人军警愣了一下。

    一番收身后，放开看守。

    里层防守是漂亮国籍军人。

    他们查看了乔纳斯、基姆、南森的证件，也给予了放行。

    这时乔纳斯、基姆、南森发现，无论是土人军警，还是漂亮国籍士兵，好像都没看到张新似的。

    对他的态度，很奇怪。

    即不热情、也不冷待，不管不问的意思。

    像对待隐形人。

    但有一点可以确定，他们都认识张新。

    这让三人心里感觉好了那么一丢丢，终于不担心张心是骗子。

    穿过小院，领事馆小楼前，海默拦下四人。

    冷冷问张新：“有预约吗？”

    “是的。”

    实际没有，张新只是胡扯。

    海默盯看张新眼睛两秒，旋即转身离开。

    大概空等三四分钟，尼亚和海默走出来。

    衣领上扣着漂亮国国旗徽章，脸上挂着职业假笑。

    热情中带着一丝距离，和三个同胞打招呼。

    欢迎他们来三和城工作。

    乔纳斯、基姆、南森兴奋的不行，没想到领事居然——如此平易近人，还那么漂亮。

    这让三个小青年脸红心跳。

    嘎聊几句，见尼亚小妞词穷，已经无话可说。

    张新抱拳道：“领事大人日理万机，我们就不打扰了。”

    尼亚小妞高傲地点点头。

    像只母孔雀。

