    祖龙殿前，青玉广场。

    一众神仙妖魔、修士志士，各寻了方便处站着以观斗法。

    能参与聚义起事的，皆无弱手。

    寻常比斗自然是无法激出他们的兴致来，但若斗法双方皆为洞玄便大不一样了。何况如阴素素这几位，身份根脚非比寻常，众人既想见识见识祖神异宝的威能，也想瞧瞧妖神女儿的神通手段。

    冲突一启，众人只道能瞧见好景色。

    可谁料到眨眼间，阴素素就倒下了。

    多数人根本不多看她那雪白曼妙的丰腴身子，只看向那似老农，又似儒生的林孺牛。

    尽管所有人都猜到击倒阴素素的，应是那一枚古怪的圆形瓦当。

    可那瓦当来历？有甚异力？谁也不知。

    如今能知晓的，是那宝贝威能骇人，且并不是九州十二器之一的【谷神簋】。

    在这之前，众人只当林孺牛是个幸运散修，因为救人的义举才得了祖神异宝的暂时承认，以其平平无奇的根脚来历，应没有资格使用那宝贝，加上嬴青帝暗中的推波助澜，才有了如今的变故。

    现下，那鼓噪要夺宝并剥夺陶潜粮草官儿职位的的一群人，只觉面目剧痛，仿佛隔空有人在扇他们巴掌般，羞臊不堪。

    更惊人的是，这并不算完。

    陶潜击倒阴素素后，看也不看，目光蓦地一转，却盯向下一位。

    正是那四人中第二强的，太平军余孽徐文开。

    此人乃是太平天王的私生子，那“天京事变”后，太平军死伤惨重，他非但逃离出来，还带出了大册《太平道经》的上卷，顿时由蛟化龙，虽是一条没几个人看好的幼龙。但其麾下有军队，自身实力也强，如今是祖龙社的重要盟友。

    他的出身来历不比阴素素差，在陶潜选中阴素素后，他也恼怒，暗忖没了机会夺取谷神簋。

    可紧跟着发生的一幕，以及那林孺牛不怀好意看过来的一眼，顿时让他心神剧颤。

    “不好！”

    二字吐出时，他下意识唤出诸多宝贝。

    却不堆到身前，而是唤至脑后。

    观战的诸人瞧见也不惊讶，如今再迟钝之人也反应过来了。

    “好阴损的宝贝，虽不知其根脚，但想来被砸中颅脑，必要昏厥，连妖神女儿的体魄都抵挡不住。”

    “先前这位林道友所说感兴趣，不愿放过一颗的，想必是四人的后脑勺了。”

    “林道友真个是不晓得怜香惜玉，不提阴素素的身份，只瞧她那非凡的颜色，也不该这般粗鲁啊。”

    “呵呵，是你觉得没看够艳舞吧。”

    “咦，快看，徐文开也倒下了。”

    观斗法的一众修士，正互相传音时。

    场中第二位被陶潜选中的，也瞬息倒下了。

    认真计较起来，徐文开比阴素素还强一些。

    他一被陶潜盯上，非但唤了诸法器，护住自己后脑，同时又挥洒出至少数万张符箓来，顷刻间布了个符阵将陶潜困住，旋即更从腰间悬着的小布袋内，取出一把黄澄澄玉豆，撒出后立刻化作数十尊可开山填海的黄巾力士。

    按说这般布置，胜者该是徐文开才是。

    可惜，他的动作还是太迟了些。

    且情报，也出了错漏。

    谁说的蟾神瓦当，只能砸后脑？

    “着着着！”

    众人只听得接连三声低喝。

    旋即，凄惨景象出现。

    先是徐文开那膝盖处猛地传来“咔嚓”声响，显是被砸碎了去，躯体顿时倾倒，一张俊俏脸上又传来“嘭”的闷响，高耸的鼻子险些被砸平，鼻骨碎裂剧痛难忍，徐文开一句“痛煞我也”刚出口。

    破绽立显，瓦当又绕后脑，冲破金钟、铜镜、旗幡等数件法器阻拦，嘭的一声之后，砸了个严实。

    徐文开顿时不必再嚎，眼前一黑，痛快昏厥。

    广场周遭，顿时众修又愣住了。

    这般做也行？

    简单三连击，就击晕了一位太平军大将？

    且到最后，竟是谁也没瞧见那形似瓦当的宝贝是如何砸人的？

    寻常法器运转时，不该发出些辉芒华光来么？

    怎此物，连个痕迹都不显，忒是阴毒了些。

    虽都不愿相信，然事实就在眼前，却是不得不信。

    瞧热闹的尚且如此，身在其中的剩余二位心中更加惊骇。

    尤其是那“毒心仙士郑仲熊”，他知晓接下来必将是他与那六眼魔童了，有心直接开口认输，但一想头领的暗中吩咐，一咬牙索性先下手为强。

    且自觉一人上去并不保险，竟是悄然传音给那魔童萧灵儿。

    “萧道友，此人宝贝凶残，若不愿丢了颜面，与我默契同上。”

    “只当是个巧合，将此人先困住或是击伤，总好过被那古怪瓦当击打颅脑，当众丢了面皮。”

    “好！”

    萧灵儿的模样，好似个大头童子，除了一双本来眼眸外，额上多出两排碧绿眼睛。

    足足六颗魔眼整齐列着，时时刻刻往外放出魔光。

    他出身南疆十万大山中一大魔道宗门【万毒魔教】，此宗名声虽不如孽宗、魔佛寺这些大派，但在南方诸省的名声却不弱，萧灵儿身为魔教当代真传之一，自忖手段不弱于阴素素、徐文开两人。

    可这两位如今都倒下了，他也不会狂妄到觉得自己就能胜。

    他贪心谷神簋这宝贝才出来争，谁晓得会有当众丢脸的下场？

    听得郑仲熊的邀请，二人一拍即合。

    极为默契的，连对视都无。

    只好似不知晓对方也会出手一般，二人几乎不分先后同时朗声道：

    “好手段，我也来。”

    “林道友手段果然非比寻常，贫道也来领教领教，且看你那宝贝，能不能也将我砸晕了去。”

    洞玄修士斗法比剑，向来是动作比声音要快得多。

    何况这两位，一个称号里有毒心二字，显然是个心眼脏的，另一个是魔童，也干净不了。

    第一个字刚出口，已是动手了。

    先看那郑仲熊，他也如徐文开一样先唤出防御，一拍脑门，只瞧得一颗惨绿元珠飞出，径直化作一条浑身绿油油的毒龙，嘶吼着落下，将郑仲熊由外到里，缠了个严严实实，丝毫破绽都不露。

    同时，他又朝陶潜施放出数种神通，数件法宝。

    如张口一吹，漫天风暴翻涌过去，内里夹杂着大量惨绿毒砂，鬼哭神嚎，催人魂魄。

    又或是一张网状宝贝，一张开便将陶潜所在笼罩进去，网中数以万计的蝎子、蜈蚣、毒蛇、蜘蛛、金蝉等等毒物窸窸窣窣的爬出，要将陶潜啃成白骨。

    下得这般狠辣手段，此人还假惺惺开口提醒道：

    “林道友小心些，我这‘毒仙阴风’与‘七情毒网’皆有些威能，道友若抵御不住，喊一句我伏了便可。”

    郑仲熊说完。

    陶潜还没来得及回复，观战的众修中有不少是真志士，直接了当的开口说此人无耻。

    与之相比，萧灵儿虽然为了保住颜面也下狠手，但动作更光明些，至少不是隔空攻击，而是亲身上去了。

    这魔童出身【万毒魔教】，但路数却不是毒道。

    他并未放出什么神通，亦不曾朝陶潜丢法器宝贝，而是直接显了自己的本相。

    众人只听得一声骇人嘶吼，那玉石广场上，一道身影疯狂膨胀。

    须臾间，直接化作一颗犹如小山般，被猩红肉膜裹着的“肉球”。

    并立刻发生爆炸，转瞬竟又成了一滩五颜六色的肉泥，这肉泥表层，嵌满了一颗颗如同夜明珠般的碧绿眼睛，粗略一数，竟达数百颗。

    每一颗，都放出骇人魔光。

    是以下一刻只见得陶潜所在，被魔光罩定，一片绿油油如同魔界降世。

    那肉泥翻卷而上，裹向陶潜。

    虽说郑仲熊与萧灵儿二人同时动手，看起来像是没商量好，导致收不住手。

    但这般行径，只能骗骗瞎子，或是不经世事的傻子。

    多数观战的修士瞧见后，纷纷直言道：

    “却是不知晓，郑道友这般不要面皮。”

    “萧灵儿这丑奴儿，平素豪迈大气，怎如今这般无耻？”

    “两洞玄，围杀林道友一位，忒不公平了些。”

    “林道友且小心，萧灵儿这秘法是南疆魔教的，毒魔一体，既伤道体，也毁神魂。”

    “在下倒是有些理解这两位的做派，实在是林道友那宝贝太诡异了些，场中四位都是有身份的，邀人来斗法，无法走一个来回，直接被砸颅脑昏厥，确实丢脸，既如此，还不如试试全力一搏。”

    众人的传音还未休止，忽遭围殴的陶潜。

    不，该说林孺牛才是。

    这人依旧融在那人设之中，面无表情瞧着眼前困局，却也没有丝毫耽搁。

    他也不是托大的，蟾神瓦当是凶残些，但偷袭才是第一，要破眼前的骇人景象，需要的却是煌煌大力。

    也是幸好，陶潜法力之浑厚，比寻常洞玄可强大太多。

    加之九蟾珠得瓦当孕养这么些时辰，已恢复了不少威能，如今正可拿来用。

    “呱！”

    毫无征兆的，隐龙山上响彻蟾音。

    当陶潜吐出蟾珠，勾来明月，化出那庞大三足金蟾时。

    所有观战之人，瞬息都猜出了他的“根脚”。

    “九蟾宗！”

    惊骇的，自不是众修。

    还有郑仲熊和萧灵儿，他们一瞧三足金蟾，顿时便知自己踢到铁板了。

    “糟糕，此人竟是蟾宗真传？”

    “不，更糟，此子非但有一颗九蟾珠在身，还有着一枚诡异瓦当，即便是蟾宗当代真传第一也没有这般威势，此人莫不是蟾宗秘密培养的强人？”

    萧灵儿所属南疆魔教，与九蟾宗山门驻地有些近，双方有来往。

    是以他更了解九蟾珠的地位，一瞧见三足金蟾出现，即刻就打算开口认输。

    可惜，这如何来得及？

    “呱！”

    伴随着又一道蟾音，萧灵儿放出的魔光竟被漫天的福运金光挡了回来，他那庞大肉泥身躯，也被金蟾一撞，立刻一个踉跄反卷回去，正好用他的身躯，抵挡住了郑仲熊扔过来的七情毒网和其他法器。

    数以万计的毒物啃噬，让萧灵儿当即发出些哀嚎来，但他也心知真正要紧的不是这个。

    而是失却先手后，接下来的遭遇。

    “若是寻常蟾宗真传与我厮杀，哪怕拥有一颗九蟾珠，也未必能快速胜我。”

    “可此人不同，他还有一枚诡异瓦当，挨上一记，哪里有面皮在？”

    这两道念头腾起，萧灵儿立刻开口。

    “林道友，萧灵儿认……”

    “着”

    一声熟悉低喝，压住他的认输话语。

    随后，找了半天机会的蟾神瓦当无比兴奋的落将下来。

    也不知这宝贝，是如何在那团肉泥中，寻到萧灵儿颅脑的。

    众人只听那低喝过后，一道闷响紧跟而来。

    肉泥放出的魔光蓦地凝滞，顷刻缩将回去，将萧灵儿那大头童子的人身显了出来。

    只他现在好似吃醉了酒一般，昏昏沉沉，摇摇晃晃坠下来。

    陶潜也不管他，乘着那庞大“三足金蟾”一跃而下，猛地罩向那毒心仙士郑仲熊，那好似能将太阴星也蹬开的第三足，径直蹬向那庇佑郑仲熊的惨绿毒龙。

    那毒龙，实则是一件稀罕宝贝。

    唤作“毒龙魂珠”，硬生生从一头千年道行的毒龙体内挖出来的好物，妙处极多，已被郑仲熊炼成了第二元神。

    可惜的是，再稀罕却也远不如九蟾珠。

    二宝相撞！

    郑仲熊只听“咔嚓”一声，庇佑他周身的毒龙登时发出哀嚎，顷刻变回那元珠，只是黯淡了不知多少，显是遭了重创。

    见自家宝贝如此，郑仲熊心也跟着碎了。

    可他来不及愤怒哀嚎，眼前浮现出一张老实人的脸。

    只这人脸上，满是促狭的笑意。

    “林道友且慢，我愿认……”

    萧灵儿尚且没能得逞，何况这让陶潜最不爽的郑仲熊。

    这一遭，甚至是陶潜亲自持着那瓦当，朝着郑仲熊脸上狠狠拍了一记。

    “嘭”

    满面凸出之物，似乎都被陶潜硬生生拍平了去。

    似是手持效果最好，这一回连颅脑都省了。

    郑仲熊哀嚎一声，仰面就倒，也是痛快昏厥过去。

    ……

    先后四人，都昏厥在地。

    漫天的神通异象、法宝辉芒，自然也随之散了个干净。

    众人再去看，便只能瞧见骑着三足金蟾的陶潜仍站着了。

    陶潜持着蟾神瓦当，一脸实诚，满怀歉意的看着地面躺着的四人。

    似是察觉到周遭诸多神仙妖魔、修士志士们投来的惊骇目光，陶潜抬头环视，又露出那人畜无害的笑容。

    随后扬起手中的瓦当，解释道：

    “这宝贝唤作【蟾神瓦当】，持着它便会手痒，想要砸人膝盖、面目与后脑。”

    “在下修为还是不够，被这宝贝所趁，愧对四位道友了。”

