    史迪威与王学新结束对话后，又从头到尾把王学新的建议梳理了一遍，发现这似乎是一种最合理、风险最小的一种计划。

    就在史迪威命令通讯班收起电台准备继续赶路时，一辆吉普车停在他的面前，亚历山大从车上跳了下来，叫道：“乔，我正要找你！”

    说着亚历山大就从助手那接过一份文件递给史迪威。

    “这是下一阶段的作战计划！”亚历山大说：“我准备在北面组织一道防线，只要我们能挡住敌人的进攻，就有反攻的机会……”

    “不，哈罗德！”史迪威甚至都没有接过计划书的兴趣，他打断亚历山大的话：“没有什么计划了，我们继续撤退！”

    亚历山大一愣，带着些意外的表情说道：“可是我们并没有输，我们还有机会！”

    这话说的倒是没错，此时的联军的确还有机会。

    原因是华夏对外公路只是在中部地区，北部还有大片土地可以防守，同时联军还可以源源不断的从阿三那获得装备和补给。

    所以亚历山大这话是对的，只要联军建立起一道防线挡住敌人进攻的势头，那么联军很快就会在补给和弹药方面占据优势，胜利的天平也会朝联军的方向倾斜。

    但此时的史迪威早就看穿了亚历山大的把戏，他知道亚历山大甚至整个日不落军队都无心恋战，他们早就打定主意放弃这里了，亚历山大所谓的计划……不过就是为了让华夏军队停下撤退的脚步阻滞敌人追击的速度，好让日不落军队完整的逃回阿三地界而已。

    史迪威说的很直接，他冷冷的望着亚历山大，说：“别把我当傻瓜，哈罗德，我知道你的心思！”

    说着头也不回的带着部下坐上吉普车就离开了。

    亚历山大却依旧在后头装无辜，他在车后大喊：“我不明白你在说什么，乔！我们不能就这样放弃！你会后悔的……”

    这一刻，史迪威有一种冲动，他想向上级打报告把亚历山大换掉，他有些受不了这个逃跑将军的嘴脸。

    但往深处想，史迪威又认为这不会有用。

    因为这显然不是亚历山大的主意，而应该是日不落帝国的暗中授意。

    因此，让他恶心的其实不是亚历山大，而是那个自以为是以自己利益为中心而不顾大局的日不落帝国。

    在这方面史迪威是猜对了。

    此时的日不落帝国还是世界第一强国，它虽然衰落了，却不愿意在让出“第一强国”这把交椅。

    于是，就连鹰酱都是它的竞争对手。

    因为从目前来看，鹰酱是最有可能抢走“世界第一”这个位置的国家。

    日不落的难处，在于此时与汉斯打得难分难解需要鹰酱的帮助，不能明着跟鹰酱翻脸只能暗中下绊子。

    于是，在战场上才会出现巴顿被打压而郁郁不得志的情况……鹰酱军队眼看就要获得胜利了，却被严令停止进攻换日不落军队上去收割果实。

    （联军司令虽是艾森豪威尔，但他这个司令只是协调两国关系没有指挥权，指挥作战的其实是蒙哥马利）

    只不过日不落军队委实不争气，即便是作弊也屡战屡败让巴顿抢了风头。

    外交官出身的史迪威当然知道此时鹰酱和日不落帝国之间这层微妙的关系，更何况将来进入阿三地界还需要跟日不落帝国合作，于是就强忍着没有发作。

    他只是透过观后镜看了看车后气急败坏的亚历山大，自言自语的说了句：“如果你还想打，那就让‘英勇’的日不落军队表现一次吧！我看好你！”

    接着，史迪威就不再浪费时间了，他思考着该怎么说服鹰酱高层，好让他们不受日不落外交方面的蛊惑还对这场战争抱着不切实际的幻想。

    史迪威的方法很简单，就是直接跟高层分析日不落的战略意图。

    他说：“虽然我很不愿意相信这一点，但从目前所有的战场表现看，我所说的都在一一变成现实。我们，包括华夏军队在内，正掉入日不落帝国精心编织的陷阱，他们岂图利用敌人来消耗我们的力量从而达到保存自己的目的！所以，我们只有一条路可以走，那就是放弃这里撤到阿三地界！”

    接着他又给重庆方面发了一封电报，讨论将华夏部队撤往阿三地界的可行性。

    王学新这边几天后才收到史迪威的消息。

    史迪威没有多说什么，因为这是军事机密，身为司令的他不应该透露太多信息，他只说了几个字：“一切顺利！”

    看到这几个字，王学新就知道事情八九不离十了。

    王学新不由暗松了一口气，如果华夏远征军没有走野人山，就不会再出现史上的惨剧吧！

    另外，远征军往阿三那一撤，在阿三那的兵力规模就已经不小，对鬼子就能形成相当大的压力，也有可能会在更短的时间就再次形成战斗力发起反攻。

    所以，王学新觉得自己这步棋走对了，这对整个华夏战局的影响都起着积极的作用。

    这事告一段落后，王学新就再次将目光转向运城。

    运城纳入八路军的版图对八路军而言是个质的飞跃。

    原因不仅是运城的战略意义，更重要的是以前八路军只能在吕梁山区与鬼子作战……以八路军之前的实力，很难在平原地区与鬼子正面抗衡，即便是主动出击在平原地区打了胜仗也无法长期防守，因为平原地区无险可守，后勤补给线也很容易被鬼子切断。

    因此，就算之前打了百团大战甚至王学新还打下榆村等等，但基本就是打下之后缴获了物资破坏了鬼子的设施就要撤退。

    这造成一个问题，那就是八路军根据地绝大多数地区都在交通不变的山区。

    这些山区很难进行大规模的工业化提升经济实力。

    有了运城就不一样了。

    运城往西一直到黄河全是平原，就像一把刀似的将吕梁山和中条山切断。

    王学新认为，这片平原就是八路军工业化的基础。

