
　　“轰隆轰隆！”

　　方圆数百里的灵气，汇聚成一条灵气长河，呼啦呼啦地发出震耳欲聋的响声，天地都为之震动。

　　秦飞站在半空，衣衫猎猎，灵气长河便是化作一道暴风眼般的灵气漩涡，像是漏斗一样向他的天灵盖灌注而去。

　　天地间忽然狂风大作，冰寒的灵气风暴扩散开来，将极昼岛四周十几海里的海水尽数封冻，像是连整个世界都被冻了起来，岛上众人只觉得气温瞬间低到零下几十度。

　　那些异能者还能运转内劲和异能稍微抵抗一下，而那些普通人则是瑟瑟发抖，眼看就坚持不了多久，最后还是几位看不下去的融合境强者出手才将这些人护住。

　　秦飞沐浴在庞大的灵力风暴当中，被奈奥斯黑暗神拳打伤的肉身肉眼可见的快速修复，很快一副完美的躯体又恢复如常，浑身气血生生不息，澎湃不止。

　　只是一个眨眼间，秦飞就已经恢复了巅峰之力！

　　“不可能！”

　　奈奥斯狂喝一声，眼神接近癫狂，秦飞竟然能够吸收方圆几百里的灵气，这种程度即便是他都做不到。

　　想要吸收如此庞大的灵力，肉身也要足够强大，否则哪怕是金丹都会被生生爆体而亡。

　　“你这是什么法身？”

　　奈奥斯脸色阴沉到极点，他只知道秦飞拥有法身，但在他的记忆中却从没有听说过如此强悍的法身！

　　哪怕是黑暗神族的“黑暗天王身”，以秦飞先天初期的实力，也不可能吸收这么恐怖的灵力，早就应该被灵气充斥，爆体而亡了。

　　“你不过是黑暗神族一个小喽啰，眼界虽然比起地球人要高一些，但也仅此而已了。”

　　秦飞微微摇头，冷笑道。

　　他刚才动用的是涅槃法身的大神通“涅槃重生”，这种神通非涅槃不朽身小成不能施展，能够一瞬间吸收庞大的灵力，修复自身伤势。

　　当初有修炼涅槃不朽身的合道真仙，他们就常常动辄吸收一个星域的灵气，以这道顶尖神通扭转战局。

　　虽然如今秦飞的实力施展这道神通还有些勉强，稍不注意就会爆体而亡，但他拥有乾坤无念诀，任何能量都能够吸收，二者一配合起来，简直完美契合。

　　“不知道你现在还有多少金丹之力呢？”

　　秦飞收起了苍龙剑，指尖在天空上一划而过，剑气如同流水般从天空被抽出。

　　如今秦飞的状态恢复到巅峰状态，他体内澎湃的灵力转化成剑意，甚至不再需要苍龙剑，一指就能斩破万物。

　　“嗡！”

　　薄如秋水般的剑气在天空上划出一道完美的划线，从奈奥斯身上一掠而过。

　　“嘭！”

　　奈奥斯甚至已经来不及反应，肩头被斩出一道血色剑痕，他身上的元气战甲瞬间破碎，一路延伸，直到腹部，赤黑的鲜血顿时飞溅出来，甚至能够看到其中裸露的白骨。

　　这一剑，差点将奈奥斯的肉身斩成两截。

　　“吼！”

　　奈奥斯狂喝一声：“我要杀了你！”

　　他拳头舞动，金丹真元不要命地释放而出，黑暗神拳接连落在秦飞的身上。

　　咚咚咚！

　　秦飞直接开启虚无战甲，黑暗拳劲落在战甲之上，化作无形的波动消失不见，而他已经趁此机会再斩出一剑。

　　“再来！”

　　剑气薄薄如光幕，哪怕是在奈奥斯以金丹真元凝聚出来的小空间中，也难以抵挡，瞬间又被斩了一剑。天籁小说网

　　咔嚓！

　　奈奥斯身上的元气战甲直接被斩成齑粉，到了如今这个战斗强度，一件二纹灵甲已经完全不起作用了。

　　奈奥斯疯狂出拳，甚至拼了性命燃烧精血，黑暗神拳终于是将秦飞的虚无战甲打破，不过同时秦飞的第三剑也落了下来。

　　这一次，秦飞倒射出去，在天空中划过上千米才停下，而奈奥斯则更加凄惨，身体都被劈出两道深可见骨的血痕，气息越发地萎靡。

　　接下来的战斗，就是纯粹奈奥斯动用精血之力和秦飞的硬拼，我砍你一剑，你受我一拳，两人直打得灵气激荡，云气滚动。

　　“门主会赢吗？”

　　到了如今这个局面，就连凯瑟琳陈九殇等飞羽门高层都已经看不清楚局势，不知道胜负到底如何。

　　秦飞动用了恢复神通，而奈奥斯更是燃烧精血，两者对碰，无异于彗星撞地球般恐怖。

　　宙斯等人站在极昼岛上，看着远处两人疯狂互殴，心中想道，这两个人最好两败俱伤，一个都别留下，否则对于他们这些地球本土异能者和武者来说，都是噩梦。

　　秦飞和奈奥斯交手几十回合，奈奥斯已经拼尽生命力量，以他黑暗神族的强大生命力，都被耗到了燃烧精血这种程度，可见秦飞到底有多强。

　　此时的秦飞赤裸上身，满身是伤，惨不忍睹，他以先天初期之力对抗燃烧精血的半步金丹，放在宇宙中，只怕会惊呆所有仙门。

　　“大不了我们同归于尽，到时候我的金丹还能够夺舍重生，至于你，还能复活吗？”

　　打到最后，两人都身受重伤，精疲力竭，奈奥斯忽然冷冷一笑，得意道。

　　金丹和先天相比，最大的好处就在这里，能够夺舍重生实力不减，而先天一死，哪怕神魂遁入别人体内，实力同样会大减。

　　“你确定？”

　　秦飞嘴角掀起一抹弧度，让奈奥斯心中大感不妙，只见庞大的灵力流，居然又从四面八方聚拢而来，修复着秦飞的伤势。

　　涅槃重生的神通，只要法身不灭，永远可以无限制使用，这就是涅槃不朽身尽管没有排名却依然堪比法身榜前五的原因。

　　凤凰涅槃，不朽重生！

　　“给我死吧！”

　　秦飞恢复实力，苍龙剑再度出现在手中，闪身来到奈奥斯的上空，一剑劈了下去。

　　太上剑典，一剑分阴阳！

　　这一剑，劈的是奈奥斯的肉身和他的神魂！

　　“啊！”

　　奈奥斯此时完全没了之前的强大自信，只剩下无限恐惧。

　　而且，秦飞这一剑划住了他的神魂，让他甚至没办法自爆金丹，眼睁睁看着苍龙剑落向自己。

　　轰！

　　一股黑暗洪流爆发出来，奈奥斯黑暗神族的最后一道真元气息，狂泄而出，慢慢消散。

　　秦飞提着奈奥斯的尸体，一步步从黑暗中走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1149章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 