    原始丛林灌木丛到处横生，行走都有些困难。在姜洋之前处于枯亡巨树的树冠上面的时候，看过一下周围的地形，并且已经记忆在脑海之中。他分析之后，才确定现在行走的路线。距离这里最近的山也有三公里左右，天色也快要彻底暗下来，到时候山谷中的环境降温就会瞬速下降，到时候毒瘴就会从地下升起来。于是，他们不得不尽快往那座山靠过去，抄的也是最近的路。虽然有些赶路紧急，但是他们的行进氛围并不是很沉默。陈俞髅最先把自己的疑惑询问出来：“那具血尸到底是怎么回事？”嗻咕哨也心里也很是好奇，他有些猜测，只是没有十分的把握而已。花铃儿也有些好奇，看看嗻咕哨又看看姜洋。觉察到花铃儿的疑惑，姜洋才慢慢地说道：“我也不是非常清楚，只是猜测枯亡巨树有可能是献王设置的，血尸是专门用来镇守这里，对付那些到这里寻找他阴宅的盗墓者。之前那棵枯亡巨树周围没有生物，就连蛇虫鼠蚁都没有一只，接触不到阳气，血尸就不会苏醒。因此，那血尸只有接触到人的阳气才会苏醒。前来寻找献王阴宅的也只有人，人的好奇心从来都是无穷的，一旦有人因为好奇靠近那白玉棺，血尸就会苏醒。”“原来如此！”花铃儿像是听懂了点着小脑袋瓜子。其他人也是头一次接触这样玄奇的事情，不过听姜洋说的也觉得不是没有道理。“之前那滇王墓已经够危险的了，想不到这献王墓的守护更加危险，到处是致命的机关陷阱。”红菇凉感慨道。“献王墓还没到，恐怕这些只是开胃菜。”陈俞髅接着说道。“没错，接下来我们要更加小心警惕。”嗻咕哨再次慎重地嘱咐。五人来，回去也一定要五人！他不想身边的任何一个人出现意外。“刚才用榕树焚烧血尸是怎么回事？”红菇凉疑惑地问道。“这就涉及阴阳之说了。天地有阴阳，阴阳天地间。世间任何物质都有着阴阳两面性。比如常人活着，体内就存在着阳气，一旦阳气断绝，生命就会消逝变成死人；死尸吸收足够的阴气就会化为阴尸，阴尸根据不同的环境蕴养，在苏醒之后就会变成各种各样的尸类。这献王不出意外的话也是道家高人，我猜他肯定是以阴阳相生相克来养那具血尸。榕树是阳性木质，血尸是阴性死质，阴阳相生，相互依存，血尸就是靠着榕树的阳气存活到现在，榕树就是因为这样才枯亡。现在血尸已死，榕树的阳气不再被吸收，等这大火一灭，若干年后，这课榕树应该会复苏生长回来。你们在湘西多年，应该也听说过僵尸需要用荔枝树才能烧掉吧？”姜洋卖弄了一下自己的才学和江湖经验。他和嗻咕哨、花铃儿三人行走江湖几年，自然对一些偏门隐秘的事情了解。这么一讲解，几人听得都似有所悟。“确实有这么一些传言。”陈俞髅点了点头回道。就算湘西赶尸、运尸在南方虽然也再如何隐秘，可陈俞髅作为南方最大盗墓门派的卸岭魁首，又号令群雄，手下遍布江南，怎么又能不了解这些隐秘呢？“这些传言是真的。僵尸只要阴气不断就不会死，就像活人一样阳气不断也就不会死。一般凡火是无法消灭阴气的，只能用充满阳性的火焰才能够消灭阴气，榕树是阳性木质，燃烧后的火焰自然充满阳性气血。”姜洋继续讲解，宛如一派老学究者。“听君一席话胜读十年书，真是大涨了见识。”陈俞髅笑着说道。这马屁拍得姜洋也舒服。“那血尸身上的青蛇又是怎么回事？”嗻咕哨也有一个疑惑围绕心弦，或者是因为好奇过重，需要求解，这才问了出来。“不是很清楚，但是我猜测那血尸应该是蛇血养成的血尸，青蛇和血尸之间有相生相成的关系。还记得血尸第一次被火烧后的情况吗？血尸没有一点虚弱的样子，反而更加暴烈，只有那青蛇变得奄奄一息，血气低落。”姜洋沉默了一下，才给出自己的猜想，因为他也不敢肯定是这样。“你是说青蛇反哺血尸？”嗻咕哨瞪大了眼睛反问道。姜洋点了点头。“想不到古人竟然有如此高超的手段，若是一般人，恐怕真的要命丧当场。”陈俞髅感慨道。或许这就是献王墓两千多年来，没有被人盗了的原因。讲真的，一般人还到达不了这里呢？谁也不知道之前那个水道山洞里已经有多少闯入者丧命其中？水下面又沉睡着多少具骸骨？三公里很快就走完，姜洋五人也到了山脚下。周围有着一列山壁，到处是青红碧绿，还有一处处小溪瀑布，就像一条条的白色挂彩，咕咧咧……轰隆隆的瀑布声回响山间！还有飞蛾、蝴蝶等昆虫翩翩起舞！真有群山环抱、万灵叠翠的美丽景象！周围的空气虽然因为夜晚到来而阴凉潮湿，但也让姜洋等人有一种清爽舒畅的感觉。“到那上边。”姜洋观察了一下，看到在高达七八十米的半山腰处，有一个比较陡峭的宽敞斜坡，非常适合安营扎寨。众人爬上陡峭的斜坡，发现这里的高度比原始丛林的大部分树木都高，想必那毒瘴也升不上来。“看！那棵巨树还在燃烧。”花铃儿指着远处发出火光的地方说道。在天色昏暗下来之后，枯亡巨树燃烧的火光竟然还能照亮到这边来。“树冠已经倒下去了，应该也烧不了多久。”陈俞髅说道。枯亡巨树的命运已经肯定，大家都没有继续在意，忙活了一阵手脚，终于弄出一个营帐和一簇篝火。晚饭也非常轻松愉快地解决，之后便围坐在篝火前烤火。“我突然发现我们五人竟然都有不同的代表属性，不如我们弄个称号，好让江湖人和后辈人瞻仰。”陈俞髅笑着说道。他们一行人破熊岭瓶子山元墓、滇王墓和献王墓，若是最后能够全身而回，必定名传盗墓江湖。虽然他们靠着祖辈蒙阴，已经非常出名，但是自己再闯出一个名堂，绝对更加让人信服吗？嗻咕哨听了，神情不变，他并不是很在意这些外在的声名。花铃儿倒有些兴趣，只是她闪着明亮的眼睛，等待地看着姜洋。姜洋笑着向陈俞髅问道：“我们都有什么代表属性？”“从名字上看，首先花铃儿妹子属木，花木草本一类，这点毋容置疑；红菇妹子属火，与红红火火的你本就匹配；而你属水，洋字的本意就是比海更大的水域，自然就是属水；嗻咕哨兄弟属金，金亓谛命，摸金门徒，这解释有些牵强；可谁让我属土呢？”陈俞髅一脸正式认真地说道。“你怎么就属土啦？”红菇凉在听陈俞髅讲完后反问道。“髅者骨骸也，尘归尘，土归土，不正是土吗？”陈俞髅反问道。姜洋听完点了点头：“这解义确实有那么点意思，那称号是什么？”“五行盗墓侠，你们觉得怎么样？”陈俞髅微笑地问道。“俗！盗墓就盗墓，还什么侠啊？”花铃儿摇头回道。嗻咕哨这时候也跟着摇头，他觉得盗墓本就是损阴德的事情，怎么能当得了侠呢？“一定要有五行的话，就叫盗墓五行者好了，然后我们各自称为五行者，比如我就是水行者！”姜洋简单地说道。“水行者？土行者？我怎么感觉这称号有点不太够响亮。”陈俞髅抓着头说道。“若是在称号之后加上名字，不就好听了！”“嗯！就这么定了了！木行者花铃！还不错！”“火行者红菇！也还行！”<br/><br/>