
　　队友纷纷上前与林峰击掌庆祝。

　　刚才戏耍马库斯·坎比的上篮，精髓全部来源于艾弗森。

　　林峰的模仿能力一绝。

　　科比的后仰跳投，乔丹的空中躲闪，艾弗森的灵动和突破，全部林峰学来了。

　　“林！你又在偷走我的技能。”

　　艾弗森叨咕一声。

　　“ai，这算什么？我的技能早都被林全部偷走了。”

　　科比听见艾弗森的叨咕，忍不住回了一句。

　　他的高低位脚步，他的假动作，他的后仰跳投，早被林峰偷师学走了。

　　对于林峰的模仿力，科比自叹不如。

　　他一生都在追寻乔丹，而乔丹的一些招式，科比不是不想学，而是压根学不来。

　　就比如空中换手上篮，林峰能模仿乔丹做出来，科比就不行。

　　他的身体素质，还是没法和林峰、乔丹相提并论。

　　场上球员对林峰一番吐槽后，继续接下来的比赛。

　　掘金队仍旧落后湖人。

　　主打三分策略，没怎么见效。

　　甜瓜安东尼投进一记三分后，第二次出手，很遗憾打铁。

　　姚明摘下后场篮板，传给科比。

　　科比在连续打铁后，终于找回手感。

　　突破油漆区，强起暴扣。

　　马库斯·坎比和肯扬马丁协防，也没能盖到科比。

　　掘金队追分，安东尼助攻艾弗森打进一记上篮。

　　湖人队造犯规成功，科比站上罚球线。

　　两罚全中。

　　掘金队不放弃，继续打三分战术。

　　安东尼顶住压力，又投进一记三分。

　　不过球场瞬息万变，老鱼获得空位出手时机，跟着打进一记三分。

　　而这个时候，末节马上快结束了，还有三分钟。

　　掘金队越发着急，安东尼接到队友传球，面对科比强势单打。

　　又是三分出手，还能进。

　　此时。

　　分差只有五分了，掘金队有希望。

　　可惜在下一回合，林峰就通过姚明挡拆还给一记三分。

　　越到末节，两队命中率好像比上半场更高了。

　　艾弗森打三分，被老鱼帽掉。

　　球权出界，发球后，打进两分。

　　但在这时候，两分有点不解渴了。

　　湖人队突破进攻，林峰被犯规，站上罚球线。

　　两罚中一。

　　这让掘金队看到希望。

　　结果下一秒，关键时刻的传球被抢断。

　　林峰老早就注意安东尼·卡特的传球了，想传给艾弗森，他先一步站位，断下这个宝贵的球权。

　　安东尼·卡特见状，林峰带球狂奔，准备一条龙上篮。

　　这种时刻，却不能让林峰打快攻成功。

　　他果断对林峰犯规，林峰再一次站上罚球线。

　　只是这一次，林峰没给掘金队留机会。

　　两罚全中，领先掘金队七分。

　　距离比赛结束，还有2分33秒。

　　乔治卡尔再次叫暂停，末节的两次暂停机会，他全部用完了。

　　暂停归来，掘金队加强防守。

　　但是效果不明显，湖人改打阵地战。

　　姚明坐镇篮下，梦幻脚步骗跳马库斯·坎比，肯扬马丁立即协防。

　　姚明大视野传球，给到空位的阿联。

　　阿联接到球，运了一下，杀入油漆区，对着肯扬马丁就是一记大暴扣！

　　“来自华夏的易！接到姚的传球，内线隔扣马丁。”

　　“易这名球员，越打越有自信了，是湖人队的一支奇兵。”

　　解说员称赞阿联的果断。

　　这种时候，必须要上。

　　姚明被包夹，阿联空虚，肯扬马丁不可能一防二。

　　阿联又年轻，弹跳还行，对着肯扬马丁就是一发大暴扣！

　　“阿联，打的很棒，姚哥给你球，你就要这么上。”

　　“肯扬马丁再厉害，不可能一防二。”

　　林峰走到阿联身边，拍拍他的肩膀。

　　“是的林峰，我是看到肯扬马丁去补防姚哥了，然后我这边空了，马上跑进去扣篮。”

　　“嗯，你有这种意识，证明你在迅速成长。”

　　林峰笑道：“加油，这场胜利属于我们的。”

　　“好！”

　　阿联被称赞，越来越有干劲了。

　　接下来的节奏，被湖人队完全掌控。

　　掘金队没有在斯台普斯翻起浪花，艾弗森许下的诺言失信了。

　　最终湖人队还是战胜他们，拿下g2这场胜利。

　　双方比分定格在99:90，湖人队以九分优势，战胜丹佛掘金。

　　后面两场比赛，湖人将去到丹佛的百事中心球馆，继续跟掘金队较量。

　　“ai！你失信了，这场比赛的胜利，还是属于我们。”

　　赛后结束，林峰和艾弗森拥抱寒暄。

　　趴在艾弗森耳边，林峰不忘打击他一下。

　　“oh，林，你太着急了，还有两场比赛呢，下面将去到丹佛市，那你们要小心了，主场优势，我们是球场霸主！”

　　“哈哈。”林峰笑笑，“好像上场比赛结束时，你也这么说的。”

　　“林，这次不跟你开玩笑，到了百事中心球馆，我们一定会赢下你们。”

　　“那好吧，咱们拭目以待好了。”

　　“林，还有kobe，等着瞧。”

　　艾弗森与林峰、科比拥抱寒暄。

　　姚明则是和安东尼说着悄悄话。

　　众人回到更衣室，庆祝g2的胜利。

　　“兄弟们，已经顺利拿下他们两场比赛了，三天后去丹佛的百事中心球馆，我们也要以这种方式战胜他们。”天籁小说网

　　“争取早一点进入次轮的比赛，我相信我们可以做到的。”

　　科比在更衣室里，给队友们鼓劲打气。

　　早点闯入西部半决赛，早点做足准备。

　　率先闯进下一轮的队伍，肯定会拥有显著优势。

　　能好好休息一下，调整一下球队内部的弱点。

　　在心理上，也占据着微妙的优势。

　　赛后发布会，林峰没有出席，让科比、姚明、易建联代替了。

　　刚才洗完澡，在衣柜里拿出手机，苏沐晴还没睡，给他打来电话，说是儿子今晚有点不舒服。

　　不知咋回事，一直闹肚子。

　　这会儿拉稀好几次了。

　　听到苏沐晴这样说，林峰哪有心思听那些记者胡咧咧。

　　在斯台普斯中心驱车回家，看看儿子究竟咋了。

　　好端端的，怎么开始闹肚子了？

　　回到家里的时候，凌晨一点左右。

　　苏沐晴坐在卧室床上，没有吵醒吴梅和林义海。

　　见林峰推门而入，她紧张道：“要不去医院看看吧？咱儿子自从你打比赛开始，就一直拉肚子，看得我揪心，实在不知道怎么搞的。”

　　林峰点点头，没有多说什么，带着苏沐晴和儿子林九霄，飞快去往最近的医院。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第438章 打完比赛，儿子却在家拉肚子免费阅读。https://xs.23sk.com 