    轰~~~

    崩塌的山峰中，一道人影窜出，再度来到了天空之巅。

    的确，看似狼狈，实际上，莫尔德身上没有丝毫损伤，他目光一凝, 落在曹亚身上，低沉道：

    “难怪敢来挑战我，的确有两把刷子，实力不错。但是……哼，你这实力是可以，可是这力道, 还是弱了些。”

    力道弱？

    曹亚也是晒然，他却知道，莫尔德这是在说大话，因为莫尔德拥有的主神器乃是一件物质防御主神器，自己的一拳，当然打不死他，也伤不了他。

    “果然，想靠着攻击打赢莫尔德，是没有指望，也行不通的。”曹亚心底想道，摇了摇头，第一次碰撞，是一次尝试，而结果也很明显，物质防御主神器在身，单纯物质攻击，曹亚根本拿莫尔德没任何办法。

    至于灵魂攻击……

    曹亚看了看莫尔德右臂上的臂环，也是暗暗摇头。

    此刻的莫尔德，相当于是物质防御主神器、灵魂防御主神器在身上, 仿佛刺猬一般, 下不了手, 压根就伤不了他。

    曹亚思忖，还是得靠封印之术，以此镇住莫尔德，卸掉其臂环，使那“灵魂防御主神器”脱离其身，如此方可有杀死莫尔德的机会。

    “曹亚，竟害我丢脸……”莫尔德眼神阴森。

    作为地狱府主，也活了无数年的强者，各种享受，他都早已享受过了，如今最看重的，一个是实力的增长，另一个则是面子。

    而莫尔德也知道曹亚那一拳攻击强，上头缠绕的诸多力量，玄奥复杂，有着极强的实力，确为修罗级别，且莫尔德思忖，当非初等修罗或中等修罗，应是高等修罗。

    可是，他也是高等修罗啊！

    再者，物质防御主神器和九颗灵珠在身上，莫尔德并不认为自己会输。

    就算曹亚攻击力强大，却也伤不了他，以命搏命、以伤换伤的打法，他全无滞碍，可那曹亚，大概是不敢如此的。

    莫尔德觉得，那曹亚，绝对是没有两件防御主神器的。

    再退一步讲，纵使曹亚比他强些，触摸到了巅峰修罗的门槛，但莫尔德也一点不惧，因为他有那神奇的臂环，这臂环带给他的信心，比之物质防御主神器，还要更大。

    主神虽强，何以能与至高神相比呢？

    嗡~~~

    突然，莫尔德身周，交织出了一片特殊的规则玄奥，蕴含极为神奇的奥秘，引动人心。

    “杀！”莫尔德冷喝，非常激进，哪怕先前的碰撞中输了，他也没有半分的顾忌。

    同时——

    轰！！！

    一股黑色光晕从莫尔德体表爆发开来，正是毁灭主神之力！

    作为血峰主神座下的主神使者，莫尔德身上，除了血峰主神赐下的那件物质防御主神器外，毁灭属性的主神之力，虽不能说很多，可也有着一瓶，起码上千滴。

    这些年来用了一些，但仍是有着一多半。

    使用了主神之力，莫尔德也感到体内流转的主神之力的强大，信心更加强的莫尔德，自信地冷笑一声，身形便猛然移动了。

    犹如黑色闪电，撕裂了长空，空间裂缝浮现。

    蓬！！！

    莫尔德的右腿犹如巨斧一样，朝曹亚劈来。

    谷穂

    嘶~~

    空间都被这一腿给劈得撕裂了开来，莫尔德长腿过处，露出一条条可怕的空间裂缝。

    拥有物质防御主神器的莫尔德，他全身各个部位，都能充当武器，且无惧空间乱流，只需小心，不要被空间裂缝给整个吞了进去就行。

    “死吧，曹亚！”莫尔德断喝，到了这一步，已经发狂，体外是震动天地的毁灭主神之力的余波，那一腿下去，瞄准曹亚头颅，其目光冷幽幽，低头俯瞰着曹亚。

    嗡！！！

    一片神光成团，宛如天幕般，向前镇压。

    那是曹亚的力量，使用了【洪荒】宇宙、【仙葫】宇宙，以及【一世之尊】宇宙、【完美世界】宇宙、【遮天】宇宙、【牧神记】宇宙的一些特殊法阵，将诸般力量调动起来，减去其内部损耗，甚至彼此叠加，其力量指数倍增长，带着多彩神芒，瑞气滔滔，光辉慑人。

    周围的虚空破碎，大片大片空间乱流浮现，就连曹亚和莫尔德，在交手之时，也很谨慎与小心，不敢过于靠近。

    至于旁观者们，则更是惊骇，齐刷刷地，全都退出了千百里地。

    那么远的地方，有的上位神用神识观看，纤毫毕现，有的神灵，则只好用目光来观看了，可一些细节，却便不是那么的清晰。

    没办法，这不是物质位面，至高位面空间的稳固性和压制力，都是远超物质位面的，不然的话，别说千百里地了，纵使过万里，他们也可十分轻松的便把神识辐射过去。

    贝鲁特、盖斯雷森、林雷他们，却仍在原处观战，毕竟本就隔着不算近的距离。

    “真强啊，在这至高位面，都能打出那么多的空间裂缝来。”

    “要是在物质位面，不加控制的话，恐怕都能灭世了吧？！”

    众人惊叹。

    林雷望着，只觉热血沸腾，对于变强的渴望，再一次明晰。

    对他来讲，修行、变强，本就是一种美妙的乐趣。

    轰隆隆！！！

    激烈的战斗中，曹亚却也注意着，分散力量，抵挡空间裂缝的吸力。

    另一边的莫尔德，同样是如此。

    虽则他们都拥有物质防御主神器，即便跌入了空间乱流之中，也不会被抹杀，可是，那种地方，唯有主神可肆意遨游，就连大圆满，亦闻之变色，他们再强，也不过是修罗，跌入其中，虽然不死，可此后无数万年，便在那空间乱流中漂流，此种寂寞、孤独之感，光是想一想，就让人发疯。

    最主要的是，除非主神专门来寻他们，否则基本上是没有重回位面的可能性。

    不管是至高位面、神位面，还是物质位面。

    无穷位面广袤，可在空间乱流中，却十分稀少，罕见得很，且存在着保护机制的。

    嗡~~

    曹亚掐诀，口中默诵真言，那团多彩神光凝结，再度是轰飞了莫尔德。

    他的体表，亦有黑紫色的光晕流转，那是毁灭主神之力。

    “原来，你也是主神使者。”莫尔德冷笑，知道曹亚身上，有着物质防御主神器，这也说明了曹亚的身份。

    “但，曹亚，你以为你是主神使者，便能抢夺我的府主宝座吗？”

    莫尔德长啸，悍然杀回来，毁灭主神之力荡漾，震裂天空，粉碎大地。

    “就凭你，还差得远了！！！”

