    然后，秦宇又看向了其他区域。

    花了不少的时间，秦宇几乎将整个西灵山领方圆1000公里范围之内的地盘，都看了一个遍，也包括其他领主的领地。

    其中，有一个子爵，领地内貌似圈养了一些魔物，让秦宇稍微好奇了一下，不过，用世界之球，查不出太多更细的消息。

    接着，秦宇直接通过特殊手段，在一张纸上留了一些信息。

    来之前，秦宇也提醒过古力和这群士兵，他们看到这些信息的时候，自然会懂。

    然后，秦宇就开始游历大陆了。

    ......

    【1年1月，西灵山领的士兵开始清剿西灵山内的大量魔物。】

    【在此期间，他们在这片山脉区域，找到了一处矿脉。只不过，那处矿脉被较为强大的魔物占据着，如果强攻的话，会有些许伤亡，所以众人开始设定计划。】

    【经过精心的筹划，众人最终以零伤亡，灭掉了这片区域的魔物，成功占据了那一处矿脉。】

    【这出矿脉内部蕴含的资源，比想象中的要丰富许多。】

    【并且，古力等人利用收获的资源，开始跟其他领地交易，获得了一些重要的基础物资。领地内的领民生活，在这一个冬天，过的很好。】

    【1年2月~1年12月，西灵山内部突然冲出了数量不少的魔物。西灵镇的士兵们，开始利用围墙等防御设施，对付这群魔物。最终，众人成功击杀了来犯的魔物，不过，有三位巡逻队的士兵死亡。】

    【寒冬已过，各大领地之间的交易活动，开始变得活跃。只不过，西灵山领的存在感一直非常的低，可这一次，这块领地的表现，却让其他领地的领主稍微有些意外。】

    【不过，大家很快就释然了，毕竟西灵山领地内有皇室派来的部队，而这些部队，主要是为了对付这片区域的魔物。所以，古力男爵只不过是暂时捡了个漏罢了。】

    【古力等人制定了一些福利政策，吸引来了一些流民和其他领地的人。西灵山领的人口数量达到了2500。并且，领地利用矿物交换了不少粮食，所以并不需要担心粮食之类的问题。】

    【经过了一段时间的发展，古力决定扩招巡逻队人员和镇卫队人员。】

    【这群加入队伍的人，惊奇的发现，他们的天赋貌似都挺高的，他们开始走上了正规修炼道路。】

    【古力开始主动对西灵山脉内的一些强大魔物发起攻击，收获了不少的魔物资源。】

    【但西南部的前线，却突然传来了不好的消息，黑山要塞遭到了一大群魔物的攻击，在这场战斗之中，有不少的魔物冲破了要塞的防线，进入到了卡锡国境内。】

    【负责黑山要塞的托马斯伯爵发出了公告，他希望西南境内的各大领主积极击杀魔物，以防这些魔物在卡锡国境内发育起来。】

    【但托马斯伯爵却没有提到任何奖励的事情。这种苦差事，几乎没有领主会接。】

    【古力这边暂时也没有管这群魔物的事情，而是专心于清剿西灵山内的大量魔物。】

    【接近年末，西灵山脉及周围，这处大概有300多平方千米的区域，内部的魔物，大多都被清剿，并且一些魔物已经逃离了这里。】

    【其他领土得到消息之后，心里都不是滋味，他们都在想，皇室到底什么时候把这些士兵召回去！】

    “这就是一年的发展情况吗...”

    在此期间，秦宇进入了这个世界5天。大体上，领地内的所有部队，都只是在这片区域活动，没有干其他事情。

    他们几乎每天都在战斗，可，这已经让领地内招募的一些士兵不太满意了。

    有的时候，古力不得不只带秦宇投入的士兵去战斗。

    没办法，这种高强度的战斗，除了秦宇手下本身绝对忠诚的士兵之外，其他人都承受不了。

    毕竟，他们也就是普通人，接受的教育也不高，比较散乱。

    看起来，相对于其他种族来说，人类领地明显发展的更加缓慢。

    虽然部分秦宇手下的士兵，已经开始跟领地内的女性娶妻生子了，但，这些孩子，短期内还发挥不了作用。

    “希望古力能够让这群人慢慢适应战斗吧。”

    秦宇最后一次进去的时候，大概是11月份吧。

    那个时候，古力已经开始用自己的方式教导领地内的士兵了，主要就是严立军规，整顿军队的风气。具体效果，暂时未知。

    【2年1月，西灵山领地轻松度过了这一次的寒冬，并且，古力利用手中的资源，又收拢了一批流民。】

    【只不过，领地东南方向30公里外的一个男爵领地突然被魔物毁灭的消息，传遍了这片区域。大多数领主都陷入了恐慌之中。】

    【皇室立刻下令，让古力带着皇家军队，前往这片区域调查相关的事情，如若办得好，这支队伍将永远归属于西灵山里。】

    “......还真当成自己的了。”

    “不过，这应该是士兵归属权的过渡问题，虽然整个事情看起来不合理，但，天赋只要消磨掉这一次的影响，就不需要再花费更大的力气影响后续的事情了。”

    【2年2月~2年12月，寒冬已过，古力整顿好了领民之后，立刻带着自己的部队，前往了那处男爵领地，调查相关信息。】

    【在古力调查期间，越来越多的男爵领地遭到了魔物的攻击，并且损失不小。好在，虽然攻击激烈，但是并没有再次传出有男爵领地被毁的消息。】

    【古力等人根据一些细微的消息，查出了一些猫腻。】

    【他发现，这一次的袭击，不止跟逃到境内的魔物有关，还跟一些人为制造的魔物有关了。古力想到了领主大人提到的一位子爵。】

    好巧不巧的是，古力调查出这个信息之后的第3天，秦宇就进去了。

    并且，秦宇也看到了相关的信息，所以他后来直接跑到了那位子爵的领地，仔细观察了一段时间。

