    “立刻、马上，滚回你的地方，不然我就算死，也能玩你一回。”

    林宇没有再行动，他也怕真的激怒对方，让其不顾一切，吞噬他的意识。

    “过不了多久，我会以真身再回来的，到时我要让你魂飞魄散。”

    没有林宇的意识控制，云妃瞬间幻化出一条衣裙，遮住了动人的躯体。

    “随时恭候，到时我会擒你当侍寝丫鬟，继续今天没完成的事。”

    林宇不甘示弱，争锋相对。

    “卑鄙小人，我记住你了，再见那日，我会炼你的肉身成傀儡，锁你的灵魂受炼狱煎熬。”

    说罢。

    云妃逃一样，退出了林宇的识海，从其双眼飞出，隐入了红玉床中，消失不见。

    两次夺舍，已经耗尽了她的魂力。

    她无法进行第三次夺舍，只能逃走。

    “楚留香，你快醒来啊。”

    周灵韵的身体稍微能动了，她伸手去拉林宇的手臂，轻轻摇晃，想要唤醒对方。

    “呼……”

    识海里，林宇长出了一口气，多亏这次夺舍之人是个年轻漂亮女子，而且还有耻辱心，以亵渎之法，逼跑了她。

    若是男的，这次就死定了。

    看来魂技魂引术得赶紧学会，不然，灵魂之力太弱了，再次遇见夺舍，就生死难料了。

    若有强大的魂力，今天他甚至能将云妃困死在识海。

    “我得赶紧醒来，恐怕嗜血鼠快脱困了。”

    林宇的意识退出识海，双眼灵光一闪，眼睛的景象由模糊慢慢变成了清晰，入眼是一脸焦急的周灵韵。

    “我醒来了。”

    林宇开始接管自己的身体，因他的经脉全部融汇贯通，不消一刻，便能控制自如了。

    “你是楚留香，还是那个叫云妃的女人？”

    周灵韵惊惧而疑惑地望着林宇，她害怕听到难以接受的回应。

    “我是林……楚留香。”

    林宇的意识刚恢复，有点恍惚，差点说漏嘴。

    “谢天谢地，你终于醒了，那叫云妃的女人呢？”

    周灵韵喜极而泣，她深知那女人的恐怖，楚留香能醒来，简直是奇迹。

    “跑了。”

    林宇淡淡回了一句，然后问道：“你能控制自己身体了吗，我们要赶紧逃出去，嗜血鼠怕要脱困了。”

    “好像可以了，我试一试。”

    说着，周灵韵尝试坐了起来，盖在她身上的衣服，立即脱落了，胸前的兔子一阵摇颤，惑人心神。

    “啊……”

    她忘了自己的衣服，在云妃的控制下脱光了，只为了更容易吸收圣灵石的至阳之气，猛然发出一道刺耳的尖叫。

    林宇一愣，马上转身道：“你赶紧穿好衣服，我先下去救剑一剑二。”

    说话间，他伸手将三株半圣药，和一颗圣灵石收入了乾坤袋。

    然后，才顺着阶梯而下。

    “卑鄙小人，你肯定又使用诡计战胜了我主上，你太狡诈了，等我出困，我再也不会大意，我要一口生吞了你。”

    嗜血鼠目睹了这一切，一脸的难以置信。

    它无法接受，强大无匹的主上竟落败了。

    “等你出困再说吧，我要先走了。”

    林宇来到剑一、剑二面前，各自打入了一道灵气进入他们体内。

    “咳咳……”

    两人咳嗽一声，悠悠醒来，瞧见面前的林宇，又惊又喜，而后连忙道：

    “楚公子，快逃，古殿里有恐怖的大老鼠，它太强了，你根本不是对手。”

    “你才是老鼠，你全家都是老鼠，老子是嗜血鼠，是高贵强大的凶兽。”小空间里，嗜血鼠闻言，顿时气急败坏地怒吼。

    “它就在附近？”

    剑一，剑二闻言，一脸惊恐，可转头瞧见嗜血鼠好似被困住一般，无法过来，顿时长吁一口气。

    “你们能走不？这嗜血鼠快脱困了，我们要马上出去。”

    林宇观察了一番，通过天道之眼，发现还能困嗜血鼠二十分钟，时间很紧。

    “能。”

    剑一、剑二相互搀扶着，站了起来，点了点头。

    “行，那等周小姐下来后，立刻离去。”

    林宇点头，然后借助天道之眼，扫视水晶宫四周，看有不有宝贝，他损失了八十多株灵药，得找点东西弥补过来。

    这个亏，不能吃！

    当然。

    他自动忽略了，自己获得三株半圣药、一颗圣灵石的事，价值远超八十株灵药百倍。

    “哈哈，还真有宝贝。”

    林宇看见一座白玉雕琢而成的楼宇，精致而漂亮，里面木床、茶几、座椅、被褥等家居品，一应俱全。

    它是一件居住类的上品法器。

    平时不用的时候，只是一个巴掌大的模型。

    想要用的时候，只需灵气引导，便能化成一座巨大的楼宇。

    这简直是居家旅行的必备法器啊！

    若在地球华夏，有这样一个法器，哪里还需要一家人奋斗一生、起早贪黑、省吃俭用买房啊！

    他飞奔过去，一把抓在手里，爱不释手地把玩。

    有了它，以后外出探险，就舒适多了。

    “快放下，那是主上的法器，你动了，她会让你形神俱灭的。”

    嗜血鼠见状，气得暴跳如雷，不断嘶吼威胁。

    “你主上我都能动能摸，她的法器怎么动不得了？”

    林宇喜滋滋地将楼宇收入乾坤袋，这可是十分稀缺的法器，这次进古殿虽然凶险万分，差点丧命。

    但得到的回报却极大，物超所值啊！

    “楚公子，我家小姐下来了，我们可以走了。”

    剑二搀扶着周灵韵，朝林宇喊道。

    周灵韵一脸羞红，偷偷瞥了林宇一眼，又垂下了头。

    之前性命攸关，她没心思去羞涩，此刻危机解除，才想起自己好像被林宇看光了，又摸了。

    顿时羞赧得差点钻入地下去。

    “那赶紧走，嗜血鼠要脱困了，剑一，剑二，带着你们家小姐，我们要赶紧躲进圣药园深处。”

    林宇瞧了一眼，距离嗜血鼠脱困只有十八分钟了，连忙飞身过来。

    “啊？怎么？”

    周灵韵三人惊愕，不明白林宇怎么说要逃进圣药园深处，不该逃出去吗。

    正要疑问。

    瞧见林宇做出一个禁声的口吻，连忙闭嘴。

    “一群小爬虫，等我脱困，就算你们躲到圣药园的悬浮山下，爷爷也要抓你们出来。”

    嗜血鼠怒急大吼，嗜血的目光死死盯着三人。

    “你们带人速度太慢，我来带周小姐。”

    剑一、剑二都是重伤初愈，又受到嗜血鼠的攻击，实力受损，自身速度都不行，带个人更慢了。

    林宇只得提出自己来带。

    “嗯嗯。”

    剑一、剑二纷纷点头。

    周灵韵一脸尴尬。

    她其实现在有点羞涩，不想离林宇太近，可没办法，她不能因为自己，而拖累所有人，便没反驳。

    林宇刚拉住她的手腕。

    她的脸瞬间嫣红一片，连耳根都红了。

    “走。”

    林宇带头，拉开青铜门，开启上品灵灯，在灯光照耀下，飞快便朝通道跑去。

    其后，剑一、剑二紧紧跟随。

    他们感受到了一股强大的魔气，不断侵蚀身体，心里害怕，不敢回头。

    “你们跑不掉的，我要将你们碎尸万段……”

    嗜血鼠嘶吼的声音，不断从身后传来。

    奔跑中，林宇感觉寒气逼人，无意间扭头，瞧见一闪红光莹莹的青铜门，晃动了一下。

    好似要打开一般。

    吓得魂飞魄散，更加快了脚步。

    蓝光烁烁的青铜门里，有恐怖的天王云妃，谁知道其他六扇青铜门里，到底有什么恐怖存在？

    特别是魔气涌动的那扇青铜门，肯定更可怕！

    魂殿隐藏了太多的秘密。

    连通天魂圣都没解开，以他区区洞天境的修为，可不敢轻易去触及。

