
　　“不，不可能，我的设计没有任何的问题，我反复验证过的。”邪恶科学家断然道。

　　“你的设计的确是有问题的，不然最后机器最后为什么会发生爆炸，还有，我很早就想吐槽你了，你有必要把一台自动爆米花机做成两栋楼那么高，然后还用核能做驱动吗，你是认真的吗？你的量子对撞机才跟饼干盒一样大。”

　　“这是一种反差美……这不是重点，重点是你们误操作那台自动爆米花机害死了我的老婆和女儿，现在竟然还想推到我的身上来，那实在太过分了。”

　　“不，恰恰相反，是你的设计在一开始就有问题，我们只是做了你让我们做的操作，然后那台机器就爆炸了。”

　　“不，那是你们的错，你们当初已经承认了，主要操作者幻影忍者也承认了。”

　　秃顶男人耸了耸肩，“那只是为了让你的心里好受一点，我们都知道你的老婆和女儿对你有多重要，所以我们经过商量后决定抗下这件事，毕竟之前你为我们做了很多事情，而我们却没有机会为你做点什么，我们不想你因为这件事情太自责，我了解你，如果你知道是你自己害死她们的，你一定会一直一直内疚下去。”

　　“哦，你不根本不了解我。”

　　“不，我很了解你，我说过我非常崇拜你，你就像我的偶像一样，我了解你的一切，甚至还去翻过你丢掉的垃圾。”

　　“那就有点过分了。”

　　“我知道，以前干过的蠢事，现在已经不会再做了，你还记得棠下那次吗，一栋危楼要倒塌了，楼下有一群小孩在玩耍，你在关键时刻出现，拆掉那栋楼救下了那群孩子，当时有一周的新闻都在报道这件事情，网上到处都是在称赞你的人，但是之后整整一个月你都闷闷不乐，因为你拆大楼时的零件砸到了远处的一只流浪猫，你把这件事算在自己头上，因为那只流浪猫并不在大楼下，所以大楼倒塌也压不到它，反倒是你丢出的积木最终压死了它，我从来没有见过你那么自责的样子。”

　　秃顶男人摇了摇头，“你觉得是你自己害死了它，为此甚至自责的吃不下饭去，你有时候……真的对自己太严苛了，我没法想象当你知道是自己害死了自己的妻子和女儿后会作何想法，又会以何种方式来惩罚自己，我甚至，甚至不知道你是否有足够强大的内心来面对这件事情。”

　　“好吧，就算你知道棠下的事情，也还是不能证明自动爆米花机爆炸不是你们的误操做。”

　　“其实你的心里已经相信了我所说的话不是吗？”秃顶男人叹了口气，“如果你一定要证据的话，好吧，信使。”

　　信使：“…………？？？”

　　“帮我联系海洋之王，告诉他把视频发到我的邮箱。”

　　信使点了点头，建造出一只信鸽，将它放飞。

　　“什么视频？”邪恶科学家皱眉。

　　“海洋之王就在珠江新城上班，距离这里很近，你很快就会知道的。”秃顶男人道。

　　十分钟后信鸽回来，秃顶男人也建造好了一台手提电脑，转头问邪恶科学家，“你这里的wifi密码是多少来着？”

　　“Ilovechangzeyamei。”

　　“哇哦，你有差不多十年没有换过密码了吧。”

　　“那又怎样，只要长泽雅美还在演戏，我的这个密码就会一直用下去。”邪恶科学家自豪道。

　　“好的好的……”秃顶男人一通操作，按下回车，“ok。现在我连上网了，你要靠过来一点吗？”

　　邪恶科学家闻言挪动脚步，来到了秃顶男人的身边。

　　“再靠近一点，屏幕有点小。”邪恶科学家矜持了两秒钟，又凑近了一点，和秃顶男人几乎是肩并着肩站在一起了。

　　“哈，那接下来我就要打开我的邮箱了。”

　　“哦，你有好多垃圾邮件。”邪恶科学家皱眉道。

　　“是啊，我也没办法，他们总是重复不断的发给我这些垃圾邮件，我根本删不过来。”

　　“真的吗，你还注册了一个成人论坛？”邪恶科学家好奇道。

　　“不，那是你眼花了。”秃顶男人用最快的速度点开了上方海洋之王发来的新邮件。

　　附件里是一个视频文件，点击播放后，画面上出现了一座巨大的厂房。

　　邪恶科学家的神色立刻就变了，“这是……”

　　“是的，你的实验室，确切的说，是之前的实验室。”

　　镜头有些摇晃，应该是出自手持DV，看得出拍摄者很兴奋，指着前面那个巨大的长得像微波炉一样的机器道，“看见没，那就是核动力的全自动爆米花机！用这玩意儿爆爆米花简直酷毙了！！！哦吼吼，我不敢相信，这个世界上竟然有这么酷的爆米花机器！”

　　“我爱科学家，他的那些发明不但实用，而且每个都很拉风！我在想等我搬新家的时候我一定要叫他送我一个这玩意儿。”另一个声音道。

　　“算了吧，你的新家能放的下这玩意儿？话说这东西是用浓缩铀做燃料的吗？那我们等下吃到的岂不是转基因的爆米花？不过还是很酷就是了。”新的声音说。

　　这时镜头发生了旋转，对准了海洋之王的眼睛，他把摄影机推向自己，让自己的脸庞快速放大，之后又拉远，重复着这样的动作，似乎乐此不疲。

　　“…………”

　　“我不在的时候你们都是这么傻【哔】的吗？”邪恶科学家蛋疼道。

　　“并不是所有时候，呃……不过大部分时候，是的，我们也得找点乐子嘛。”秃顶男人道。

　　两人正说话的时候，视频里一个声音道，“快看谁来了，我们的小寿星！”

　　“哦哦哦！！！！”众人起哄，镜头终于不再是海洋之王那张不端放大又缩小的脸，变成了一个女人带着一个小女孩儿，后者闻言害羞的扑进了母亲的怀里。天籁小说网

　　邪恶科学家看到这个画面的时候也愣在了那里，“芊芊，还有梦洁。”他的脸上露出一抹温柔之色，“这些年……我好想你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十五章 再靠近一点免费阅读。https://xs.23sk.com 