    慕寒月笑得一脸单纯：“姐姐不方便做的事情我都可以帮助姐姐的，谁让我是姐姐的妹妹呢？”

    慕千雪一阵恶寒：“你离我远点，有病就去看病，不要在我面前假惺惺的。”

    慕寒月泫然欲泣，似乎因为她说出的话太伤人而摇摇欲坠：“姐姐...”

    “姐夫...我真的只是想帮帮姐姐。”

    谢琛无动于衷，甚至连给她一个眼神都没有。

    慕千雪眸中带着淡淡的嘲讽：“我试婚纱你帮我试，我结婚你要不要也帮我试试丈夫怎么样？”

    谢琛猛地盯向她，这个蠢女人要是敢再说出一句这样令人不爽的话，他就好好教训教训她。

    慕寒月颤颤地看了眼谢琛，又看向慕千雪：“姐姐，你说笑了，婚纱你现在已经穿在身上了，而且你跟姐夫已经结婚了，孩子都有了，真的不带去见见小侄子吗？”

    她提到孩子，一是让这里的人都知道慕千雪是未婚先孕的不检点女人，二是警告慕千雪，那个孩子的真相还在她的手里。

    慕千雪神色微暗，慕寒月几次三番地提到孩子，难道说那天晚上真的有什么她不知道的事情发生了？孩子她不怀疑是不是谢琛的，毕竟她不相信他是个傻子，不做亲子鉴定的。

    唯一不确定的就是，那天晚上还发生了什么事情。

    豪华明亮的婚纱店内，三个人站在一起，俨然有几分对峙的气氛。

    谢琛定定的看着慕千雪，想知道她会怎么做，是向他求助，还是屈服于慕寒月。

    半晌之后，慕千雪淡淡一笑：“可以啊，那妹妹你能不能带我去见见爸爸，毕竟从我回来之后你就没有让我见过爸爸，他现在的情况到底怎么样了呢？”

    “爸爸的情况...”慕寒月迟疑：“我当然可以让姐姐去看，如果现在姐夫有空的话，我们现在就去。”

    嗤，还要等姐夫有空，真是司马昭之心。

    慕千雪：“行...”

    话音未落就被谢琛打断：“我没空。”

    他修长的身躯靠近慕千雪，声音淡漠：“我今天是特意抽出一个小时来陪你试婚纱的，其他的时间，我没空。”

    她最好点头，然后乖乖跟他回去。

    但慕千雪不了解他的心思，爸爸慕宏飞又是慕千雪的一块心病。

    她露出了一个善解人意的笑：“那好吧，你很忙的话接下来的中式婚服我自己试就行了，然后我和慕寒月去见爸爸。”

    谢琛脸色更加冷了：“在我这里，你无父无母。”

    慕寒月这个搅屎棍这时候开口了：“哎呀姐姐，原来你还没有跟姐夫说你的真实身份吗？你这不是欺骗姐夫吗？怎么可以这样，快跟姐夫道歉。”

    慕千雪狠狠地瞪了慕寒月一眼，随后看向谢琛：“事情我也不确定，回去我跟你解释，好吗？”

    “那我就等你的解释。”谢琛转身走向更衣室：“快点换，试完中式婚服我还要去开会。”

    这意思是要陪她试了，慕千雪笑了。

    直到谢琛走进更衣室，慕寒月脸上带着的亲切的，谄媚的笑尽数卸去，他几乎迫不及待的露出她的真面目。

    “慕千雪，你究竟知不知道你现在的处境？”

    店员震惊于她的变脸术，在她瞪眼的时候连忙躲远了。

    慕千雪挑眉看她：“怎么？”

    “爸爸你可以见，但是爸爸因为你而发生的车祸，现在还是植物人，你见了也没什么用。”

    “不管有没有用，我都要见。”

    “嗤，那你就见。不过你要记得答应我的事情，帮我得到谢琛，这样的话你的秘密才会永远是秘密。”

    “你到底凭什么觉得我一定会相信你，被你要挟？”

    慕寒月轻蔑一笑：“我有人证还有物证，你只需要乖乖听话就行。”

    之后去试中式婚服的时候慕千雪一直心不在焉，连慕寒月一直跟谢琛搭话的事情她也没有搭理，仿佛就是她放之任之的样子，谢琛的脸色越来越臭，几次想把慕千雪拉过来狠狠的质问，但是都忍住了。

    这个女人不在乎他，他凭什么要表现出一副很需要她，很在意她的样子？

    他走了，慕千雪没有注意到，她的心思全在下一站，那个自称是她的父亲的慕宏飞身上。

    当她走进医院，看到静静地躺在那里，只有微弱的呼吸的男人时，她眼眶一瞬间就能莹满了泪水。

    我不知道我是不是您的女儿，但是您不顾一切地救了我，那我会把您当作我的父亲看待，希望上天保佑您，一定会好起来的。

    慕寒月在一旁嗤笑：“你少在这里装了，爸爸又看不见。”

    慕千雪擦去眼泪，把眼底的温情收敛，看向慕寒月的视线只有冰冷：“心思肮脏的人看别人都是肮脏的。”

    “你！”慕寒月想骂人，被慕千雪打断：“我想见见爸爸的主治医生。”

    慕寒月伸手拦住她：“不行，今天让你见了爸爸已经是我的让步了，你还没有为我做一件事情。”

    “你想要什么？”

    “你忘了吗？我想要住到谢家，我要和谢琛接触的机会。”

    慕千雪皱眉拒绝：“恐怕你把我在谢家的处境想得太好了吧？谢家什么家境你不比我更清楚吗？身为慕家大小姐的你都接触不到，我一个乡下的民女能控制得了他的意思吗？我不过就是因为孩子而能在谢家讨一口饭吃而已。”

    “你没骗我？”慕寒月狐疑道：“上次我见你和谢琛的样子，可不像是没有什么关系。”

    慕千雪假笑了一下：“在外面他不得装一下，要是这点都做不到的话，怎么瞒得过他们家里的长辈？”

    考虑到谢家，慕寒月还是相信了慕千雪的话：“不管怎么样，你今晚先带我回去，给我制造机会，我不在那里住就行。”

    “行吧。”慕千雪平静地点头，心中却烦得要命。

    慕千雪再次来到这座城堡，趾高气扬，一眼就逮到了上次赶自己出去的佣人，她翘着腿坐到沙发上，鞋尖对着那佣人，像高傲的公主一样发号施令。

    一丁点都不客气，比起温柔内敛的慕千雪，她更像是这个家的主人。

    “你，就是你，别躲了，过来给本小姐脱鞋。”

