    杨伯路也是心情激荡的念出表文，上次祭祖自己虽是参与其中，可如今这口诵表文，直如口含天宪一般，此中真意须得经历过才能体会。

    只见杨明祯也是难掩激动的登上高台，杨伯路拿出已经提升至中品法器的西山印和琉璃盾。

    作为杨氏传下来的两件祖器，被作为杨家族长的传承之宝，而杨怀仁夫妇有了麒麟杖也无需这两件法器，又托了撼天宗炼器师将其提升至中品法器才有了如今这一幕。

    杨伯桥见杨明祯接过两件法器，心中也是一松，当即就要下去，却见杨明祯却是一拉老父。

    只见不知何时已是站立在高台之上的杨明磊高喊道：

    “杨氏一代族长伯桥，

    宗族奠基，德高望重；

    上尊号昭，称号太公；

    合称杨昭太公！”

    “杨昭太公！”

    一些前来观礼的青树村乡邻也不由跟着杨氏众人喊了起来，杨氏众人更是躬身一礼。

    杨伯桥本已收敛的泪花再次泛起，听着二弟念着歌颂自己的表文已是心神不稳，虽知自己百年之后一个祖的庙号是少不了的，哪料到自家孙子又搞出了尊号。

    而观礼众人也是第一次见此场景，杨家什么元始祖、惠昭祖、节敬祖已是传播开来，众人也不当一回事。

    可身处其中就知自己心神已乱，人活一世不说成仙，武人境就是在场众人大部分的道途终点，寿虽有四个甲子，可终会逝去，谁不想族史留名供子孙传颂呢。

    杨明磊也不管众人反应，继续高声道：

    “讳杨名伯路，少小离家；

    华发而归，功大莫焉；

    上尊号明，称号太公；

    合称杨明太公！”

    “杨明太公！”

    众人又是一阵欢呼，而杨伯路上前迎接踏上高台的弟弟，自己这一生若说亏欠就是这个十岁被自己送进撼天宗的弟弟了，老哥两握手哽咽难言。

    等两个老人安稳下来，互相搀扶着下了高台，杨明祯手托西山印，环顾四方，当先开口发下族长第一道谕令：“我杨氏宗族繁衍至今六百余年，多亏各位宗亲族老支持才能归一，也才有今日气象，今为五脉九房叔叔定下称号——太爷！”

    只见重华台下九位老人已是情难自已，九人若是对杨伯桥两人不羡是假的，可两人功绩是实打实的。

    当初并族自己不反对，一来自家实力不济，二来当时嫡脉连出武人境，也有乘凉之意。

    十年过去看着杨家日新月异，早就熄了自家的小心思，一心一意贡献自家的力量。

    百年之后称宗做祖是不想了，毕竟自家人知道自家事，不想自己也能获封称号，当即九人登上高台，接受杨氏众人的欢呼。

    杨明祯恭敬的把九位叔叔送下高台，再次说道：“杨家稻花金鳞鲤想必大家都知道，自今年起杨家每年三月出售灵鱼苗，各位乡邻亲朋届时都可前来。”

    轰！好似惊雷乍响，观礼的人群彻底沸腾，毕竟杨家以前只对外出售灵鱼，从不售卖鱼苗，只有其姻亲可获得少许鱼苗，没想到今年竟是对外开卖鱼苗。

    这些年来也不是没人打过杨家灵鱼的注意，毕竟杨家及其姻亲灵田不可能一直有人防守，可得手之人发现其根本无法繁育，再加上杨家狠狠惩戒了几个偷盗灵鱼之人，一时大家也都熄了心思。

    灵鱼繁育不易，自是要紧着自家人，如今杨家灵鱼繁育规模已达瓶颈，不如就流些出去，养大的灵鱼再由杨家收购贩卖两者双赢，二来也是杨家德泽乡里了。

    接下来杨家准备了充足的灵谷灵稻，辅以灵鱼汤、松猪肉，让众人直呼不虚此行。

    而出身撼天宗的周镇守却是陷入沉思，这杨家先定嫡、支、旁、外四系，厘清世系嫡庶，以定嫡脉尊崇。

    后创庙、谥、尊、称四号，把散了六百年的宗族凝聚起来，使众多族老宗亲甘愿为杨氏发展贡献力量。

    更是借着旁、外两系以灵鱼开道把自家势力延伸至整个青石镇，也不知杨家何人创出如此家族规章。

    四系是利、四号是名，以名利束缚众多族人，同时也是凝聚众多族人，真是高啊，这杨家不可小觑啊！

    杨氏一场盛大的传位大典，在北三镇广为流传，就连南三镇也是津津乐道，纷纷叹息无缘见此。

    经过了传位大典，在杨弘远九字方针的指导下，众多族人纷纷开始忙碌起来，培育灵田的、抚育鱼苗的、收割灵薯藤的、喂养松猪的，整个杨家昂扬向上中有条不紊的继续发展。

    杨弘轩眼中含泪，不舍的对着父母大哥爷爷奶奶告别，在父母大哥允诺会经常去瑜城看望后才止住眼泪。

    杨成斌、杨成逸分别得了上品法器点星枪、含光剑，二人本欲推辞，杨成照却说自己这脾气还是大刀比较适合，虽是中品法器却更能发挥自己实力。

    而杨明祯也把玄灵盾给了杨成照，有了冯家的慷慨解囊，杨成博、杨成铭、杨明康也是人手一件下品法器。

    而孙衡延的中品法器自然物归原主，还分了孙武俭一件，毕竟现在都是自家人。

    孙衡延有些恍惚，看着一个个积极向上的杨氏族人，看着老发垂髫卖力对付着脚下的灵田，让自己想起年少时努力耕种灵田苦修的时候。

    这八九十的十一二的都在种田，也让自己明白过来杨家崛起不是靠那点奇遇，确确实实是每个杨氏族人都在努力。

    听着西山土灵峰上，一众孩童习练锻体术的呼号，自己不禁也有了精神，那里头可是有孙家的子弟啊。

    “孙老哥，你这灵药种子可是解了我杨家燃眉之急啊，来吧，这三分中品灵田可都是咱老哥俩的。”杨明康乐呵呵的开口。

    “明康老弟客气了，以后都是一家人，不过只有一分，都是些炼制法元丹、法云丹辅助灵药，不算什么，这两分这是都要种奇味果。”

    孙衡延接过递过来的灵药种子疑惑道。

    “孙老哥，莫要多问，我杨家发展至今全靠高人指点，这高人啊眼光远着呢，时日久了老哥哥自然能了解了。”

    孙家并入杨家之后，杨家众人才知道孙衡延还是一名灵植名师，其灵植水平竟然达到了灵阶的水准，而杨家新出的三分灵田还没动土，没说的，这不是巧了吗不是，下地种田！

