 “小文，这鹏城股票认购证，咱们到底是买不买？”

沈志清开口了，打破了房间里安静的氛围。

是，你们俩是挣到钱了，一个七百万，一个一千多万。

可是我呢，一共就买了两套，一套还在三万块钱的时候就卖出去了，剩下的一套，现在也挣了40多万了。

要是没有叶小文和吴祖望对比，其实他也挺满足的，可是从一开始就跟着叶小文和沈志清两人混在一起。

人就怕没有对比，有对比就有伤害。

四十万和人家一对比，自己那就是人家一个零头。

“我不准备买了。”

叶小文开口说道。

“我听小文的，小文不买我也不买了。”

吴祖望也紧跟着开口说道。

他现在就一个原则，凡是叶小文要干的事，自己无条件支持，凡是叶小文反对的事，坚决不做。

虽然他的年纪大几岁都能够当叶小文的父亲，这样做好像有些那啥？

可是达者为师，跟着叶小文能够挣到一千万，我跟着一个岁数大的人的话，他能够让我挣到一千万吗？

“不是，小文这次的机会很好啊，鹏城已经出来了，我下火车的时候打电话回去知道的，明天就8月7号就会发出来的。

《新股认购抽签表发售公告》，发行国内公众股五亿股，发售抽签表500万张，中签率为10%，每张抽签表可认购1000股，认购者凭借身份证就可以，一百块钱一张，每人最多可以买一百张，从8月9号开始发售。”

沈志清着急的说道，这个具体的公告还没有发出来。

不过他已经通过关系打听到了公告的具体内容。

或者一些细节会变，但是这些定下来的东西是不会变的。

“小文，10%的中签率，一百块钱一张，一千块钱就可以买一千股，只要是新股上市，那一股涨几块钱，甚至十几块钱是轻轻松松的啊。

也就是一千块钱的投资，最后最少能够翻好几倍，甚至十几倍的赚回来啊。”

沈志清急切的说道，其实经历了魔都的股票认购证发行，在场的几个人不用说叶小文。

就是吴祖望，刘峰，刘猛，甚至是大小王兄弟，都能够把这个帐给算的清清楚楚的。

叶小文还用他重复一遍，给叶小文算一张股票认购证的受益。

不过叶小文依旧不为所动。

“小文。”

沈志清继续劝说道：“我已经安排人在收身份证了，几万张身份不敢说，但是几千张身份肯定没有问题的，您要是愿意参与，我帮忙找人，从其他省份往过收身份证，甚至是雇人过去，一个人给三十块钱就行。”

沈志清说着站了起来，看着叶小文，手舞足蹈的增加着自己语言的说服力。

“真的，您什么事情都不用管，就做等着收钱就行，其他的事情都交给我们。”

“不是，沈哥，”叶小文哭笑不得的说道：“您怎么就非得拉上我呢，我真不愿意掺合。”

“不是。”

沈志清着急的满头大汗：“为什么呢？

有钱放着不挣，岂不是傻子？”

沈志清说着，刘峰和刘猛看着沈志清的目光顿时不善了。

沈志清感觉道了屋里温度的下降，连忙说道：“不是，我不是这个意思……哎呀……”“没事，不碍事。”

叶小文摆摆手，面色不变的说道：“上一次我买股票认购证，是因为买的人少，我觉得这个东西能够挣钱。

这一次大家都知道股票认购证能够挣钱，大家都会算账了，买的人肯定很多，竞争太激烈，所以我不愿意掺合。”

“不是，我……”沈志清也不知道该说什么了，叶小文已经表明态度了，不愿意了。

可是他还是有些不相信，开口说道：“小文，是不是还有其他的原因？”

“我看不准，所有人都觉得能够挣钱，一窝蜂的往里涌，太疯狂了，我害怕……”沈志清不等叶小文说完，就打断了叶小文的话语：“不是，这什么话，当初第一次摇号完，也很疯狂，你不一样三万块钱又买了股票认购证。”

叶小文不说话了，沈志清双眼发红，他已经两天一宿没有休息了，嘴里碎碎念念的说道：“也是，你们已经挣够钱了，当然不想参与了，可是我不行啊，我就挣了这么一点钱，够干什么的啊？”

叶小文脸上露出了笑容，开口说道：“沈哥，你的话我听懂了，这样吧，沈哥，你要是想参与，我和老吴，一人赞助你两万块钱，不管挣了赔了，都是你自己的，我们分文不取。”

“这……这……”沈志清张张嘴，不知道该怎么说。

“老吴。”

叶小文回头看了吴祖望一眼。

“唉。”

吴祖望起身回到房间，从床底下藏着的包里，取了四万块钱过来，交给叶小文。

“沈哥，谢谢你帮忙了。”

叶小文把四万块钱放在桌上，推到了沈志清面前。

房间里边又一次安静了下来，空气仿佛在这一瞬间就凝固了。

叶小文点了一根烟，自顾自的抽了起来。

任由烟雾在自己面前缭绕着，然后很快飘散向整个房间。

屋外黑夜里不知名的虫儿鸣叫着，屋里的风光透过高大的树木斑斑点点的撒在地上。

叶小文的话语什么意思，屋里很多人都听懂了。

沈志清之前的话语里嫉妒之心已经是个人就能够听明白了。

叶小文现在拿出四万块钱，就是还之前的情分，毕竟沈志清在这其中也忙前忙后的帮忙了。

虽然说，他本来就算是证券公司的人，但也是做了一些事的，所以…现在叶小文的态度很明了，拿出四万块钱来，沈志清收了，之前的情分一笔勾销，两人之间以后再没有牵扯。

沈志清懂，吴祖望懂，刘峰也懂，至于刘猛和大小王兄弟，懂不懂不知道，不懂也无所谓。

现在就看沈志清最后会怎么选择。

叶小文手里的烟灰一截一截的掉在地上，直到叶小文一根烟抽烟，把烟头按灭在烟灰里。

 