    “李爱卿，你这次办的很好，他们在京城的所有花销，朕都会给你报销的。”

    林凡沉声说道。

    “陛下，这些都是小意思。”

    李三才笑着说道。

    他守着户部这个钱袋子，还需要林凡给他报销？垫资都不需要，直接从户部拿银子就是了。

    “老师，这次多亏了你助攻啊，要不然，还不能这么顺利呢！”

    林凡又对叶向高说道。

    “陛下，何为助攻？”

    叶向高问道。

    林凡一阵无语，很显然，助攻这个词，在这个时代是新潮的词语。

    “总之，多亏了二位了，等这一百万斤的铁矿石到了，咱们大明朝的军备更新，也基本能完成了！”

    林凡说道。

    “陛下，那太和殿？”

    叶向高问道。

    “太和殿的话，朕就不去了，毕竟现在都要到中午了，朕这身子骨啊，太差了，准备吃点饭就睡觉。”

    林凡说道，然后装出一副很累的样子。

    叶向高忍不住给了林凡一个白眼，懒就直说，你说什么身子骨差啊，你昨天晚上干的啥事，以为我不知道？

    “李大人，既然陛下累了，那咱们就先走吧！”

    叶向高说道。

    “恩，太和殿那边，还劳烦两位帮我传个话，让他们明日按时上朝！”

    林凡说道。

    叶向高和李三才退走。

    叮！

    “恭喜宿主，完成和藩王们达成合作，购入一百万斤铁矿石任务，奖励十万点皇帝积分，奖励旺旺碎冰冰一根。”

    任务完成了！

    林凡顺手从系统背包里将旺旺碎冰冰拿了出来，自从来到这个世界之后，自己好像还没吃过冰块呢，更别说是旺旺碎冰冰了。

    “反正也不够分的，不行，老子自己吃了得了！”

    林凡自语道。

    “陛下！皇后娘娘多日没见到您，很想念，让我来请您！”

    就在这时，一道声音传来，袁若初大大咧咧的走了进来。

    而此时，林凡正准备将旺旺碎冰冰放入口中，看到袁若初，当即就愣在了那里。

    这妞也太没大没小了吧！

    这里可是皇宫啊，她居然敢直接闯进来！

    “陛下！您这是？”

    袁若初看着林凡手中的碎冰冰，目露疑惑之色，现在可是快到夏季了，陛下是在哪里找到的冰块？

    滴答！

    旺旺碎冰冰被拿出来之后，已经有了融化的迹象，林凡急忙放入口中吃了起来，支支吾吾的说道：“朕知道了，一会儿就过去。”

    “陛下，您是从哪里拿到的冰块？”

    袁若初问道。

    “额……皇宫里是有冰窖的，你不知道吗？”

    林凡想了想，古时的皇宫似乎有冰窖吧，这个很好解释。

    “陛下，您糊涂了吧，咱大明朝的冰窖已经停用很多年了，冰块，都是从北方运来的。”

    袁若初说道。

    额……

    好像是这个样子的，因为大明朝入不敷出，冰窖无人管理，所以，很久没有用了，而冰窖也空了。

    至于里面的冰块都到哪里去了，自然是被那些宫女、太监什么的，自己拿去私用了。

    “你看吧！你自己都说冰块都是从北方运来的，朕这个冰块，那不就是从北方那里刚运送过来的。”

    林凡又道。

    “陛下，您又糊涂了啊！咱们的北边是突厥啊，前段时间还在打仗，谁给咱们送冰块啊！”

    袁若初又说道。

    你！

    你这个死妮子，是来拆老子的台的吧！

    “咳咳！冰块这东西，并非是只有北方才有，也并非是只有冬天才有，其实，夏天也是可以制造冰块的啊！”

    林凡说着，嘎嘣一声，将冰块给嚼碎了。

    “陛下，你这是在胡说，夏天怎么能制造冰块呢？”

    袁若初觉得林凡在胡说。

    林凡给了袁若初一个大大的白眼，说道：“走，咱们先去找皇后，然后朕就让你们看看，夏天是怎么制造冰块的。”

    说罢，林凡便和袁若初去了坤宁宫，此时，张嫣正在一处凉亭里坐着，看脸色，似乎是生气了。

    “宝珠，你怎么了？是谁惹你生气了？”

    林凡走过去说道。

    张嫣说道：“陛下，您这两天都没在宫中，出去干什么去了？”

    “朕昨日在宫外，遇到了点事情，所以耽搁了。”

    林凡解释道。

    “哼！是遇到了点事情吗？我怎么听人说，你是去了一个叫一字居的地方，而且，还一天一夜都没出来！”

    “我听说，那一字居的老板娘长的极美，妾身不是不让陛下您纳妾，但是，这纳妾也不是随便纳的啊！”

    “那一字居的人，不是什么正经人家，陛下您不能如此胡来啊！”

    张嫣沉声说道。

    林凡看张嫣是真的生气了，急忙道：“宝珠，朕去一字居，是为了谈事情啊！”

    “谈事情要谈一天一夜吗？第二天你都没出来，早朝也不上了，陛下，您这么下去，文武百官怎么看您！”

    张嫣不依不饶。

    林凡哄了好久，才把张嫣给哄好。

    “皇后娘娘，我刚才在乾清宫，看到陛下在此冰块呢！”

    刚哄好张嫣，袁若初又来添油加醋。

    “陛下，咱们宫里的冰窖都荒废许多年了，您是在哪里找到的冰块？”

    张嫣问道。

    “额……我说我自己做的，你们信吗？”

    林凡问道。

    “陛下，您又在胡说了，冰块只有在冬天才有，除非是在冬天的时候，储备大量的冰块放到冰窖里，否则，夏天绝对吃不到。”

    “您居然说是自己做的，妾身怎么能信？”

    张嫣说道。

    “这……朕来给你们演示一下吧！”

    林凡说道。

    他在坤宁宫走了一圈，在一处假山那里，找到了一块硝石。

    这种石头遇水，会产生化学反应，让水结冰，不过，这种石头在北京城不多，这一处假山是从外地运来的。

    所以，某一些石头块是硝石，林凡将硝石放入下人们准备好的一个木桶里，没过一会儿，木桶里的水直接就结冰了。

    “这！这怎么可能！”

    张嫣震惊道。

    “陛下！您就是放进去一块石头而已，这水怎么就结冰了呢？”

    袁若初也震惊道。

    “这石头名为硝石，遇水，就会使水结冰。”

    林凡笑着说道。

