
昂热凝视着正在坠落的康斯坦丁，目光如刀剑一般锐利。

而他的身上也发生着剧变。

青灰色的龙鳞覆盖了他的身体，骨刺突破肌肤，脸上如同罩着青铜的面具，十根纤细的手指变成了十根青灰色的爪子。

甲板上的昂热简直就是一头头角峥嵘的凶兽！

所有人都不知道昂热发生了什么，目瞪口呆地看着昂热，唯有陈鸿渐和楚子航明白那是什么。

那是他们未曾踏入的领域，三度暴血，释放龙王之心！

痊愈的楚子航站起了身，拍了拍身上一触即碎的上衣，赤裸着上身。二人对视一眼，眼中的黄金瞳同时被点燃。

二度暴血，释放龙之心！

刹那间，二人身上也开始长出密密麻麻的鳞片，脖颈、手臂、背部、双手、双腿，全部开始长出青灰色的龙鳞，如同两名被鳞甲包裹的战士。

陈鸿渐紧握着手中的照霜，楚子航腰间的妙法村正和村雨同时出鞘。

楚子航忽然感觉暴血后的暴虐意志第一次表现得如此薄弱，不由看向刀身是刻着的《妙法莲华经》，难不成这柄妙法村正真的可以压制暴虐的意志？

昂热伸出利爪，抓起口袋里的两支圆柱形的石英玻璃密封管，扔给恺撒和诺诺。

“你们两个在枪械课的分数都是最高的，这是贤者之石子弹，炼金弹头，弹头以纯粹的精神构造，只有它能够击毙龙王。我们会为你们破开龙王的防御，当看到龙王的第三只眼的时候就瞄准了打！至于谁来打康斯坦丁的这一枪，你们自己商量着决定！”

恺撒和诺诺看着装在密封管仲的子弹，弹身修长，弹头是暗红色的，仿佛一块简单打磨过的红水晶，里面有血一样的光泽在流动变化。二人要来两柄巴雷特狙击枪，趴伏在甲板上，调整着自己的状态。

看着恺撒和诺诺有条不紊的行动，昂热转过身去，不再看他们。

“陈鸿渐，楚子航，准备好动手！”粗矿的声音从昂热的喉间发出。

对付虽是男孩身躯却有着巨大龙翼的康斯坦丁，昂热没有选择口袋里的那柄同样可以屠龙的折刀。

“梅涅克，真想用你的亚特坎长刀刀头制成的折刀来屠龙啊。”昂热目光复杂地将手按在了口袋里的折刀上，但他明白这柄折刀不适合眼前的局面。

“梅涅克、甘贝特老师、山彦、布伦丹、贾迈勒，夏洛、马耶克，如果这世间真的有英灵殿的话，请在英灵殿看着我亲手为青铜与火之王，送葬！”

昂热将手探向装有七宗罪的匣子中，在诺顿震惊的目光之下拔出了“贪婪”和“暴怒”。

“贪婪”是一柄克雷默长剑，为吸噬之剑。

“暴怒”是一柄华夏斩马刀，为审判之剑。

这是七宗罪中形制最大的两柄武器，显然是诺顿铸造用来对付最大型的敌人。

暴怒和贪婪的刀身剧烈地颤动着，发出龙吼一般的长吟，无形的领域扩张着。

那不是昂热的时间零领域，而是他手中的斩马刀和克雷默长剑的，七宗罪是被封入了活灵的屠龙圣器……它们本身就是一件活着的武器！

暴怒和贪婪的外形也随着刀身的颤动发生着变化，刀身部分如熔化般延长，不到两米的刀身瞬间增长到了六七米长，耀眼的光芒在刀身上闪耀着，平整的刃口上出现了锋利的齿刃，如同刀中的巨龙张开了利齿一般！

诺顿不可思议地看着昂热，这是唯有龙王级别的血统才能激发出的七宗罪原本的模样！

只有在七宗罪感应到握着它们的主人身上的血统才会突破禁止恢复原本的模样，以这样长的刀刃，才能切开龙类的身躯，将刀刃狠狠地插进龙类的神经中枢。

或许是察觉到了诺顿的震惊，昂热那布满龙鳞的脸上竟然露出了一抹狰狞的微笑。

“不要小看人类啊，诺顿，康斯坦丁！”

诺顿再也没有什么锻炼康斯坦丁的心思了，飞扑着冲向坠落中的康斯坦丁。

“我的领域足以将龙王的时间减缓60倍！跟我上！”

昂热爆喝一声，看着离撞击在甲板上仅有三十厘米的康斯坦丁，暴射而去。

时间零的领域悄无声息地笼罩了整个摩尼亚赫号，以及那天空中的诺顿。

这一刻，所有的枪械停止了喷火，手握沙鹰的恺撒和从一名执行部专员手中接过瓦尔特PPK手枪的诺诺和苏茜也停止了射击。

他们并没有被昂热减速，所有人的目光都放在冲向康斯坦丁的昂热、陈鸿渐、楚子航和酒德麻衣身上。

夏弥看着冲上前线的陈鸿渐，幽幽地叹了一口气，坐在无人注意的角落中，无声地咏唱着龙文。

言灵·王选之侍！

效果：释放者的领域内，被他选择的同伴会得到短期的体能强化，这种强化的效果上限能达到人体的极限。

陈鸿渐的内分泌系统在短时间内被大幅地提升，肾上腺素开始大量分泌，对疼痛的感知明显下降。

虽然只是序列号29号的中危言灵，在她这个初代种的手中却展现出了非凡的效果，原本伴随着强化而带来的进攻性和破坏性的副作用也尽数消失。

夏弥的强化还没有完，大地与山之王的权柄悄悄地转移了一半在陈鸿渐的身上，虽然陈鸿渐一介人类无法真正动用那独属于她的权柄，但是权柄自带的保护可以让他在受到言灵的攻击时减少受到的伤害。

她是答应过诺顿不会参与对祂和康斯坦丁发起进攻，但没有答应过不能当个辅助来给队友叠Buff啊！更何况是康斯坦丁在对那个忍者使用君焰的同时波及到她和陈鸿渐的，虽然也不算违反约定，但是你们俩先钻空子的，也就怪不得她搞小动作了！

而且辅助不是还可以给对手叠DeBuff嘛。

夏弥悄悄地联系上了正在京城地下看着动漫的芬里厄。

“芬里厄，把你的‘力’借我用一下！我被诺顿和康斯坦丁欺负了！”

芬里厄脸上的笑容戛然而止，祂感觉眼前的《蜡笔小新》一点也不好笑了。

芬里厄的记忆里还有关于诺顿和康斯坦丁的片段。康斯坦丁还好，但诺顿这个暴力狂动不动就发怒，一定是祂想欺负姐姐！

巨大的龙翼扑腾着，碎石如同雨点一般坠落，溅起了一地的灰尘。

“我这就去帮姐姐！”

芬里厄看了看头顶的石窟，准备撞碎它出去找姐姐。

“不用不用，只需要你把你的‘力’借一半给我就行，我要亲手教训那两个家伙！”

“没问题！”

芬里厄毫不犹豫地就将自己的“力”分出了一半，通过双生子特殊的渠道传递给了远在瞿塘峡的夏弥。

得到了芬里厄一半“力”的夏弥顿时感觉体内充满了力量。拥有一半“权”和一半“力”的她已经无限接近于半头完整的龙王，或者说半头完整的“海拉”！

倒不是她不想多借点，只是体内“权”和“力”不到一半的龙王会因此受到重创，所以这是她在不吞噬芬里厄的前提下，目前能拥有的极限力量了。

言灵·戒律！

戒律通常情况下只能束缚住血统比释放者低的龙类和混血种，但在她这半头“海拉”的手中，却刚好在血统上能略微压制诺顿和康斯坦丁一丝。

然而，就是这一丝的差距，尽管会耗费大量的体力，但这却足以让她释放的戒律领域作用在诺顿和康斯坦丁的身上！

夏弥将戒律的领域无声地将蔓延出去，随时准备将诺顿和康斯坦丁笼罩在其中！

而冲向康斯坦丁的陈鸿渐瞬间感觉到自己的身躯一颤，包裹在鳞甲之下的躯体内涌出了一股强大的力量，手中的照霜也发生了剧变，土黄色的光芒从剑身上涌出。

那是大地与山之王的“权”，带着无尽的破坏力！

虽然他不知道这是言灵还是什么别的效果，但在这种时候给他叠加Buff的，应该也只有夏弥了。

最先冲到康斯坦丁面前的是昂热，那长达六七米的刀身咆哮着冲向康斯坦丁！

坠落中的康斯坦丁意识到了危机的袭来，完全觉醒的祂虽然没有足够的战斗经验，但生死之间，祂却想到了最简单而且最有效的方法。

时间零和刹那！

这两个天空与风之王一系的言灵祂也可以使用，而天空中飞向康斯坦丁的诺顿也在同一时刻想到了同样的办法。

龙文咏唱的一瞬间，戒律的领域无声无息地笼罩在了诺顿和康斯坦丁的身上。

龙文的咏唱戛然而止，无形之中仿佛有一种大手扼住了诺顿和康斯坦丁的咽喉。

诺顿愤怒地看向夏弥，有可能通过戒律压制祂和康斯坦丁的，只有耶梦加得！

尽管祂不知道那个最弱双生子用了什么方法提升力量来压制祂们，但只可能是她在搞小动作！

夏弥眯着双眼，微笑着回应诺顿愤怒的眼神，那微笑好像是在说：我可没有对你们下手，你看我对你们造成了任何伤害吗？你可别诬陷好龙！

诺顿的神情更加愤怒了，但回想起和耶梦加得的约定，祂却找不到耶梦加得话语中的破绽。耶梦加得的确是最弱的双生子，却拥有最强的模仿能力和智慧，定下毫无破绽的约定戏耍诺顿只是小菜一碟。

诺顿只能眼睁睁地看着昂热突破那层燃烧着火焰的火之领域，从那几乎不动的火焰缝隙中穿过，如同跳着一曲优雅的舞蹈。在靠近了康斯坦丁的刹那，昂热旋转旋转身体，那暗金色的刀弧斩向了康斯坦丁的双翼。

康斯坦丁的的双翼瞬间脱落，而战斗经验薄弱的康斯坦丁只是痛吟着，利爪横扫向周身试图逼退昂热。

昂热后退了半步轻松地躲开了那一记龙爪，手中的暴怒和贪婪在痛饮了来自初代种的鲜血后，再度发生了变化。

被挥舞起来的暴怒发出阵阵龙吼声。暴怒的刀柄上，浮雕的龙首睁开了双眼，散发着灿金色的光芒，是它在发出那暴龙般的狂吼。

而贪婪的剑身则迅速变红，血脉般的纹路从剑柄向着剑尖生长，这些血脉贪婪地享用着剑身上残存的龙王之血。剑柄末端的龙首喷吐着血流。

从天而降的诺顿终于在昂热下一次挥刀前抵达了，哪怕被降低了六十倍的速度，拥有完整龙躯的祂也可以短暂地激发出自己的力量，在时间零的领域内拥有仅次于昂热的速度。

诺顿扑向了昂热，龙爪死死地抓着昂热的手腕，抓着昂热撞向了摩尼亚赫号的前舱。

巨大的撞击力将空无一人的前舱撞得粉碎，但那一人一龙身上却没有看到半分血迹，那覆盖全身的鳞甲足以保护他们不被这些普通的钢铁碎片割破皮肤。

昂热被诺顿拖走，虽然少了昂热这个主战力，但没有诺顿的干扰，所有人都相信他们的屠龙勇士可以轻易战胜“重伤”的康斯坦丁。

康斯坦丁坐在地上，看着自己原本双翼的位置。右边的血已经止住结痂了，而左边却仍然血流不止。

那是被贪婪造成的伤口。

身为吸噬之剑，被贪婪切割过的生物都会过度失血，并让被切割的生物体内细胞迅速腐烂。哪怕是以初代种的恢复力，也无法在短时间内止血复原。

而就在康斯坦丁看着自己伤口的时候，楚子航和陈鸿渐一左一右向着祂夹击而来。

利刃般的龙爪挡下了楚子航手中的妙法村正和村雨，但空门打开的右侧却被陈鸿渐趁虚而入。

被大地与山之王赋予了破坏力的八面汉剑从康斯坦丁的右侧腰身刺入，这是康斯坦丁身上的“眼”之一。

任何物体都有自己最为脆弱的地方，这就是“眼”。

岩石有岩石之眼，钢铁也有钢铁之眼，如果能通过极其精妙的发力方式，将力量从“眼”中灌入，无论是活物还是死物，都会在瞬间被化为粉末。

陈鸿渐虽然没有夏弥那样的发力技巧，但被赋予了大地与山之王一半的“权”的他还是能看到康斯坦丁身上的“眼”，并果断地将照霜刺入。

照霜的剑身以极其微小的幅度颤动着，这也是夏弥在照霜上赋予的能力之一，如鬼魂般的应力撕裂着由照霜造成的伤口。

“吼！”

痛苦让康斯坦丁瞬间爆发出强大的力量，困兽犹斗，更何况是天生身为猎人的龙。

楚子航被妙法村正和村雨刀身上传来的巨力带着倒飞了出去，被苏茜一把接住。

失去了楚子航的牵制，康斯坦丁直接握住照霜的剑身，将照霜生生从祂的身体里拔了出去，并将照霜和死死握着剑柄不肯松手的陈鸿渐直接扔进了长江里。

而就这祂旧力已老新力未生的那一刻，一道肉眼几乎难以察觉的黑烟出现在了康斯坦丁的身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69285945"  chaptername="第一百三十七章：重创康斯坦丁（四千字，二合一）">加入书签</a>
</div>
