    “张恒，说说看，她那天到底让你看到了什么？”

    坐在战舰宽大而舒适的座椅上，有超级智脑“莎拉”的存在，丝毫不用担心飞船控制操作的胖子亚伯绕有兴趣地朝张恒问了一句。

    一边说话，胖子亚伯嘴还在忙个不停。

    黑乎乎的熏肉、卷着蔬菜的煎饼、煎的酥黄焦脆的煎饺、白生生颤悠悠的小笼包……

    他面前的主控台边缘延伸出来的餐桌上，摆满了各种各样的食物。

    一口啤酒，一口食物，在地球上待了几天又胖了一圈的胖子亚伯，吃的不亦乐乎。

    不满地瞪了胖子一眼，张恒气道：“小心撑死你个死胖子，你要是把食物洒在莎拉身上，我一定会把你丢到外面去。”

    “切，就你……”

    地球人的语言也学了些，胖子美滋滋地吞下一块糕点，鄙夷地补充道：“就你那小体格，扛得起我一条大腿再说，还想把我丢出去。”

    张恒没有说话，只是在腕表上点了几下。

    铿锵有力的脚步声响起，雕像般站在主控室一角的一个机械生物走了过来。

    跟这艘破烂的飞船一样，具备同样风格的机械人看上去又笨又丑，然而它的脚步却非常的稳，几步走到胖子身边的它，那特殊合金制成的巨手就朝胖子的脖子抓了过来。

    “没必要吧！”

    胖子吓了一跳，肥硕的身躯注定了他和灵活、速度绝缘，忙不迭叫道：“我保证不会弄洒好不好。”

    机械人的巨爪停在了胖子身前，那左臂却是猛地一挥。

    一柄雪白锃亮的薄刃从机械人的左臂上探了出来，在它猛烈挥动的过程中，从主控台边缘延伸出的餐桌登时被齐齐砍断。

    “救命！”

    胖子发出一声惨叫，完全无视了机械人还没有收回去的利刃，以与身躯完全不符合的速度从座椅上跳起来，一把就朝掉向地面的餐桌抓去。

    机械人无视了他的动作，右臂恰当好处地一探。就稳稳地将餐桌抓在手中，

    上面大量摆放的食物，几乎动都没动过。

    慢慢抬起手臂，机械人就这么捧着餐桌站在胖子身边。代表着眼睛的红色光点明暗闪烁不定。

    拍了拍胸膛示意自己被吓了一跳，胖子坐回座椅上伸手捻起一片熏肉塞进嘴中，不死心地回头又问道：“说说又不会死，张恒，那天云朵是怎么攻击你的？我看你都快被吓的尿裤子了。”

    瞪了胖子一眼。张恒显然没有回应这个问题的打算，低头又在面前的光屏上计算起来。

    胖子只觉有些无趣，端起啤酒还没送到嘴边，突然听到一阵警报声响起，顿时控制座椅滑到了主控台前。

    “求救信号，看这个信号频率，还是从鳄人逃生舱发射出来的。”

    张恒看了一眼，眼睛顿时有些发红。

    没人比胖子更了解张恒的身世，当年帝国舰队从奥尔星系战败撤退时，他们只从蓝星上带走了一些所谓的精英人士。至少另外几颗行星上居住的人类，根本无人理会。

    当时正在帝国科学院下属的科研机构实习的张恒，他幸运地躲过了一劫，但他的亲人就没那么幸运了。

    到如今，张恒的亲人是生是死，他都不知道。

    但跟他有同样状况的人都很清楚，在鳄人的血腥暴力的统治下，活着的人未必能比死去的人更幸运。

    所以对于银龙帝国，或者魔戈族鳄人，张恒都是深恶痛绝。

    这一点。胖子亚伯很早的时候就知道了。

    “可能是跟云海他们暴发了冲突后，乘坐着逃生舱幸运躲过一劫的鳄人，大约有五六个信号集中在一起，怎么样？要不要弄死它们？”

    胖子随意瞄了几眼。心中大概估算出了求救信号的来源地与这里并不是很远。

    犹豫了一下，张恒决定就按胖子说的办。

    很简单，奥尔星系张恒是绝对不敢去的，不要说他这艘看似破烂的飞船性能有多优越，就是他拥有数百艘这样的飞船都不行。

    银龙帝国又很少有鳄人存在——这个暴戾凶残的种族，它们没有被俘虏的习惯。在最后的关头选择自杀是鳄人的传统。

    抓几个鳄人杀了解解气也好，询问一下奥尔星系幸存人类的状况也罢，做出了决定的张恒输入指令，在超级智脑“莎拉”的控制下，偌大的飞船很快进入了光速飞行状态，朝着求救信号的来源地飞了过去。

    也没用多长时间，大概也就是十几朗钟，张恒的飞船终于抵达了目标地。

    同空旷的宇宙一样，这一片空间依旧虚无。

    就在飞船不远处的空间中，六个逃生舱呈不等的距离飘浮在前面。

    超级智脑“莎拉”的能力极为强大，虽然还说不上智能生命，但远比一般智脑要先进的多。

    只是通过声控下达了合作，无所事事的张恒和胖子站在光屏前只是静静地观察着。

    数根由最坚韧的合成材料制成的钢索探了出去，在“莎拉”精准地控制下，六根钢索顶端的液压装置牢牢吸在逃生舱上，在飞船缓慢地前进过程中，六个逃生舱依次被钢索抓了回来。

    飞船内部早就已经是严阵以待，逃生舱被钢索拉回来的舱室中，墙壁中数个激光武器牢牢地锁定在逃生舱上。

    而且在每个逃生舱旁边，站着两个执着微型粒子武器的机械人，已经接到最高级别警戒命令的它们，随时会扼杀一切可能出现的威胁。

    第一个逃生舱打开了，担心会有危险并没有待在这个舱室中的胖子惊的跳了起来。

    “不是鳄人！怎么会是她！”

    张恒也是一脸意外的表情，他压根没料到鳄人的逃生舱中怎么会出现一个沉睡着的漂亮的人类少女。

    “蓝狐，她怎么会在鳄人的逃生舱中！”

    胖子说着，撒腿就朝舱室那边跑了过去。

    “等等！”

    张恒一把抓住胖子的胳膊，同时命令机械人打开了第二个逃生舱。

    这一次出现的又是一张熟悉的面孔，张恒虽然不记得她的名字，但曾经在战舰上见过这个蓝肤的女人。

    一个接一个的逃生舱被打开了，全都是熟悉的面孔，还包括阿普斯也在内。

    当最后一个逃生舱被打开时，看到雷厉竟然也在其中沉睡，胖子和张恒不禁同时露出了惊骇的表情。(未完待续。)

