    “驾！....吁～！”

    在苏小白有些别扭的驾驶下下，星火马无精打采的小跑起来。

    苏小白也很快就发现了一个合适的目标。

    不过为了游戏公平，他先将自身给模仿成一个普通人。

    但身体毕竟还有着半神的素质，所以苏小白便决定套取的目标都选择在三千米开外。

    盯着四千米外的一只正在缓慢爬行的鳄类灵魂体，苏小白颠了颠手中的绳子，将绳子在空中甩成了一个圈。

    在经过预热后，看准了目标, 用力一扔。

    普普通通的大麻绳被高高的抛起，本来看起来很短的绳子，在被苏小白抛出去后，依旧在不断延伸，而苏小白手中还抓着绳子的尾部。

    本来看起来又有些别扭的绳子头部像飞舰一般直冲云霄，显得更加别扭了。

    在苏小白期待的目光中, 投绳毫无疑问的落在了距离目标灵魂体的100米开外。

    绳头更是直接越过了正在快速爬行的鳄类灵魂体。

    苏小白：......

    “不是叫你走的时候平稳一点，这么快干嘛？赶着去投胎吗？”

    星火马：┑(￣Д￣)┍

    虽然我不是人，但你是真的狗。

    星火马内心有些无力的吐槽，然后还是乖乖的放慢了脚步，边走边吃草。

    只不过这种草我以前怎么没吃过？味道还挺好，就是这些草里面的魔力有点怪怪的。

    在第一次失误之后，苏小白直接盘坐在马背上，最后摆弄成了钓鱼的姿势。

    钓鱼人永不空军。

    他还就不信了，今天就不能套到一个。

    半小时过后。

    看着已经距离自己不足100米的鳄类灵魂，苏小白顿时陷入沉思。

    看来他终究不是西部牛仔这块料，那只能乖乖的去当一个笼子了。

    轻轻一挥手，手上的绳子顿时消失不见，然后苏小白也干脆的施展了缚魂术的进阶法术拘魂术。

    下一刻，鳄类灵魂就出现在了苏小白的手上，而且且不像中游的那么呆板，在苏小白的手上拼命挣扎着。

    但苏小白看也不看一眼，直接用绳子绑了起来然后扔进了御兽空间。

    之后，苏小白便开始了“自驾游”，一边浏览风景，一边抓捕着适合的灵魂。

    顺便再配上冰冰凉凉的肥仔快乐水, 简直完美。

    当然, 苏小白还是有限度的去抓，毕竟上游独特的冥河生物还是很多的，被发现了，那就完蛋了。

    至于魔戒这混蛋小子，早就开始蠢蠢欲动，如果不是苏小白压着它，恐怕它早就要去饱餐一顿了。

    苏小白非常有理由怀疑魔戒以前来到冥界偷吃过，然后就被打成了现在这副德性。

    也不知道是哪个家伙对于冥界的仇恨这么深刻，还特意练了这么一个半神法器。

    就是不知道作为半神法器，魔戒的功用是什么。

    虽然魔戒已经修补好了一部分，但其中的灵智却还是未彻底苏醒，你还只是这一部分原始功能。

    一年后。

    苏小白依旧坐在星火马身上在神木冥界四处游荡。

    这么短的时间里，他也仅仅去过一部分属于冥界上游特殊的景色。

    在上游已经没有了那些壮观的“灵魂瀑布”。

    有的是那一个个看起来十分美丽的山河景色。

    一个个冥湖也变得十分热闹，有许多不同种类的鱼类灵魂体在里面游来游去。

    除非已经到了时间的灵魂，冥界上游的每处地方都对灵魂十分友好。

    虽然时间很短，但苏小白依然搜捕到了上千个优质兽灵。

    这可把苏小白乐坏了。

    当初在中游的时候，找了两个月, 也就找到了两只八面猿, 这还是从矮子里拔高的。

    谁曾想到了冥界上游, 在不到两年的时间里, 就已经抓到了这么多。

    不愧是好生物们的聚集地呀，苏小白更是数次在心里拍胸脯保证绝对不会亏待他们。

    一定会将他们卖...伺候的好好的。

    要不是计划中的三年时间快到了，苏小白绝对会继续捉...游山玩水。

    看着御兽空间的一处峡谷内装满的兽灵。

    苏小白也不禁感慨，冥河真是一个好人啊！

    不过终有离开之时，苏小白最后有些恋恋不舍地看了眼“休假圣地”。

    然后坚毅的离开了，等我以后当上了冥王，我一定要......

    不过在这此之前，还是先要把自身的形象给改变一下，毕竟在他编造的故事里他已经活了300年。

    虽然对一名高阶巅峰法师来说，这简直不要太年轻。

    （之前写的罗书雅年龄有些出错，我现在改成了接近300岁。）

    但形象还是要改一下的，太年轻的外貌容易惹来怀疑。

    下一刻，苏小白就从一个活泼俊朗的青年变成一个成熟且有魅力的青年。

    苏小白立马用魔力凝聚出了一面镜子，看着镜子中透露出成熟气质的青年。

    脸上还刻意的弄出了一点点胡渣，看完之后，苏小白感到十分的满意。

    无论什么时候年龄段的他都是如此的帅。

    成熟版苏小白就此上线。

    骑着冥河麋鹿在回家的路上，苏小白心中莫名有些期待。

    也不知道她们想我没？

    只不过在回去的路上，苏小白还有一件非常重要的事情要去做。

    那自然是去死神那边再薅一把羊毛了。

    死神，可是他在深渊为数不多的朋友。

    所以该客气的时候要客气，不该客气的时候就不客气了。?(ˉ?ˉ?)

    在苏小白失踪后，被软禁了两个月的黄雨桐三人在确定没有任何嫌疑，就给释放了出来。

    虽然这件事跟她们没有关系，但她们心中依然过意不去。

    其中最伤心的莫过于黄雨桐，未来的老公就这么挂了，还特么是为了救她。

    黄雨桐便决定要为苏小白守一辈子活寡。

    而那时候心情最复杂的就莫过于姜月琼，本来以为拿下苏小白是一个手到擒来的事。

    结果计划还没开始，就已经终结了。

    他内心也对苏小白的失踪感到很伤心，这可是她这辈子第一次对某一个男人感到动心。

    无论是从各方面来说，她都十分满意，至于苏小白好色不好色，那不重要。

    到时候在床上榨干他不就得了？

    结果就这样没了。

    而罗丹算得上是三人中情绪比较轻松的那一个了，虽然做朋友的时间很短，但心中也感到十分惋惜。

    毕竟优秀的男人对于女人来说都有着致命的吸引力。

    天妒英才！

    一开始她们也没有放弃去寻找苏小白，不，应该说是枯萎军团没有放弃寻找。

    可是等到从姜家来的大预言师在经过了三天三夜的占卜之后。

    得出来的预言结果，狠狠的将她们内心最后一丝念想给掐断了。

    预言结果显示的是：

    查无此人。

    PS：又到星期一了，卑微春秋在线求票票！！！(づ●─●)づ

