    第840章 插手   

    大夏国   

    宋云飞和梁墨辰两个人离开之后，魏德友和暗影两个人，立刻秘密离开了宋家老宅，老爷子也很快就闭门谢客。

    

    “少爷，我们找了很多地方，都没有找到这两个人。”

    到最后，赵俊伟还是管了这件事，并且告诉给了家里人。

    

    听说没有找到人，赵俊伟是真的有点不敢相信，他们家，已经派了不少人在这附近，就是为了找梁墨辰的。

    

    “这怎么可能？

    堂堂一个大家族的当家人，不可能说消失就消失的，掘地三尺，你要把这个人给我找出来，还有就是，赶紧调查一下魏德友究竟在什么地方？”

    赵俊伟觉得，很有可能是魏德友先自己一步，早就把人给找到了。

    

    下属其实也挺为难的，他们在这座城市，已经呆了好几天了，就是为了要寻找两个人，只可惜的是，这两个人就像是人间蒸发了一样，看点消息都没有。

    

    “知道了，还请少爷放心，我们定当竭尽全力，把这两个人给找到的。”

    尽管心里有无数的抱怨，可是到嘴边的时候，还是一个字都不敢说，只能保证，会把人给找到的。

    

    赵俊伟点点头，他其实是偷偷跑出来的，不敢在外面呆太长的时间，这件事最重要的，还是要交给家里人负责。

    

    徐墨江不停的在原地徘徊，他等了很长时间，都没有看到赵俊伟的身影，心里暗叫糟糕，也知道，他可能是做出了选择，要趁着这次的事情，魏家里那件事报仇。

    

    “你总算是回来了，大长老派人找了你好几次，也不知道是有什么事，赶紧过去看看吧！”

    看到人回来之后，徐墨江等你迎上去，也不问赵俊伟去了什么地方，就赶紧让他去大长老的院子。

    

    听说是曾祖父找自己，赵俊伟就没有那么着急了，不过也不敢特别的怠慢，在宗门里面，他们之间的关系，那可是不能公之于众的，万一被人给发现了，自己很有可能就要从中门离开。

    

    “大长老，听说您找我，不知道有没有什么事？”

    进门之后，赵俊伟就看到，除了大长老之外，好像还有一个陌生人在。

    

    看到赵俊伟出现之后，大长老脸上的神情，总算是缓和了一些，他就是因为知道，这孩子到现在，还记着家里的那点儿恩怨，实在是有些恨铁不成钢。

    

    “先去旁边等着，等我把人送走之后，有事要和你说。”

    脸上看不出悲喜，就连说话的时候，语气都非常的平静。

    

    越是这个样子，赵俊伟的心里就越是忐忑，他其实做这件事的时候，也曾经想过，大长老要是知道了，肯定会特别生气的，可是到最后还是遵从了本心，直接把这件事告诉给了家里。

    

    过了差不多有十分钟，大长老把客人给送走了，沉着一张脸，走了进来，赵俊伟看到之后，立马就非常忐忑地站了起来。

    

    “跪下！”

    别的什么话也不说，就直接让赵俊伟跪一下，光是看着脸上的神情，就足够让人害怕他了。

    

    赵俊伟也不敢多说，扑通一声就跪在了地上，他其实多少也能猜到，可能大长老已经知道自己做的事情了，也知道接下来会受到什么样的惩罚。

    

    “我们家族里的人，从小就开始接触这些东西，我让你天资聪颖，来这宗门里面，是争夺那个位置的，不是让你借助这些方便，来助力家族事业的。”

    大长老一边说，一边拿着手中的戒尺，重重的敲打在赵俊伟的身上。

    

    尽管疼得冷汗直冒，赵俊伟也是一声不敢吭，他紧咬牙关，尽管早就已经做好了准备，可是这一刻真正到来的时候，他还是有些接受不了。

    

    “可是曾爷爷，您也曾是这个家里的一员，或者说是，这个家族，就是你一手创办的，要是受了委屈之后，为什么不想办法逃回来呢？”

    很显然的，赵俊伟确实是有些不服气。

    

    大长老一开始的时候，只不过是想要简单的教训一下他，哪里想到，赵俊伟竟然还要顶嘴，一时之间，激起了大长老的怒气。

    

    “你竟然还敢顶嘴，知不知道，我为了能让你进来，做出了多少的牺牲，你倒好，真的是一点都不争气，放着这大好的机会，直接给人留把柄。”

    大肠老越说越气，下手的时候就越发的重了起来。

    

    一开始的时候，赵俊伟还能忍受，到后面，他是真的忍不住了，就开始惨叫起来，从外面经过的人，都纷纷侧目往里面看。

    

    “我知道错了，您老还是赶紧收手吧！要不然的话，我可就要被你给打死了。”

    实在是有些忍受不住了，赵俊伟只能开口求饶。

    

    大长老也是有些气喘吁吁的，自从上次遭到反噬之后，他们这些长老，到现在都还没有恢复过来，还一直在担心，宋轶这次如果不成功的话，很有可能还会遭到更严重的反噬。

    

    “那你来说一说，自己哪里错了？”

    收了手中的戒尺之后，大长老慢慢的走到了凳子上坐下，脸上满满的汗水，多少还有些气喘吁吁的。

    

    赵俊伟缩了缩头，他刚刚那么说，其实也是为了自救，现在问起来，他也不知道自己有哪里做错了。

    

    “我不应该插手这件事，应该努力的修炼，争取让其他的长老看到我，让他们把我当做下一任宗主的继承人。”

    反正这些话，赵俊伟耳朵都快听出茧子来了，说起来的时候，也是信手拈来。

    

    大长老一边听，一边忍不住点点头，他当然能看出来，赵俊伟在敷衍他，可是能说出这些话来，他还算是比较满意的。

    

    “非常好，这件事情，所有的长老都已经决定，要让魏德友去调查，跟你一点关系都没有，要是被知道你插手，你想一想，自己在这宗门里面，还能待下去吗？”

    再次开口的时候，大长老的语气，比之前温和了不少。

    

    赵俊伟之前，没想过这么多，也可能是因为，他觉得自己就算是惹了什么事，也有人在背后帮着兜底，所以才会这么大胆的。

    

    

    

