    “你好，本部的精英谢宸先生，没想到会在这里见到你。”源稚生开口，说的是撇脚的华夏语。

    谢宸的资料已经送到了源稚生的手里，经过调查之后本就没有刻意掩饰的身份被挖了出来。

    “嗤……”谢宸讽刺的笑了笑，直接揭穿源稚生的老底：“不要装了，刚刚你们就在外面，肯定也是看到了我走进这家酒吧的。”

    站在源稚生身后的乌鸦夜叉脸色一黑，尽管他们听不懂谢宸在说什么，但从那声嗤笑可以判定谢宸说的绝对是大不敬的话。

    他们不允许有人对少主不敬，即使是本部的精英也不行。

    “你这家伙！”

    二人掏出手枪，对准了谢宸的脑袋。

    “你们可以试试，在手指按下去之前我一定可以扭断你们的脖子。”

    谢宸一拍脑袋：“哦，忘了你们听不懂，那就只能用行动来告诉你们了。”

    源稚生伸手阻拦，但谢宸的动作比他想象的要更快，只刹那间乌鸦和夜叉的身体倒飞了出去，他们手中的手枪也被谢宸抢到了手里。

    二人撞翻几张桌椅后倒在地上，几次想要从地上爬起来最后都宣告失败，谢宸的一脚不是这么好接的。

    站在一旁的樱拔出短刀试图从谢宸背后进攻却被源稚生伸手拦下。

    “你不是对手。”

    源稚生认为自己已经大致清楚了谢宸的实力，在场众人除非他亲自出手，不然不可能是谢宸的对手。

    源稚生手中长刀正欲出鞘，一只大手却按在了刀柄的顶端。

    无法拔刀！

    是谢宸，他见源稚生想要拔刀，伸出手硬生生的将已经出鞘一截的长刀按了回去。

    比力气，就连夏弥这个龙王都不是谢宸的对手，尽管夏弥是力量最弱的龙王。

    普通状态的源稚生连二分之一夏弥都比不过。

    源稚生本也没想着和谢宸死斗，但如今这个场面二人谁也不想退缩。

    他们是蛇岐八家和本部年青一代的最强战力，退后一步就代表已经认输了。

    熟知源稚生行事风格的樱选择退后，开口道：“所有人将武器收起来，不要擅自出手！”

    场地留给了源稚生和谢宸，这是属于他们二人也单纯属于他们二人的斗争。

    源稚生的眼中亮起金色光芒，与寻常混血种不同，源稚生的黄金瞳像是掺杂了熔岩一样的赤金色，更加偏向于夏弥发挥全力时眸中的颜色。

    这是血统等级极高的代表，血统等级低一些的混血种甚至都不敢在这位‘皇’的注视下抬起头来。

    寻常人或许会是这种反应，但谢宸连夏弥那只小母龙的威严都不怕，哪里还会畏惧源稚生的黄金瞳？

    谢宸眼中亮出淡金色光芒，黄金瞳点燃，尽管在色泽方面完全不及源稚生，但这对黄金瞳中饱含的威严完全不逊色分毫。

    二人对视，每人都伸出一只手放在刀柄上，面不改色的僵持着。

    突然，源稚生的行动打破了僵持，他的背部微微隆起，身体骨骼发出噼里啪啦如同爆竹一样的声音。

    几乎同时源稚生手中的长刀出鞘一半，锋利的刀刃在灯光下白得耀眼。

    龙骨状态！

    这是被源稚生作为杀手锏的能力，在这个形态下无论是力量速度还是身体素质都能得到全面的提高。

    龙骨状态下的源稚生与寻常的他判若两人，力量恐怖到堪比人性暴龙，寻常状态下的谢宸不足以与这种力量抗衡。

    眼见刀刃出鞘越来越多，只要全部拔出，最后就是谢宸失败了，但这是不可能的。

    在源稚生的目光中，谢宸没有即将落败的不甘情绪，反而是微微一笑。

    下一刻一股巨大的力量如同魔主天降，重重的压在源稚生手中的刀柄上。或许比剑术谢宸不会是源稚生的对手，但比力量谢宸可不会害怕。

    言灵·鬼胜·三倍力量加持

    原本谢宸的力量就足以压制源稚生，在这股力量翻了三倍之后，即使是龙骨状态的源稚生也远不是对手。

    如此近的距离，谢宸可以看到源稚生的面容在微微抽动，那是正在动用全力的表现。

    在所有人的注视下，出鞘的刀刃被一寸一寸的缓缓按回刀鞘中，即使是源稚生的胳膊发出轻微骨骼摩擦的响声都无法阻挡。

    刀刃合鞘，源稚生松开手，他的表情有些颓然，手掌心中血肉模糊，刀柄上沾满了血迹。

    向上拔刀确实吃亏一些，但他的力量比不过谢宸也是不争的事实。

    他输了，也代表着蛇岐八家在这一小场交锋中输了，除了绘梨衣本家确实找不出任何一个能够作为谢宸对手的人。

    而绘梨衣的身体情况特殊，又是这场风波的台风眼，根本不可能和谢宸动手。

    所以这次是蛇岐八家的败北，输的一塌糊涂。

    “其实你的力量已经很不错了，但我这人天生力气大，比不过我也很正常。”

    谢宸松开刀鞘，轻轻扭动手腕，一副很轻松的模样。

    杀人还要诛心！

    如果在场的人能听懂谢宸说什么，这时候估计在就已经不顾源稚生的命令直接开枪了。

    “输了就是输了，找借口只会让自己更加狼狈。”

    源稚生从樱的手中接过手帕缠在自己的手上，他虽然对这个结果很不甘，却也没有做出那种输不起的小人姿态。

    “这里不是聊天的地方，我们回到源氏重工详谈如何？”

    谢宸点头，满屋子的血腥味让他一刻也不想待在这里。“可以，现在就走吧，记得帮我准备点吃的，刚下飞机不久我还饿着肚子。”

    派人将乌鸦和夜叉送去医院，留下手下几人收尾，源稚生樱和谢宸三人先一步离开。

    ——

    源氏重工

    谢宸和源稚生对立而坐。

    “本家欢迎谢君的到来，如果事先做过通知我们会举行正宗的欢迎仪式，现在临时抽调不出人手，只有我一人接待，希望谢君见谅。”

    谢宸挥了挥手说道：“不碍事，接待什么的我并不看重，说起来你们最近好像陷入了僵局之中啊。”

    谢宸的一句话让对话陷入了沉默，良久，源稚生开口道……

