    广袤无垠的太空之中，一个小小的光点在飘然飞荡。

    那是一个根本不会引人瞩目的光点，它仿佛介乎于现实与虚无之间。

    可就是这样一个光点之中，却有意识的存在，或者说是神识。

    因为也只有神识才能够在宇宙中这样漂流而不会泯灭。甚至，它还是追逐着一个方向在寻觅。

    他默默的感受着，感受着那一份若有若无的牵引。

    当妻子死去的那一刻，神识逸散，唯有转世重生，方能有重临世间的可能。

    在这个世界上是没有后悔药可吃的，就算是身为神王的他，能够短暂的逆转时间，可也不能真的逆转一切。

    他没有别的选择，他能选择的，就是去寻找她。哪怕放弃数万年来的修为，放弃那一代神王的身份。

    因为，没有什么比她更加重要的，她不在了，就算是宇宙之王又如何呢？没有她，一切都将变得毫无意义。

    感知是清晰的，至少在选择殉情，只保留一点神识去寻觅妻子的时候，他是这样认为的。他相信，自己一定能够找到妻子转世重生的世界。

    脑海中不断浮现出的，是曾经的种种，从他们第一次见面，直到最后她离去的时刻。

    这所有的一切都是如此的刻骨铭心，哪怕几万年来也没有消磨半分。

    等我，小舞！

    我来了。

    哪怕，转世的你再也无法保留以前的记忆，可我也依旧要找到你。

    你的唐三，为你而重生。

    ————

    新书上传，希望大家可以先收藏、推荐，正式连载将于5月20号。

