
结果就是，本来还算合理的事件在她们的想象中变得越来越荒唐，甚至连拉斐尔已经被魔族人操控了大脑这种离谱的猜测都被萨斯认定为了事实。

想象力超群不打紧，可当她们把毫无根据的想象认定成了事实的时候，这问题就大了......

说来说去，这神女二人的愤慨激昂似乎已经从私人仇恨进阶成为了家国大义。

不可避免的，她们萌生了一个从古至今所有自认正义的人物都会出现的想法——篡位。

不得不说，当这个想法冒出来的时候，连萨斯自己都被吓了一跳。

毕竟天界一直是以循规蹈矩自居，她们从小接受的教育也是要听从父辈教诲，若是放在几千年前，她们可是无论如何也不敢相信如今的自己能有这般大胆的想法。

萨斯这个人啊，成不了什么大气候；蒙德神女从一开始就明了，但是她傻兮兮的，被骄纵管了，当成个利用的工具倒是很趁手。

甚至还没等她说上几句挑拨的话语，眼前的蠢货就自导自演出了一出大戏。

她故作叹息，满面愁容地对萨斯道：

“可我们又能怎么办呢，难道就这样眼睁睁看着他们的计划得逞？”

这一句话彻底燃起了萨斯神女的斗志，她本就容易意气用事，又常常以自己是神女中的一员而洋洋得意，不经思考的话语脱口而出：

“篡位！”

似乎是意识到自己的失态，她连忙又假惺惺地补充了一句：

“我也是为了咱们天界着想，到时候等一切都安定下来，天使们也好有依靠不是，可不是为了什么权力地位之类的东西......”

“我内心中也觉得妹妹是个正义之人，所以才特地只告诉妹妹这个消息。”

见萨斯上套，蒙德神女也心情颇好，连忙补充了几句夸赞之话，让萨斯喜不自胜，愉悦的表情跃然脸上。

“不过，此事还要从长计议......”

说到这里，蒙德神女目光一闪，脸上微笑之后藏着的是狡黠的内心：

“我想，我们还需要找些帮手。”

-------------------------------------

另一边，玛门宫殿内。

苏韵探头探脑地走进了那隐蔽的小房间内，心里不由得有些发怵。

那暗室正是玛门平日满足自己恶趣味的地方，也就是利用金钱来让不同的凡人互相厮打，乃至血流成河、争个你死我活出来。

正中央设置了一片好似拳击台的地方，四周用电击鞭缠绕，地板则全部采用金属模样，一个大大的“金”字跃然地上，一笔一画铿锵有力，深深地刻在了那金属地板之上。

或许只是装饰？苏韵一开始也是这么想。

擂台之上，俨然已经站着人高马大的二人，个个面上都带着必死的狠戾，身上已经青紫一片。

显然，这场比赛早就开始了。

只见那二人一黑一百，肤色相差极大，近身格斗的场面也造就了观看之人无比醒目的亮眼感。

“在我这里，无论你是哪个种族之人，一律不允许使用法术。可以这样说，这是一场男人与男人之间真正的较量。”

玛门打了个哈欠，说出这话之时面上似乎带着些许骄傲。

可苏韵却皱了皱眉头，为了金钱而做到这种地步，值得吗？

“相信我，你不可能让他们停下的。毕竟来到我这里的都是为了金钱可以抛弃一切的亡命之徒，死亡亦或者走上人生巅峰，他们只有这两种选择。”

似乎是看透了苏韵的心思，玛门淡淡地说道。

台上的二人都没有身着任何护具，就连身上所穿衣物也只是极为粗糙的麻布素衫，一招一式都结结实实地打在对方身上，眼底充斥的俨然是血红色的杀戮。

只见小麦色皮肤那男人握紧拳头，直冲另一人胸膛正中而去，似是猛虎出山一般凶猛而不收敛任何一丝力气。

可惜，他忘记了将另一手手肘放于身前，那白皮男人一手化开他的攻势，另一只手臂弯折，用肘部猛地敲击他的面门；

也就是我们俗话说的，给他一肘子......

没有命中太阳穴，而是换成了更为突出的颧骨。

小麦色皮肤那男人只觉面门火辣辣地疼，可这一击却更是激发了他的斗志，似乎整个人也清醒了不少。

他们从深夜便开始切磋，直到玛门都去休息，他们依旧不敢放松警惕，生怕对方经过休整之后体力恢复。

一记“日式冲拳”使出，男人用肘部力量猛击对面胸腔，快速击打同一部位，拳拳带风。

这一招就好似是古代进攻他人王国的军队，他们总是会使用攻城木反复撞击庞大而坚固的城门，不管那扇门多么结实，在经历这一次又一次的撞击后必然会崩塌。

血肉撞击的声音在封闭的空间内格外响亮，苏韵不忍心看下去，抿了抿嘴，却发现了不对头之处。

不知是如何受伤，那白皮男子的大腿处流出涓涓鲜血，刺目而恐怖。

那鲜血顺着他的腿部顺流而下，滴在了地面上，却无比顺利地进入了那大大的“金”字雕刻之内。

随着鲜血越积越多，“金”字的第一笔画完全被填满，流向四面八方。

那金黄色的大字就这样被染成了血红色，诡异的设计让人又是觉得毛骨悚然有时觉得有种异样的美丽。

似是有什么东西在苏韵的脑中一闪而过，这“金”字的原理，为何这么像......

她记忆中那根平平无奇拐杖之上的雕刻！

一瞬间，她的脑中似乎有种拨云散雾的感觉，那雕刻的一笔一画，不正是让某种液体通过的渠道！

至于鲜血，正是能够让拐杖辨认出来人身份的利器。

运用现代科学来说，这是血液中的DNA造就的奇迹；可在这个时代的人看来，这便是一种彻头彻尾的法术，一种奇妙的亲缘关系。

所以......

只要将她的血液滴入这拐杖的雕刻缝隙内，拐杖是否就能够发挥出惊人的作用？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269067"  chaptername="撒旦的恶魔天使（43）">加入书签</a>
</div>
