
　　只是这些陆军军官学堂正式班里出身的军官们，也不是没有毛病，那就是太古板，或者说只会军校里教的那一套。

　　所以他们带兵打仗的时候很少有变通的时候，学校里教官这么教的，他们就怎么打。

　　看他们带兵打仗，就像是看一个大智障带着一群呆板的小智障在作战,有时候会被气死……

　　这一点，被很多高级将领们都说过，甚至都反应到罗志学这边来，说是好歹增加军校里的师资力量，多教几个战术啊……

　　然而这些看似古板的军官在现有的主力部队里，被一部分高级将领们嫌弃,但是到了第二近卫师以及新编的第十师里，却是表现的远远超过寻常军官。

　　十一月三日,罗志学观看了刚坐船抵达金陵城的原暂编第五混成营,现第十师组织的实弹演习。

　　演习的时候，带兵演习的几个正式班出身的军官们，一个个看起来古板而僵硬，尼玛上马前都还要整理一下军服仪表……

　　挥刀指挥的动作也是如出一辙，高度一致！

　　最关键的是，他们带的兵也这样！

　　他们指挥的士兵进行各种战术动作的时候，如同机器人一样，看似整齐如一，但是总让人觉得很僵硬……

　　怎么说呢，就不像是人……看上去彷佛就像是一群机器人一样。

　　尤其是他们列队持续前进的时候，其中一个步兵哨的前方刚好有着一道有积水的壕沟阻拦。

　　但是他们依旧傻乎乎的列队继续前进，无视了前方的积水壕沟，没有任何一个士兵有丝毫犹豫，直接踏了进去，越过了积水的壕沟继续整队前进。

　　看到这一幕，罗志学直接站了起来，盯着前方的列队看！

　　这些如同机器人一样的士兵,才是他心目中的线列步兵！

　　什么才是最好的线列步兵？

　　对服从命令形成本能。

　　并且命令之下,能无视外界所有事物，依旧机械而古板的执行自己的战术动作。

　　罗志学不知道后世现代战争里的士兵们是怎么训练的，或者对士兵们有什么具体的要求。

　　但是罗志学经过这几年的带兵打仗的经验，却是得出了一些自己的体会。

　　在他看来，双方大军厮杀的时候，士兵个人的战斗技巧这些并不是很重要，因为大规模列队厮杀的时候，士兵个人武义强一点弱一点并没有什么太大的影响。

　　真正重要的是阵型。

　　无阵不成军，这对于冷兵器军队如此，对楚军目前的火器和冷兵器混合的军队也同样如此，而对于第十师这种采用遂发步枪的新式军队而言，更是如此。

　　因为新式军队的队形更加单薄，往往只有三排或者干脆就只有两排。

　　一旦阵型有所动乱，那么就会出现漏洞进而导致整条战列线的崩溃。

　　而要想组成阵型，并且要让士兵们随着军官的命令进行阵型上的变化，除了对士兵们熟悉阵型外，更加重要的是要让士兵们坚决服从命令。

　　让你上前一步，就绝对不能上前两步。

　　让你退走两步，就绝对不上原地不动。

　　如此才能够在战场上保持阵型上的及时变化,并且依旧能够维持完整的阵型。

　　这一点，非常的重要。

　　能及时变换阵型，并且维持阵型的完整，这意味着可以在战场上可以根据形势灵活机动、变阵，避免己方的弱点被敌军，尤其是被敌军骑兵给抓住。

　　要知道楚军之前明军在野外的多次会战里，很多时候都是因为自家骑兵进行机动，迫使明军变阵的时候，明军变阵不及时，应对不当，最终出现漏洞，被楚军的骑兵抓住了机会上去一阵猛打，最终导致了整个阵型出现漏洞，被楚军主力步兵压上去后彻底击溃。23sK.com

　　除了这一点外，还要求士兵们在遭到敌军各种远程火力打击的时候，依旧能够维持阵型。

　　前头死伤了一个，那么后排的就要及时补上，那么前头死伤的战友还在痛苦哀嚎着，也要做到视而不见，直接上去补位。

　　而这对士兵们的纪律要求非常高。

　　纪律稍微差一些，那么就很容易让士兵们裹足不前，最终导致阵型的崩溃。

　　之前，楚军在训练新兵的时候，就格外强调纪律性，只不过能做到这个一点的楚军部队并不多。

　　守备军就不说了，虽然楚军里的守备军士气比明军士气高了一些，但是并不意味着他们的纪律性会好多少，稍微伤亡大一点，该崩溃的还是得崩溃。

　　只能说，他们对伤亡的承受能力要比明军强一些，但是也强的有限。

　　主力部队里，则是各部队有所不同，差距也比较大。

　　强悍的第一师要好得多，至于其他部队嘛，则是要稍微差一些，部分新编练的部队甚至也没比守备军好到那里去，比如在合肥一线作战的第八师，表现就不算很好。

　　第一师能够成为楚军里的头号王牌部队，战斗力甚至超过第一近卫师，那可不仅仅是因为他们的装备更好，士兵的体能更好之类的，而是第一师里的士兵接受的训练时间更长，经历过的战斗更多，他们的纪律性更好，面对伤亡的时候承受能力也更高。

　　这么说吧，第一师和第八师摆开来对打。

　　前期双方的伤亡肯定是差不多的，因为双方的武器装备差不多，杀伤能力也能差不多。

　　但是当伤亡到了一定程度后，首先崩溃的肯定是第八师，而不会是第一师。

　　当第八师的阵型崩溃之后，那么第一师就会迅速扩大战果，最终获得整个战斗的胜利，并且最后的伤亡比例还会比较夸张。

　　而现在，罗志学在眼前的这支不久前还挂着暂编第五混成营番号，现在已经改称第十师的数百士兵们。

　　罗志学从他们身上看到了第一师那种精锐士兵的影子。

　　不，不仅仅是影子，甚至在纪律性上更胜一筹。

　　这些士兵们，虽然看上去似乎没有第一师里的士兵们那么精锐，个人作战技巧，勇气之类的东西要差一截，但是在纪律上对比第一师的士兵，更胜一筹。

　　而这，就足够了！

　　罗志学此时站起来，而陪同他一起观看演习的其他几个陆海军高级将领也都是看出来了门道。

　　这个暂编第五混成营，不，是第十师的士兵们有点东西。

　　最后，众人，包括罗志学都把目光落在了原第五混成营营长，现第十师副师长季宝林准将。

　　罗志学首先开口到：”季爱卿，这兵练的不错，看样子你是下了苦功夫的，辛苦了。”

　　听到罗志学亲自出口夸奖，季宝林当即上前行军礼，随即低头恭敬道：“为君分忧乃微臣应当做的分内事，不辛苦！”

　　罗志学呵呵一笑：“朕以前也是亲自练过兵的，这天天在训练场上待着，怎么不辛苦。”

　　“行了，也别多说什么客套话了，回头你把练兵的心得写上一份让其他人都看一看！”

　　随即他又对身边的徐志贤道：“你回头再组织一个讨论会，针对这个第五混成营的训练方法进行一次专门的研讨！”

　　说着，罗志学又扫视了一眼其他将领们，这才继续道：“讨论什么？服从命令！”

　　“无阵不成军，而阵型来源于纪律，自古强军莫不是军纪优良之军！”

　　“而纪律怎么来？是对命令的绝对服从！”

　　“服从命令，乃军人之天职，是最基础，最核心的一点！”

　　罗志学现场做了一番简单的说话后，再一次强调了服从命令的重要性，下头的一票将领们，哪怕是海军那边的几个将领也都是低着头静静听着。

　　有心思灵活的人，已经是开始琢磨着该怎么在这上面做出成绩了获得罗志学的认可了。

　　毕竟陛下都在今天这个场合里，正儿八经的提出来了这些，这等于是直接告诉了一票武将们，这就是一条升官发财的捷径，只要做出成绩来了，那么以陛下对待有功臣子的态度，那么绝对是有大好处的。

　　这一点，季宝林也很清楚，所以现在的他表面上一副恭敬聆听的模样，但实际上内心里已经笑开了花。

　　他可没有想到，自己误打误撞练出来的一群古板新兵，竟然会引来陛下这么大的重视。

　　其实把这些士兵们练成一副呆木头的样子，并不是他的本意。

　　上半年他奉命担任第五混成营的营长，摸索使用遂发步枪的各种战术之类的。

　　当时为了能够更好的摸索燧发枪的操作方式以及新式战术，避免让士兵们带上一些原来使用火绳枪的习惯动作。

　　第五混成营里的士兵们都是清一色挑选的新兵，而军官们，尤其是负责基层的各哨官，副哨官，队长之类的军官，全都是从军官学堂里分配过来的毕业生。

　　说白了就是一群新兵蛋子加上一群新手军官。

　　这些新手军官还没有经过现实的打击，训练起来刻板的很，基本完全是按照书本上去训练的，而且执行的非常到位。

　　连列队的时候距离是多少，抬腿角度是多少，走一步具体多远，听到某个口号走多少步之类的都进行了务必详细的规定。

　　总之就是按照书本制定了众多的条条框框，连士兵们吃饭、洗澡所需的时间都进行了规定……

　　然后练着练着，这些士兵们也就慢慢变成了现在这副模样：是服从命令了，但是却没有了作战自主性。

　　一旦没有军官指挥，士兵们就会陷入极度的茫然，根本不可能自己下一步要做什么，甚至连逃跑都不会逃……

　　你问他为啥不跑，人家会来一句：我没收到逃跑的命令……

　　简单来说，就是一群满脑子想当然的榆木脑袋们练出来了一群只知道命令，甚至对服从命令形成了本能，失去了作战自主性的士兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百五十八章 古板而僵硬的新楚军免费阅读。https://xs.23sk.com 