    

    听着白泽少的话语，山口龙一只是轻轻的笑了一下，随即大步流星的离开了。

    原地的白泽少也没有心思多呆，直接开车离开了。

    路上。

    白泽少眉头一直紧紧的皱着，因为此次和山口龙一见面，不仅没有获得想要的情报。

    反而，山口龙一自己的处境也变得有些危机。

    而且按照山口龙一的诉说，他们不仅在查自己内部的问题，对于白泽少等人的追查也是没有丝毫的放松。

    白泽少不知道的是，日本人对于他们的追捕比他想象的还要紧。

    这一切都是因为池上英孚说的大事情，也正是因为如此，当白泽少返回小别墅的时候，路上的关卡也是多了很多。

    白泽少回去的时候，其他人还没有回来。

    此时。

    日军情报部里面。

    吉本贞一再次的出现在了池上樱子的办公室里面。

    “阁下，有两件事需要和你沟通”吉本贞一直接说道。

    “哦，说说看”

    “第一件事情，就是关于搜捕白泽少他们的事情，我们现在的声势看起来很是浩大，可是对于白泽少他们来说根本就起不了多大的作用”

    “你说的没错，这么大的北平城，别说是藏一个人了，就算是藏一个行动组都绰绰有余了”

    说话的时候，池上樱子叹息了一声。

    吉本贞一说的这些问题，她早就看到了，可是现在却也没有好的办法。

    不过吉本贞一既然提出来了，肯定是有什么对策了，所以她直接问到道：“你想怎么做？”

    “我的意思是，我们在搜捕的时候，可以利用无线电侦测仪捕捉他们的无线电信号，从而锁定他们的位置”

    吉本贞一说完之后，很是期待的看着池上樱子。

    而池上樱子也是终于知道吉本贞一找她是因为什么事情了，只是却摇了摇头。

    “你的意思我懂的，只是无线电侦测仪体积非常的大，而且不方便运输，现在外面到处都在打战，侦测仪根本就运不进来”

    “那我们只能采取笨办法了，可是那样一来人力，物力消耗将会非常的大，效率还很低”吉本贞一有些失望的说道。

    “你的意思是分区断电，还有查电表”池上樱子愣了一下，说道。

    “没错，电讯科已经大致摸透了白泽少他们发电的规律了，利用现有的设备，我们应该可以锁定他们的大概区域”

    “到时候，断电，查电表就可以真正的确定白泽少他们的位置”

    “不错，我会让电讯科的人尽全力配合你的，争取早日将白泽少他们给挖出来”池上樱子命令道。

    “是，属下会竭尽全力把这帮老鼠揪出来的”吉本贞一大声的说道。

    “恩，说说你的另外一件事情吧”池上樱子想着吉本贞一刚进来的话语，问道。

    “另一件事情就是关于我们内部问题了”吉本贞一说话的时候，神色也是有些愤怒。

    “这么快就有线索了？”池上樱子有些诧异地说道。

    她是真的没有想到，这才过去一两个小时而已，吉本贞一就有了发现。

    “只是有了一些眉目而已，我现在需要阁下授权”吉本贞一对着池上樱子提出了要求。

    “涉及我们内部稳定的问题，你要的授权只要不是危害帝国的安危，我都可以答应你，不过你要先说说你的发现”池上樱子沉声道。

    “按照我的初步判断，应该是我们内部出现了叛徒”

    “混蛋”

    听着吉本贞一的话语，池上樱子悠着点愤怒的拍了一下桌子，低声的咒骂了一句。

    吉本贞一看着池上樱子的情绪彻底的平复下来以后，才再次说道。

    “我之前让人翻看了我们情报部所有人的档案，发现了一些人在进入情报部之前曾经和戴老板特务处打过交道”

    “甚至，我有些怀疑，这些人就算是现在也依旧和戴老板的特务处有所关联”

    “别让我抓住这个人，否则我绝对不会让他好过的”池上樱子有些恼怒的说道。

    “所以你现在在想要什么授权？”

    “我需要阁下的手书命令，可以从我们的驻军不部队里面调人，因为我不相信情报部的人”吉本贞一直接说道。

    “授权我可以给你，甚至部队那边我会打招呼的，只是我们的内部真的有这么多的漏洞？”池上樱子皱着眉头说道。

    “阁下应该记得当初因为杨虎平召开的新闻发布会吧”吉本贞一忽然说道。

    “知道，怎么了”

    “当时负责外围检查的就是我们情报部的人，可是据我事后了解，白泽少当时进来的时候，应该被拦住了，可是却有人替他解围了”

    “是我们的人帮的白泽少？”池上樱子有些狐疑的问道。

    “没错”

    “是谁？”

    “不知道”

    “不知道？”

    “的确不知道，因为当时那个负责拦截白泽少的士兵，在那天的冲突里面，已经死亡了，所以根本就不知道是谁帮助了白泽少”吉本贞一满是遗憾的说道。

    “死了？”

    “被人从背后射杀了，不过帮助白泽少的人绝对是我们的人，因为当初安排守卫的时候，为了安全，中国人根本就不允许出现在哪里”

    “你的意思我懂了，如果真的如此的话，的确应该从外面调人，从而可以避免一些别有用心的人钻了空子”池上樱子点了点头。

    “顺藤摸瓜，我一定会把这家伙抓出来的”吉本贞一很是自信的说道。

    看着一脸自信的吉本贞一，池上樱子倒是没有觉得吉本贞一在夸大其词。

    因为吉本贞一真的是一个很有实力的人。

    如果不是因为她自身的能力，还有池上英孚的推荐，或许现在北平情报部的负责人将会是吉本贞一。

    而且，距离她让吉本贞一查内部问题的时间才过去一两个小时，吉本贞一就发现了这么多的线索。

    所以，她对吉本贞一非常的有信心。

    “你下去忙去吧，有什么需要的直接和我说，我对你唯一的要求就是，尽快的把我们内部的问题给消除掉。”

    “明白”吉本贞一冲着池上英孚敬了一礼，直接转身离开了。        

