    刚抬起脚步，正准备上前的一众守军同时凝固，一个个凝神看着秦用手中的秦王剑。

    他们并不认识秦王剑，但他们知道有秦王剑的存在。

    这世上，没有人敢冒充手持秦王剑，既然秦用敢这么说，那必然是真的。

    秦王剑所到之处，如秦王亲临，谁敢妄动？

    “吾王万年，大秦万年！”

    下一刻，本来要上前帮忙的所有守军，同一时间放下脚步，拱手作揖，大声山呼。

    那之前冷笑面对秦用，高高在上俯视使团的将领，此刻脸色一片苍白。

    “你们！”

    他心中一惊，也没想到秦用手中竟然有秦王剑。

    此刻，在秦王剑跟前，周围谁敢来帮他？

    最主要的是，别人不认识秦王剑，他却是认识的。

    他暗暗吞咽一口唾沫，心中无尽的愤怒，顿时烟消云散。

    一种前所未有的恐惧开始涌上心头。

    今日，他没发现的东西太多了。

    首先，他没有发现秦用手中有秦王剑，所以放在那般张狂，把秦用逼入死路。

    其次，他没有想到，秦用竟然有如此实力。

    倘若秦用仅仅只是有秦王剑，那倒是没什么，进不来，只要不认他的秦王剑，他又有什么办法？

    可偏生秦用就进来了，还手持秦王剑，谁还能拦得住秦用？

    今日秦用就算把他杀了，用的是这把秦王剑，谁也不敢多说什么，包括东出候。

    “你……你想做什么？”

    被秦用砍了一条手臂，又打了一耳光的将领，此刻本该怒火冲天才对，然而在看清楚秦用手中的秦王剑后，他却提不起任何气，仿佛有死神在死死的压着他一样。

    “想干嘛？”

    秦用眼神冰冷，道：“今日我就让你记住，何为君，何为臣！”

    “记住，方才这一剑，乃是罚你无礼。我秦用再如何，那也是大王亲口册封宣文君，是君……你一个区区守将，竟敢直呼其名！”

    说着，秦用手中长剑又是一挥。

    “刺啦……”

    一声撕裂般的响声传来，那人的左臂直接飞出。

    “啊……”

    撕心裂肺的痛苦咆哮传来，那将领啊脸色彻底便了，整个人直接摔到在地，遍地打滚。

    两条手臂鲜血横流，顷刻间让他脸色惨白到极点。因为失血过多，他眼前一片天昏地暗。

    “这一剑，罚你以下犯上，竟敢阻拦我王秦王剑入城！”

    秦用长剑直指那哀嚎惨叫的将领，说话间，眼神越加冰冷。

    “最后一剑，罚你愧对大秦，竟敢对我老秦人见死不救，按大秦律，当斩！”

    话音落下，秦用长剑一会，血光乍现，没有任何懈怠，在所有人的目光注视下，凭着锋利的秦王剑，直接斩去那将领的头颅。

    脑袋滚落在雪地中，鲜血染红了白雪。

    周围一声声倒吸凉气的声音响起，所有守军惊恐的看着秦用。

    他们没有想到，方才才被将军逼上死路的这位宣文君，如今竟然出手如此狠辣，说杀人就杀人。

    秦用从一开始就没有任何讨公道的废话，直接出手废了对方一只手，再凭着秦王剑阻止守军的围攻，让对方连反击的机会都没有，可谓死得憋屈。

    “此人叫什么名字……”

    没有理会周围众人惊恐的目光，秦用杀人杀得干净利落，一甩长剑上的鲜血，冷冷问道。

    周围守军面面相觑，不敢妄动。

    迟疑片刻后，方才有人小心翼翼上前，拱手道：“启禀……启禀宣文君……此乃……此乃我上党守城……守城副将……名唤成渝……”

    秦用目光低垂，冷冷道：“成渝？”

    那守军甲士赶忙点头，道：“对……对……叫成渝……”

    秦用提起手中长剑，在城头上的白雪上擦拭了两下，缓缓收入剑鞘，道：“东出候应该在上党吧？”

    众人一愣，一时间没人说话。

    毕竟东出候虽然是上党的主宰，但毕竟不是将领官员，他来来去去，又不需要刻意露面，谁能知道他身在何处？

    似乎看出了众人的意思，秦用也没打破砂锅问到底。

    关于东出候在不在上党，他心中早有答案。

    如今要说大秦最恨自己的，除了宗室诸侯，也找不出第二股力量了。

    这宗室诸侯，随着签下条约，被自己坑了往后余生一半利润倒也罢了，关键是此番又在朝堂上被自己一个个坑光了家底。

    不说害死自己能不能报仇，就凭那份条约，他们也会想办法弄死自己。

    道理很简单，虽然大秦开启了工商制度，但工商制度并不稳。一旦自己死了，所谓的工商制度就是一个笑话。

    连工商制度都没了，到时候谁还用遵守什么所谓的专利费？

    到时候，怕是就连秦王都没理由找他们要这笔费用吧！

    所以，在这将领把自己逼上死路的那一刻开始，秦用就已经猜到，东出候必定在上党。

    最主要的还有一点，没有东出候的指示，区区一个守城将军岂敢把他这个大秦使臣拒之门外？

    “来人，把成渝的尸体，给我一块一块，全部挂在城外。记住，秦王剑在此，谁敢放下，杀无赦！”

    深吸一口气，秦用也不再追问东出候的下落，一声令下，毫不客气道。

    “什么……”

    周围守军大吃一惊，人都死了，还要悬尸城外？

    要知道，这怎么说也是大秦的将领啊！

    “怎么，听不懂我的话吗？还是秦王剑的指示不好使了？”

    秦用眼睛微眯，见众人不为所动，冷冷喝道。

    秦王剑三字一出，众人哪敢废话？

    虽然一个个心有不忍，也觉得不合理，但还是按照秦用的意思，上前把尸体一块块捡起来，分开挂在了城外。

    做完这一切，秦用方才转身，朝着城楼下走去。

    一边走，秦用一遍说道：“记住，本君在城外看着，谁敢放下，本君定不饶他。若东出候前来，告诉他，不想双手分家，可以试试！”

    众人心中一颤。

    好家伙，这话是什么意思？是让大家转达东出候的吗？

    在这大秦天下，谁敢这般对东出候说话？怕是就连大王与关内侯都不行吧！

    这得多狂啊！

