    “既然莫天海已经逆转鬼修成功，鬼门，也该重新封印了。”

    张文渊凝声道：“就算没有鬼域强者，鬼煞之气太过浓厚，也会对世俗造成损害。”

    唐明点头：“大天师，封印鬼门便交给你了，我来吸收金陵城内的鬼煞之气。”

    张文渊颔首。

    只见他一步迈出，身形出现在紫金山上空，双手结印。

    两尊道法天尊骤然浮现，噙着浑厚天威轰然落下。

    “咚！”

    “咚！”

    只听两道沉闷巨响，两尊庞大的道法天尊镇压而下，直接隔绝了鬼煞之气。

    唐明也不墨迹，一脚跺在虚空，整个人拔地而起出现在黑云之上。

    “吼——”黑龙魂咆哮而出，盯着黑云，露出垂涎之色。

    鬼煞之气对寻常修炼者来说，是秽气毒物，可对黑龙魂来说却是大补之物。

    “都给你了，能吞多少吞多少。”

    唐明平静道。

    “吼！”

    黑龙魂振奋低吟，高达百丈的巨大身影窜入黑云中，激起鬼气翻滚，龙口怒张开始吞噬鬼煞之气。

    唐明垂眸道：“范老，还劳烦操控护城大阵，将金陵城各处散落的鬼煞之气，汇聚过来。”

    “好。”

    范中天单手一翻，手心里出现一尊黑铜小钟。

    钟声响起。

    金陵城上空涌出一缕清风，先前港岛郑家在金陵城内引煞，导致鬼煞之气渗透而出，不得不用护城大阵临时锁定这些鬼气。

    而现在。

    随着范中天的操控，护城大阵将金陵各处的鬼气纷纷汇聚，涌向唐明。

    “轰隆！”

    鬼气滔天，阴风阵阵。

    唐明傲然立于虚空之巅，却丝毫不慌，翻手间，噬魂幡迎风暴涨，将滚滚鬼煞之气吞噬进去。

    噬魂幡本就是魂道法器，这些鬼气正好是绝佳的蕴意之气。

    ……金陵城上空，黑云逐渐稀薄下来。

    笼罩在众人心头的那抹阴霾，也逐渐消散。

    “乌云要开始散去了吗？”

    “真奇怪，那片黑云到底是不是雷云啊，怎么光打雷不下雨呢？”

    “你们看，气象部门也解除了雷暴红色预警。”

    “早点散去为好，这片黑云挂在天上，我心里慌得一批。”

    “我听说紫金山那边还被军部戒严，会不会是军部测试什么科研武器？”

    “也有这种可能……”金陵市民终于松了口气。

    黑云逐渐散去，也让人心惶惶的金陵城，重新得到了放松。

    街道上。

    交警开始有序指挥交通，也有大量武警维持持续，听说黑云最为浓郁的时候，城里面也有不少人趁机作乱，但都被军部及时镇压抓捕。

    总之，寻常市民的心终于落下，可不少顶级豪门，却依旧还没从震惊中缓过神来。

    ……金陵唐家。

    唐渊盛盯着高空之中，苍老眼眸中闪烁精芒。

    一名黑玄卫长老迈出一步，凝声道：“老祖，魔宗计划失败，就连魔宗宗主都被迫逃离，你说我们唐氏，会不会受到牵连……”话未说完，一抹摄人气息凝聚过来。

    唐渊盛皱眉呵斥：“什么牵连？

    我唐氏与魔宗没有关系，莫要乱说！”

    “……”黑玄卫长老神情一颤，苦笑道：“就算没有牵连，可，唐玄天此人能斩杀白翰，现在又多了个莫天海，金陵城，估计也要重新洗牌了。”

    唐渊盛眉头紧皱，脸色阴沉如墨。

    虽然很不愿意相信，可事实已经发生。

    唐玄天不仅没陨落，反而实力暴涨。

    连带着原本废去的莫天海，如今也是逆转鬼修成功，并且踏入化神，更让人惊讶的是，莫天海还臣服了唐玄天。

    唐玄天、莫天海、范中天、叶汗青，再加上金陵郭家、杨家，以及军部。

    金陵城，恐怕还真的要重新洗牌了。

    “莫要想这些无用之事。”

    唐渊盛眉头紧皱，回头吩咐道：“唐安顺，马上召开唐氏商会内部会议，让各家话事人赶来商讨对策。”

    唐安顺赶忙点头，走到一旁拿出手机打电话。

    可没过多久。

    唐安顺却是举着手机，讪讪走了回来，忐忑道：“老祖，我联系了好几个豪门，可他们一个个都推脱不来。”

    嗯？

    唐渊盛眼眸中闪过一道寒芒。

    昨天，唐氏商会内部各大豪门，还对唐氏恭恭敬敬，结果今天就开始翻脸。

    很明显。

    这些人也都看清了局势，准备想着重新战队！“一群蠢货！”

    唐渊盛冷喝出声：“真以为还能继续战队不成？

    大战若起，最先死的就是这些墙头草！”

    唐家众人面面相觑，无人敢在这个时候说话。

    “唐安顺！”

    唐渊盛冷冷看过来。

    唐安顺浑身一颤，哆嗦着点头：“老祖，有何吩咐？”

    “前段时间，你作为商会会长，已经将各家企业的印章拿到手了吧？”

    “既然有些人想要做墙头草，那就不用客气。”

    “你即刻赶往商会，趁着各家还没反应过来，发布文书，尽数围剿玄天集团，我倒要看看，彻底撕破脸皮后，他们这墙头草还要如何选择！”

    唐渊盛眼眸中闪过一道寒芒。

    虽然此举有些不太地道，但也算是没有办法的办法，他就是要逼得金陵城各方势力站队！唐家和唐玄天之间！必须选一个！丢下这句话，唐渊盛一步迈出消失在原地，再度出现的时候，却依旧在了私密书房。

    翻手一转。

    唰！一枚黑玉悬浮而出，黑玉光芒流转间，最终浮现出一道虚幻的身影。

    赫然是魔宗左护法，韩天昊！唐渊盛眉头猛然紧皱，赶忙布下层层阵法：“你们搞什么名堂，张文渊可还在金陵城！”

    “无妨，此玉是我魔宗特有之物，外人不会探查。”

    韩天昊沉声询问：“金陵城局势，此时怎么样了？”

    “还能怎么样？”

    “吕秋尘和傅易仁肉身被破，神魂被拘，金陵城地底的鬼门也被重新封印，就连城中弥漫的鬼气，也被唐玄天一人化解。”

    唐渊盛语气冰冷，甚至还有种恼怒的意思在里面。

    黑玉之上，光芒闪烁。

    一抹寒芒透过黑芒，昏暗书房内的温度，骤然冷冽下来。

    “唐渊盛，听你这意思，好像是在怪罪我魔宗？”

    黑玉之上。

    寂溟的身影凝聚而出，语气冰冷，不含丝毫感情。

    虽说这只是一道残留的神魂，可毕竟是化神巅峰，魔宗宗主，说话间一股不怒自威的森然气息，令人心颤不已。

    

