    第156章她患的是什么病？

    唐烨坐在一旁的凳子上。

    看着自己妹妹的后脑勺，道：“糖糖。”

    唐昭昭又往里挪了挪，毛绒绒的后脑勺写了“我很生气”四个大字。

    唐烨道：“你想吃酸菜鱼，膳房今晨买了鱼，方才膳房说按照你给的方法，将酸菜鱼做了出来，你要不要去膳房瞧瞧？”

    唐昭昭不为所动。

    她的生气，不是一道酸菜鱼能解决的！

    唐烨又道：“过几日，我要同詹家家主见面，你不是想去见一见吗？哥哥带你一起去。”

    唐昭昭无动于衷。

    长得没淮策帅的，她不见！

    唐烨很有耐心：“今日带你去吃古董羹？”

    唐昭昭耳朵支棱起来了。

    唐烨瞧见美人榻上的姑娘头微微动了下，眼里带着笑意：“再来一壶屠苏？还是寒潭香？”

    呜呜呜！

    犯规了！

    火锅配酒，唐烨精准捏住她的命门了！

    这谁能抵得住！

    唐昭昭腾地一下坐起身：“寒潭香！要寒潭香！”

    唐烨勾唇笑了下：“腿还疼不疼了？”

    唐昭昭摇头：“不疼了！”

    唐烨道：“将衣裳换了，哥哥在外面等着你。”

    ＊

    国师府。

    云庆正在院子中，敲打府中做错事的下人。

    “做事的时候，要将眼睛睁开，打起精神来！”

    “那玛瑙花可是从波斯国带回来的，若是打碎了，你要怎么赔？”

    余光瞥见淮策，云庆朝下人摆摆手：“行了，你去做事吧，切记要仔细！”

    等下人离开，云庆跑到淮策身边：“主子，您今日怎么这么早便回来了？”

    淮策没回，反问云庆：“之前让你查唐昭昭，查到她来京城是为养病，可知她患的是什么病？”

    淮策问的突然，云庆有一瞬间的愣神。

    过了好一会儿才记起，上次也就是很久之前面，他得淮策的命令，去探查唐昭昭的底细。

    云庆仔细回忆着，摇摇头：“不知道。”

    淮策嫌弃地看了眼云庆，眼神透出四个字——要你何用。

    当初淮策可不是这么说的。

    云庆委屈，但云庆不敢说。

    淮策声音淡淡：“继续查。”

    “是。”

    云庆转头就往外跑。

    跑了一半，又折返回来，道：“主子，还有一事。”

    “初一那边递来消息，唐烨约咱们去春喜居，商议丝绸一事。”

    淮策用云庆的姓氏同唐府做生意，向来都是初一代为出面。

    唐国富和唐烨也一直以为初一是詹府的当家人。

    云庆道：“这次还是让初一出面吗？”

    淮策思索片刻，回道：“让初一去。”

    云庆垂头：“是。”

    刚准备转身离开，又被淮策喊住：“唐烨约了哪日？”

    云庆：“五日后。”

    ＊

    京城新开了家吃古董羹的馆子。

    馆子里人声鼎沸，座无虚席。

    掌柜的同唐烨是好友，特地给他留了间厢房。

    铜锅底下烧着火炭，锅里加了佐料的沸水咕咚咕咚冒着泡。

    馆子里专门的伙计在一旁片肉。

    唐昭昭拌着蘸料，饮着寒潭香，看着唐烨将一片片肉片放进锅中。

    不多时，红色的肉打着卷变成浅褐色。

    香味止不住地往外溢。

    肉全部片好，伙计朝唐昭昭二人行礼离开。

    吃到一半，见唐昭昭兴致高起来，唐烨才开口问了他今晚一直想问的话：

    “糖糖，哥哥很认真地问你一件事，你要如实回答哥哥。”

    唐昭昭吃了口羊肉，随意道：“啥事啊？”

    唐烨开门见山：“我听说，你曾在国师府里住过一段时间？”

    “咳，咳咳。”唐昭昭被口水呛了一下，忙喝了口寒潭香。

    完蛋，喉咙更辣了。

    唐烨给她递了茶水。

    唐昭昭喝了整整一杯茶水，顺了口气，才道：“你听谁胡说八道呢？没有的事！”

    唐烨眉梢微扬，继续问道：“你误吃了山药那次，那段时间，国师可曾强迫过你什么？”

    若是有，他现在就去把国师府拆了。

    听唐烨这意思，他只知道她在国师府住过一段时日，不知道她那段时日在国师府做过的事？

    唐昭昭放下心来，摇摇头：“没有。”

    “我同国师什么都没发生，晋王府同皇宫都不方便修养，我只在国师府睡了几日。”

    唐昭昭又重复一遍：“嗯，就睡了几日。”

    唐烨见唐昭昭不像是说谎，心中绷紧的弦松了下来，道：“等过段时日，哥哥不忙了，便陪你在京城逛逛。”

    唐昭昭夹了根青菜，不慌不忙拒绝道：“不用，你继续忙你的。”

    唐烨：“……”

    兄妹情突然就淡了。

    寒潭香取自高山寒潭水酿成，清冽香醇，正适合微热时节饮。

    有唐烨在，唐昭昭也不多约束自己，一杯又一杯玉酿入腹。

    见唐昭昭脸颊发红，唐烨去拿她的酒盏：“寒潭香后劲足，你少饮一些。”

    唐昭昭将酒盏挪开，不让唐烨碰：“我千杯不醉，你别动我酒杯啊，再动我跟你急！”

    ＊

    古董羹吃了近一个时辰，唐昭昭喝了三壶寒潭香，才同唐烨回府。

    唐昭昭原本只是微醺，坐在马车里晃晃悠悠，寒潭香的后劲涌上来，头渐渐发疼。

    刚下马车，腹部一阵翻江倒海，她在一旁吐了个天昏地暗。

    从微醺直接晋升到了半醉。

    唐烨将人背回府中，让格桑吩咐膳房煮醒酒汤。

    格桑忙往膳房跑，带着醒酒汤回来的时候，唐烨还未走。

    他接过格桑托盘中的汤碗，给唐昭昭喂了醒酒汤。

    留下一句“好好休息”，便离开卧房。

    醉酒后的唐昭昭，也不忘沐浴。

    格桑生怕她在浴池里睡过去，呛进水中。

    隔半盏茶的功夫，格桑就要喊唐昭昭一声。

    “小姐，您醒着吗？”

    “小姐，您没睡吧？”

    “小姐，您可千万不能睡啊。”

    “小姐，您洗好了吗？”

    “小姐，您准备出来了吗？”

    “小姐，还是奴婢进去帮您吧，奴婢闭着眼睛，保准什么都不看。”

    唐昭昭：“……”

    唐昭昭不洗了，裹着浴衣从屏风里面出来。

    ＊

    换了寝衣，唐昭昭躺在床榻上，头晕晕沉沉地。

    还没入睡，膝盖猛得又开始发疼。

    唐昭昭皱着眉头，抬手去捂膝盖。

    (本章完)

