    “轰隆！”

    虚空中裂开了一道方形门扉，狂风涤荡，气流漩涡里连续不断跃出七个野兽瞳孔，身后背负双剑的男人。

    以及三匹马。

    “啧啧，这一次性单向传送门可真是宝贝啊，有了它，瞬间跨越千里，岂不是想去哪儿就去哪儿？”兰伯特神色赞叹地观察周围的环境。

    一口长满钟乳石的漆黑山洞，中间一条铺着石板的走廊，右侧堆放着巨大的罐装容器等一堆炼金仪器，岩壁上安装着爬满灰尘的书架子，几块虫蛀的木头堆成一张破破烂烂的床铺。

    还能看到一些个熬煮的大铜锅。

    “这玩意儿造价高昂，而且用完即废。好不容易才让珊瑚给了我一个。”罗伊五指勾勒赤红符咒，一枚怒焰弹射进角落的火盆，光线照亮了大厅。“便宜只能占这一次，以后还是得老老实实赶路。”

    “嘿嘿，凯尔莫罕而来的客人，往这边看，欢迎光临猎魔人兄弟会的炼金实验室！”奥克斯突然走到大厅中央，脸色骄傲地摊开手，“以后这将是咱们改良突变配方、进行青草试炼的重要场所。”

    “诺城郊外的一口山洞？”杰洛特打量着四周，

    “诺城神殿岛下的一处秘密实验室。”雷索淡然地解释。

    “四位，胆子不小啊，”

    艾斯卡尔脸露惊讶，安抚地拍了拍喷了喷鼻子，略微不适应的史考皮恩，那是他靠意外律得到的马驹。

    “在永恒之火大本营下面搞个非人类的实验室，亏你们想的出来，不怕被他们当成怪物一网打尽？”

    “永恒之火不可小觑，但也并非无所不知，所谓越危险的地方越容易被忽视就是这个道理。走吧，三位兄弟，先随咱们转转。”

    狼派三人将实验室整体参观了一遍，听了听曾经的血腥往事，以及最后，凯亚恩伯爵复仇般的快意结局，不禁对猫派产生了好奇。

    稍后，众人将武器和徽章统统交由雷索收入空间戒指，略做伪装，掩盖住猎魔人的体貌特种——三个陌生的狼派猎魔人毫无征兆进入城内，要是被乞丐王、屠夫或者永恒之火的手下发现，恐怕会引起不必要的警惕。

    直到身上看不出半点异常，犹如几位身强力壮的的码头搬运工，才离开神殿岛，兵分两路。

    大多数前往平民区的房子，杰洛特三人先安顿下来。

    而罗伊则到诺城的集市看望老摩尔夫妇，报了个平安，进入最繁华的商业街，诺城歌舞厅。

    不过上午十点的光景，远没到最热闹的时间，歌舞厅里已经能看到十多个客人。

    坐在二层的环境雅致的贵宾席。

    都是穿着丝绸长袍的有钱人，因为并非休息日，这个时间点穷人需要努力工作。

    客人们的视线透过水晶珠串围成的帘幕，聚精会神地转向大厅正前方的舞台。

    罗伊买了张门票，在一层找了个位置，就着餐盘里的绿豆荚、腌橄榄和小章鱼，饶有兴致地“看戏”。

    几个打扮迥然不同的男女正在舞台上表演一幕喜剧。

    脸带菜色身形消瘦的农夫在“泥潭”里挣扎，披着破烂厚实的黑色马衣、趴在地上的“魔物”发出呼啦呼噜的怪异叫唤，像滩烂泥似地，比乌龟还磨蹭地朝他缓缓蠕动。

    毫无意外，戏剧的主角偏偏就在此刻登场——一个背负华而不实的道具剑，黑色长发束成马尾，打扮成猎魔人模样的家伙。

    罗伊眯了眯眼睛。

    这家伙穿衣风格倒和他挺像的。

    猎魔人冲着“垃圾堆”里的“腐蚀魔”发出一阵咏叹调式义正言辞的警告，带着一副英勇就义的表情扑了上去。

    一番鸡飞狗跳、手舞足蹈的战斗后。

    农民从恶臭的“粪坑”里脱身，腐蚀魔死在了猎魔人的嘴炮和舞蹈下。

    可惜农夫穷得找不出半个子儿，无奈同意著名的意外律——回家后第一眼看到的东西送给救命恩人作为报酬。

    令人啼笑皆非的是，他家的院子里正巧晒着一排臭咸鱼。

    故事明显美化了猎魔人，拿了咸鱼居然半点不生气，哈哈大笑，像个助人为乐的大绅士——

    “这便是命运的旨意，从今往后咱俩扯平了！”

    一条咸鱼换回一命的农民和他的胖婆娘、瘦儿子不停冲着猎魔人背影鞠躬作揖！

    表演就在欢乐活泼的琴弦中落下帷幕！

    贵宾席里的观众看得津津有味，显然对这个故事很满意。

    当然也有不少人小声嘀咕——不合理。

    ……

    “罗伊，好久不见！”

    舞台谢幕之后，鸢尾帽，带着银饰的紫色宽松衬衫，笑容洋溢的大诗人大丹德里恩从舞台后迎了上来。

    脸色泛着兴奋的红晕、激动地说。

    “我有好消息通知你，这一个月来，歌舞厅的生意翻了好几番。简直是奇迹，业绩的增幅比巨魔修桥来的还快…第一个月就开始盈利！”

    “哦？”罗伊挑了挑眉梢，心头一喜，这倒是他始料未及的，最初的打算只是让歌舞厅为猎魔人改善改善名声。

    好为接下来的行动做准备。

    刚才的一幕戏剧也证明丹德里恩严格遵守了承诺。

    未想到居然能挣钱，诺城人民的接受度挺强的嘛。

    “丹德里恩，我没看错，你和普西拉女士都是人才！对了，她去哪儿了？”罗伊拍了拍他的肩膀，笑着说，

    “她忙着撰写一个全新的剧本，好像叫‘猎魔人大战女夜魔’…今天这一场就出自她的手笔，您还满意吗？”

    “唔…挺不错的，但个人以为把猎魔人刻画得太过无私（愚蠢）？”罗伊用轻松的语气建议道，“换成是我，利用意外律索要报酬，至少得换一顿饭？一条咸鱼都不够塞牙缝的。”

    “您不明白行情，夸张的情节容易产生戏剧效果，”丹德里恩说起专业领域，就滔滔不绝，“就比如这出戏，一条命最终和一条咸鱼等价。是不是既荒诞又精彩？”

    “更证明了猎魔人信守承诺的高尚节操。”

    “回头看看呐，楼上贵宾席里的老爷们，都在一边骂，一边挪不开眼！”

    “也对，人类的本质都是真…只要有效果就行。”罗伊点头，谈及正题，“你刚才提到了盈利。”

    “说说看，一个月能赚多少利润？！”

    “您猜猜，”大诗人语气难掩兴奋。

    “五百克朗？”为了不打击对方积极性，罗伊尽量往少了说。

    丹德里恩眼神闪过一丝得色，“您太保守了！整整一千零八十克朗又五十个铜子儿！”

    他笑的合不拢嘴。

    “扣掉你们的薪资了吗？”

    “纯利润，已经减去所有支出。”

    这为猎魔人接下来的项目提供了一丝底气。

    罗伊心头松了口气。

    “我也告诉你一个好消息，杰洛特来诺城了！”

    “啥？”

    “等安顿好了，我带他来见见你这位老朋友！”

    ……

    查完账，丢下一脸振奋的丹德里恩，罗伊赶到了隔壁的药剂店。

    守在柜台前低头盯着账本检查的泽瑞坎女士感觉到了异样的注视，仰起头，一道暗金瞳孔、身披灰色甲胄，身材修长的男人，正静静望着她。

    坎蒂拉顿时微笑着露出皓齿，步履轻盈迈动两条长腿、充满自信地迎了出来，然后老样子，一把将他手臂搂在怀里。

    充满弹性的火热娇躯贴紧他，眸子亮晶晶，

    “罗伊，什么时候回来的？凯尔莫罕怎么样，好玩吗，快跟我讲讲！”

    “嗯，今天刚到。那个地方嘛，对你而言绝对是天堂，山里藏着数不清的野生动物，还有鸟身女妖、小雾妖、独眼巨人…足够让你多出几道荣誉的勋章。”罗伊目光随意地扫过装满药剂和草药的货架，整齐堆放着几种全新药剂。

    目光转到女人侧脸的艳丽刺青。

    他从怀里掏出一枚有着半透明青色短刃以及骨把的匕首，递给了女人。

    “独眼巨人牙齿和骨头打磨的匕首，收下吧，留做纪念品！”

    坎蒂拉露出雪白的牙齿，笑得更加快活，撅着闪闪发光的嘴唇往男人脸上贴了个滑稽的红印。

    她高兴极了，这个男人没有把自己完全抛到脑后。

    他对待自己的态度变得越来越缓和，猎物终究逃不过狩猎大师。

    无论是在情场还是战场。

    “额…近段时间店里面生意如何，一切还顺利吗？”

    “有凯亚恩大师和收藏家阁下保护，没有哪个不开眼的敢来找麻烦！”坎蒂拉爱不释手地把玩着礼物，转动手腕在半空中飞快挥了两下，划出两道弧光，把匕首塞到黑色皮质腰带上，

    “生意也很不错，营业额稳中有升，平均算下来，每天能有七八十克朗左右的利润，扣掉属于猫鹫阁下的两成和税收。从你们离开到现在，已经攒下了足足一千六百克朗，按照之前的吩咐，统统存进了维瓦尔第银行账户。”

    “收入、支出，账本上记得一清二楚，你随时可以检查。”

    这么说，两家店铺加起来，一个月能有两千六百克朗的收入，为接下来的行动提供充足弹药。

    “用不着检查，我充分信任你！”罗伊抿了抿嘴唇，盯着她亮晶晶的眸子，真诚地说，“这段时间多亏你，一直帮咱们守着店铺，否则我们可脱不开身。”

    坎蒂拉闻言夸张地大笑起来，冲他眨了眨眼睛，挺了挺茁壮的胸脯，“你忘了吗，我是你的雇佣兵…为雇主‘服务’再正常不过。下次再冲我说这么见外的话，我可要生气了！”

    “你至少该收点工钱，不能总是义务劳动吧，我实在过意不去。”

    “店里提供吃住，我也用不了什么钱。”坎蒂拉冲他抛了个意味深长的目光，“你要是觉得我工作完成得漂亮、出色，那么偶尔奖励我一点礼物、小惊喜，比如这把武器…”

    “多说点我爱听的话…带我去野外打打猎，活动筋骨，帮我选择纹身的新样式，我就很快活！”

    罗伊无言以对，泽瑞坎女士的表现，比山上的巨魔更加忠诚、值得信赖。

    只是猎魔人身上的债务越发沉重…还好，他年纪不大却意志坚定。

    “我保证，等有机会就带你去打猎。”

    陪着坎蒂拉又寒暄了片刻。

    罗伊掀开黑色布帘，进入药剂店里间。

    ……

    一个多月未见，猫派猎魔人变化不小，不再那么紧绷绷地穿着一身严严实实的兜帽斗篷，口罩、墨镜，而是一身简单却整洁的黑色的束腰上衣，一顶黑色的圆帽。

    脖子上、脸颊上的猩红血痂仍然狰狞，但他的精神状态放松了很多。

    “嘿，凯亚恩…近来如何？”

    “罗伊，好小子！”

    两人重重击了一下掌，又拥抱了一下。

    “工作累不累，还习惯药剂店的生活吗？”

    “哈哈，不瞒你说，不光不累，我反而乐在其中！”凯亚恩放下手头的工作，又从炼金平台下面掏出了一瓶白葡萄酒，给自己和客人分别倒上了一杯，他坐在炼金台的高脚凳上，舒舒服服抿了一口，明亮的魔法灯照出可怖脸上一抹轻松的笑意，

    “我好像回到了十几岁那会儿，每天捣弄瓶瓶罐罐的规律生活。”

    “单纯、快乐，没有勾心斗角、也没有打打杀杀。”他认真地说，“我爱死了这样的生活！”

    “你们如何，这次去凯尔·莫罕有没有收获…”

    “狼派的三个伙计已经来到了诺城，”罗伊目光缓缓掠过他的脸，犹豫着问，“有没有兴趣和他们见上一面？关于以前我提过一次的组织…很抱歉，我未经你同意，擅作主张，把你拉入了猎魔人兄弟会。”

    “那还等什么？”凯亚恩不带半点犹豫地豁然起身，从入口处的衣架取下来厚实的斗篷，“你们救了我的命，还给了我一份稳定的工作。”

    “别总是提债务，兄弟，咱们是同类，理应互相帮助。”

    “你没听说过一个道理吗，罗伊。”大难不死的猫派摇头，“自从来到这个世界，我们就被赋予了生命，从那时起，我们偿付债务的行为就没能停止。向我们自己，为我们自己，为了那笔账能最终算清。”

    “而这笔账、这笔债，我自认为远远没有还清！”

    凯亚恩伸出了手，瞳孔闪烁猩红光芒，语气斩钉截铁，

    “猎魔人兄弟会，我来出一臂之力！”

