    药园非凡且不同。

    这里大山小山众多，每一座山都横亘数百里，远远的铺展开来，并且两座山之间都隔着很远的距离。

    互不影响。

    每一座山的背面都是一座药田，但山四周有禁制，想要进入药田，首先就要打破禁制。

    就焚天尊所言。

    九重天是一座山的九重天。

    譬如他们面前的这座山，看着只有一道禁制，但打开这道禁制之后，找到那片药田，他们会发现与众不同的第二道禁制，只有轰开第二道禁制，才能够走向下一个药田。

    山不同，药田不同。

    但。

    其实，这些山都通向一个方向，那就是禁制的终点，也是这座药园的中心。

    人们能够看到的皆是第一道禁制，拱卫着中心。

    就想一个个圆圈，第一道禁制、第一座山在同等级，而第二个圈则是第二道禁制……所有的方向皆不同，但最后他们会相遇在终点。

    那就是第九重天！然而。

    那是万古天国都没有轰开的。

    “我们进入！”

    焚天至尊并没有选择，就第一药田、第二药田等，对于他们来说，意义都不大，只有第三道禁制后面的药田才会有区别。

    “好！”

    凌风额首，可还没有等到他动手。

    神烈就已经忍不住了，一平底锅便砸了过去，狂烈的风暴及力量，当场就将那座山四周的禁制爆裂而开。

    喀擦！禁制一点一点瓦解，像是瓷瓶碎掉一般。

    顷刻间。

    一座山便呈现在他们面前，流淌着岁月的光华，即便隔着仙古万古，它依旧没有腐朽，充满了勃勃生机。

    草木葱茏。

    古树林立。

    当他们飞上山顶的时候，才找到了一小片药田。

    药香四溢，光雨无尽。

    这里的药草并非是铺在地面上的，而是一株株桃树，上面结出了淡红色的桃儿，清一色的天神级别，数量极多，每株桃树上都有十几颗桃儿。

    虽然对逆神来说，这种天神级别的神桃并不珍贵，但亦相当不错了。

    “不错！”

    神烈直接飞上了枝头，仰躺下来，顺手摘下一颗神桃，啃了起来。

    “你太着急了！”

    焚天尊苦笑的摇头，说道：“这里的神桃不同，每棵树上只能采摘一颗神桃，否则……”焚天至尊没有解释下去。

    只因，人们已经看到那棵树的变化，本来树上的十几个神桃，四周竟然出现了一道道禁制，那禁制虽然不够厉害，但与神桃相融。

    一旦他们强行采摘神桃，只会导致神桃彻底崩毁。

    就连那棵桃树四周都出现了禁制，不容采摘，而神烈则是被那道禁制生生打飞了出来。

    “这么霸道？”

    神烈瞠目结舌的问道。

    “这座药园很诡异，千万莫要强求。”

    焚天至尊告诫道：“万古天国都只能轰开五重天，因而我们要格外警惕。”

    “是！”

    神烈立刻应道。

    然而。

    当叶魔女要去采摘神桃的时候，焚天至尊又开口了，说道：“不要急于采摘，认真观察一下。”

    “什么意思？”

    “每棵桃树只能采摘一颗神桃，但神桃是有区别的，在十几颗神桃中有一颗最非凡，你们要尽力却选择那一颗。”

    焚天至尊笑着说道：“这很考验眼力，现在天神级别的神桃不引人瞩目，但到了后面，就真的让人疯狂了！”

    “每一颗都很重要！”

    “明白了！”

    凌风、叶魔女、神烈三位人物全部凝重起来，感情这座药园这般诡谲，规则极多。

    这也正是这座药园直到现在都没有被采摘干净的原因吧。

    各种禁制！每株树上只能采摘一颗果实。

    但，不得不说这更有诱惑力，更加考验眼力。

    能够得到多少药草，真的不是靠早来一步，完全靠实力。

    而后。

    叶魔女、神烈、凌风都认真起来，打量着三十六株桃树，研究每一颗果实。

    片刻后。

    凌风淡雅一笑。

    “看透了？”

    焚天至尊问道。

    “看透了！”

    “动用了仙力？”

    “没有！”

    凌风说道：“禁闭空间就足够了，这种禁制并不强烈，只是遏制神桃的药力及光雨而已！”

    说完。

    凌风自一株桃树上采摘下一颗神桃。

    霎时。

    那株桃树便灰暗了下来，其他神桃尽数被禁制笼罩，而凌风手中的神桃则释放出无尽光雨，比先前要强烈许多，非常瑰丽。

    而且等级朝着天道级别迈出了一步。

    称得上是半步帝药。

    “这么厉害？”

    神烈有些吃惊，他刚才采摘的不过是初级天神级别而已，而凌风这一枚完全不同。

    “每一枚皆不同，但只有一枚最珍贵！”

    焚天尊笑着说道：“这才只是开始，希望到后面，你们能够得到更多！”

    “是！”

    凌风三人认真聆听，因为他们知道到了后面，差距便变得更大。

    第一药田就是半步帝药。

    那第二药田只怕就是真正的帝药了。

    第三药田呢？

    而且。

    刚才焚天至尊提到了眼力，意味着到后期，只能依靠眼力，力量是看不透的。

    因而。

    凌风开始研究神桃表面的不同，气息的不同，不借助仙力、禁闭空间的情况下，进行分辨。

    最终。

    凌风采摘下十五枚神桃，皆是半步帝药。

    叶魔女、神烈皆不弱，清一色的半步帝药，这个级别的神桃难不倒他们的。

    “走吧，我们进入第二药田！”

    焚天至尊带着他们走向了后山，那里有一道禁制，但更像是一道门。

    “开！”

    神烈对这种门有着强烈的感觉，就是想一平底锅爆掉。

    这第二道禁制亦没有逃过平底锅的噩梦。

    嘭的炸开了。

    凌风他们走进了第二药田。

    这里是枇杷。

    一枚枚黄橙橙的枇杷挂在树梢上，流淌着淡金色的光芒，药香扑鼻，每一颗枇杷树上都结满了果实，足有数百枚之多，而这就更难分辨了。

    可惜。

    凌风、神烈这些人物皆是天尊，实力非凡，一眼就能够看透。

    但。

    凌风还是研究了几天时间。

    最终，他们采摘了四十八枚帝药。

    轰隆！第三道禁制崩塌。

    依旧扛不住神烈的平底锅，不过到了这里，神烈都感觉到了压力，倾尽全力的情况下，都需要几个平底锅。

    出现在他们面前的是第四药田。

    这片药田中种植的是裂天果，每一株裂天树都像是一轮弯月，非常漂亮，而裂天果就是一枚小太阳，散发着灵光，高挂在枝头，金黄色的光芒穿透虚空，要是放大了来看，当真是一轮圣阳。

    “帝药！”

    凌风真的有些吃惊，因为裂天果树本身就是帝药，非常珍贵，上面的果实就更珍贵了。

    哪怕是随手摘下一颗都是帝药啊。

    “君王级帝药！”

    当凌风穿过众多裂天果，采摘下其中一颗最耀眼的时候，便被这种果实惊到了。

    君王级别的帝药，举世难寻。

    而在这里竟然有整整六十株老树，能够采摘六十枚君王级别的裂天果，这能够炼制上百枚道丹。

    “才第三药田，真的无法想象，当初万古天国得到了什么。”

    凌风有些激动的说道。

    “如果能够采摘到天尊级别的药草，乃至于至尊级别的药草，那我便有希望步入天尊级别的炼丹师！”

    “你要炼丹入尊？”

    焚天至尊双目骤然一亮，从凌风的话语中听到了不同的味道。

    “是！”

    凌风倒是没有掩饰什么，焚天至尊更像是他的师父。

    “我目前的感悟受限，我想另辟蹊径，于炼丹中问尊，开启双天尊之路！”

    “可行！”

    焚天至尊倒是没有反驳，而是沉吟半晌，额首说道：“这是个办法，不过千万要小心！”

    “我明白！”

    整整三天功夫。

    凌风、神烈、叶魔女才从众多裂天果中采摘出了六十枚君王级别的果实。

    到了这里。

    他们已经清楚地感觉到了压力，想要区分出来太不容易了，凌风动用了禁闭空间，叶魔女动用了气场空间，而神烈则动用天神空间。

    “第四重天将是一道门槛！”

    焚天尊笑了笑，便带着他们进入了第四道禁制中。

    当第四药田出现在他们面前时，凌风都有些发愣，只因出现在他们面前的是神宇。

    没有果。

    没有子。

    只有两个字！神宇！这种果实上刻满了星空，非常炫目，而在其中更能够直观的感受到药力，当光消散，黑夜来临，神宇就会透发出灵光，果肉消失，只有宇宙在运行。

    因而，才有神宇这样的称呼。

    这是一种非常稀有的丹药。

    却是步入炼丹道尊的重要药材。

    而且。

    更让凌风吃惊的是这里的神宇竟然是君王级别，这意味着顶级神宇，至少也是道帝级别，乃至于是天尊级别。

    “这是要逆天啊！”

    “四十九诛神宇树，能够采摘四十九枚神宇，一枚都不可出错。”

    凌风笑着说道。

    “那你们可要尽力了！”

    焚天至尊没有参与，到了这里，就是他都要动用时间法则力量来查看，否则也会出错的，但他相信凌风、叶魔女、神烈是能够区分出来的。

    而到了五重天内，他才需要尽全力。

    只可惜，想要轰开六重天太难了。

    当初万古天国那位强大的人物，迈出了一步，可最后还是退了回来，对其中的禁制有所忌讳。

    

