    “方术啊？我倒要看看和魔法有什么区别。”始皇陛下给了沈隆一个不小的惊喜，他原本以为始皇陛下会送他些皇陵之中的陪葬品什么的，这些东西虽然珍贵却见不得人，自己又不是收藏家，拿来也没什么用处。

    谁知道始皇陛下送他的竟然是自己的方术修为和方术知识，这下可是把沈隆高兴地不行，连忙研究起自己刚刚获得的知识和能力来。

    方术是道术的前身，是术数和方技的统称；术数是研究天道的学问，包括天文、历法、五行、占卜、星象、相术、堪舆等等，之前沈隆和黄药师学的奇门遁甲之术也包括在内；方技则是研究生命的学问，包括医药、炼丹、房中术、神仙之术等等，设计范围极广。

    而电影中的始皇陛下乃是方术大家，继承了先秦方士们的大部分传承，再上述各个方面都有相当不俗的造诣，再结合自己从香格里拉秘境中带出来的紫苑收藏的那些方术秘籍，假以时日，等融会贯通之后，自己必将超越始皇陛下。

    这些东西都非常有用啊，沈隆细细回顾一番自己刚刚得到的东西，这些方术的齐妙让他大开眼界，综合而言，方术所涉及的范围可是比《哈利波特》世界的魔法广泛多了，许多东西他早有耳闻，当初以为都是忽悠人的，现在一看却是非常有用。

    比如辟谷之术，日常食物虽然可以维系生命，但是会在人体内留下有害的残渣，长期积累之下，体内的有害物质多了，就会使人上火，带来疾病，影响生命；而学会了辟谷之术，就可以定期性的禁食，利用服用药物或者服气来代替进食，从而将这些有害物质排除体内，以维护身体的健康。

    还有服食，也就是通过服药而成仙的方法，这种方法流传后世之后演化为道家的外丹术，引领了华夏历史上皇室贵族们服用丹药的传统。

    沈隆回忆得自王安石的知识，发在在诸多古籍中都有服食成仙的记载，比如韦杰服用黄精、白术、胡麻、茯苓、丹砂、雄黄；田仕文服用白术、茯苓，从而得以延年益寿；马俭服用枣膏、天门冬等等。

    沈隆去到厨房里，从冰箱中翻出一些方士典籍上记录的食材，检验一番后遗憾地摇摇头，可惜这些食材远不如方士典籍中记载的那些神奇，选取合适的方子服用，或许能强身健体、祛病养生，想长生不老却是不可能了。

    不过这也足够了，过两天就回家一趟吧，去看看父母，给他们留下几个方子，方士们的研究结果在这方面却是比胡青牛《医经》中记载的那些强得多。

    哦，还有导引之术，也就是气功和养生操的前身，导引之术可以祛病强身、消除疲劳，最有名的大概就是华佗擅长的五禽戏了，反正沈隆的父亲喜欢打太极，母亲爱在小区外面的广场上跳广场舞，回去之后把这个要教给他们好了。

    还有行气之术，这个和沈隆练习内力时候的运气、练气略有相似，不过他明显能感觉到方士们的行气之术更加玄妙，他在《射雕英雄传》世界里获得的《先天功》和这些略有相似，只是要浅薄许多，或者这才是正宗的仙家练气之术吧？

    存想，在修炼时紧闭双目也能看到其他事物的能力，和阿星的特异功能还有佛家的天眼通略有相似，练到高深处可以看到预知吉凶、长生成仙。

    炼丹，这门方术大概是沈隆之前听得最多的了，又分为外丹术和内丹术，外丹术就是炼制金丹服用，从而成仙的方法；而内丹术则是将自己的身体观想为鼎炉，以自己的精气为药来进行修炼，以求最终达到结成金丹成仙的目的。

    医药，可视为中医的前身，但是却比中医更加神奇，方士们所擅长的医药之学可不仅仅是通过草药、针灸、艾炙等普通方法来救治病人。

    其余还有占卜、堪舆、星象等推断吉凶的方法，这更是方士们和日后的道士们的看家本领，诸般神奇在各种影视作品、文学作品中早就体现过。

    阴阳五行之术，可以调动五行之力来帮助自己达成目的，学会了这门本事，沈隆的奇门遁甲之术才可以大成，现在你要是把他丢到《三国演义》世界里，用八卦阵挡住敌军十万大军或许也不是问题。

    御风腾云之术，《庄子-逍遥游》有记载：列子御风而行，说得就是这种方术，郑国人列御寇擅长御风飞行，经常在立春日乘风出行，立秋日回归；列御寇日后被册封为冲虚真人，在仙界地位超然，他所擅长的方术自然了得。

    沈隆试了试，果然他现在不借助筋斗云也可以短暂地飞行，不过速度还没有那么快，可能是修为还不够的缘故吧。

    又回顾了一些其它神奇的方术，沈隆最后把目光落在了房中术上，只要是男人，就没有不对这个感兴趣的，所以他故意留在了最后。

    方士们所擅长的房中术并不像普通人想象的那么下流淫荡，而是融合了生理学、卫生学、柔术、行气等诸多方面的综合技法，对人的身体健康和两性幸福有非常大的帮助，当然也少不了阴阳互补，让双方都能从中获益的方法。

    啊，这个好，可以找个时间回《教父》世界一趟，奥黛丽-赫本的身体可不怎么好，虽然自己之后不断给她送去各种补品，但这些都是治标不治本，奥黛丽小时候因为饥饿伤了根基，必须得从本质上来解决这些问题才行，而通过房中术绝对可以做到这一点。

    “你又去其它世界了？哼，这次还是没有带我！”正当沈隆沉浸在种种喜悦之中的时候，艾莉亚放学回来了，她一看沈隆的神情就知道刚刚发生了什么。

    “这次的世界比较危险。”沈隆解释了两句就赶紧转移话题，“我在这个世界学到了一项新本领，刚好可以用在你身上。”

