    其实在之前，楚沉的湖泊还是很小的一个水洼的时候，除了鬼刺树之外，还是有一些其他植物的，但是自从鬼刺树越来越强了之后，着周边的植物全都失去了生存的空间，导致如此宽阔的湖泊周围，除了鬼刺树再也没有任何植物可以生存。

    在湖泊刚刚壮大的一段时间里，湖泊中诞生了不少鱼虾之类的生物，甚至尤其灵力的灌溉，还长得很是旺盛，但是无奈，随着几场大战的进行，以及不断的诞生的新的支流，湖泊中的能量也慢慢开始变得驳杂了。

    那些原本诞生于湖泊内的生物都是很弱小的，根本经不起这样的折腾，再加上楚沉一直都很忙，根本就没时间顾及，那些生物也很快就相继死去。

    如今楚沉再次兴起了培养一直水军的念头，尤其是上一次亲自前去探测地下世界的暗河之后，楚沉更是绝对，将来自己最大的敌人说不定不是光明圣殿，而是那些水中生物也说不一定，因此培养一直自己的水军就变得很有必要了。

    但培养水军可不是那么简单的事情，在广袤的神魔大陆的的湖泊江河中，也有不少的水中生物，甚至还产生了不少声名赫赫的势力。

    但是这些江河湖泊都诞生了至少也有千年之久，楚沉现在想从外面买回来一些特殊物种，只怕也是很困难，那些拥有特殊血脉的物种根本就不会流落到外面，可是普通的鱼虾即使楚沉为其觉醒血脉，估计成功率也会极其的低，即使成功之后也很难有什么成就。

    楚天在接到了楚沉的命令之后，也是马上就将其安排给了暗阁成员，暗阁如今已经遍及了几十个大大小小的城池，外围成员达到了将近五百人。

    这五百人来自于各行各业。在十几个城池中为楚沉搜集着方方面面的消息，如今想要搜集一些水中的物种，那些特别珍贵的肯定是别想了，但是一些稍微有点特殊的还是可以找到的。

    不过现在市场上最多的水中生物大多是观赏性的，没什么实际的用处还价格昂贵，楚天知道楚沉的目的是为了培养水军，所以自然不会花钱去买这种东西。

    用了将近十几天的时间，从几十个城池中搜集来的水中物种都被带到了楚天面前。

    这几乎是最近的这一片区域中能够找到的全部的水生物种了，尽管楚天还不是很满意，但是楚天知道暗阁也是没有办法了。

    最终楚天将这些生物丢进了流沙河流域中，楚沉将其运到了湖泊中，看着眼前这些在自己保护中，愉快的游来游去的奇形怪状的水产生物，楚沉一时间也不知道该怎么弄才好。

    楚沉估摸了一下，当前最适合养殖这些生物的河流，恐怕就是青风了，于是楚沉就先将其扔到了青风河中。

    数量并不算很多，大概有四千多只，除了几十只长得格外不一样的，应该是这些之中最珍贵的，其他大都是属于三类水产生物，一种是铁箭鱼，身体细长，如同一只铁箭，是一种比较常见的江湖之中的水兽。另外一种是巨嘴鱼，顾名思义，嘴巴很大，据说有的大江中的巨嘴鱼能够长到一艘船那么大，一口就能吞下一头牛。

    最后一种是食人鱼，这种鱼性格极其凶恶，主要生存于大的湖泊中，是渔人们最大的敌人，这种鱼类大都是成群结队，攻击力十分强悍，单个虽然不是前面两种鱼类的对手，但是成群结队起来，即使是水中巨兽也要退避三舍，主要是这种鱼繁殖速度很快，一旦在一个湖泊中出现，如果不很快处理掉的话，用不了多少年，就会占领整个湖泊。

    暂时这些鱼的数量都不多，所以楚沉可以将其一起放到青风河流域中，但是楚沉还是注意了一下，将其分开来放置在不同的河段，同时也让楚天再带来了一些普通的鱼类，作为这些水兽的食物。

    除了鱼类，也还有一些特殊的水兽，甚至是两栖生物，都是比较常见的，楚沉只能将其暂时养在青风河中，再去慢慢的做实验培养出不一样的东西来。

    按照楚沉前世仅有的一点科学知识，环境对于培养一种新的物种有着很大的影响，青风河比较温和，可以先温养这些生物。

    在植物方面，暗阁也是下了很大的力气，甚至泰伦那边也出了力，又用了半个月，这才将稀奇古怪的植物给带来。

    这些植物大都是楚沉能够认出来的，从中挑选了一些自己觉得可能有大用的，将其种植在了湖泊周围，并且用灵力之水形成了一道防护罩精心保护着，其他的则是随意的在各个河流周边都种植了一些，能不能活就看天意了。

    一时间，楚沉仿佛变成了一个悠闲的农夫，每天只是养养鱼看看花。

    这段时间里，不死鸟不出所料的悄无声息的就突破了，要不是楚沉要求他突破的时候必须来湖泊这边突破，恐怕不死鸟根本就没打算告诉楚沉。

    之所以强行要求她来湖泊突破主要也是害怕她突破的时候动静太大了闹出事情来，在湖泊这边楚沉还可以帮其遮掩一番。

    但是楚沉万万没想到，不死鸟的突破异常的安静，甚至比狮鹫兽还要安静，什么大的动静都没有。

    不死鸟看着如临大敌的楚沉，一脸无法理解的表情。

    楚沉也是有些尴尬，就让不死鸟回到了岩浆绝域，被不死鸟一顿疯狂白眼，楚沉也不好说什么。

    没过几天，魔龙壁虎也出现了即将突破的征兆，于是楚沉将一只被他扔在地下世界反省的狮鹫兽给抓了出来。

    狮鹫兽好不容易突破到传说阶就被楚沉关在了地底世界中，这下子终于放出来了，一看到魔龙壁虎这状态，哪里还还不知道自己的任务，顿时开心了起来。

    “知道自己应该做什么吧，那我就不废话了，但是你记得控制住自己，否则以后我可不会放你出来了。”

    狮鹫兽连连点头，魔龙壁虎虽然有些不情愿，但也知道这都是为了自己好，于是一场追逐又一次的在湖泊上空展开。

