
“彤姐没事吧？”

秦阳走进火锅店包房门刚坐下，何天枫便问出了大家关心的事情，其他所有人眼光也都齐刷刷的集中在秦阳身上。

秦阳笑道：“没事，一场无妄之灾而已，她很委屈，除此还好。”

耿直的孙晓东哼道：“那个男的也不看看自己是什么德行，就他那点担当还喜欢彤姐，连彤姐被打了都不敢上去帮忙或者拉开，要是彤姐能喜欢这样的男的那才是瞎眼了。”

乐雨欣撇撇嘴道：“他或许是喜欢彤姐，可是这边是他老婆，真有冲突，他肯定站在老婆这边啊。”

何天枫哼道：“是，你站在你老婆这边也没啥错，但是总不能让你老婆去伤害别人啊，他一个单相思，彤姐可没喜欢他，他就算夹在中间为难，就算要挨打，那也得顶上去啊，老大，你那两巴掌打得漂亮，这种人就该收拾。”

赵蕊放下筷子，感叹道：“彤姐确实是遭了无妄之灾，不过那个女的，也确实挺惨，嫁了个老公变心了，自己长得又不漂亮，三十多岁了，很绝望啊。”

何天枫哼道：“她确实惨，遇人不淑，可是不能因为自己惨，就去伤害别人啊，难道自己倒霉了，就一定要去拖着别人和自己一起倒霉吗？”

韩青青眼光落在秦阳身上，轻声道：“你开始说的那番话，说得真好。”

秦阳笑道：“我就是随口说的，都说可怜人必有可恨之处，某种程度上还真有一些道理，很多事情在旁人看来无可理喻，但是有时候做的人又何尝不知道，如果不是没有办法走到绝望，他们又何尝不想用一个更优雅文明的办法来解决。”

稍微停顿了一下，秦阳抄起筷子：“好了，这事过去了，就不要谈论了，我们喝酒，我喉咙里都快伸出爪子了！”

“嗯，喝酒，喝酒！”

“来，为老大重出江湖干一杯！”

“干！”

一顿火锅吃完，啤酒喝了不少，原本说去唱歌，可是因为大家喝得不少，也就罢了。

秦阳陪着韩青青静静的走在大学的校园里，向着韩青青的寝室走去，至于其他人，早已经很自觉的溜了，给两人留下了足够的空间。

秦阳走了几步，稍微侧过身子笑道：“从英格列回来，时间就好像一晃而过，这一学期好像啥事都没干，这一学期便都要过了，这还有个一个月不到就又要放寒假了。”

韩青青微笑道：“你忙着修行不是，修行起来没日没夜，时间自然过得快了。”

秦阳摸了摸鼻子，苦笑道：“没办法，迫在眉睫啊，要是不拼命就要输了，而且还有人在暗中对我虎视眈眈，不努力一点，说不定哪天小命都丢了。”

韩青青想了想：“现在司徒香输给你了，陆天生肯定不会善罢甘休吧，他接下来会怎么做？”

秦阳笑笑道：“我师傅已经在中海了，陆天生就算有什么招，也一定是直接冲着我师傅去，和我其实没太大关系了，虽然他薄情寡性，也不在乎别人的看法，但是终究做事还是要点傲气的，总不能直接出手对付我吧，那也太丢人了。”

韩青青点头表示理解：“那之前暗中悬赏对你出手的人呢？”

秦阳摇头，脸上表情也有着无奈：“这个组织基本都潜伏在国外，分布在亚洲其他国家，像日本，菲宾，岳南等国家，甚至可能躲在一起社会秩序非常混乱的地方，那些地方便是他们这样实力强大者的乐园，而且虽然知道对方是谁，但是对方当年诈死，显然是用其他的身份生活，想要查出来太不容易，需要机缘。”

秦阳说的是真话，之前秦阳莫羽两人前往日本，抓住了零侍，并且将零侍移交给了龙组。

龙组从零侍嘴里挖掘出了很多资料，毕竟零侍可以说是黑手组织里除开陆丰年和陆涛父子以外最熟悉黑手的人，这些资料牵涉不少黑手的机密，然而如同往常一样，大部分都是已经发生过的事情，最多是让人有着那种“原来那件事情真的是你们干的”这样的感觉。

陆丰年现在所在只有陆涛知道，陆涛之前藏身窝点零侍虽然有曝光，但是却没有任何用，因为在零侍被押回龙组，吐露出那些消息识，陆涛早已经有足够的时间转移窝点，并且将黑手组织完全的撤出了国外，并且潜匿到了更深的地方。

龙组根据零侍吐露的消息，和别的国家也采取了一些联手行动，毕竟黑手是各国政府心中的毒瘤，可不单单是华夏才想摧毁它的。

好在龙组总算是知道了神秘的黑手零号真实身份，而且也知道了整个黑手核心成员壹号到十二号的具体身份，毕竟他可是零号的贴身侍卫，知道的内幕甚至超过一号二号，在知道了这些人身份后，各国也联手发出了通缉令。

虽然没有抓到谁，但是这也算是一个不大不小的进步，只不过因为日本事件的失败，黑手的成员都停止了活动，进入了休眠期，而且这些人通常都有一个甚至多个假身份，哪怕发了通缉，但是想要抓到他们显然是非常不容易的。

陆丰年就像是隐藏在暗中的毒蛇，随时可能给莫羽师徒致命的一击，秦阳已经和龙王那边打了招呼。

任何关于黑手的资料或者他们的行动都通知一下秦阳，而如果有像上次那样的任务，秦阳也申请自己去执行，毕竟他们师徒和黑手私怨太深，必须得有一方倒下，这场战斗才会结束，所以秦阳绝对不会让其任何一个可以攻击或者削弱黑手的机会。

他相信，只要足够用心，他们师徒一定会揪出那只真正的幕后黑手，并且将之彻底粉碎。

不知不觉，秦阳和韩青青已经走到了女生宿舍楼门口，韩青青看着秦阳，忽然轻声道：“有时候，觉得我们很近，但是有时候又觉得我们好远，好像是两个完全不同的世界。”

秦阳脸色在路边路灯的照耀下有着两分微妙，沉默了几秒，脸上露出了一个略显复杂的笑容。

“是的，但是……这就是我的生活。”

PS：

第12更，我会继续写，同学们，月票呢，月票呢，月票呢，求鼓励！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10493924"  chaptername="第七百零二章  这就是我的生活【第12更，求月票】">加入书签</a>
</div>
