    太可怕！

    太惊人了！

    闪电的威力固然惊人。

    但一下子真正电死电伤的，只有几百人而已。

    可怕的是未知。

    可怕的是这个天地之威。

    尤其是最里面的那几个人，真的直接被劈成了焦炭。

    刚才那闪电降下，劈死众人的画面。

    真的很像是天谴啊。

    “天神发威了，天神发威了啊……”

    “我们进攻圣庙，触怒天神了啊！”

    所有光头武士，都有这个想法，双股颤颤，恨不得立刻跪倒在地。

    此时，里面传来了一阵充满威严的声音。

    “这座圣庙，拯救羌国民众无数，被上天护佑，你们这些伪信徒胆敢侵犯，定叫你们粉身碎骨！”

    当然了，这声音是沈浪通过铁皮放大筒吼出来的。

    这么大声吼叫，真是要了他的老命了。

    顿时，外面剩下的所有光头武士惶恐，再也不敢上前。

    而远处围观的人，却无比震撼。

    真的天神显灵了啊。

    你们看，雪山神庙的僧人武士围攻越国圣庙，竟然被天神用雷电劈死了。

    天神真的在护佑这越国的圣庙啊。

    “哗啦啦啦……”

    倾盆的暴雨终于降下。

    刚才雷击电流太大，把许多铁丝铜丝都烧断了，引发了火焰。

    现在，又被暴雨浇灭。

    …………

    苦海头陀骑在黑牛上，见到刚才的一幕，也几乎灵魂出窍一般。

    但是看了一眼圣庙顶端高高耸立的铁柱，他立刻明白了。

    “什么天神发威，只不过是沈浪的雕虫小技而已。”

    “冲进去，冲进去……”

    但是这些光头武士已经再也不敢冲杀进去。

    “轰轰轰……”

    天上有一阵天山雷鸣。

    无数闪电，又疯狂劈打下来。

    不过，就算有高高耸立的铁柱，闪电击中的概率也没有很高，这次没有发生天谴。

    苦海头陀大声吼道：“看看，看看！刚才只是一个偶然而已，只需要瞬间功夫，便可以踏平圣庙，就可以将里面的人杀光了。”

    “一旦被夺走了信仰，你们以后吃什么？穿什么？还有什么荣华富贵？”

    “冲进去，杀光越国人，将沈浪碎尸万段！”

    顿时，他麾下最勇敢的几个心腹僧人屏住呼吸，猛地一咬牙，一跺脚。

    大师说得对。

    今天若不灭了这圣庙，以后雪山神庙的日子就不好过了。

    一咬牙一哆嗦的功夫，就将里面的人杀光了。

    于是，他们再一次快速地冲了过去，冲向了圣庙的大门。

    里面的沈十三，手中绳子猛地一扯。

    “轰轰轰轰……”

    一阵巨响。

    圣庙门口，忽然发生了可怕的爆炸。

    黑烟滚滚。

    其实，就是最简单的地雷，而且还是黑火药地雷。

    威力不大，甚至连火光都没有。

    那几十个武士冲过来，直接被炸飞出去。

    但是……

    受伤只有个位数而已。

    伤亡小，但是震慑力太惊人了。

    刚刚发生了闪电天谴。

    已经让人魂飞魄散了。

    现在这些光头武士冲进来的时候，竟然平地生雷。

    没错。

    这可不是平地生雷吗？

    此时天上没有闪电，也没有雷鸣啊。

    妈妈呀，这个真的是天谴，绝对是天谴啊！

    周围的这些僧人武士真是要吓尿了。

    好不容易积攒起来勇气，顿时消耗得干干净净。

    “此处神庙，乃我天神护佑，尔等再敢靠近一步，斩尽杀绝。”

    “并让你们死后沉沦于十八层地狱，永世不得超生。”

    “所有羌国子民，你们想到得到神之护佑吗？还不动手保护圣庙？”

    沈浪用铁皮大喇叭大吼道。

    然后，为了配合他的背景音。

    “轰轰轰轰……”

    又一阵阵巨响。

    整个圣庙周围炸响，仿佛天摇地动。

    这次也真是巧合。

    闪电再一次劈下，击中了圣庙高高的铁柱。

    电流，再一次沿着无数铁丝网，铜丝网蔓延大地。

    这次没有电死多少人。

    因为大部分人都已经退得很远了。

    但是刚刚冲向大门的那十几个光头武士，彻底成为焦炭。

    浑身冒火。

    死得不能再死了。

    但是这电光闪烁，仿佛游龙凭空而生的画面太震撼了。

    神迹，神迹啊！

    顿时，之前被圣庙拯救的羌国子民终于被震撼了，全身仿佛充满了力量。

    天神注入给我力量。

    “杀，杀……”

    “这些光头贼子，竟敢冒犯圣庙，冒犯天神。”

    “杀光他们。”

    此时，圣庙里面猛地一声爆吼。

    阿鲁娜娜公主挥舞着青龙偃月刀，猛地冲杀了出来。

    沈浪被她吓了一大跳。

    大傻媳妇你太虎了啊，外面随时可能闪电劈下的啊，你虽然穿着绝缘鞋，但依旧会有危险啊。

    你……竟然就这么冲出去了？

    拦都拦不住。

    阿鲁娜娜公主大吼。

    “我是大王的女儿，这群光头贼已经背叛了天神。”

    “当天花瘟疫横行羌国，屠杀无数性命的时候，雪山神庙在哪里？”

    “他们不仅没能挽救我们，反而关闭山门，让无数子民等死。”

    “他们不仅仅无法代表天神，而且已经被天神抛弃了。”

    “我背后的这座圣庙，才真正保护了羌国万民免受天花死神的收割。”

    “从今以后，它就是我们的新神庙。”

    “杀！”

    勇猛无比的阿鲁娜娜公主，猛地杀入了光头武士群中。

    “杀！”

    有一个人带头，就有几十个，几百个，几千人。

    终于。

    无数旁观者心中的火焰被点燃了。

    无数羌民，挥舞着弯刀，挥舞着镰刀，拼命冲杀过来。

    瞬间，和这些光头武士战斗在一起。

    羌民是很彪悍骁勇的，真正开战的时候几乎全民皆兵。

    但是论个人战斗力，还是远远不如这群光头武士。

    可是，现在这群光头武士的士气已经下降到极致。

    他们的内心充满了惶恐。

    他们自己都觉得已经触怒了天神。

    天谴，刚才绝对是天谴啊。

    顿时间，士气全无的一千多光头武士，被几千羌民压着打。

    见到眼前的一幕，苦海头陀眼眶欲裂。

    真是日了姥姥了。

    两千五百人攻打区区一个木头和用油布造成的神庙。

    面对不到一百敌人，竟然打成了这个样子。

    这座圣庙看上去明明是一泡尿就能冲垮的啊。

    “沈浪，你的雕虫小技以为我不知道吗？”

    “你这高高耸立的铁柱引来雷电，你以为我不知道吗？”

    “什么天神发威，呸！”

    “你以为这样就有用了吗？你以为这样就能够逃过一劫吗？”

    “我苦海头陀一人，就可以将你们杀得干干净净。”

    顿时，苦海抛下了所有的光头武士，猛地跃上了圣庙，

    他如同秃鹫一般，轻而易举攀爬到圣庙的顶端。

    抄起佛刀，对着高高耸立的铁柱猛地斩下。

    这大拇指粗的铁柱，瞬间被斩断，坠落在地。

    这下子，再也引不来闪电了。

    “哈哈哈！”

    苦海头陀大笑。

    “我看你还怎么引来天雷。”

    “我看你还怎么装神弄鬼。”

    然后，他手中大刀猛地一斩，撕开屋顶，朝着圣庙里面冲下。

    我苦海头陀一人，就可以将你们杀光。

    沈浪小贼，若不是为了得到防御天花之法，你以为能够活到今天？

    冲入圣庙之内的苦海头陀，第一眼就见到了沈浪。

    “你这个小白脸，小畜生，今日就让佛爷将你碎尸万段，剁碎了煮成肉羹。”

    苦海从天而降，手中战刀朝着沈浪疯狂斩下。

    而此时，沈浪脸上露出热情的笑容，朝着他招了招手。

    “嗨，大师好久不见。”

    然后！

    还在空中的苦海头陀毛骨悚然。

    因为，他见到了一双绝美空灵的眼眸。

    一张绝世的面孔。

    艹！

    神女雪隐？

    她不是已经死了吗？

    浮屠山的剧毒，不是无人能治吗？

    怎么回事？

    怎么回事啊？

    苦海头陀疯狂想要逃跑！

    但是他从高空坠落，凭空怎么跑啊？

    拼了！

    你神女雪隐就算是大宗师又怎样？

    你中毒那么救，刚刚醒过来又有什么战斗力？

    我不信佛爷打不过你。

    苦海头陀的战刀，转而朝着神女雪隐斩杀而去。

    雪隐出剑！

    叮！

    天外飞仙吗？

    瞬间……

    苦海头陀巨大的身躯，直接飞了出去。

    落地之后，苦海头陀猛地站起。

    “哈哈哈哈，神女雪隐，不过如此而已！”

    “我当越国的大宗师会有多么厉害，完全感觉不到任何力量啊。”

    “神女雪隐，你的力量都被这个小白脸榨干了吗？坐地吸土，悠着点啊。”

    苦海头陀狂笑。

    因为他确实觉得神女雪隐的力量太弱了。

    刚才两人武器交错的那一瞬间，完全感受不到一个大宗师应该有的威力。

    然而……

    下一秒钟，不知道为何，他觉得身体有点冷。

    整个身体仿佛被扎了一个孔，然后不断漏气，只不过漏出去的全部是生机。

    他不由得低头一看。

    顿时见到胸口位置，出现了一个小小的红点。

    很小的重点，比被蚊子叮了大不了多少。

    “啊……”

    苦海头陀一阵踉跄，

    猛地跪在地上。

    他无法呼吸了。

    心跳越来越慢，眼前越来越黑，头脑一阵阵昏眩。

    天下宗师分很多种的。

    比如雪隐就是最爱美的那一种。

    剑王李千秋，动不动切人。

    而神女雪隐杀人，留下的伤口都只有一个红点。

    而且，都在心脏。

    一击必杀。

    她的剑气，已经把苦海头陀心脏内的血管切断了。

    但是，却还能活几秒钟。

    她真厉害啊！

    苦海头陀真是很强的，连黄凤老师雪山老妖都败在他的手下。

    而雪隐中毒刚刚痊愈，刚苏醒不久，竟然一招秒杀了对方。

    这武功之强，让人叹为观止。

    沈浪走了过来，拿出暗器。

    暴雨梨花！

    这不是他的杀手锏，是小冰的。

    不过沈浪也备了几个。

    “唰！”

    无数密密麻麻细针，如同暴雨一般射在苦海头陀的全身。

    顿时，苦海心中破口大骂。

    “沈浪，我艹你妈，你打死狗有意思吗？我都要死了，你还射我？”

    然后苦海头陀暴毙而亡，死不瞑目。

    某种意义来说，沈浪这种行为是抢怪啊。

    人家苦海头陀已经被雪隐杀了，就剩下最后半口气，你冲上去补了一针。

    “凤，你把苦海头陀的脑袋割下来，然后给我。”

    黄凤上前，猛地斩下苦海头陀的脑袋，交给沈浪装逼。

    接过来之后，沈浪又怒了。

    好你个秃驴啊，竟然没有头发，你让我怎么提啊？

    我总不能捧着你脑袋装逼吧。

    沈浪没有办法，在苦海头陀的头皮切了一个孔，然后用铁丝一穿，真的如同猪头一样提了出去。

    来到神庙之外！

    沈浪将苦海头陀的脑袋高高提起，寒声道：“天神之为信徒，神庙之背弃者，苦海头陀触犯天威，已经被我杀了！”

    顿时，外面仅存的光头武士们，彻底崩溃。

    死伤无数，鸟兽散。

    这一战结束，沈浪大获全胜。

    ………………

    不远处的王宫！

    羌国太子阿鲁太浑身紧绷。

    发生了什么事情？

    苦海头陀吃屎的吗？

    两千多人，对付一百多人，竟然还没有拿下？

    竟然反而被沈浪杀了？

    这是见鬼了吗？

    还有刚才那电光火影是怎么回事？

    “父王，我率兵去把沈浪灭了。”

    而王后苏莫浑身颤抖，寒声道：“大王，让阿鲁太率兵去将沈浪杀了，将他们碎尸万段。”

    羌王阿鲁冈没有说话。

    现在率兵去杀？

    这是要将几千上万羌民一起杀掉吗？

    刚才那一场神迹，已经将无数羌民镇住了。

    他们已经成为了圣庙的信徒。

    苦海头陀没有杀死沈浪，这让人很失望，也很意外。

    但是，又有什么要紧的？

    雪山神庙死绝了，未必不是好事啊？

    某种程度上，苦海头陀死了，还是一个更好的消息。

    “大王，沈浪一定要死！”苏莫嘶声道：“一旦让他回越国，那您的请罪文书就会传遍天下，他在越国建造圣庙之事也会传遍，到时候所有人都会怀疑大王的威严。”

    羌王目光一缩道：“他要走了，在路上无人之处杀了他。”

    ………………

    次日！

    艳阳高照！

    整个圣庙沾满了血迹，而且千疮百孔。

    但依旧屹立不倒。

    里面依旧摆着孔圣人，周公等人的雕像。

    圣庙的牌匾，又被悬挂了上去。昨天那一块，被震落下来了。

    羌国民众是最愚昧的，也是最迷信的。

    昨天晚上圣庙的神迹很快就会传遍整个羌国。

    这里就会成为圣地。

    会有无数的羌民前来膜拜。

    当然，他们不知道孔丘是教书的，他们会觉得这是天花之神，种痘大神。

    但是没法子，洪秀全还是耶稣的弟弟呢。

    这座圣庙再也不会倒下了。

    因为，它已经建在了无数羌民的心中。

    就算羌王将它推倒了，无数羌民又会偷偷将它建起来的。

    对于他们的人生来说，总要有一个信仰不是吗？

    国君给沈浪的任务，仅仅只是建成圣庙，哪怕只有几天都算是完成了。

    哪怕沈浪后脚一走，这圣庙立刻被烧了。

    但沈浪简直是超额完成了。

    …………

    出使羌国的任务完成了。

    见鬼的是，比沈浪想象中的还要顺利。

    有几个计划甚至还没有用上，就成功了。

    感谢左伯玉道士，若不是他事先的布局，哪里会这么水到渠成。

    现在他人也死了，成果都归了浪爷。

    好人啊！

    太阳升起的时候，浪爷的使团正式离开羌国。

    雪隐和阿鲁娜娜公主护送。

    成千上万的羌民护送，手里拿着各式各样的武器。

    想要在一个偏僻无人之处将沈浪做掉？

    不可能的？

    沈浪会让这成千上万的羌民一直将他送出羌国的。

    羌国太子想要袭杀沈浪的计划彻底破产。

    …………

    几天后！

    沈浪的使团来到了边界。

    前面不远处，就是越国的土地了。

    就送到这里吧。

    阿鲁娜娜公主却没有丝毫要停下来的意思，她要跟着大傻，她不要家人了。

    那些人都是豺狼，不再是她的家人了。

    只有师傅和大傻，才是她的亲人。

    “娜娜公主，你不能离开羌国。”沈浪道。

    阿鲁娜娜顿时炸了：“凭什么？嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我就要跟着大傻，你管不着。”

    沈浪道：“这几千个奴隶，我无法带回越国，因为中途要穿过苏氏家族的领地，要穿过三眼邪的地盘，我区区一百武士保护不了他们。所以，他们要留在羌国，你要保护他们。”

    “凭什么？凭什么？”阿鲁娜娜敢爱敢恨，就是不愿意离开大傻。

    沈浪道：“这是你的责任，现在种痘防御天花的技术已经传了出去。但是以你父亲的贪婪，一定会利用天花疫苗榨干每一个羌国人的血汗钱。这也是你千载难逢的机会，你在雪山脚下建立一个部落，免费为所有人种痘防御天花，这样就会有无数人来投奔你，在最关键的时刻，羌国需要你，我们也需要你。”

    阿鲁娜娜哭了。

    我不要留下来，我要跟着大傻走。

    神女雪隐上前，轻轻安抚着自己的弟子。

    “鲁鲁，这是你的责任，无可推脱的责任。”

    阿鲁娜娜投入雪隐的怀中大哭。

    然后，她朝着大傻道：“你跟我来！”

    大傻跟了上去。

    阿鲁娜娜公主走进了边上的茂密的小树林。

    沈浪头皮一阵阵发麻。

    但是，又好羡慕。

    小树林啊？

    他和木兰宝贝还没有试过呢？

    现在，有谁陪我钻小树林吗？

    没有……

    …………

    进入小树林深处。

    大傻对接下来要发生的事情懵懂未知。

    他还处于要分别的难过中。

    “大傻，你睡过女人吗？”阿鲁娜娜问道。

    “没有。”

    阿鲁娜娜道：“那你看过女人身体吗？”

    “没有。”

    阿鲁娜娜道：“你想要睡我吗？”

    “想。”大傻道：“不过什么是睡啊？我不会啊！”

    阿鲁娜娜道：“你不会，我会！我虽然没有试过，但是看过好多次了。”

    接着，她直接扒下自己的衣衫。

    “大傻，你给我躺下，双腿并拢。”

    “张开嘴，吻我。”

    “手伸过来。”

    就这样！

    阿鲁娜娜公主无比彪悍地把大傻给睡了。

    ………………

    这个女人太疯了！

    这动静几百米都传过来了。

    沈浪听得好尴尬啊。

    而且他等了很久。

    差不多一个小时。

    假的，肯定更是假的。

    沈浪在心中断定。

    肯定是阿鲁娜娜公主为了给大傻挣面子，所以演戏一个多小时。

    大傻哪有那么厉害啊？

    而且他还是一个雏呢。

    反正，超过半个小时都是假的。

    整整一个半小时后。

    阿鲁娜娜公主牵着大傻走出了茂密的树林。

    她的脸上一片酡红，就仿佛喝醉酒了一般。

    而大傻！

    就仿佛吃了人参果，整个人依旧魂飞天外。

    这个新世界的大门对他来说，太突然了。

    他还什么都不懂，竟然就把事情给办了。

    这就等于一个男人没有看过图片，也没有看过小电影，一点点启蒙都没有，就直接被拉去拍片了。

    当着所有人的面，阿鲁娜娜吻在大傻的嘴上。

    “你给我记住，你要是敢碰其他女人一下，我就把你杀了。”

    大傻一愕道：“那我要是在街上走路，不小心碰到一下怎么办？”

    阿鲁娜娜无奈，又狠狠咬了他一口。

    “走！”

    她率领着一千多越国难民，还有几千上万个羌民转身离开。

    接下来，她听从沈浪的话，在雪山脚下成立一个部落。

    然后，在哪里建造一个新的圣庙，免费为所有人种牛痘防御天花。

    你说无数羌民搬家麻烦不麻烦？

    抱歉，他们没有家。

    牛羊在哪里，帐篷在哪里，哪里就是家。

    沈浪率领使团，在大傻和神女雪隐的保护下，进入了越国的境内，返回国都。

    ………………

    越国王宫内！

    喜鹊唧唧咋咋地叫。

    天上晴空万里。

    天气不冷也不热，实在太舒适了。

    国君宁元宪内心却充满了紧张和期待。

    一件事，是因为卞妃。

    众所周知，卞妃是威武公卞逍的女儿，是他最宠爱的妃子。

    哪怕她长得不算美。

    但是，她真的很知书达理，而且与世无争。

    遗憾的是，卞妃身体不好，嫁给宁元宪十几年后，都没有生出半个孩子。

    但是最近，她竟然连连呕吐。

    本以为又是染了什么疾病。

    但御医却说可能是怀孕了。

    这如何可能？关键是前两个月，她的月事依旧来了啊，尽管非常稀少。

    而且她身体那么差，很难怀孕了。

    这些年国君和卞妃都在拼命想办法，努力调养。

    但始终无法怀上子嗣。

    难道这就怀上了？

    国君忧心另外一件事，是因为沈浪出使羌国之事。

    因为有人封锁得太厉害，至今没有任何沈浪的消息传来。

    整个国都的人都在传。

    沈浪和整个使团的人都被杀光了，人头已经在回来的路上了，身子已经被羌国人煮了吃。

    羌王是何等蛮横之人？

    你还想要让他写认罪书？

    还想要将圣庙造在羌国的土地上？

    完全是痴人说梦啊。

    沈浪害人终害己啊。

    为了让岳父金卓册封玄武侯，你沈浪不知道天高地厚，什么任务都敢接啊。

    现在死翘翘了吧。

    金卓这辈子都休想册封玄武侯了。

    国君宁元宪忧心的当然不是沈浪的性命，而是如果沈浪和使团都被杀光了。

    接下来该怎么办？

    这又是对越国威严的一次践踏啊。

    如果不报复，他这个国君颜面尽失。

    如果报复，那边南殴国的大战已经陷入泥潭，难道越国还能再开启一个战场吗？

    不可能再开启战端了。

    但若使团全部被杀而无能为力，对他这个国君的政治声望是巨大打击。

    当日或许不该脑子发热，答应沈浪出使羌国的。

    人死了是小事，政治被动是大事。

    沈浪或许是很厉害。

    但是想要让羌王这种暴君认罪，想要在羌国建造圣庙？

    真是有些异想天开啊。

    这两个任务都难如登天啊。

    沈浪固然再出色，在羌国这种地方大概也无能为力。

    这么一个精致人死在羌国，还真是有点可惜了。

    而就在这个时候！

    两个宦官，一前一后冲了过来。

    后面一个宦官跪下来，欢天喜地道：“陛下大喜，大喜啊，卞妃真的有孕了。”

    前面一个宦官跪下来，同样欢天喜地。

    “陛下大喜，大喜啊，沈浪已经完成了出使羌国的任务。”

    “羌王的认罪书已经在路上了，羌国也盖了一座名副其实的圣庙，里面有孔圣人等人的雕像。”

    “沈浪大展国威。”

    “我越国之威严，陛下之威严，遍布四方！”

    ………………

    注：第二更送上，今天更了一万四千多！这就当作是调整休息？真是让人嘘吁。拜求诸位恩公的支持，不能因为只更一万四就不投票呀，呜呜呜！

    谢谢厄运逆袭的万币打赏。