    龙盘山五千余峰，越往深处，越隐藏着避世修行的妖怪与仙神。

    山君即便再有雄心，但以他如今的实力，不肯卖他面子的妖怪也不在少数，湘竹岭的湘君就是其中一位。

    湘君不仅不肯卖山君面子，更对他的行径嗤之以鼻。

    当初山君开疆辟土，收服群妖的时候, 有不少小妖怪逃入湘竹岭，最终都被湘君保了下来。

    鬼老知道这一段旧事，因此不敢进去招惹那个凶婆娘，只能悻悻离去。

    鬼老愤愤道：“这凶婆娘，大王迟早要收了她！”

    郎校尉和花校尉对视一眼, 挤上前来, 道：“鬼老, 这可怎么办呀？”

    “您那髑髅杖的髑髅都也丢了, 大王问起来，可如何是好？”

    鬼老气从中来：“孽畜！你们招惹了那猫妖，如今倒要我背锅？”

    郎校尉和花校尉打着哈哈：“这从何说起，我们两个小妖，怎么敢对您不敬？”

    说话间，郎校尉和花校尉忽地掰开虎符，一人一半，吞入腹中。

    鬼老脸色一变：“我弄死你们！”

    但话音未落，身形就消散了。

    郎校尉和花校尉面面相觑，假惺惺道：“鬼老无能, 损兵折将, 遗失法宝, 可恶！可恶！”

    花校尉愤愤然道：“果真可恶！那妖怪能让鬼老失利，是有湘君在背后指使！这凶婆娘何其可恶！”

    郎校尉转动眼珠：“可恶！可恶！”

    二妖相视而笑，但转瞬又哭丧着脸，作出愤怒的模样, 朝白额山赶去。

    “大王！大王啊！湘君那个凶婆娘挑衅我们白额山呀！”

    郎校尉和花校尉驾着妖风转回白额山，二尾赤狸也在湘竹岭见到了湘君。

    这是一位美丽且灵动的少女, 尖耳乌发，眼如金珠，上身是绣满藤萝的抹胸，遮住丰满圆润的胸脯，下身形似竹叶的长裙，曳地而行。

    她皮肤偏黑，但面容小巧且精致，只是此刻皱着眉头，就露出一份冷意。她

    修长的双臂抱在怀中，浅金色的眼睛盯着二尾赤狸，道：“你是哪里来的小猫？怎么被他们追杀？”

    二尾赤狸一瘸一拐地走到一块石头上，挥动着前臂砸着狠狠咬住的髑髅，道：“我穿过群山，往龙盘山深处一行，谁知道碰到伥鬼跟踪挑衅。我顺手就杀了两个，就惹出这一大帮鬼物追杀过来。”

    洁白的髑髅敲在石头上，梆梆梆地发出空洞的响声。

    湘君道：“你从斑寅将军的地盘过来，还杀了伥鬼，不被追杀才是怪事。”

    她轻巧地跳动着，落在二尾赤狸的面前，半蹲着身子道：“放心吧，你进了湘竹岭，他们不敢追上来的。”

    湘君示意二尾赤狸把爪子抬起来。

    二尾赤狸就把被髑髅咬住的爪子抬起来，她一手托住髑髅，一手在髑髅上轻轻敲着：“来于尘土，归于尘土。”

    木气和土气缠绕着髑髅，把它朝土中拉了过去。

    髑髅不由自主地松口，要被埋入土中。

    二尾赤狸反而伸出双爪捧住髑髅，道：“把它留给我吧。”

    湘君惊讶地看了他一眼，收回了双手，涌动的土气就平复了下来。

    髑髅恢复过来，立刻又要咬二尾赤狸，被赤狸眼疾手快，抵在一边的竹子上。

    髑髅的牙齿嵌在竹子上，不由自主地咬紧，再也无法合拢。

    二尾赤狸甩了甩前掌，人立而起，诚心谢道：“多谢姐姐救命。”

    湘君舒展了眉头，道：“你留着这骷髅头做什么？”

    二尾赤狸道：“这是个可怜人，我听得到他说话，所以要留着他问问斑寅将军的事情。”

    湘君把耳朵贴近髑髅。

    这无法合嘴的髑髅眼中闪烁着明灭不定的幽光，似乎有一个沙哑的声音在缓缓叫着：“苦啊——”

    湘君眉头又皱了起来，道：“这样可怜，等你问完了话，还是把他埋在地里，让土地去平息他的怨恨吧。”

    二尾赤狸道：“我也可以。”

    湘君站了起来，道：“你要快些走了，等斑寅将军回来，他要进来捉你，我不一定能拦得住了。”

    二尾赤狸看得出来，眼前这位湘君已经是七品的修为，就连人形也已经具备，并不是凡俗妖怪。他打探道：“湘君姐姐，斑寅将军到底是什么来头？”

    湘君笑了一声：“你想报仇？”

    二尾赤狸抬高了下巴：“当然想报仇！”

    “这可不是一件容易事。”湘君并指为刀，把髑髅咬着的竹子斩断，然后捧住髑髅，示意赤狸跟上来。

    二尾赤狸就跟在她身后，从茂密的湘竹林中穿梭过去。

    湘君一边走一边说：“斑寅将军是一头猛虎，修成了人形，很快就会修成六品。他本来也不是龙盘山的妖怪，后来迁居此地，往四方开辟，收服弱小妖怪，吞噬强大妖怪化为伥鬼，打下好大基业。”

    “当年我跟他打成平手，如今恐怕不是他的对手了。”

    穿过竹林，便是古木藤萝，一片苍翠如墨色。

    湘君却自在极了，她赤脚走在林中，摇曳的长裙在苔藓和蕨类上拂过：“你要想报仇，可得抓紧修行才是。”

    走到山顶高处，湘君指着远方：“你从这边下山，一路西行，他就会再追你了。往那边去是康胖子的地盘，他素来与斑寅将军不对付。”

    二尾赤狸伸出尾巴接过那咬着青竹的髑髅，担忧道：“姐姐把我放跑了他不会找你麻烦吗？”

    湘君笑了一声，得意地叉腰：“就凭他？我虽打不过他，他可抓不找我。”

    二尾赤狸犹豫了一下，问道：“姐姐，你知道有那些是斑寅将军的仇家，又那些是他的朋友吗？”

    湘君想了想，道：“斑寅将军四处征辟，只要没有打上自己家门，都不算犯忌讳。仇家不少，但成气候的一个也没有。但是朋友嘛，往北去有一伙邪道聚集的西麻山，曾与斑寅将军有过来往。”

    二尾赤狸心中慢慢盘算。

    湘君道：“别念着了，这老虎不是那么好斗的。他修行这样快，绝非泛泛之辈。”

    二尾赤狸笑了起来：“谢谢姐姐，不过我不会放弃的，迟早要报复回来。”

    赤狸拜谢了湘君，便沿着湘君指点的方向下山去了。

    回头再看，只见那灵动的倩影站在风中，长裙随风而舞，颇有些山鬼精灵的意味了。

    再见的时候，不知道她还能不能认出她帮过“二尾赤狸”。

