    在对妇女审讯期间，廖克龙已经派人联系到他的丈夫。

    当她丈夫听说这件事之后火速赶回来，来到市局一把就拽住了警员手，求饶道：“警察同志我媳妇她就是傻娘们，没什么心眼，你们网开一面吧。”

    “你先不要激动，跟我来。”

    将他带到审讯室旁边观察房间, 指了指坐在椅子上妇女：“她是你爱人吧？”问道。

    “是，是，是，她肯定也是被人骗了。”男人不停的说道。

    “你先不要着急，在这等一会儿，我去汇报一下。”

    “好好好。”

    警员推开审讯室房门凑到李茂耳边轻言几句。

    李茂点点头, 站起身走出房间，来到观察室，男人又一次发出求饶。

    “你先不要总是说这些，我可以让你跟她沟通几句，我们只需要让她提供所有真实情况，从审讯到开始到现在已经过去四个多小时，她一直都在负隅顽抗，极其不配合工作，如果她真的是被人骗的你告诉她，说出来争取宽大，好吧？”李茂打断他。

    男人拼命的点点头。

    李茂示意警员先带他进去，顺便把审讯室内的另外两名警员带出来，让他们两口子有个独处时间。

    男人走进审讯室，坐在椅子上的女人看到他那一刻瞬间呆愣住了。

    “你......你怎么来啦？”很是惊恐的问道。

    “还我怎么来了，我在外面辛辛苦苦打工赚钱，你在家怎么还能犯了法？你在干什么？”男人气的牙根疼，“警察问什么你就说什么呗，难道非要把你送进大牢就开心了？”

    “你不知道。”

    “我是不知道，我现在就知道你被警察抓了，你要是再不说后果会很严重，别忘了咱们的孩子很快就要考大学, 因为你犯的错孩子会承受很多，你知不知道？”男人强压着内心的怒火，低声咆哮道。

    女人的表情凝固了，她皱起眉头。

    李茂看清楚应该差不多，赶快带着人走进审讯室，男人随即也被带出去。

    他想要去观察室再看看得到了拒绝。

    “吴彩凤你老公说的没错，如果你要真的被刑事处罚过对你的孩子会有很大影响，他不能参军保家卫国，不能当公务员服务人民，不单单是你的孩子，还有你孩子的孩子都会受影响，你想一想值得吗？”

    “为了某个人毁掉自己家庭。”

    “你别说了，我只知道他是个警察，他给的我衣服让我去商店买的东西，其他的我什么都不知道。”

    警察这两个字出现，让在场所有人都倒吸一口凉气。

    “他长什么样子你记得吧？”

    “记得。”

    “好，等着。”

    李茂走出审讯室一路小跑找到廖克龙，推开他办公室房门上气不接下气的喊了一句：“支队长......哎，老刘你也在啊。”

    廖克龙抬头看向李茂：“吴彩凤那边怎么样了？”问道。

    “她说了，是个警察让她这么做的，我都是拿一些照片给她指认一下。”

    “不必了。”话音落下，坐在椅子上面无表情的老刘站起来。

    “啊？”

    “那个人就是我。”

    “什么？老刘是你？我靠，你跟我开他么什么玩笑，别人我不了解，我还不了解你，别开玩笑了。”李茂不敢相信他说的一切。

    “我没有跟你闹，确实是我，当我听说你们抓住了吴彩凤我就知道这件事肯定要败露。”

    “老刘真的是你？”李茂再三的进行确认。

    看到他点头那一刻，冲过去就是一拳，狠狠的打在了他的脸上。

    老刘连躲都没躲，硬生生扛下这一拳。

    李茂随即两手拽住他的衣领子：“为什么？告诉我，为什么要做这种事情？你他么当了二十五年警察，二十五年，老刘......”他已经无法控制自己，攥着他衣服的手都开始在颤抖。

    廖克龙站起来，走到两人中间，掰开了李茂的手。

    转过身把手搭在了老刘的肩膀上，轻轻拍打两下：“哎。”本想说几句，最终还是没有说出来。

    李茂带着老刘去了审讯室，吴彩凤一眼便认出了他。

    没错，老刘确实是给她环卫工衣服穿的人，还要求她去买面包的人，不过他当时用的是办案理由，还告诉吴彩凤这件事谁都不能说，否则会破坏掉警察计划。

    根据老刘交代，两年前他无意间接触了罗力，刚开始也只是为了给自己孩子找份体面工作，没想到罗力直接让他儿子担任了部门主管，一年后提升为经理，慢慢他们的关系也发生了变化。

    就这样他被一点一点的拉下水：“有了第一次，也就会有第二次，第三次，有时候我就在想哪天让我因公牺牲掉，可惜老天不给我这个机会。”老刘坐在审讯室内坦然的讲出了所有经过。

    罗力几天前找到老刘想了解一下当前警方对伟豪集团的动向，老刘刚开始并没有打算说很多，但架不住几杯酒下肚，话匣子一下子就放开了不少，龚正打入监狱当卧底事情他听专案组徒弟说的。

    罗力给了他一笔钱，让他想办法通知一下韦亮和老毛......

    李茂掏出烟点燃后抽了两口：“老刘我到现在都不敢相信会是你，真的。”

    “李队长不用在质疑了，事到如今我也算能睡个安稳觉了。”

    吱，老刘的徒弟推开审讯室房门冲进来。

    “师傅。”

    “我这个师傅当得有点丢人啊，送你一句话“抵住第一次，你就可以抵住所有”。”

    “师傅......”

    针对老刘这件事局长非常愤怒，召开了全体警员大会，会后廖克龙又召开了专案组会议。

    当大家准备汇报情况的时候，廖克龙站起来：“我先说几句。”打断了他们。

    “从今天开始赵宇你退出专案组。”

    “为什么？”

    “你是再问我吗？当初成立专案组的时候我说过什么？在这里说过的每一句都不允许向任何人透露，包括自己的父母，自己的妻子，你做了什么？出了门你就把这些都告诉了你师傅，结果呢？”廖克龙怒视着他问道。

    “龚正在监狱里待了整整一个月才出现转机，就因为你出去一句话，差点害死他知道吗？你还好意思问我为什么？你说为什么？”

    赵宇憋了一肚子的委屈，可他却找不到任何话语反驳。

    “好了，你可以回原工作岗位了。”

