    第36章好自为之

    而且这两日因为忙着外边的事情，都没见她，也是有点想念。

    但现在这样的确不适合见面。

    霍红玉也没说什么，点点头。

    今天周家有个宴会，慕容蕊也会去。

    慕容蕊暗示过霍红玉记得跟霍渊说，她今天可得跟霍渊说这件事！

    在周家门口等霍侯府马车，想要等霍红玉来了好一块进去，结果只有霍红玉，没霍渊。

    慕容蕊脸色顿时就有少许的黯淡，看在霍红玉眼里，低声说道：“蕊儿，不是我哥不愿意过来，是我哥受了伤没法来。”

    慕容蕊连忙道：“怎么回事？渊大哥受伤了？”

    霍红玉便恶狠狠的说：“也不知道是哪个混账东西，竟然给我哥套了麻袋，把我哥好一顿揍，现在我哥就在家里养伤呢！”

    慕容蕊一听就知道是谁干的了，除了慕容锦不会有别人！

    慕容锦也来过她院子里，将她上上下下挑剔打量了一遍，只说了一句：“以后自己好自为之！”就拂袖而去。

    不过当着霍红玉的面慕容蕊却没说什么，只是小声道：“待会宴会散了，我跟你一块回去看看渊大哥。”

    “好啊，你要是去，大哥肯定很高兴。”霍红玉笑道，丝毫不在意明明跟她大哥有婚约的另有其人。

    这一场宴会就是小姐们的宴会，周五小姐邀请来了不少闺秀参加这一次宴会。

    来这么多人也是叫周五小姐十分有面子。

    宴会结束后时间也还早，慕容蕊就跟霍红玉一块过来霍侯府。

    霍红玉带她过来自己大哥院子里，就去偏房喝茶了。

    “渊大哥！”慕容蕊看到躺在床上养伤的霍渊，自然是一惊。。

    霍渊也是没想到蕊儿来了，顿时高兴地把人拉入怀里，道：“你怎么来了？”

    “我听说渊大哥你受了伤，就过来看你。”慕容蕊柔弱地道：“渊大哥，你伤得重吗？”

    “伤得挺重的，蕊儿你给我揉揉！”霍渊道。

    慕容蕊当然就要表关心，叫霍渊很是动容，直接就抬起她下巴堵住了唇，慕容蕊只来得及发出一声低低的渊大哥后，就说不了别的话了。

    一吻落毕，霍渊已经是浑身燥热，将慕容蕊压在自己床上，想要在自己这屋里要了慕容蕊。

    慕容蕊当然不给，对霍渊好一番哄，才犹豫着说道：“渊大哥，我今天过来找你，是想要跟你坦白一件事情的。”

    “蕊儿想要我的命都只管拿去，其他事又算得了什么事？”霍渊抱着她道。

    对于自己的魅力，慕容蕊十分满意，然后说起那些情书被发现的事情。

    霍渊虽然是愣了一下，然后方才咬牙切齿：“我说是谁敢胆大包天给我套麻袋，原来是慕容锦那混小子！”

    说完又讥讽道：“我喜欢的人是蕊儿你，从始至终都是如此，慕容妤算什么东西，她若是不嫁那就算了！”

    慕容蕊紧着道：“渊大哥，你对我的心意我自然知道，不过这件事你还得听我的，你跟大姐才是珠联璧合，我对渊大哥你的喜欢，只能埋藏在心里。”

    (本章完)

