    陆尘此刻都有些发懵。

    洛家居然想要以这样的方式把自己招揽到他们旗下，不惜对抗陆家。

    还真是舍得下本钱啊！

    一时间，陆尘都不知道说什么好了。

    然而，洛向天看到他面色犹豫，似乎心有不甘的样子，于是说道：“当然，我知道你们这些少年人是有骨气的，入赘虽然不太好听，但也只是名义上的，以你的天分，自然不会委屈了你！”

    陆尘正在思考洛向天这句话到底是什么意思，却听洛向天继续说道：“你大可放心，我洛家有女名倾城，如今已是七绝宗内门弟子，天资卓越，美貌绝伦，虽然痴长你几岁，但修炼之人，却也不必计较了！”

    此言一出，陆尘更是大吃一惊。

    他早已从洛晴等人的口中听说过洛倾城的事迹。

    论天赋，洛倾城的确无可争议，为洛家后辈子弟之中最耀眼的存在。

    论相貌，被称为开阳城第一美女的洛倾城，又怎么会差了？

    “洛家居然舍得将洛倾城作为拉拢我的工具，还真是下了血本！”陆尘心中暗自想到。

    而听到此话的洛晴，脑袋嗡的一下，然后整个人便呆滞了。

    “洛倾城？”

    洛晴嘴里无意识的念叨着这个名字，整个人如遭雷击。

    之前所有的希望，一下子落空。

    搞了半天，是自己一厢情愿认为，洛家若要挑选一人与陆尘婚配，那个人便是自己，毕竟自己和陆尘的关系最是亲近。

    可万万没有想到，家族选择的人，却是洛倾城。

    洛岩此刻侧过身来，默默的看着自己最亲近的妹妹洛晴，忍不住有些心疼。

    电光火石之间，陆尘便已明白了洛家的安排用意何在。

    洛倾城虽然天赋绝伦，年纪轻轻便已成为七绝宗的内门弟子，将来的前途不可限量。

    但可惜，洛倾城不是男儿身。

    即便洛倾城再如何惊才绝艳，却终究是要嫁人的！

    嫁出去的女儿，泼出去的水。

    即便洛倾城再怎么惦记着娘家，可终究成了别人家的人。

    这是无法避免的！

    除非，将洛倾城留在洛家，而唯一的办法便是选择一个合适的男子入赘。

    正好眼下，为了拉拢陆尘，这实在是不可多得的机会。

    而这个陆尘，同样天赋极高，模样也生得俊俏，气质不俗。

    实乃良配！

    若如此，可谓一举两得！

    开阳城第一美女，七绝宗内门弟子，觉醒天阶武魂的洛倾城，若是公开招婿，恐怕将会轰动整个南平州。

    不知道有多少英才俊杰，把洛家的门槛都要踏烂了。

    即便是入赘，也大把的人愿意。

    这样的条件，哪个男子会不心动？

    而此刻，陆尘眼神扫过在场的一众洛家长老以及家主洛向天，神情平静，一脸淡然道：“伯父的心意，晚辈心领了，但晚辈尚且年幼，还未成年，暂无娶妻的打算！”

    顿了一下，陆尘又说道：“即便娶妻，也不会选择入赘！”

    陆尘此话说完，在场洛家众位长老及家主洛向天，神情微微一变。

    而洛晴却是暗暗松了一口气，悄悄的看了一眼陆尘。

    而陆尘说完这句话之后，也正好看向了洛晴。

    二人视线相交，皆是一愣。

    在这一瞬间，陆尘感觉到自己脑海中的如蚕茧一般的灵魂光球，忽然震动了一下。

    刹那间，仿佛亿万年时光倒转，千百次转世轮回，那个期盼的身影，便在眼前。

    这一刻，时光仿佛凝固，周围这一切仿佛已消失不见，二人如处在虚空之中，脑海中皆是前世今生。

    “嗯？”

    陆尘忽然感觉头痛欲裂，刚才那奇妙的错觉瞬间消失，仿佛从未出现过。

    洛晴的表情也有一瞬间的迷茫，但也很快便恢复正常。

    这一切，只不过是在那么一刹那间，倒是没有引起旁人的察觉。

    接着，陆尘冲着洛晴眨了一下眼睛，脸上露出一丝笑容来。

    洛晴心脏猛的一跳，嘴角不自觉的浮现出一道愉悦的弧度，悄然低下了头，心中却前所未有的安宁。

    就在这时，一道孤傲的身影飘然而至，如梦如幻，却有一丝说不出的冷意。

    陆尘凝神一看，便已知道此人的身份。

    洛倾城。

    “那宫徵羽据说是红叶城第一美女，而面前这位美人，论相貌论身材与那宫仙子不相上下，可是论气质确实要超出许多！”

    陆尘暗自对比了一下，这洛倾城的确当得上开阳城第一美女。

    陆尘只是微微好奇的看了一眼，便移开了视线，脸上的表情没有任何起伏变化。

    前世为天帝，什么样的美人没见过？

    自然不会在一个凡间女子面前，有什么情绪的波动。

    甚至，只看一眼，陆尘便毫无兴趣了。

    这洛倾城太过孤冷高傲，此刻一副居高临下的姿态，俯视着陆尘等人。

    刚才陆尘说的话，洛倾城都听到了，此刻，她的神情更加阴冷的可怕。

    洛家的天之骄女，七绝宗的内门弟子，种种光环加于一身，如此高傲孤冷的洛倾城，愿意屈尊下嫁，居然被一个男子毫不犹豫的拒绝了。

    简直是奇耻大辱！

    洛倾城又如何受得了这种气？

    “我洛倾城的婚事，当然由我自己做主，三叔，爷爷，你们为何没有问过我的意见，便替我决定了？”洛倾城转过头来看着洛向天，以及自己的爷爷，却是在强忍着怒气。

    洛向天自然看了出来，事实上，刚才陆尘明确的拒绝，让他们也十分的恼怒！

    此人简直不识抬举！

    无论哪一点，洛倾城配他都是绰绰有余。

    也难怪洛倾城自己忍不住便走了出来。

    其实在此之前，洛向天当然问过洛倾城自己的意见，毕竟洛倾城在家族的地位，甚至要超过一般的长老，以及他这个家主。

    若是洛倾城自己不愿意，洛向天是绝对不会开这个口的。

    毕竟洛倾城若是不愿意，就算说什么也没有用，强逼更不可能！

    那样就得不偿失了！

    谁知，洛倾城听到家主的安排之后，居然难得的露出了一丝笑容，还说了一句话……

    “全凭家族长辈们做主！”

