    外界直播间的观众看着这熊熊大火，忽然想起来，刚才有一个白虎战神的女粉丝在弹幕中很不客气，一点也不相信啸神有解决这些怪物的实力！

    众人纷纷开始用弹幕进行疯狂的回击！

    【刚才那个小老虎的女粉丝呢？怎么看到啸神的仙法不敢说话了？】

    【对啊，刚才不还说我们吹牛！来来来！你给我讲讲李何钰哪点比得上我们啸神！】

    【不就是碰巧么！我敢打赌王啸要是能通过这一关卡！我直播裸舞！】

    【呦呦！那你洗干净准备好吧，啸帅不会让我们失望的哈哈哈哈哈！】

    【我已经摩拳擦掌，充满期待了！你就跳套马的汉子吧！】

    【各位注意这是通往幼儿园的车，请不要乱开！】

    很快，数千只眼魔全部丧生于火海之中！

    大家的危机彻底解除！

    所有人都彻底放下心来！

    白琳扭头看向站在自己身旁的王啸，好奇道：

    “真没想到你还记得初中的物理知识，汽油不溶于水，不过我很好奇，你是怎么知道这些怪物怕火的？”

    “猜的。”

    王啸淡淡道，仿佛是在诉说一件极为平常的事情！

    白琳闻言，笑了笑！

    她可不相信王啸真是猜的！

    如果死亡游戏中对付诡异生物的办法，随便猜一猜，就能蒙对，那这也不会被称之为最恐怖的游戏了！

    不过白琳并没有打算继续追问王啸，毕竟每个人都有自己的秘密，她也不例外！

    想到埋在自己心中的那个秘密，白琳偷偷瞄了一眼王啸，脸上飞快的染上一丝红晕！

    周围的玩家听到两人的对话后彻底反应过来，烧死这些怪物的大火，是王啸搞出来的！

    众人心中充满了震惊！

    谁也没料到，王啸竟然再一次救了大家！

    而且用的方法十分简单粗暴！

    就是放火！

    更令大家震惊的是那些汽油！

    众人认为，那些汽油一定是王啸放在储物手环中的！

    大家不禁有些好奇，王啸的储物手环中究竟装了多少东西，竟然连汽油都有！

    “唉！啸哥，你可真厉害，老是能想出来办法！我可真羡慕你！这么厉害！不想我这么笨！”

    王啸的小迷弟摸着自己的后脑勺，满眼崇拜的看着王啸道！

    王啸听到后，并没有说话。

    但是这丝毫不影响林科的热情，他依旧滔滔不绝的夸着王啸没有一句词是重复的！

    此时，外界的大屏幕上，弹幕不停地滚动着！

    【啸神这是又收获迷弟一枚？这人气简直爆棚！】

    【不要是谜底了，就是让我当啸神的后宫都行！】

    【卧槽！这哥们是个狠人啊！不敢比！怕了怕了！】

    【这有什么，我家大儿子豆豆每次见到啸神的直播都汪汪乱叫，激动得不行呢！】

    【楼上的你要这样讲，我只能说……你家狗真……有眼光！】

    看到王啸无论是遇到危险，还是被人夸赞，永远都是一副波澜不惊的表情，李何秋眼中出现一抹探究！

    王啸究竟是什么人？

    难道他身后有死亡游戏中的高人指点？

    亦或者他属于某个自己不知道的神秘势力？

    为什么每一次他都能想出来解决办法？

    李何秋心中充满了疑惑！

    他相信运气！

    但是他不相信有人在死亡游戏中闯关一直都靠的是运气！

    所以他并不认为王啸的所作所为都是蒙的！

    李何秋心中对王啸越来越好奇！

    他下定决心，在这一关卡结束时，要弄清王啸身上的秘密！

    众人稍微休息了片刻，便准备绕开火海继续往前走。

    谁知道这时候，一道阴森的声音在半空中响起！

    【诸位玩家请注意，目前存活时间两小时四十五分钟，存活人数64人！】

    众人听到后，眼中纷纷出现一抹凝重！

    这才过了十分之一的时间，就有将近一半的玩家丧命！

    这意味着，这次关卡的难度十分巨大，淘汰率可能会达到百分之百！

    他们这些人全部有可能丧命于此！

    他们更不敢想象，接下来的时间里到底还有多少诡异生物等着他们！

    空中的声音还在继续，众人强打起精神，仔细地听着。

    【温馨提示：在接下来的时间中，每隔三小时便会空投一座安全屋，里面有食物和清水以及一个宝箱。】

    【在安全屋中没有任何机关，厉鬼以及诡异生物不可以进入。】

    听到这，大家露出一丝喜色。

    这是自从进入这一关卡中，众人听到过最好的消息了！

    在死亡游戏中除了机关，恐怖的就是那些其他生物了！

    如今这些威胁大家生命的东西都不会出现在安全屋中，岂不是意味着众人呆在里面可以享受到绝对的安全！

    还切里面还有宝箱！

    说不定会是在这道关卡中取得胜利的关键道具！

    然而半空中接着出传出的阴森声音，让所有人都心中一惊！

    【温馨提示：安全屋每次只存在一小时，允许同时进入三名玩家！】

    【祝你们玩得愉快！】

    直播间的观众们自然也听到了新的游戏规则，纷纷开始吐槽！

    【卧槽！这不就是让这些玩家们之间进行互相残杀啊！】

    【唉！我有些为这些玩家即将迎来的悲惨经历心痛！这太残忍了！】

    【这不一向是死亡游戏的风格？有什么好大惊小怪的！】

    【这下好了，所有的队伍都该解散了！除了那些只剩下一两个人的队伍！】

    【要我是这些玩家，肯定死皮赖脸的粘着啸帅！才不散伙！】

    听到最后一条规则，所有人都成沉默了！

    大家默契的拉开了彼此之间的距离，神色戒备的观察着所有人！

    在场的双方虽然是一个队伍的，但是此时更是彼此之间的竞争对手！

    谁也不知道会不会有人提前动手，先将一部分玩家铲除掉！

    毕竟安全屋对大家的吸引还是十分大的，尤其是里面还有宝箱！

    无论宝箱里装着什么样的道具，对众人来说都很珍贵。

    因为在死亡游戏中，大家很少获得道具，绝大部分都是需要靠积分去商城中换取！

    除非通关的级别特别高，才有一丝机会得到道具的奖励。

