    鞑-子大军乱哄哄，由开始的惊慌，演变成退却，再演变成逃窜。

    整个过程，只是一瞬间。

    巴彦早已吓得惊慌失措，看到这个局面哪里还敢有半点想法，逃命要紧。

    跑的时候还摔了一跤，若不是亲信及时将他扶起，拼死护着，只怕这二百多斤就撂在这了。

    远处，齐尔哈朗的身后大军，目睹了整个过程。

    一群将领围着，有人张口就骂。

    齐尔哈朗脸色铁青，一只手放在腰间的刀柄上，没有离开过。

    他想杀人~

    “没用的奴才，明军只是几颗霹雳弹就将他们吓得逃了回来。”

    “去，将达哈苏那个蠢货押上来。”

    怒了~

    巴彦是多尔衮的老丈人，不好动他。

    不过，死了这多人，总得有人出来承担。

    一小会后，那两个去押达哈苏的奴才，去而复返。

    神色有些沮丧！！

    “不好了，贝勒爷，达哈苏，他，他死了~”

    齐尔哈朗心神一愣，目瞪口呆，过了好一会：“死了！”

    长吁一口气！

    “让人将他的尸首找回来，好生安葬吧。”

    他的态度来了个一把八十度转变。

    人都死了，也没有必要再追究下去了，也算是给多尔衮一点面子。

    这时，身边一穿着白色战袄的牛录额真站了出来。

    却是察哈喇~

    “贝勒爷，就让我带人上去会会这些明军吧。”

    他是阿勒巴图的手下，也是齐尔哈朗的得力干将。

    曾今在阿敏征讨朝鲜时，立下了悍马功劳，当时围攻黄龙部，也有他的份。

    “嗯，你领三千人马，攻破冰城，我替你像兄长请功。”齐尔哈没有多余的表情，说话时眼睛也一直顶着冰城。

    “谢贝勒爷，奴才一定不会让您失望的。”察哈喇大喜，说话时，脸上已经笑成了一朵花。

    “贝勒爷，明军火力强大，据奴才观察，他们还有许多力量没有动用，千万小心啊。”李永芳站出来劝导。

    刚才成头上，参战的明军并不多。

    根据他们了解的情报，明军主力最少有五六千人，加上协同军，估计得有上万人马。

    他自问熟悉明军的战法，巴彦父子实力不弱，却吃了大亏。

    只怕这次察哈喇上去，也不会有太大的进展。

    “该死的奴才，再乱我军心，军法从事。”

    齐尔哈朗很不爽的看了他一眼，对于李永芳，本就没有什么好感。

    自己指挥打仗，最不喜欢别人在一旁指手画脚了，这个家伙却偏偏会找事。

    “贝勒爷，可得小心啊，难道你忘了铁山之战吗？”李永芳心中憋屈，但还是提醒了一下。

    齐尔哈郎额头青金狂跳，一张脸立刻拉了下来：“狗奴才，本贝勒已经给足了你面子，难道你比本贝勒还会打仗吗？”

    “带着你的人，配合察哈喇拿下冰城。”

    铁山之战，在他的征战生涯中，就是耻辱。

    李永芳倒好，哪壶不开提哪壶，真不知道，先汗怎么招了这么个废物做驸马。

    李永芳本是一番好心，结果被训斥了一顿，看到身旁几个鞑-子将领都在看他的笑话，也没有多说什么。

    只好带着麾下六个牛录，跟在了察哈喇的后面。

    出战的人马，暴涨到了五千人。

    中间，是察哈喇的牛录，清一色的镶蓝旗人马，后面是李永芳的汗八旗。

    两翼是征召来的牧场马队。

    攻城，是步兵干的事。

    鞑-子和蒙古人作战，有所不同，每逢遇到攻城战时，他们都会下马作战。

    冰城~

    张三顺、张寿、方子才蹲在城头，鞑-子动向尽收眼底。

    “张兄弟，看这些鞑-子，骑马来了五千人，中间的是镶蓝旗的人，看来齐尔哈朗动真格的了。”张寿镇守辽东多年，对鞑-子并不陌生，那杆镶蓝色的大旗，更是他们的老对手。

    “动真格，很好，就怕他不来。”

    张三顺嘴角微微翘起，目光看着前方：“方兄弟，你们不是一直想出去敲他们一家伙吗，咋样！”

    方子才稍微挺直了身子，笑了：“才五千人，先等等看，就让兄弟们在城头随便伺候吧。”

    “哈哈哈！”

    张三顺大笑：“你小子，胃口倒是越来越大了，行，城头就交给你了。”

    张寿看得雨里雾里。

    那可是五千鞑-子啊。

    听他们的意思，似乎还嫌少。

    娘的，人比人真是气死人啊。

    要是这一仗由他亲自指挥，能够捞着十分之一的功劳，此生都无憾了。

    鱼鹰！

    这一刻，他已经重新审视了鱼鹰的实力。

    虽然唐学志准许他出征，但在他心里就没有踏实过。

    如果有一天，能够像张三顺、方子才那样，成为唐学志得力干将，也不枉此生啊。

    他脑海中，开始宏观的规划人生目标，力争成为一个像张三顺方子才那样的人。

    呼呼~

    寒风瑟瑟，吹落了他的毡帽，回身来才发现，鞑-子大军已经开始行动了。

    “张将军，昨天我们的弄的那些抛甩机也该拿出来了。”

    “抛甩机。”

    张寿心神一亮，猛的一拍脑袋：“对对，没错，哈哈哈，是该让他们喝一壶了。”

    他大笑着，赶紧朝着跑下了城头。

    在城内靠近大门不远的地方，摆放着八架刚刚打造好的抛甩机。

    只不过，这些抛甩机的弹丸并不是石头，而是一些用杂草烂叶绑在一起的草团子。

    城头上的观察哨用发来信号，鞑-子马上就要进入五百步范围了。

    张寿也指挥辅兵，点燃了抛甩机旁边的火盆。

    青烟徐徐升起，空气中弥漫着烟火的味道，给人带来丝丝暖意。

    命令下达~

    抛机边上的填装手将草团放入了抛机内，一名士兵用火把点燃了草团。

    一团红彤彤的火苗窜起，草团开始燃烧，浓烟升起。

    “李额驸，你的人只要跟在后面就行，等我们攻破城门，你们再动手。”察哈喇随着大军前进，还不忘提醒边上的李永芳。

    在他看来，李永芳就是来打酱油的。

    攻破冰城的功劳，决不能落在他们的头上。

    “察哈喇大人多虑了，我们汗八旗绝不会抢你们的功劳，反而，你们应当提防明军的火器。”

    李永芳怕齐尔哈朗，却没有将察哈喇放在眼里。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

