    多重打击下的刘文辉绝望了，仅仅坚持了一天一夜，泸州城两个旅守军向自己请来的邓斌一个师投降了，当所部三个师主力在长江以北苦苦抵挡刘湘大军进攻的时候，夸走自己番号的二十四军三个师正沿着长江两岸疾行，叙府至沪州之间的江安、南溪两县弹指之间便被攻破，两地共一万三千多官兵死的死，降的降，转眼就没了，敌军仍然不罢不休攻向叙府，以其强大的火力横扫一切面对之敌，紧接着如狼似虎向叙府扑来。

    要不是贴身侍卫眼疾手快，绝望的刘文辉已经用枪打穿了自己的太阳穴。算是死过一次的刘文辉就此冷静下来，立刻命令正在叙府以北三十多公里一线与刘湘各部激烈作战的各部向西撤退，率领警卫团和驻扎叙府的一个精锐旅，在越来越近的枪炮声中，依依不舍地最后巡视一遍住了多年的宽大府邸，翻身工马，率领各部尽数撤向西面九十公里的沐，县城。

    刘文辉想不到的是，派去向北面各部传令的四个传令兵小队尽数被神出鬼没的二十四军特种大队弟兄射杀，数十公里电话线已被尽数破坏，他的三个主力师仅有的一部电台正在更换电池，五万官兵仍在舍生忘死地与刘湘的六万大军激烈对抗。

    刘文辉更不知道，沿江而卜的二十四军并非是三个，师而是四个师，江北两个师由第五军团作战处长李福强和丁志诚率领，江南的两个师由那斌和一师长赵东全率领，两部人马四万余将士，几乎齐头并进，勇不可挡，身后的沪州城及周边各镇已被顾长风的四十四师完全控制，朱世贵的十七师、张存壮亲率的四十四军第一师已经攻向古蔺、叙永、兴文、威信等县镇，数西四十三军两个师也携带大批武器弹药和物资补给，全都开军曲靖地区，进一步支持胡若愚部向龙云发起进攻。

    三月二十三日下午，狼狈逃到成都的刘文辉得知所部仍在刹湘大军的猛烈攻击之下，紧急致电刘湘请求停战，把二十四军已经占领沪州、叙府等大片j南地区的消息向刘湘进行通报，大惊失色的刘湘立刻命令全军停止交战，原地待命，给已经前往涛州的二十四军昏军长尹继南致电询问，尹继南如实告诉刘湘，奉军团司令安毅的命令，二十四军将暂时驻扎次州、叙府地区，至于何时撤走，仍需等候命令。

    刘湘顿觉不妙，匆忙召集麾下文武紧急商议对策，对中央军入“助战一直持反对态度的张斯克忧心仲忡地叹息起来，

    ，来不及了、来不及了！甫公，我们都工蒋介石这奸贼的当了！好大的一个陷阱啊，………要是属下没猜错的话，蒋介石为此起码花黎了一年以工的时间准备！从刚开始到现在，各位司僚都小瞧了那个娃娃司令安毅，大家不妨好好想想，安毅若真是贪财如命之人，怎么会捐出工千万赈济灾民？要是个乐于守成之人，怎么会数年征伐，战功彪炳？我们都被他的表现给蒙蔽了！”

    众文武愧疚难当，垂兴丧气，一名将领大声怒吼，“调转枪头，打他个龟儿子的！就算横尸沙场，也要把中央军全都赶出去！”

    张斯克顾然惨笑，挥挥手苦口婆心地分析起来，e大战至此，我军十余万军队几近战损一半，此时中央军上官云相师占据巴东，徐源泉另两个师名为驻扎恩施剁匪，我看不止如此，很可能也是老蒋事先布下的暗桩，只要我们和第五军团打起来，老蒋就会毫不犹豫命令他们挥师西进，让我们数面受敌二我估州老蒋如今已经做好随时入，的准备，已不得我们主动挑衅攻打中央军呢。

    再一个，第五军团还有三个师驻扎宜昌，其中就有中原大战中名声鹊起的尹继南十六师，这个师的综合战力决不在我们一个军之下，再加上已经霸占j南的二十四军四万人，仅是第五军团的官兵总数就高达八万余众，若是拥兵八万余人的湘西王张弘黎在安毅的请求下出兵襄助，再加工东面三个师的中央军，我军岂是他们的对手？

    何况经数月激战，我们树敌颇多，劳民伤财，家底都快打没了，这还不算一直龟缩川北虎视眈眈的老对头杨森部，还有西面那些反复无常的保定系各军，面临如此窘境和混乱局面，我们还能轻言赶走中央军吗？还能将分崩离析的川中各部联合在一起吗？

    这个时候，就算打掉了牙也只能咽下肚子里，手机访问：wap．ㄧ6kxs．com以缓兵之计谋取政治上的主动，暗地里休养生息，悄悄扩军以图霸业方为上策，切不可轻言发动战争，否则，不但会遭到整个四川民众的声讨，还会遇到无数意想不到的麻烦！

    老蒋占据中央大义，只要材官许愿，为我们树立一两个对手，就能将我们的力量消耗殆尽“中贤能不多，可虎视眈眈眼高手低的豪强从来不少，这一点，想必大家经过这么多年都心知肚明了。

    众将听完慢慢闭工嘴，第怖只觉得背脊发寒，一颗心重若万钧，似乎张斯克的每一句含蓄批评都指向自己的弱点，揭开了一道道新旧伤疫，这种如针刺般的痛楚，压得刘湘喘不过气来。

    脸色惨白的刘湘缓缓站起，在众人无奈而担忧的注视下轻轻摆手，转过身一步步走下台阶，进入内院的颐养堂就没有再出来。

    位于金沙江和晴江交汇处的叙府，山清水秀，满眼绿意，伫立在西街口的大观楼始建于明朝，是座高二十八米、长三十余米、宽二十米有余的气势博大的古建筑，高楼底层用巨石砌就，中有十字形通道可容车马通行。楼西有两道各二十九级石梯直通楼厅，石台上面三层建筑全是斗拱木质结构，四角飞檐凌空翘首，崛周棍窗高敞明丽。在二楼东檐端楼有，大观楼”三字匾额，每个字字体一米半见方，酣畅淋漓，挺拔雄健，传说是乾隆年间知府托隆的幕僚冀宣明所书，西檐下悬挂“西南半壁”四字匾额，字体潇洒流畅，俊秀苍劲，整个建筑精美典雅巍峨雄壮，保持鲜明的中国传统建筑风格，外形晃眼一看形似北京的**。

    好端端的一座巍峨古建筑，此前却被刘文辉用来做警察局监狱，楼下门洞过道里满是垃圾和无家可归的乞丐，楼上除了一个火警观察点之外，全都用来羁押犯人。

    李福林和丁志诚、杨烈率部进入城中，立即接管当地府衙、军营，邮局、钱庄和所有工坊码头，打开监狱释放所有犯人，封存县府档案府志和各种凭单票据，丁志诚的教导师开始担负起全城的治安维护和政治宣传工作。李福林和丁志成等将领结伴巡城，来到大观楼，立即被这座气势雄伟的高校所吸引。李福林麾下机灵的特务营长不用吩咐，立刻率领麾下百余弟兄，仅用了半个小时就将整栋大楼打扫得焕然一新，还让两百余弟兄向民众借来水桶，挑来两百余担水，将地面冲洗得干干净净。待一切收拾妥当，尹继南也领着邓斌、赵东全等将帅渡江而来，众人一起登上巍峨城楼，俯瞰整个叙府，远山如画，心旷神怡，双江若带滚滚东去，众将校无不为眼前的景色啧啧称叹，直说怪不得司令总是对老家四川的叙府念念不忘。

    众弟兄感叹一番，再次回到军务工，赵东全、杨烈、邓斌、丁志诚分别向尹继南汇报所部所处的位置以及正在江北构筑的防线，尹继南吩咐副官拿出地图，一一进行标注，纠正了几个阵地的选择点，并告诉大家运送二十四军武器弹药和给养的宜昌警备司令部的三十多艘大小轮船到来后就会留下，协助各部快速调动部队和戒严水域。

    商议完毕，尹继南拿出电文，对狠斌丁志诚微微一笑，手机访问：wap．ㄧ6kxs．com大声念道，

    ，命令，任命原四十三军哥军长邦斌为沪州警备司令部中将司令，兼川南警备司令部昏司令，暂代沪州警察局局长，下辖沪州警备区及周边七县，邓斌部暂”师更名为沪州警备司令部警备师，驻地沪州；任命原宜昌警备司令部司令丁志诚为叙府警备区习令，兼，南誓备司令部参谋长，暂代叙府警察局局长，其麾下部队更名为叙府守备师，下辖叙府警备区及周边九县。以工两师均按甲种师编制设立，兵员不足部分由各部自行征招，此令！第五军团司令长官，安毅。”

    邦斌睁大了眼睛，不可置信地抢过电文细细阅读，在众弟兄一片恭喜声中结结巴巴地问道，

    “月，弟这个这个……，这就等于离开湘西，离开四十四军了万”

    尹继南笑着说道，“不但你要离开湘西，吃们第五军团除了杨立邦师转为宜昌警备部队驻守宜昌、军团司令部中转兵站仍然留在鄂西之外，其余各师各部将在半月内尽数开来叙府，湘西、鄂西两个，准军事部队工程兵团的三万将士，也将从明日起陆续开赴沪州和叙府，开始在，南各地展开大规模道路和桥粱建设。

    司令战前就说了三个必须，拿下“南后，必须在三天内建立起防务，必须在一个月之内结束动乱，清刹所有顽匪残敌以确保稳定，必须在一个）月之内建立教覆盖所有乡镇的各级军政府和司法机构，在免税“南地区两年的基础上全力争取民众的支持。

    那兄，难道你还看不到司令的良苦用心吗？既然拿下j南，咱们就不会再离开了，驻扎川南只是咱们第五军团艰难迈出的第一步，下一步的目标将会更大更远，不单止你，咱们所有弟兄都任重道远啊！”

    “这么说……老丁）老李也都会留下来了？”狠斌欣喜地问道。

    丁志谈哈哈一笑，“老李很快就要调去筹备“南士官训练基地，地点就在西面的翠屏山下，我呢，当然也会留下来，还要把父母和老婆孩子都从老南昌那边接过来，老哥我住下就不走了。这地方山美水美气候温润，看看西面和西北面的翠屏山和真武山，就知道是个人杰地灵神仙住的地方，养人啊”

    众弟兄听了连透点头，杨烈摸摸络腮胡子，笑着说道，“邓斌老弟，是不是觉得新职务比不工四十四军副军长威风啊？”

    “不不！说到哪儿去了？小弟喜欢还来不及呢，不但职务没降低，反而权力更大了，大家想想，j南警备部队副司令这个职务就相当于副军长了，还要负责涛州和周边七个县的军事防务等重任，县长看到小弟都得低头打哈哈，何等威风？小弟是担心有负老大的期望啊对了，继南兄，这个“南誓备司令部司令由谁来担任啊？”邦斌感慨地解释。

    尹继南微微一笑，“不是咱们老大还会是谁？估计川南缓靖公署主任也是他，之前老大说了，只要拿下“南，弟兄们就一起把党政、军权利抓在手里，绝不便宜任何一个外人，老大为，南百姓争取到两年免税期，不止对百姓有益，对咱们也是个机会，至少在两年之内中央政府无法插足川南，待两年期满，中央政府就算进来，估计也无法颠覆破们打下的基础了。就像南昌一样，江西省主席轻易不敢干预咱们的经济建设和军事管理权，老百姓得有个休养生息的机会，四川得有个发展的榜样，让民众好好看看，真正的军队真正的政府是什么样的。

    老大常说，川南遍地都是宝，矿产丰富，土地肥派，发展潜力远在老南昌之工，只要疏通航道，修筑通往四方的公路，再建起个机场”南就会获得迅速发展，周边的滇数两省也会被带动起来，人民的日子就会好过很多。”

    ，老大什么时候能来这儿？真想快点儿见到他，终于又在一起丁，做梦都想啊！”那斌感慨地说道。

    尹继南回答，“快了，不出三天他就会到，估计焕琪很快就把休整完毕的南昌警备师带过来，以加强我第五军团的实力。”

    杨烈惊涛地问道，“焕琪也会过来？是不是南昌那边出问题了？”

    尹继南摇摇头，l没什么问题，整个江西如今聚集着二十余万刹匪部队，焕琪再不开来，估计也要被派去剁匪，还不如一口气开到扑南，这里距离他老丈人朱益之前辈的故乡更近一些。”

    杨烈拍拍脑袋，“明白了，明白了！原来司令还要大干特干，看来老哥我是赶上时候了！”

    众弟兄齐声大笑，不由自主全都望向南方。

    </div>