
　　骤然。

　　苍伶心脏猛的揪疼，感觉心口闷涩。

　　突然袭来难安恐慌的情绪。

　　并不知晓自己为何这样的苍伶，看见小姑娘侧过身。

　　倏地这时。

　　撒唯一剩下的毒，害小姑娘的魔教人，被小姑娘踹飞。

　　魔教人躺在地上，吐出浓郁黑色的血。

　　已经被小姑娘投毒的魔教人，目光看见，唇角上扬，鹿眼萦绕着暴戾笑意，逐渐走来的小姑娘。

　　小姑娘确定魔教的人，刚刚给她下毒未成功，但味道却与原主曾经吃的毒药一样，浓烈刺鼻，味道难闻，明显原主，当时是被人灌下毒药。

　　直到魔教说出，他以前是神医谷的人，转投魔教的言语。

　　小姑娘再审问不出其他，狠狠扭断。

　　下一刻。

　　魔教人全被清理之后。

　　小姑娘嗤笑一声。

　　苍伶跟着小姑娘的身影，主动发言。

　　小姑娘却仿佛听不到苍伶的声音，完全不理会。

　　苍伶意识到，她是因为什么生气，解释他只是骗魔教的人。

　　小姑娘侧过脸，冷戾阴沉的瞳，凝视身侧的苍伶。

　　“如果你不是你，”

　　若他不是任务目标，她才不想继续在合欢宗，她对他没有一丝丝情意。ŴŴŴ.23sk.com

　　苍伶听到，小姑娘只说了六个字，并未说完话。

　　追问。

　　声音不自觉的急切：“如果我不是我，你会怎么样？”

　　小姑娘勾着讥讽之色的漆黑眼眸，瞧着苍伶微微皱眉的样子。

　　“你觉得，我能怎么样？我又该如何？

　　若是下次有人在我面前威胁我，他要杀你，我为了骗他们，只好让你一时受委屈。”

　　哪怕她没有被魔教之人做什么，但，她确实不太喜欢他。

　　小姑娘想到这里，转身就要快走。

　　苍伶单手握紧小姑娘的手。

　　低垂浓色眼睫，声音低低的：“我错了，不会有下次了。”

　　小姑娘甩开苍伶的手，并未想搭理苍伶。

　　苍伶缠着小姑娘，小姑娘差点揍了苍伶。

　　翌日。

　　苍伶心慌不安，一直想让小姑娘原谅他。

　　小姑娘对于苍伶并不在意，若非想到这是她的任务目标，她才不想搭理他。

　　苍伶自以为获得小姑娘原谅，小姑娘又与他是关系友好。

　　…

　　…

　　来到举办武林大会的长剑宗。

　　暂住长剑宗安排的房间。

　　合欢宗的宗主，面见苍伶。

　　言语之间透露，她对小姑娘的兴趣。

　　苍伶撒了谎，道出小姑娘目前并不适合，需要再教一段时间。

　　合欢宗主要求，不许改变小姑娘性格，她喜欢像年轻时她的小姑娘。

　　倘若性格变了，小姑娘就不像她。

　　苍伶隐隐闪烁冷色的的瞳，目光低垂。

　　【支线任务4：想办法，见到身在长剑宗，原主的亲爹，长剑宗的宗主是亲爹

　　待奖励：100积分哟～】

　　片刻。

　　小姑娘喂着小猴子吃新鲜的桃子。

　　小猴子站在小姑娘面前的石桌上，吃的很香。

　　想起原主亲爹曾经欺骗过原主母亲感情，又差点杀死原主母亲，自诩正道，与原主母亲在一起，是为了救人。

　　救他的心爱之人。

　　说白了，就是他的白月光，长剑宗上任宗主的嫡亲女儿。

　　娶了白月光，他就是未来宗主。

　　而娶原主母亲不同，他会觉得丢了正道人士的脸。

　　哪怕他和原主母亲已经生下女儿，他不但不承认是他的女儿，甚至想亲手杀了原主。

　　他认为原主是个孽障，原主母亲不过是救白月光的工具人。

　　以前原主父亲与原主母亲拿的爱情人生剧本，是虐恋情深，但原主明白，母亲就是瞎了眼，对一个渣男念念不忘。

　　原主母亲还觉得渣男是正道人士，她是魔教长老的女儿，认为他利用她很正常。

　　思及这些。

　　小姑娘又投喂小猴子甜甜的桃子。

　　小猴子吃桃子的声音脆脆的响起。

　　下一刻。

　　小姑娘扭过头，瞥见站在树下，一袭清雅白衣，容貌漂亮的002。

　　002改变数据模式，故意穿着小姑娘喜欢的模样。

　　浓墨长发之间，戴着刻栀子花瓣的白玉簪子。

　　似清冷之色的漂亮眸子，盯着走向他的小姑娘。

　　小姑娘本想与眼前这个，感觉熟悉，但是记忆陌生的清雅少年说话。

　　身穿似雪衣白皙，仿若清雅气质的002，猛的身体消失。

　　002无法继续维持魂魄形态，进入系统空间藏起来，继续想办法休眠养魂。

　　翌日。

　　早就知晓长剑宗的宗主女儿与儿子，会去哪里偷偷玩。

　　小姑娘假装偶遇，路见不平，拔刀相助。

　　长剑宗主的儿女，武功很弱，哪里打得过盯上他们的山匪。

　　小姑娘使用毒药伤害山匪，假装勉强把他们救出来的样子。

　　女儿是姐姐，儿子是弟弟。

　　姐弟两人纷纷感谢小姑娘，似乎对小姑娘极其喜欢。

　　总感觉姐弟二人哪里不太正常的小姑娘，温软含笑，那副好骗无害的模样，显露在姐弟两人眼里。

　　回到长剑宗。

　　姐弟二人伪装身份，并没告诉小姑娘他们是谁，只说是宗门弟子。

　　小姑娘语气欢快，把他们介绍给苍伶。

　　苍伶对两人不喜，眼里闪过危险敌意。

　　即便他看出小姑娘，对两人可能有所图，但他觉得，这两人心思才是真的恶意。

　　哪怕他不知道为什么这样觉得。

　　少年师兄思及此处，瞥见在他面前，从来没有这种过度演戏，反而凶凶的小姑娘，此刻对两人态度极好，犹如乖软不谙世事的小笨蛋兔子。

　　良久。

　　姐弟二人回到同间卧房。

　　病态爱好的二人，掀开被子。

　　瞧见与小姑娘容貌都是温软可爱模样的人，两人开始肆意妄为。

　　温软模样的女子与男子，泪水落在被上。

　　姐弟二人的亲爹，刚刚来到这边。

　　视线瞥见姐弟两人笑嘻嘻的模样，微微叹了口气。

　　“你们收敛点，不能让其他人发现。”

　　他的这两个儿女，性子最像他，他能理解儿女。

　　恶意狠虐，明晃晃的病态姐弟，送走父亲之后。

　　两人同时想到小姑娘。

　　开始争夺，等把小姑娘骗到手，应该如何分配时间。

　　他们对涩涩之事不感兴趣，但却脑子不好。

　　…

　　…

　　次日。

　　姐弟两人以救命之恩应当感谢的言语，主动接触貌美温软的小姑娘。

　　两人认为，小姑娘是他们见到，目前最满意的人。

　　小姑娘余光瞥见苍伶站在树后。

　　苍伶眼神冷森森，瞥向姐弟二人。

　　当晚。

　　苍伶跟踪姐弟。

　　听到里面传来惨痛声音，并不是姐弟其中任何一个人的声音。

　　苍伶微微挑眉。

　　黑漆漆的眼睛，微微闪烁冷意。

　　下一刻。

　　肩上放着，娇软白皙的漂亮纤长手指。

　　苍伶感受到肩上手心微热的温度。

　　侧过目光，看向，微微弯腰，贴近他的小姑娘。

　　小姑娘习惯的勾住苍伶的腰，苍伶耳尖控制不住的红着。

　　低软笑盈盈声音：“师兄想不想看看里面，是什么情况？”

　　苍伶微微摇头。

　　他并无兴趣看。

　　小姑娘含笑眸子瞥向前方。

　　“师兄既然不想看，那来这里的原因是什么？”

　　苍伶微微翘唇。

　　眼底似点入漂亮星星，却又像是比星星精致好看的亮晶晶宝石。

　　唇瓣，渐渐靠近。

　　“当然是因为，师兄怕师妹被骗，毕竟，师妹一向笨。”

　　听到苍伶撩人低哑的声音。

　　小姑娘浮现凶光怒气的鹿眸，看向微弯眸尾的漂亮师兄。

　　师兄语气明明一点不贱，为何她觉得师兄，应该多打两顿才行？

　　直到小姑娘把苍伶拽走。

　　苍伶身体受伤，回到他的房间。

　　守在姐弟二人门口的小姑娘，确定姐弟二人离开。

　　闯入房间。

　　目光看见容颜温软的两人，小姑娘猜到什么。

　　并不喜欢多管闲事。

　　两人跪下去，求小姑娘救命。

　　小姑娘掰断锁链，一手拎着一个人，安置到宗门外面。

　　两人想跟着小姑娘。

　　小姑娘瞥向两人，语气冷淡：“我管不得你们，自己想办法活下去。”

　　救两人不过是一时恻隐之心，如今她的那份恻隐之心已经消失，她不会再管他们。

　　…

　　…

　　晚色。

　　姐弟二人归来，发现那两个人不见了，且锁链明显是被人为破坏，还是那种特大力气的掰断方式。

　　急忙去找父亲，他们怕那两个人，会把他们做过的事告诉群众，这样的话，他们和父亲的好名声，会毁掉。

　　银白长发，容貌比普通人年轻，天生容色抗老的长剑宗主，视线阴沉。

　　“你们没有给两人下毒？”

　　只要中毒，吃不到解药，还怕两人会说出真相？

　　闻言。

　　姐弟二人纷纷摇头。

　　他们没有想到，无亲无故的两人，会被救走。

　　自小就喜欢欺负温软类型美人的两人，一直自信，认为不需要下毒，两人永远无法逃离他们的掌控。

　　…

　　…

　　翌日。

　　长剑宗武林大会即将开始。

　　小姑娘瞧见合欢宗被当做助兴一样，要求合欢宗的人抱着琵琶弹奏，甚至想让合欢宗跳舞的那些人。

　　那些人看不惯合欢宗被当做正道，自认为可以羞辱。

　　顷刻间。

　　合欢宗的长老们站出来，表示亲自给他们弹琴。

　　传闻内心阴毒，弹琴如杀人的长老们，笑容漂亮。

　　未久。

　　那些人死亡。

　　其他人并不敢出声，毕竟那些人瞧不起合欢宗，是他们自己作死。

　　江湖上很多人瞧不起合欢宗，却不得不承认，合欢宗并不好惹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百二十四章 被师兄捡到后9免费阅读。https://www.23sk.com 