    

    “这姓曹的倒是是何来历，竟然还晓得我曾修过万剑生、破邪法目这两种法门，更是明了我这万剑生之法得之不全，如今又给我这门苦渡归婴法，此人到底是何居心？”张世平站起身来，在屋中来回踱步，口中喃喃念道。

    先前张世平查看玉简之时，里面只记载了一门苦渡归婴的法门。所谓的苦渡归婴，乃是在结婴之时，以肉身为孤舟，将全身血肉、法力、神魂融炼，精气神归于金丹，以生灭不定之感，坐忘之间孕育生机，从而破丹成婴。

    这等结婴之法，虽剑走偏锋了些，但仍不失为一门上等法门，其缺陷也不过是修士精气神归一之后，陷入坐忘浑冥之境，感知不到外界，从而毫无反手之力，此时就是一个凡人小儿手持利器，也能轻易将其杀死。

    不过通常金丹修士结婴之时，除非是那种孤身一人的散修，不然哪一个不是有宗门前辈或是有几位好友护持。这法门中的少许不足，实在正常得很，世上万千法门，又有哪一个能尽善尽美？

    因而张世平一看到此法的时候，心中顿生惊喜。

    不过当他看到玉简后半段的内容时，张世平这惊喜之意就已完全收敛了起来了，脸上更多是惊疑之色。

    全因这位曹道友在玉简之中，所留《苦渡归婴法》只有一半的内容，并且竟然还直言他所修行的万剑生之法不全，最后他又留下了一幅海图，上面标注着一处较为显目的石岛。

    直言今后张世平若再寻得魄灵莲子，又想补全《万剑生》与《苦渡归婴法》，尽可去先前的酒轩阁留下消息，到时他若还在南州，自会应邀来滨海城，但若是他那是回了海外，那就去那座石岛，自然会找到他。

    只是海图中的石岛，离南州足有一百五十余万里，以他如今的飞遁速度，便是一路直飞不眠不休，也要小半年时间，但是海外蛮荒凶险，他需得时时警惕，自然不可这般张扬，那就要多花些时间了，他估算了下去往石岛少则七个月，多则一年时间。

    他挥袖一收，桌上的玉简便消失不见，安座下来，轻敲着桌面，脸上露出沉吟之色，这《苦渡归婴法》他暂时还用不上，他并不急于得到剩下的内容，而且玄远宗传承得那么久，张世平相信其中定然有不弱乃是超过此法的成婴之法。

    当然这些法门传不传于他，就要看门中的诸位元婴老祖了，这也是张世平心有顾虑的地方。

    至于对于补全《万剑生》之事，他反而更为心动。

    数千年前万剑尊者能以之剑压南州，夺得万剑尊名，《万剑生》此法占了不小的功劳。只是张世平在得到这法门后，与人交手用的却是不多，原因便是他所得内容并不全，他当时得到的只是其中的修行之法，还有一小部分的剑阵之法。

    但是这等攻伐的剑诀，需有与之相配的成套飞剑，还有其祭炼之法，不然纵使修士神识再强，又怎么能将上百柄飞剑如臂驱使，因而在张世平金丹之后，他这《万剑生》也就欺负一些修为弱于他的修士，实在是名不副实！

    昔日正阳宗等六派之所以联手灭了万剑门，对外所说的理由是因为当时万剑门老祖玄机真君，镇守镇魔谷时想破解谷中法禁，盗取魔躯，恰好被六派老祖所察觉，他们六人劝说无果，无奈之下只能将其斩杀。

    至于后续他们一不做二不休，六位元婴真君联手以迅雷之势，横扫了万剑门，灭杀门人夺取传承，那其中的缘由，就不足为外人道了。

    而万剑门万剑尊者所留下的七把传承法剑，六派各得其一，最后的一把法剑，则是被当时身为真传弟子的禹行一行人带走，以致各派所得的珍贵法门多多少少都有缺陷。

    不过当时正阳宗与旗云宗、玄火门两派关系要好一些，他们三派交换了从法剑当中的功法，相互印证补全了一部分，只不过因为长燊真君在金丹之时，与玄木宗、落枫宗、彩霞谷三派的老祖有些过节，关系素来不好，因而他们双方并未交换万剑门的传承功法。

    而当万剑门卷土重来后，六派灭的灭逃的逃，长燊老祖曾将一部分的典籍增予张世平，而《万剑生》中与其配套的飞剑锻造之法、还有平时祭炼飞剑的神识秘法，他仍没有得到，实为遗憾！

    “这姓曹的是玄木宗三派门人，还是那万剑门故意设下的陷阱？”张世平目光幽幽，所望的正是位于南明城西南方向数十万里外的白芒山脉。

    因为这魄灵莲子的消息，他如今就知道两处，而且还都是在白芒山之中。

    其一是在红衣城附近的那处山谷，只是此处似乎已被长燊老祖所知，如今应该也没剩什么东西了。其二便是他在正阳宗的时候，他、苏双还有那位陈师兄三人，所探寻的那处钟乳石洞，那里离红衣城也不远，昔日他们三人约定等今后修为再长进一些的时候，便再联手前去。

    只是途生变故，此事也耽搁了下来。张世平听苏双说过这位陈师兄早已身亡了，而苏双也在二十余年前寿元耗尽。此世间一晃便是两百年，物是人非事事休，回首不见故人，只余孤影相随，令人不胜唏嘘！

    其实张世平若想去白芒山那处钟乳石洞，也无不可，以他如今的修为，收敛气息，也就那些金丹后期还有元婴修士能看破，但是白芒山那么大，这等修士又有几人？他可不相信自己的运气会差到这等程度。

    他轻摇了下头，突然之间轻笑了起来，既然不明所以，一切的事情又太过巧合了，那一动不如一静，反正那处钟乳石洞放在那边也近两百年了，说不定早就被他人寻得了，自己着急前去也无用。

    再说如今自己修行虽慢了一些，但是还能有所精进，不像其他金丹修士，终生困顿于瓶颈，修为不得存进。他安下心再花个一两百年时间积累法力，争取突破金丹后期，那时候他尚且不过四百岁。

    这样一来，如此长的时间过去了，便是其中再有什么算计，那也应该都过去了。到了那时，自己再挑个时间，悄悄地去白芒山转上一圈，若他有幸得到魄灵莲子，再唤那位曹道友前来，反正他是不可能孤身前往海外那处石岛的。

    收起纷扰的思绪后，张世平转身回到静室盘膝坐在，凝练起法力来，修士修为境界才是根本，修行攻伐之法，也不过是为了护道而已，不可本末倒置了！        

