    自打前些日子裂天为了追求汪紫涵，特地从衮州移栽了一些竹子来。

    　　当然，龙岛作为汪紫涵居住最久的地儿之一，自然也免不了被裂天栽种上一些竹子。

    　　如今，原本的小竹林已经变成了一大片。风一吹过，沙沙的声音传入了耳中，为这蝉鸣夏日的炎热带来了一丝凉爽。

    　　只不过竹林有些厚，越往里风越显得有些阴冷。

    　　徐长安有些忐忑，他不知道这位神龙前辈找他是为了什么。而且，这是第几代神龙。

    　　要是他与神龙有什么联系，他能想到的就是7原本潜伏于自己体内，现在又离开了的黑袍师傅。

    　　黑袍师傅的身份徐长安大概猜到了，这功法的来历他也知道了，甚至这功法的后续师兄也给自己了。

    　　可徐长安，还是有很多的疑问。

    　　估计，这神龙就是看到自己会那功法叫自己来的吧？而且，自己身上也有一半的龙族血脉，虽然自己并不知道该怎么利用它。

    　　虽说是大白天，竹林中也漏下了不少斑斑点点的阳光。

    　　但徐长安还是觉得有些冷，但现在多想无用，只能去看看这位神龙到底想干什么。

    　　终于，徐长安隐隐绰绰的看到了一个人影。

    　　这是一位老者，面带怒容，黑色长袍更让他平添几分威严。

    　　徐长安才走到他的面前，这为神龙残魂所化的老者便开了口。

    　　“你……想当神龙吗？”

    　　没有介绍，没有铺垫，话语之中还带着威严和威压。

    　　徐长安皱起了眉头，虽然有些不舒服，但不管怎么说，这神龙始终是长辈，徐长安还是朝着他微微欠身，拱手说道：“不想。”

    　　“你有龙族血脉，只不过一直没有觉醒，而且因为封妖剑体的缘故，所以这龙族血脉一直没有发挥作用。只要你愿意，我能激发你的龙族血脉，让你成为神龙，统领万妖；再加上你在人族之中的声望，一统这人世间，成为这至高无上的存在也不是没可能！”

    　　看着这位神龙，徐长安皱起了眉头，他也不懂，为什么每个人都想要至高无上的地位和权利。

    　　在长安的时候，地位高如圣皇，都会有烦恼；而地位低如乞丐，也会有开心的时候。开心和不开心，不是由地位高低来决定的。

    　　有的人，他的开心是万民谋福利，例如荀法；有的人，他的开心只是看到了自己在乎的人开心。

    　　徐长安始终认为，人活得开心就行了，不一定需要那么高的地位，那么大的权利。

    　　甚至，如今贵为小侯爷的他仍旧怀念在渭城时的时光。

    　  “不感兴趣。”

    　　徐长安腰挺得很直，面对神龙的眼神，毫不避让。

    　　他问心无愧，自然无所畏惧。

    　　“那你所做这一切，是为了什么？”

    　　这条神龙不敢相信，也不愿相信，有人得到了地位和权利之后，居然不想着获取更大的权力，更高的地位。

    　　“为了让这个人世间，变得更值得。”

    　　“不可能，人生在这个世间，就是为了变得更强！”这条神龙的声音变得有些颤抖，无法接受。

    　　它怎么都没想到，有人活成了他无法理解的样子。

    　　“我身边的很多人，他们地位很高，可都不是为了世俗的权力和享乐。我有一位叔叔，叫轩辕楚天，他是圣皇，可他最喜欢的身份，却是一位丈夫，一位为了救活妻子而不屑努力的丈夫，当他知道妻子复活无望，他选择放弃了生命。”

    　　“在他看来，爱情胜过了所有。”

    　　徐长安声音温柔，不卑不亢的解释道。

    　　“我还有一位师长，他的地位不亚于圣皇。但他最喜欢的身份，只是这个人世间的守护者。他没有住宫殿，没有穿锦衣，他只喜欢穿草鞋和白袍，喜欢住在竹楼里。当妖族封印被打开之时，他选择了用自己的性命，去尽可能的为人族求得一线生机。他是夫子，我的师傅。”

    　　“在他看来，守护胜过了所有。”

    　　徐长安的话犹如一个巴掌一般，打在了这神龙的脸上。

    　　“我见过一位凡俗，他的地位不高。但他喜欢自己的身份，谏官。别人用银两，用高官厚禄去诱惑他，但他岿然不动，仍旧为正义执言。最终，他被人活生生打死在了街头。他叫范直，一位小官。”

    　　“在他看来， 直话直说，不畏强权，坚守正义胜过了所有。”

    　　徐长安越说，这位神龙便越发觉得惭愧。

    　　他活了那么久，却还不如一位小辈看得通透。

    　　“并不是所有人都喜欢权力和地位，这些人，才是我们人族一直能存活下去的原因，才是我们人族的脊梁。若是前辈叫我前来，只是为了让我带领妖族，带领人族称霸人世间的话。那不好意思，晚辈暂没有这个打算。”

    　　徐长安不卑不亢，说罢就要转身离去。

    　　才走了两步，身后传来了声音。徐长安转过身去，看到了站起身的神龙。

    　　“且慢，我小看你了。”神龙长叹一声说道。

    　　“前辈若是有事就说事，无事晚辈很忙。”

    　　神龙叹了一口气，居然朝着徐长安鞠了一躬说道：“我原本是想给你一个下马威，用权利和力量诱惑你，让你为妖族所用，为我所用。”

    　　“可惜啊，这对你并没有作用。”

    　　徐长安没有答话，只是皱起了眉头，静静的听着他说话。

    　　“此番让你前来，是因为裂天，因为一场欺骗！”

    　　“前辈请讲！”徐长安确定神龙是真的有事儿要说，脸上也多了一些柔和。

    　　“你知不知道，我为什么那么恨裂天还有上古天庭？”

    　　徐长安摇摇头，在竹林中找到了一块石头，坐了下来，认真的听着神龙讲述。

    　　“你的功法，应该是上一任神龙所教的吧？就是和裂天一样的功法。”

    　　徐长安眯起了眼，也认真了不少，轻轻的点了点头。

    　　“它是不是告诉你，这是脱俗超凡之法，只要修炼了，就能成为神龙。”

    　　徐长安想了想，摇了摇头，又点了点头说道：“黑袍师傅没有和我说过，只不过传闻中神龙所修行的功法，便是超凡脱俗之法。只要修炼了，任何种族最终都能化为神龙。”

    　　“你难道就不奇怪？为什么神龙一脉的功法，裂天也会？”

    　　徐长安一愣，之前他一直没有仔细思考这个问题。如今听到这条神龙提起来，急忙站起来拱手道：“请前辈赐教。”

    　　神龙卖了一个关子，笑而不语 。

    　　徐长安小心的试探道：“莫非神龙一脉和上古天庭有关联？”

    　　“何止是关联！神龙一脉，完完全全就是上古天庭创造出来的！”

    　　徐长安张开了的嘴半天合不拢，不可置信的看向了神龙。

    　　“我当初知道真相，也是如此。不过，现在你运行一遍你学到的功法。”

    　　徐长安点了点头，便直接运行起《万民玄功》来。

    　　等到徐长安的功法在体内运行了一周之后，神龙这才开口问道：“你和裂天也交过手了，你有没有发现，你的功法和他的有区别。”

    　　徐长安点了点头，这个问题他也注意到了。

    　　他的功法威能不如裂天就罢了，而且每次运行感觉都有点奇怪。到底是哪点奇怪，他也说不上来。

    　　“的确，但我也不知道这功法哪里有问题。”

    　　神龙叹了一口气，脸上出现了一抹悲哀之色，他站了起来，负手而立，看向了天空。

    　　“这个功法，能放弃就放弃吧！功法虽强，但也得有命用。”

    　　徐长安脸色一变，急忙看着背对着他的神龙。

    　　“前辈，这是什么意思？”

    　　“想知道各中原因，你得答应我一个条件！”神龙方才想给徐长安一个下马威不成，此时便直接谈起了条件。

    　　“前辈请说，晚辈不可能现在答应你。假如你要我背叛人族，那我是不可能答应的。”

    　　神龙拿徐长安没一点儿办法，只能叹了一口气说道：“这事儿也不难，只不过是你要答应我，以后推翻天庭，击杀裂天父子！”

    　　徐长安听到这话，虽然有些不解，但还是松了一口气，他真怕神龙提出什么过分的要求。

    　  “若是晚辈有那能力，定然要击杀他们父子！”徐长安没有丝毫犹豫，直接说道。

    　　“那行，你记住，这功法不能继续往下修炼了。若想修炼，必须找到这功法的原版！”神龙脸上带着仇恨和担忧，急忙说道。

    　　“为什么？”

    　　“这功法，是裂天父子传出来的。他们的目的，便是借尸还魂！”

    　　“借尸还魂？”

    　　神龙咬牙切齿的说道：“没错，就是借尸还魂。若是神魂占领肉身，那必然会不契合，导致实力有所下滑。可若是借助这门他们改过的功法，等你到了逐日境，天帝便能够占据你的身体，磨灭你的意识。最为重要的是，天帝将能够完全的把实力保留下来。”

    　　“当年，若非我宁死不从，强行自爆，毁了自己的肉体，让自己的一缕残魂跑了出来。恐怕，如今这天庭早就重现辉煌了！”

    　　徐长安瞪大了眼睛，久久无法平静下来。原来，天帝早就开始算计了。难怪自己好几次死里逃生，裂天都没有太多的惋惜，原来是有后手！

    　　而他，也终于明白了。昨日神龙残魂出来之后，为什么会对裂天有那么大的仇怨了！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求各种票，么么哒。

