    “什么？！”顾雨能知道个夺舍，就已经是被人科普的结果了，第一次知道还能夺取别人的资质和灵根。

    云昭半眯着眼，靠在比他矮小的顾雨身上，“在问过我师父我的第一个灵根为金灵根之后，他就在我身上用了禁术，要夺取我的第一个基台。”

    顾雨用力抓住云昭的手，“基台也能夺取吗？我们去告诉你师父，他是掌门——”

    云昭打断了顾雨的话，“你以为他为什么肯放我出来，因为夺灵并不是一时半会儿的事，他不愿意引起别人的注意。况且，如果我进去就不能再出来，他如何哄骗其他人过去。”

    顾雨猛地想起今天上山的少年少女，难道那两个内门弟子也是被骗过去的？

    云昭继续说道，“他在我身上下了禁制，因为你我的灵宠契约关系，我告诉你没有关系，如果这事有其他人知道了，禁制会立即发动，我会魂飞魄散的。到时候，一点证据都不会留下。”况且，就算告诉师傅，云昭也拿不住师傅的决定。

    师傅虽然极为重视他，但是梦先生是太一宗中地位极为特殊的客人。以前得罪他的人，无一不是被宗里重罚。

    顾雨脸色一变，失声说道，“难道，难道就任由他这样对你？那你的基台被夺走，你可以用下一个灵根吗？你说过，你不是单灵根……”

    云昭的眼睛慢慢变成了冰冷的竖瞳，“夺灵，需要我的大部分精血和灵魂，我的第一个基台被成功转移到他灵府之中的时候，我可能会变回我的原身。没有记忆，没有灵魂，成为一只灵兽。如果运气好，还能作为一只痴呆的灵兽存在。运气不好，只能是……”

    一条普通的蛇罢了，没想到，做了那么多努力，想尽办法得到让人无法看出自己的原身的秘术，混进人类门派之后，竟然是这样的结局。

    云昭实在不甘心，而且舍不得，在做出了那么多努力之后，在被人接受之后，在看了他的未来之后……重新成为一条普通的蛇。

    顾雨没办法理解，为什么有人为了灵根和资质，就能理所当然地去毁掉另外一个人，让另外一个人生不如死地活着。当然，就算在现代，其实这种事也不少。但是，发生在身边的人身上，还是让人无法接受。

    青石背后，灵树上开出来的花随风而落，飘过两人身边，轻灵美丽，然而，阳光，蜜蜂，甚至结出一枚果子的希望，这些却再也不可得。

    顾雨低声问道，“你的意思是就这样放弃了吗？你被夺灵后，还能活着的机会难道就是靠别人的怜悯，或者无视吗？”

    云昭一僵，他当然知道，被夺取灵根基台之后，梦先生许诺的让他继续活着，其实完全没有保障。而且，与其这样毫无尊严地活着，他宁愿死了。就在刚刚梦先生对他施展禁术的时候，他是想过和黄梦同归于尽的，白蛇一族，总有些自己的秘法。

    但是，那一瞬间，他想到了顾雨，顾雨要跟着他一起死吗？所以他犹豫了，清醒之后，却已经失去了拖着梦先生一起死的机会。

    作为一只普通的白蛇，就算不能修炼，他同样可以活很多年，但是，云昭又握紧了顾雨的手指。

    “两天之后，他会再让我过去。你在这里等着吧，或者我们一起活着，或者——”云昭转过头，不再看顾雨，声音渐渐冷了起来，“一起离开。”

    他实在不甘心屈服于这样的命运，等梦先生夺取基台的时候，他要赌一把，或者他杀了梦先生。或者，自毁基台，惹怒梦先生而死。

    顾雨大概会难受吧，完全无辜的人，因为倒霉，遇到他，被迫和他绑在了一起。

    “不，云昭，我不要和你一起死。”顾雨说道。

    云昭的心提了起来，又有一丝苦涩，未来的梦能说明什么呢，他可能已经没有未来了。

    顾雨温暖的手握住了云昭的手，“我要和你一起活着，明天我们一起去，我们两个对付他，总会多一分胜算。”

    云昭猛然抬头看向顾雨，顾雨带着一丝颤音地说道，“等死的滋味更难受哇，还不如跟你一起过去。”

    云昭忽然笑了起来，瘫在一旁的二号打断了两人令人热泪盈眶的对白，“你们俩后天自己搞定，别再指望我明天带你翻墙！”

    云昭弯起嘴角，眼睛里有着难得一见的柔和，“后天你和我一起进去。”

    第二天，顾雨在洞府修炼了一整天，他甚至还吞了两粒丹药，但是除了自身灵气增加不少，却没有形成第三滴水滴。顾雨虽然遗憾，也知道，他刚刚突破炼气期二层，几天内到炼气期三层的几率很小。

    不过，他的力气和速度倒是又有了增长，顾雨甚至觉得，说不定到时候自己算是主要战斗力呢。

    第三天，顾雨大清早就起床，没有叫醒最近越来越嗜睡的大白蛇。自己先去做饭，忙活了半天，才来卧室，叫醒了云昭。

    顾雨心里酸涩，习惯了和云昭住在一起，若是云昭真出了事，自己一个人以后也会很寂寞吧。

    云昭醒来的时候还有些茫然，看到顾雨才翻了个身，变成人形。

    吃过早饭，两人就一起往玉华宫走去。为了不引人注目，顾雨低头跟在了云昭身后。

    果然，并未受到任何阻拦。顾雨这种才炼气期二层资质又不太好的外门弟子，基本到了哪里都是被无视的。

    顾雨却不自觉地紧绷了身体，他悄悄摸了一下自己贴身带着的匕首。那只是一个凡器，但是顾雨摸到它就觉得心里踏实。

    仅有的三张金针符，顾雨放在了云昭那里。

    这次，梦先生并没有露面，云昭直接被带进了后院的房间。守在外面的童子要带着顾雨一起离开，大概做这种伤天害理的事，梦先生也不希望更多的人知道。顾雨却磨磨蹭蹭，慢两步走在童子身后，待离开梦先生视线，顾雨一手刀砍在童子脖子上。

    顾雨现在的力气极大，那童子竟是连挣扎都没有，就被砍晕在地上。

    顾雨将童子拖进一旁树丛，从童子身上摸下一块身份玉牌，又悄悄回了后面。

    从半开的窗子里，顾雨看到梦先生依然是一脸温和的笑容，上前站在高了他半个头的云昭面前，伸手开始脱云昭的外衣。

    脱掉上衣之后，本来他还打算连云昭的裤子一起脱了，却被云昭冷着脸拒绝了。

    梦先生因为心情极好，并没有反对，只让云昭坐在了一个蒲团上。然后自己坐在了他对面，云昭身材样貌无一不是上上之选。梦先生已经暗暗决定，待夺去了他的基台灵根，就养在身边，做个炉鼎也好。

    接着，梦先生极快速地打出一套口诀手势，然后将左手放在了云昭丹田处，右手则放在了云昭额头。

    顾雨心里一紧，他发现，梦先生的右手放下去的瞬间，云昭额头出现了一朵血红色的花。而云昭对面的梦先生因为被自己的手挡住，并没有注意。

    紧接着，还没等顾雨考虑接下来的行动细节，就感受到一阵熟悉的疼痛。

    那种锥心之痛将顾雨钉在原地，勉强不倒下已经用了全部力气。连有契约关系的他尚且如此痛苦，更别说云昭了。但是，云昭脸上却没有丝毫变色，只是眯着眼静静盯着面前的梦先生，仿佛野兽捕食前冰冷的凝视。

    而屋子里，云昭丹田处出现一丝丝白气，渐渐凝结，飘向梦先生。而每一丝白气飘出体外，云昭的脸色就更白一分。

    痛苦万分的顾雨看到了一个圆形的东西出现在云昭丹田之外，那是云昭的基台，顾雨这才发现，云昭的基台要比他的大很多，上面已经有两滴晶莹的水滴。就算是其上的水滴，顾雨都觉得比自己的更加凝实。隔得这样远，顾雨都能感受到里面的灵气的丰沛。

    梦先生露出欣喜异常的神色，同时，他放在云昭头上的手，也开始往回收，一个更加难以看清的影子渐渐出现在云昭眉心，那是云昭的魂魄。

    就是现在！顾雨和云昭几乎是同一时间动手。

    云昭猛地睁眼双眼，已经是一片血红之色，他张口一吸，魂魄已经又回到体内，但是基台一时半会却无法回归。

    仅仅瞬间，云昭额头已经满是冷汗。

    梦先生因为一直配合的云昭突然反抗，差点遭到反噬，神识剧痛，而且更加耗费心神。片刻之后，梦先生额头开始冒汗，眼中满是怨毒之色。

    但是现在正是夺灵的重要时刻，他不便收拾云昭，心里却已经发誓，等夺取了基台，就让云昭残魂进入炼魂钟内灼烧，生生世世生不如死。

    这时候，顾雨已经用童子的玉牌将门打开。

    轻轻往房间中间的两人走去，现在顾雨身上没有一丝灵气波动，只要不被梦先生发现，偷袭成功的可能性很大。

    然而，就在顾雨快要接近两人的时候，梦先生恼恨云昭的反抗，手指往窗外一招，一条小黑蛇竟然从窗口蹿了进来。

    然后小黑蛇蓦然变大，本体竟然不下云昭的，直接缠绕在了云昭身上。云昭的表情更加痛苦，梦先生才哼了一声，继续开始吸取云昭的灵魂。

    顾雨呆了一秒，却知道眼下根本没有任何退路，他不去看云昭身上的黑蛇，拿出匕首往梦先生扑去。

    梦先生很快察觉到了顾雨，但是，却实在无法分神对付他。

    随后，顾雨的匕首堪堪放在了梦先生的脖子上。

    “放开他！快放开云昭！”顾雨喊道。

    梦先生现在一切心神都放在了夺灵上，现在云昭的基台离他的丹田只有一步之遥。

    他不想到了这种地步还要被一只耗子破坏大事，梦先生用灵识一扫，察觉顾雨不过炼气二层修为，竟然不理会脖子上的匕首，继续施术。

    顾雨一急，匕首直接往梦先生脖子捅去。然而，很快匕首被挡在了梦先生皮肤外面，他身上带了防御法器，这也是梦先生不理会顾雨匕首的原因。

    顾雨又气又怒，直接扔了匕首，两手掐住梦先生的脖子，就开始用力。

    二号也飞了起来，对着梦先生的眼睛猛啄。

    这一人一鸟虽然还没伤到梦先生，却把着实他气了个倒仰，这算什么？！猫猫狗狗齐上阵吗！

    云昭扔出三张金针符，数百根金针飞向他对面的梦先生。然后云昭瞬间变身，成一条巨大的白蛇，趁着梦先生施法抵挡金针的时候，一口吞了快要进入梦先生体内的基台，然后和黑蛇纠缠在一起。

    梦先生虽然是筑基修士，却是个纯粹的法修，修为虽然高，却并没有修体。

    他身上确实有防御法器，竟然也渐渐抵挡不住顾雨的力气，顾雨两手将近千斤之力，梦先生被掐得两眼翻白。

    梦先生今天几乎要被气死，而且，这种情况下，他还要控制黑蛇和云昭缠斗。他实在没有想到，云昭竟然不是人，而原本的以为万无一失的后手黑蛇，一时也奈何不了云昭。

    而身后这个该死的小子，简直该死。梦先生一咬牙，伸手往储物袋一拍，一只白玉钟已经拿在手上。

    就在梦先生正要勉力展示法术的时候，云昭注意到这边的情形，不顾黑蛇咬在自己的脖子上，尾巴猛地一甩。斗在一处的黑蛇和白蛇忽然改了方向，直接往梦先生这边飞来，直接撞飞了梦先生手中的白玉钟。

    两条巨大的尾巴还狠狠抽在他身上，梦先生从未受到如此重创，直接晕了过去。

    顾雨一边喘气一边盯着那条大黑蛇，不知道该如何帮手。

    但是，白蛇和黑蛇很快分了开来，双双化为人形。

    云昭几步走到顾雨身边，扶住了浑身颤抖的顾雨。黑蛇化为一个黑衣少年，他冷着脸，拿起那个白玉钟，双手在上面一拍，然后对准了梦先生。

    这白玉钟也是梦先生唯一不能炼化的灵宝，却作用极大，不仅平时用来控制后院的灵兽灵禽，还能惑人心神，收人魂魄。

    黑衣少年对白玉钟的使用很是熟悉，不多时，一道虚无的人影从梦先生身上起来，眼中先是茫然，接着不敢置信地看着黑衣少年。

    “你，你竟然这样对我！你想死吗？！你该知道我的身份——”

    黑衣少年不待梦先生说完，就将梦先生的魂魄收了进去，接着又是一拍，一阵白色火焰在白玉钟中间升腾而起。梦先生的魂魄忽然惨叫起来，凄厉之极。

    黑衣少年这才露出一丝微笑，“你不是最喜欢将人收进炼魂钟吗？自己尝尝这滋味如何。我自然知道你的身份，所以，放心，我不会让你死的，这样，门派就永远也没有知道的可能。你别担心你的恋人，你的这具身体还在，我想，随便找个灵魂放进去，只要懂得床上的功夫，他不会发现你已经换了人的。”

    说着，便在梦先生恶毒的咒骂中将白玉钟收了起来，看向顾雨和云昭。

    黑衣少年瞄了几眼顾雨，才对着云昭一撇嘴，“这是你收用的男人？太没用了些。”

