    说实话，陈凌还以为真的出大事了，林虎与赵勋首长脸色才那么严肃，还火急火燎地喊自己过来参加紧急会议。

    并不是陈凌盲目自信，而是因为那些家伙真是跳梁小丑，翻不出什么风浪，不值得这些大佬如此大费周章。

    拍照与写生能窃取到什么秘密吗？

    陈凌真想不出来。

    估计是经过上次抓间谍事件，这些首长都怕了，担心再有相同的情况发生，才这么着急。

    毕竟，这些大佬都不想再来一次明镜行动，要是再有，他们真的要引咎辞职，卸甲归田。

    就在这些大佬议论不止的时候，陈凌全程下来，一脸淡笑，安静地坐在那里。

    这时，西北战区的大佬赵勋注意到陈凌的样子，顿时眼前一亮。

    没准这个小子有高招！

    赵勋敲了敲桌子，转头看向陈凌，开口道：“好了，各位，安静一下，让小凌同志说说看，看看他有什么意见？”

    顿时，所有人都闭上了嘴巴，安静下来，目光齐刷刷落在陈凌得身上。

    他们也想知道陈凌如何看待看待这件事情。

    毕竟，上次的明镜行动，他们记得一清二楚。

    可以说，没有这个家伙，此刻的他们恐怕还蒙在鼓里，不知道这么多手下是间谍特工。

    而这个事件也是针对间谍的问题，说不定对方有妙招！

    陈凌感受到众人灼灼的目光，脸色如常，咧嘴一笑，淡淡道：“首长，这很简单啊，把这些抓到的人都放了，就当什么事情都没有发生过。”

    这话一出，赵勋一脸懵逼，脱口而出道：“都放了？就让他们随便胡搞吗？小凌同志，你这是在搞事情啊，放了他们，泄露了秘密怎么办？你告诉我，谁负责得起？”

    陈凌双手一摊，不以为意道：“那还能怎么办？总不成把他们都抓起来吧？要是真这么做，只会引起一些不必要的麻烦，到时候可能还会造成国际纠纷，这会影响我们国家的名声，没这个必要。”

    赵勋无奈道：“我当然知道这个，我刚才就说了，抓了他们，会给牛子国那些国家抓到把柄，各种舆论攻击，这个办法行不通，但是，放了他们，更加不好吧，会泄露秘密。”

    陈凌摇摇头道：“首长，这你大可放心，他们拍摄的照片以及写生的材料，完全不用理会，也根本没必要销毁。”

    “我敢保证，里面没有多少有用信息，有的也是明面上的东西，反正，放了他们，随便他们怎么折腾，他们想拍照就拍，要画地图就画，真的没必要理会，这些东西都是在明面上摆着，大家都心知肚明，我们保护也没有什么用。”

    “其实，别说这个，我们每年在军事杂志刊登出来，还有航展那些东西，恐怕都不止这些了吧？真的，拍照作用不大，让他们搞，肯定搞不出什么名堂来。”

    “况且，上次的明镜行动，各个军事基地里面的间谍都全部被清扫干净，外面的这些家伙如何折腾，也无法再渗透进去，获取不到任何的内部消息。”

    “我相信各位各位首长的能力，肯定加强了对于招收新兵的审批流程，着重政审方面的工作，能被招进来的人肯定问题不大。”

    “总之，我只有一个建议，别管他们，他们爱干嘛干嘛，绝对翻不起多少浪花来。”

    说真的，那些军事基地都不是什么秘密基地，明面摆着的东西，几乎大家都清楚。

    就像里面有什么武器，有多少人之类的，大家都心照不宣。

    毕竟，每个国家都是这样。

    当然，要是这些军事力量都藏着掖着，没有适时地展现出来，说不定国家还会被看扁，会影响国际上的地位。

    什么叫人弱被人欺？

    这就是！

    之前，炎国因为闭关锁国，错过了科研发展的黄金时期，导致科研水平低下，军事力量薄弱，甚至综合力量都不强，才出现割土赔款各种屈辱的近代史。

    但是，这几十年来，经过全国军民的努力，尤其是那些科学家的呕心沥血，国家的科技水平终于跟上来了，综合实力也逐渐强大起来。

    任何国家与势力想要欺负炎国，都要掂量一下自己的水平。

    而经过阿布国的事情，那些人肯定产生了忌惮心里，知道炎国的特种部队很强悍，才不敢直接搞事情，而是派人过来，玩各种小动作，打探小道消息，甚至是要剽窃机密。

    陈凌正是这么想的，才提出这个建议。

    随着他将这些话说出来，林虎与赵勋都愣了一下，对视一眼，不断地点头。

    对啊，这个家伙分析得有道理。

    在军事演习或者军技表演之类的时候，许多科技手段都已经出世，摆在明面上。

    想到这里，赵勋开口道：“小凌同志，你分析得有道理，拍照与画画确实看不出什么有用的东西，真正有用的，在地下室藏着掖着，他们不可能找得到。”

    陈凌点头道：“没错，首长，我就是这个意思，只要自己的人没问题，封锁基地内部，怎么可能泄露秘密？”

    赵勋赞许道：“听你这么说，挺有道理的，没错，你说的不错，老林，你怎么看？”

    说着，他转头看向林虎。

    林虎点头道：“小凌同志，这个做法，其实我也考虑过，不过还没施行，这次我找你来是有其他目的。”

    陈凌愣了一下，道：“首长，你尽管说，只要我能办得到。”

    林虎笑起来道：“很简单，我想你给我分析一下，这些家伙为什么这样做？这样大摇大摆，到底有什么用？目的何在？他们不是傻子吧？这太明显了吧。”

