    王雄办事效率还是不错的，很快顾婉君就来了。

    看见顾婉君，刘宸双手作揖“久违，久违了。”

    顾婉君笑着回礼：“久违，久违。”

    “哎呀，你们好了没？快点出发。”

    王雄实在看不下去了，这两个人还挺讲究。

    “要不要和你大哥和奶奶说一声。”

    “不用, 他们还在睡觉，还是别打扰了。”

    “出发。”

    三个人坐在马车上面，出发连桥地区。

    “这么多天没见，还以为你没动静了呢？我这可是没钱花了。”

    顾婉君看着刘宸，来了个心照不宣的表情。

    “明白你的心，这不是来了吗？缺钱花，搞呗。”

    这顾婉君算是被自己带坏了, 多好一姑娘啊, 好好的班不上，愣是被自己带的三天两头请假的。

    “这又请了几天假？”

    刘宸心想，这姑娘算是“废了”，也不好好上班了，请假、旷工都好几次了，这次肯定又请几天。

    “不多，不多，三天，三天。”

    顾婉君比划了三根手指头。

    反正上班也是为了挣钱，关键是自己一个月才三十多块钱，这跟着刘宸干，一天都是几十一百的, 自己还不用出多大力, 何乐而不为呢？只要挣钱不就行了，管他黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。

    至于什么投机倒把的事，顾婉君早已忘到九霄云外了。

    俗话说的好“马无夜草不肥, 人无外财不富。”风险越大，回报也就越大。

    “咕噜咕噜。”顾婉君的肚子发出了抗议的声音。

    “咕噜, 咕噜。”接着是王雄和刘宸的肚子。

    这得先去吃饭，饿着肚子可不行。

    老话说的好“吃饭不积极，脑子有问题。”

    “走，到国营饭店去买点包子吃。”

    刘宸把钱和粮票给了王雄，拿着钱，王雄跑的飞快。

    不多一会儿，王雄拿着大肉包子来了。

    三下五初二，几个大肉包子进肚，肚子总算消停了。

    一两个小时后，来到了连桥地区。

    陌生的城市有熟人好办事。

    把马车停在一边，先让王雄去找毛子和二狗。

    王雄找了一大圈，终于看见叼着草的二狗在街上乱呲溜呢。

    王雄喊住二狗，二狗回头看见是王雄，连忙跑了过去，这好久没见了，东西卖完了，这段时间正愁着没事呢。心里正想着他们什么时候来呢, 这想着想着就来了呢。

    “你哥呢？来活了。”

    二狗一听说来活了, 左右看了看, 别提心里多开心了。

    “等着，我去喊我哥来。”

    王雄站在原地等着，二狗跑着去找他哥毛子了。

    不多会，兄弟俩就来了。

    “刘宸呢？在吗？听二狗说来活了，在哪？快去？”

    毛子一连问了几个问题，搞得王雄都不知道该先回答哪个问题了。

    “好了，别说了，跟我走吧，他们在那边等着呢。”

    兄弟俩跟着王雄，一路小跑，终于来到刘宸他们身边。

    “毛子，二狗，最近怎么样？”

    “宸哥你来啦，东西已全部搞定，等会给你钱。”

    刘宸摆了摆手，表示不急，又告诉毛子和二狗，告诉他们，如果他们缺钱，可以先挪用着花。

    兄弟俩高兴的直摇头，上次他们分得钱还剩好多呢，平时也就买点吃食和烟。虽然毛子得买药给媳妇，可是上次刘宸分得钱不少，够他们花一段时间的。

    刘宸找了个隐蔽的地方，把手表拿出来二十块给毛子，让毛子先去找刀疤，把东西先批发给刀疤。

    刘宸又拿出来了一些蚊香和灭虫灵，交给王雄，让王雄带着二狗先去卖，方法都告诉王雄了，让王雄带带二狗，就连顺口溜都教王雄背了。王雄也记得七七八八啦。上次王雄和二狗合作的还挺好。

    剩下了刘宸和顾婉君，先等着毛子，等会毛子找到刀疤，东西给他了，三个人一起卖西瓜。毕竟这地盘还是毛子最熟，好多人都会给毛子面子，一般不会举报。

    这毛子办事效率就是高，二十多分钟就回来了，东西全部给了刀疤，刀疤带着他的几个弟兄开干。

    毛子带着刘宸和顾婉君先到了菜市场，这地区菜市场还是很大的，买菜的人相对也多。在一个出站口，把马车停在一边，刘宸把西瓜抱下来，放在了地上。

    又拿从2022年代的水果刀，把西瓜一分为二，又用带来的保鲜膜盖在红红的西瓜瓤上面，又把刚才切好的半个西瓜抱在手里。

    这时好几个人都围了过来，看着地上的西瓜，开始询问价格了。

    这时，刘宸戴上眼镜，戴个帽子，也学着卖西瓜的老板吆喝起来：“南来的北往的，都过来瞧一瞧，都过来看一看。东吃萝卜夏吃瓜，精神好来气质佳，物美价廉红又甜，不红不甜不要钱。”

    刘宸才说到这，好多去买菜的，买菜回来的，还有几个卖菜的都跑过来看热闹，这架势谁见过啊，人家都是偷摸着卖，这小子还会唱。

    稀奇，真稀奇。

    刘宸看着人多了，更来劲了，接着吆喝：“大人小孩都爱吃，咱西瓜的味道美滋滋。大西瓜，溜溜圆，吃上一口沙又甜，清凉解渴和美味，吃了还能滋润肺。男的吃了变有钱，女的吃了能美颜。天热败火多吃瓜，不去医院把药抓。咱这瓜，就是好，瓤红糖多水分饱。”

    这时，顾婉君从人群中走了出来，穿着白衬衫，戴个帽子，一看还别说，还挺好看，看着架势，就不是泛泛之辈。

    “这西瓜真有你说的这么好吃？”

    “这位同志，这西瓜不甜不沙不要钱，甜的很得很。”

    刘宸说着用水果刀切了一块，放到了顾婉君的手里，笑着说道：“同志，你先尝尝，不甜不要钱。”

    “尝尝不要钱是吧？”

    “不要，不要。”

    顾婉君拿起瓜，咬了几口，不住的点头“不错，不错，甜。”

    旁边的人看着顾婉君吃瓜，好几个不住的直咽口水。

    “来来，大家都尝尝啊，尝尝不要钱。”

    大家一听尝尝不要钱，这也太好了吧，还有这好事，谁现在卖东西还让尝的啊，关键这可是西瓜啊，多好的东西啊。这一般地方可是买不到这好东西啊的，即使不买尝尝也是好的。

    “嗯，甜。”

    “是啊，比糖水都甜。”

    看到大家的反应，顾婉君立马又说：“同志，这西瓜怎么卖？”

    这才是重点，西瓜好吃是好吃，如果太贵了，大家也吃不起不是。毕竟现在地区还没见到卖西瓜的呢，即使有，那也得有票才行。

    “八毛一斤，不要票。”

    大家一听八毛，不要票，都左顾右看，其实这也不便宜啊，现在猪肉才七八毛，这都赶上猪肉的价格啦。

    有的人开始犹豫了。

    刘宸趁热打铁：“来了就把西瓜带，祝你开心又愉快。行好运，发大财，大人孩子人人爱，西瓜不是天天有，该出手时就出手。”

    刘宸故意把价格提高的，好让大家有砍价的余地，不管哪个年代，砍价都会的。

    “哎呀同志，这瓜是好，就是太贵了，便宜点，六毛，六毛买一个。”

    顾婉君望着旁边有几个想买的，又望着刘宸说道。

    “哎呀，六毛太便宜啦，同志，我这可是费了多大的劲从很远的地方弄过来的，不容易啊。六毛真不行啊，七毛，七毛一斤吧。”

    “同志，六毛，六毛好了。”

    “是啊，同志，六毛我也买。”

    刘宸摇头，唉声叹气，“好吧，六毛就六毛吧，我就当为人民服务啦。”

    顾婉君抱了一个大的，笑着说道：“同志，你这瓜一定包熟包甜啊。”

    “放心了同志，不熟不甜不要钱。”

    刘宸来得匆忙，杆称都没带，旁边的大爷连忙把自己的称借给刘宸，还别说这年代人还是很善良的。

    “同志，八斤一两，一两不要钱了。”

    “六八四块八，来给钱。”

    收了钱放在口袋里，刘宸笑嘻嘻地说道：“同志慢走。”

    “来，同志，我也买一个。”

    戴着眼镜，贴着胡子的毛子过来了。“好嘞，您自己挑。”

    毛子挑了一个，称了七斤八两。付了四块六毛八，抱了走了。

    这时太阳慢慢的上升了，越来越热了。

    大家看着又大又圆的西瓜，实在忍不住了，买呗，又不是天天买，买一回给孩子尝尝也行。

    “大家如果嫌大，可以半个半个买也行。”

    刘宸此话一出，大家可乐了，这样好了，买点尝尝鲜也行。

    大家一哄而上，有买半个的，一个的，称称的大爷忙的很哪。

    “辛苦你了大爷。”

    “没事，反正我也不忙，就当帮你忙啦。”大爷是卖笋干的，买的人太少了。

    就这样，一个人接着一个人，一直卖到了中午，半车瓜下去了。

    就这样一直卖到了菜市场人走得差不多了。

    刘宸又等了一会，看着没啥人了。

    刘宸看着大爷的笋干，还不错，收了。

    三毛钱一斤，全部收了，一共十五斤，四块五，刘宸又抱半个西瓜给大爷。

    大爷说什么也不要，刘宸好说歹说才留下来了。

    上午的“战斗”圆满结束，下午卖瓜继续。

