    会客厅中，降龙跟笑佛已经在这里等了大半个月。

    跟上次不同的是，这次就一个侍女在招待他们，待遇天差地别。

    不过两人都没有太在意，就这么静静的等待着龙帝的到来。

    “两位怎么又来了，我的脾气可不好。”

    龙帝凭空就出现在了高位上，没有半点声息，将两人都给吓了一跳，他们一点都没有察觉到。

    这要是龙帝对他们进行暗杀，那是百分百成功的。

    迅速平复下来，两人同时站起身，先是不着痕迹的看了眼站在龙帝身后的龙曦，然后才向龙帝见礼。

    笑佛道：“这次我们是带着满满诚意来的，还希望能够给个机会。”

    龙帝面色一沉：“你们还真是不死心啊，还敢打我儿子的主意，信不信我不顾一切将整个佛界给摧毁！”

    冰冷的寒意扩散，两人的身体表面顿时就凝结了一层冰霜，血液跟灵魂都要被冻住。

    “他比一个月前又强大了！”

    降龙跟笑佛皆是心头一凛，龙帝的成长速度实在是太快了。

    笑佛连忙解释，连敬语都用上了：“您先别生气，听我们讲完再做决定不迟啊。”

    龙帝脸上怒容略微收敛：“说吧，机会只有一次。”

    笑佛定了定神：“我们愿意拿出半步《大道经》，佛门至高炼体术《万劫不灭金刚法》，一千万亿灵石，两件准帝之兵，十件帝君级法宝，以此来换取佛帝转世身。”

    龙帝心中暗道不愧是出现过大帝的，这手笔就是大，不论是哪一件都可以引发血雨腥风的。

    龙曦城府比较浅，眼中不可抑制的流露出震惊之色。

    龙帝则是神色依旧，眼眸深邃，谁也猜不透他内心在想些什么。

    笑佛跟降龙一直关注着龙帝的表情，见他在听到如此大的报酬后都半点反应都没有，不由得有些失望。

    笑佛一咬牙，又道：“这样，我们佛界还收藏了一些上古佛陀坐化后所留的舍利子，一枚就可以造就一个顶级高手，可以再拿出十枚赠送给您。”

    上古佛陀，那一个个都是大神通者，他们所留下的舍利子定然是十分不俗。

    龙帝心动了，但既然要狠狠宰对方一次，自然不会就这么轻易松开，依旧沉着脸不说话。

    这个时候，就轮到龙曦登场了，他从龙帝身后走了出来，对龙帝说道：“父亲，我想去佛界。”

    “嗯？”龙帝目光一凝，呵斥道：“你在说什么？！”

    降龙跟笑佛振奋，都没有料到龙曦会说出这番话。

    龙曦道：“父亲，再次见到他们，忽然就感觉很亲切，而且在听到佛界的时候，内心中就产生了一种十分强烈想要去的念头，所以...”

    降龙与笑佛大喜，对此没有半点怀疑。

    因为这是佛帝转世身，会对与佛有关的一切感到天生的亲近。

    “不行。”龙帝一口回绝：“你是我的儿子，不是什么佛帝转世，绝对不能去佛界那等小地方。”

    降龙跟笑佛感觉有被冒犯到，佛界可不是小地方，面积巨大，相当于现在永恒大陆的一半。

    但眼下不是计较这些的时候，笑佛直接站起来冲着龙帝说道：“您何必如此介怀？这并不是一件坏事啊。

    您的儿子就算他不是佛帝转世，但与我佛有缘是很明显的事情，让他去佛界修行，未来您也可以随时将他接回去的，您有这个实力啊。”

    “是啊。”降龙也附和道：“您想想要培养一个绝顶强者需要耗费多大的资源？现在我佛界主动帮您出这些资源培养您的儿子，这种好事打着灯笼都找不到的。”

    “这...”龙帝露出一丝意动之色，立即就被两人捕捉到了，都很是振奋。

    降龙趁热打铁：“我们也绝对不会对令公子做什么蛊惑之事，您可以随时随地的去佛界查看，并且只要您能答应，我们可以再加一千万亿灵石。”

    为了将龙曦接回去，他们也是下了血本。

    “父亲。”龙曦也道：“我觉得他们说得对，我去了可以节省一大笔资源，而且他们还给了我们如此多的好处，怎么看我们都是赚的一方啊。”

    龙帝摸着下巴，假意思索，实际上心中已经是乐开了花。

    如此庞大的好处，对于佛界来说那也肯定是伤筋动骨的。

    如果不是恰逢此事，根本不可能让他们吐出这么一大笔资源。

    降龙跟笑佛都紧张的看着龙帝。

    许久后，龙帝抬起头，看着他们：“要我答应也不是不行，必须再加一个条件。”

    笑佛连忙道：“您请说。”

    龙帝以不容拒绝的语气道：“我知道你们佛界有一种金刚罗汉，号称金刚不坏，力大无穷，并且还擅长金刚罗汉阵，给我送十万个过来。”

    笑佛苦笑起来：“您这个要求恕我们无法答应，因为整个佛界也只有三***罗汉而已。

    金刚罗汉培养十分困难，而且必须是要百万里挑一，体质特殊者才行，我们最多可以给您一万。”

    说到这里，笑佛的心都在滴血。

    金刚罗汉修为必须是在虚空境，且一个个防御无双。

    一***罗汉在施展罗汉阵的情况下，是可以困住好几名帝君的，在佛界属于高端战力，一直是由现在的佛主荣广佛亲自掌控的，就相当于禁军。

    “两万五。”龙帝摆手：“不然免谈。”

    笑佛摇摇头：“这个真的不行，我们最多只能再多加一千。”

    “那就送客吧，两位走吧，以后都不要再来了。”

    龙帝态度强硬，根本不给对方再继续讲价的空间，反正条件就是这个，答不答应就是你们的事了。

    笑佛心中愤怒无比，却不敢表现出来，没有立即答应，而是说道：“事关重大，我需要跟佛主商量一下。”

    龙帝点头：“去吧。”

    笑佛走到了外面，与荣广佛联系，没过多久就重新回来，脸上依旧带着那极具迷惑人心的笑容：“我们佛主答应了，交易的人与物会在五天内全部送过来。”

