    没有迟疑，张荣方控制着刚攒出来的属性点，加在了观虚功上。

    观虚功后面的括号里，换体境界也缓缓模糊消失。

    无数打坐吐纳的记忆疯狂涌入他脑海。

    大量关于文功的感悟明悟，融合进来。

    张荣方微微闭目，感觉有些头晕脑胀。但适应了一小会便正常了。

    他能感觉到自己体内的气血，正在迅速的冲开一些堵塞的经脉血脉。

    然后在身体内部, 连成一个圆环，形成比换体更大更复杂的周天循环。

    短短几分钟时间，他便感觉身体五脏六腑，仿佛都开始发热，吹气。

    这种热度渐渐从内到外，弥漫全身。

    属性栏上，此时也出现了新的字迹。

    ‘观虚功（第三境-筑基）’

    “如此....我也算是筑基期的大周天高手了。”张荣方回想上辈子小说里那些飞天遁地的筑基期高手, 再看看自己这个只是气血通畅, 提升免疫力的筑基期。

    心中的落差让他也有些无语。

    再看看生命属性。

    此时的生命属性明显变了个样。

    从之前的23-27, 一下跳到了25-29。

    “一点属性当两点用，不错！”

    当即，他放下木盆毛巾，就在院子里打起定魂符练法起来。

    这一次，比之前又多练了一些时间，直到第三遍，才感觉内脏刺疼，不能继续。

    比起之前好了很多。

    ‘这说明我身体的容量在慢慢变大，刺痛很可能是代表身体容量装满，到了极限。’

    等到帮完颜路减肥成功，便能拿到那几块神像残片, 到时候，他倒要看看, 这其中隐藏有什么秘密。

    忽然夜空中一个物事轻轻抛飞进来，越过围墙, 被张荣方一把接住。

    是个纸团。

    展开一看，里面是一行蝌蚪般黑色字符。

    看完后, 张荣方随手撕碎, 丢进墙边火盆。然后走到园门前，轻轻将其拉出一条缝。

    很快，院门轻轻被敲响。

    一道人影钻了进来。

    “大人，黑十教有新动向。他们似乎在调查之前您从华新县来谭阳的渠道。”

    人影抬起头，露出清素清冷的白皙面孔。

    “以黑十教的情报，能查到只是早晚。”张荣方面不改色，“按照规定，私事上，我只能调动部分正楼成员，所以这方面只能看你了。”

    “大人放心，那边属下也派人随时盯防。只是他们已经找到方向，这样下去，暴露是早晚之事...”清素皱眉道。

    张荣方刚刚还因为观虚功提升，产生的一丝轻松，如今又被黑十教之事弄得不快。

    “黑十教....”他微微闭目，“现在他们查到哪一步了？”

    “已经在调查白家商队了。当时您是跟着白家商队一起来的，很可能会被其中人曝光。”清素沉声道。

    “白家商队....知道了, 你继续帮我盯着就是。”

    “是。”清素顿了顿，欲言又止。

    “你想说什么？”张荣方看出来, 问。

    “额...属下想问, 大人是准备对完颜家动手么？”

    她面色镇定问。

    “如果走完颜路的路子，确实有可能占据完颜家一半左右的财物。”

    “......”

    张荣方心头抽搐，没想到才出名，便连金翅楼下属都知道自己的名声了。

    *

    *

    *

    谭阳城最大的赌坊，莫过于城西靠近城墙处的交州赌坊。

    这赌坊明面上是大善人贺存东贺老爷所开。

    但实际上，里面大半都是官府里诸多老爷们的股份。

    而少部分，则是黑十教占据。

    撇开分股，其实黑十教，才是这里真正的主管人。

    摩卡莫路作为黑十教负责坐镇这里的高手，如今已经年过三十，开始进入武人的下滑期。

    他已经走到能提升的尽头，如今也该为自己的家人父母儿女，考虑以后了。

    作为黑十教暗面里凶悍的五大金刚之一，他出道以来，大大小小厮杀参与了数十次，身上也留下了大量伤疤痕迹。

    但每一次，他的对手都会付出比他更惨重的代价。

    最后一次，是三年前，一群来自北边的蛮子，进入谭阳抢夺地盘，被他带人砍了出去。

    那群蛮子的头，江湖人称瘦骆驼，意思是他的力量可以和骆驼相提并论。

    结果那人被他一刀砍下头颅，头骨做成了酒杯喝酒。

    交州赌坊内。

    灯火通明，人来人往，赌桌便围满了面色亢奋的赌徒。

    坐庄的全是一名名有些姿色的蒙面女子。

    女子虽蒙面，但身上衣着却多是清凉。

    荷尔蒙和赌博的混合刺激，让整個赌坊无时无刻不再透着危险的诱惑。

    摩卡莫路坐在赌坊最里面的休息皮椅上，身边坐了两名陪他喝酒聊天的漂亮女子。

    他魁梧的身材就算坐在皮椅上，也能给人强烈的压迫感。

    此时赌桌之间，一名身穿灰色紧身衣的兜帽男子，低着头迅速穿过一张张桌面间，走到摩卡莫路身前。

    鞠躬行礼。

    “尊敬的摩卡莫路，有来自法坛的决议。按照长老们的意思，这次决议由您来执行。”

    “....决议这么快下来了吗？”摩卡莫路面色不变，推开身边的女子，站起身。

    “是的，由安诺瓦大人推动，长老们对于那次闯入教堂的盗匪非常愤怒。在神之眼下，竟然发生了这等肮脏之事。这是对我教的挑衅！是对神的挑衅！”灰衣男子沉声回答。

    “回答我结果。查到了什么？需要杀谁？”摩卡莫路低沉道。

    作为黑十教神道法坛中的第三位，他虽然不如前两位强悍到变态，但也是身经百战厮杀出来的。

    对于他们这种人来说。

    杀人不看品级。

    就算九品高手，遇到剧毒下肚，一样会死。

    所以，杀人从不是正面交手。偷袭，下毒，绑架，埋伏围攻，无所不用其极才是生死之道。

    所以摩卡莫路自己虽然才突破了六次，但却有着杀死七品高手的记录。

    “这次的目标，是调查白家商队，和绑架一个叫杨红艳的女人。”灰衣男子低沉道。

    “教内发现，有另一股势力在暗中阻碍我们的调查。所以这次按照安诺瓦大人的意思，我们分成两路，一边去解决白家商队，一边去将杨红艳抓起来。”

    “明白了。两边同时审讯，再一一印证真假。”摩卡莫路点头。

    黑十教内，其实已经查到了一些线索。

    例如张影此人，很有问题。

    在一一排除其他几个选项后，张影便进入了他们的视野。

    不为别的，只是因为此人太过可疑了。再稍微一查，发现的线索疑惑也更多了。

    如今终于决定了要直接动手。

    “什么时候动手？”

    谷鄿

    “今晚！”灰衣男子郑重回答。

    摩卡莫路缓缓起身。

    “多谷拿，帕西。”

    “在。”

    他后方一高一低两个壮汉低头回应。

    “点一队人分别去两个地方拿人，衙门那边我去打招呼。”摩卡莫路沉声道。

    “是！”

    “注意换上客人的衣物，那神秘组织情报能力不弱，别被他们发现。”

    “老大您放心吧。”两人一高一矮，脸上都露出自信的笑容。

    *

    *

    *

    夜色里，交州赌坊侧门匆匆走出几个气愤不已的赌徒，似乎是赌输了钱，骂骂咧咧的离开了。

    不多时，又一队人马大笑着嚣张的提着酒坛，摇摇晃晃走出门，也跟着离开了。

    其中一队输钱的那一队人，歪来歪去，不知不觉便朝着白家商队方向赶去。

    夜深人静下，这几个赌客很快来到白家商行大门前。

    一行五人，纷纷拔出腰间隐藏的匕首，交换了下眼神，便要分散从几个方向进入抓人。

    “只要抓住几个关键人物就够了，白家二管事，负责划分路线和随行的带队郑永福。还有当时帮着照看杨红艳的两个随行护卫。”

    五人中，带头的一人轻声交代。

    几人纷纷点头。

    “走吧。第一时间要问清楚，那个张影和杨红艳到底什么关系。并且.....”带头之人继续道。

    “并且什么？”忽地一个女声从几人后方传来。

    五人心中一惊，同时转身，看向声音来处。

    噗！！

    刹那间五人中的一人，猛地拔出匕首，狠狠刺在带头的那人后背。

    血一下涌了出来。

    其余人顿时大惊，纷纷散开。

    “塔夫曼你干什么！？”

    “塔夫曼你疯了么！？？”

    就在这时，侧面巷道中，也眨眼冲出数名黑色人影。

    这些人都死清一色的手握短刀，面部戴着黑色面具，只露出两只眼睛。

    “有埋伏，逃出去！”

    “快跑！！”

    剩余的四人惊惶之下，四散逃开。

    不远处的屋檐下，清素同样戴着黑色面具，满意的看着这一幕。

    “果然不出所料，黑十教的人今晚真的来了。不枉我在这里等候多时。”

    “你便是这些埋伏者背后的头领？”

    忽地一个声音从清素右侧传来。

    声音低沉，有力，镇定，仿佛此时正在被追杀四散的人根本不是他的手下。

    清素浑身一颤，扭头看去。

    黑夜里，一道魁梧身影正身披褐色皮甲，双手戴拳套，缓步朝她靠近。

    “摩卡莫路！？”清素退后一步。

    黑十教中，摩卡莫路是当之无愧的第三号高手，或者说杀手。

    此人最大的特点，便是刺杀之道相当强悍，身法速度是黑十教最强的。曾经数次杀死六品敌对者，最高甚至刺杀过七品武人！

    虽然只是用毒，但也显示出此人实力绝对远胜过她。

    清素心念急转。

    她自信自己就算打不过也能逃掉，可关键是，若被黑十教的人抓住白家的那几个关键人手，大人张影的真正底细，便会暴露。

    到时候一旦牵扯出张影是张荣方，那张影这个身份如今的一切，都将被毁掉。

    因为张荣方的出身是蛮人，而并非张影的北人。

    而且，万一牵扯出张轩父子的底细...

    大人张影这个身份，将瞬间变成反贼！

    清素脚下缓缓后退。

    摩卡莫路一步步往前。

    两人不断移动，一个后退，一个逼近。

    忽地，摩卡莫路停下脚步，抬起头，微微朝后偏头。

    在他背后，不知何时，居然多出了一个人。

    一个比他高出一截的魁梧人影。

    明明他已经算高壮魁梧的了，但此人比起来，体型更加健壮。

    对方披着一个破烂灰色斗篷，将全身遮住。

    只有面部，戴着一张黑色面具。

    一如清素等金翅楼成员。

    晚风吹拂，斗篷拉扯，猎猎作响。

    “......”

    “........”

    这一刹那，摩卡莫路对上对方的双目。

    那双黑色眼瞳里，清晰的映照出自己的模样。

    哗啦。

    忽地斗篷掀开，随风吹落。

    摩卡莫路的眼瞳陡然一缩，那斗篷之下的人影居然眨眼消失不见。

    他左侧头皮陡然发麻。

    紧急之间，他急速抬手，举肘，格挡！

    嘭！！！

    巨大如重锤般的扫腿，轰然砸中他右臂手肘。

    强悍的冲击力将他衣袖狠狠撕碎，飞散。

    摩卡莫路瞬间失去平衡，身体往左横飞出去，嘭的一下撞在民居墙壁上，撞得阵阵墙粉掉落弥散。

    他感觉手臂发麻，几乎失去知觉。半边身体筋骨酸疼，这是超过负荷的症状。

    猛地低头。

    噗！

    一只大手狠狠擦着头皮，砸穿他身后的墙面。

    “妈的，高品高手！！！？还不是一般的高品！！”

    他此时心头只想骂娘，教内做了这么久的情报，没想到这一次居然出了漏子！

    他埋伏别人，却反而被别人二次埋伏了！

    全力格挡都挡不住，这还怎么打？？

    如果是偷袭或许还能有胜算。

    但现在...！

