    这个时候，方老爷子走出来，他因为是不喜欢方如绣，所以面上的表情也不会很好看，方如绣讨厌别人对她黑脸，即使这个人是她的亲人，她可没有那种喜欢受虐的习惯，所以她跟方维成打了一声招呼，很快就离开了。

    最近家里面虽然看似好像一切都走上了正轨，方如绣每天的时间还是过的特别的快，幸好方如绣家没有种什么菜，否则的话真的是有些忙不过来。

    七八月份农忙刚刚过去，院子里面的玉米便也熟了，掰下来之后，煮了几次吃，其它的则是全部都晒干起来，用来日后做玉米面。

    玉米杆则是晒干收藏在柴房里面，留着用来烧火。七月天的，实在是惹得要命，不过镇上有卖西瓜的，十文钱就可以搬来两个大西瓜，方如绣把她家最深的那一口井上面压着的石头搬开，用绳子做成一个兜兜，把这西瓜吊在了那里面。

    方以诚年纪小，对这些东西特别的馋，总是忍不住的到井边去看，方如绣就告诫他，让他不能够去井边，她还又井口用那块大石头坨住了。

    反正她的力气经过大半年的锻炼之后，已经是十分的不错了，至少对付两三个成年人不是问题，这一块百斤的石头，她也能轻松够搬开，为了家里面小孩子的安全，她倒是也不嫌麻烦。

    到了傍晚的时候，吃过晚餐，方如绣终于舍得把方以诚望眼欲穿的那个西瓜从井里面拿出来了。

    果然由于井打的比较深，下面的水也是冰冰凉凉的，把冰好的西瓜切开，一人分上一块，咬在嘴中的时候，甜滋滋的、凉丝丝的，舒服极了。

    “当家的，你说我们家如绣多聪明啊，我说她难怪是要打一口这么深的井，原来是用来冰西瓜的。”叶氏一边吃，一边呵呵的笑道。

    “是啊，到了这个时候，我才觉得这口井打的太对了，这简直是太冰了，真舒服啊。”方长福也连连的点头。

    “这里还有半个，以诚你拿着，去送给爷爷奶奶。”方如绣对着方以诚说道。

    “姐，我还没有吃饱呢。”方以诚有些不开心的说道，他私下里还是不太想去的。

    “去嘛、去嘛，爷爷奶奶是长辈。”方如绣对着方以诚说教，就是有时候连叶氏跟方长福也想不起来喻氏跟方维成，但是方如绣每每都能够想到他们。

    只是方维成实在是太过分了，每次对她的态度，让她实在太过难堪，因而她懒得去了，她决定若是她再去的话，她可能就会讨厌这个老人！

    “那好吧。”方以诚听到方如绣的话后，虽然有些不情愿，但是还是抱起西瓜往老房子走去。

    “要不我们再切一个瓜吧？”等到方以诚抱着半边西瓜离开之后，方长福试探着的说道，他记得这井里面好像是还冻了一个西瓜的，而且几个孩子们都好像一脸没有吃够的眼神。

    “爹，咱家不是没有钱了吗？”方如绣摇摇头，说道：“我们现在要多多节约，二弟明年还要学费呢，而且大哥现在也是越来越厉害了，他喜欢舞枪，我还打算攒钱给大哥买一把好枪呢。”

    “对对对，妹妹说的对，我不要吃西瓜了，刚刚吃了一片，我已经饱了。”听到方如绣的话后，方以正连忙说道，看起来这枪在他的眼中吸引力更加的大。

    “是啊，姐姐说的对，我也吃够了。”方以直也点点头，他还顺便的拍了拍自己的小肚皮。

    “好吧，既然你们都吃饱了的话，那我就没有什么好说的了。”方长福面上看起来有些无奈的说道。

    但是实际上他的心中十分的满足，他觉得如今自己的这几个孩子实在是太懂事、太听话了，有时候他都不知道，他究竟是几百年才修来了这样好的福气，有这样几个乖巧的儿女，只是这福气太盛，便也有了缺口跟遗憾！

    方以诚很快就送完西瓜跑回来了。晚上洗了澡，方如绣就带着正直诚三兄弟在书房里面念书习字，一天很快就这样的过去了。

    不过这炎炎夏日实在是太热了，从前的时候还有空调，可是这个时候却是什么都没有，就连方以直都已经沐休回家了，这一个月他都不用去书院，就闲在家同方如绣三人一同学习玩耍。

    方如绣觉得这样也不是办法，在床上翻滚了许久还是睡不着之后，她开始有些想念后世各种各样的冰淇淋来。

    大户人家这个时候都开始用冰了呢，可是自己什么都没有，就睡一床这样的凉席上，每天晚上都热的要命，一点事儿都不想干，整个人都好像变得有些恹恹的。

    唉，方如绣叹了口气，突然从床上坐起来，因为她一下子就想到了一个赚钱的妙招，在这后世，除了大户人家，肯定是没有什么人有冰卖的，不如来制造冰卖？！

    当方如绣的心中有了这个想法之后，她开始迫不及待的行动了起来，其实做冰并不难，前世身为设计师兼紫金门传人的她，怎么说也是一个大学生，一个简单的化学方程式还是难不倒她的，只是不知道这里有没有制冰的材料——硝酸钾。

    从床上坐起之后，方如绣直接就穿上鞋子从自己的楼下下来，她伸出手“叩叩叩”的敲醒了叶氏跟方长福两个人。

    “谁呀！”方长福跟叶氏应该已经睡着了，但是他们的睡眠看来也很轻，所以很快方长福他便泪眼蒙蒙的走过来打开门，却是发现方如绣正站在他的门口。

    “如绣是你？发生什么事情了？”方长福有些担心的问道，这个孩子若是没有什么事情的话，一般都不会半夜来敲他们的门的。

    “没什么事情的，爹，我就是想要问一下我们这里有没有硝石卖？”方如绣问道。

    “硝石？有卖啊，你问这些干什么？”方长福有些不解的问道。

    “爹，我需要大量的硝石，您明天去帮我买一些过来，好不好？”方如绣问道。

    “好，没问题。”方长福爽快的点点头，然后问道：“还有什么事情吗？”

    “没有了。”方如绣摇摇头。

    “你这孩子，就这多大的事情啊，也值得你眼巴巴的半夜过来跑一趟？”方长福有些嗔怪的说道：“若是没有事情的话，你就先回去休息吧，等到明天上午的时候，我就去镇上一趟，帮你把你要的硝石给买了。”

    “嗯，爹你真好，记得要多买一点啊。”方如绣叮嘱道。

    “不就是硝石嘛，如绣你真的不用担心，硝石我们这里大把的，多的很，也还算是便宜，我到时候尽量多买一点。”方长福同方如绣说着又一脸打了好几个哈欠，看起来一副很累的样子。

    “嗯，谢谢爹。不过有真是有些对不起啊，大半夜打扰到你跟娘亲了，那两位早点休息吧，我先走了。”问道了自己想要的答案之后，方如绣又咯噔咯噔的走开了。

    方长福摇摇头，对方如绣这性子他也是服了，半夜特地过来问他这硝石的事情，把他吓了一跳，他还以为出什么事情了呢。

    第二天上午，在吃中饭之前，方长福就已经帮方如绣把这硝石给找到了。

    方如绣便连饭都不吃了，她找来了来了一个小盆，在小盆之中放上了半盆水，然后又在盆上放了一个碗，碗里面有半碗水，这就开始准备制冰了。

    硝石溶于水，会吸收大量的热量，这样会使水结冰。一开始，她对着些水之中需要加入多少的硝石也没有把握，于是便也是试探着慢慢的将硝石加入到这大盆之中。

    不过随着这硝石慢慢的加入进去，这水中的温度慢慢的变得低了起来，很快，方如绣的冰块就做好了。

    这是她第一次尝试做冰块，没想到这么快就做好了，这让方如绣也是有些兴奋的，她得意的端着这碗冰从她自己的房间里面出来，并摆在饭桌上，在每个家庭成员的面前都秀了一圈。

    制冰，冰里可以加入各种各样的东西，正好如今缺钱用，方如绣觉得她可以去县城之中摆一个小摊，专门卖冰，想必有很多人会买。

    “姐姐，好神奇啊，这个你怎么变出来的？”方以诚看到方如绣端到桌子中间的冰碗，一丝丝凉气从碗中冒出，他的眼睛睁得大大的，一眨不眨的看着，十分的惊讶与好奇。

    其它的人，也是同样的好奇，方长福更是说道：“如绣，你这丫头怎么这里厉害，什么都会。”

    “是啊，是啊，这个究竟是怎么做出来的？”叶氏也觉得十分的惊讶与好奇。

    “爹，娘，其实我是想要问一下你们，这市面上如今有人卖冰的吗？你们说我们在县城之中专门盘下一间铺子用来卖冰怎么样？”方如绣笑着问道。

    “肯定有很多的人买，这大热天的，就是我都有些忍不住的想买呢，别的不说，至少稀奇。”叶氏说道：“只是这些东西，你怎么做出来的？”

    “我自然是有我的办法。”方如绣笑的眉眼弯弯，道：“以后这就是我的生意了，我决定要去县城里面卖冰。”

