    “这小子！”

    “当真是得天独厚，有主角光环就是不错！”

    波风不禁感慨的苦笑道。

    “主角光环？”

    唐月华不解道：“那是什么？”

    波风：“…”

    时间一分一秒的过去，一直到了天色蒙蒙亮，波风盘坐在沙发上，自身魂力在快速运转

    “六十八级，魂力停滞这么久，总算是突破了。”

    “啊——”

    这时，唐月华身着银色睡衣走了出来, 迷迷糊糊的揉着稀松的眼眸，无精打采，道：“小叔叔，小三还没有完成蓝银皇最终觉醒吗？”

    随即，唐月华坐在波风身旁，目光看向大厅中盘旋的巨大蓝银皇。

    “已经快了，我可以察觉到，混小子快要出来了。”

    又等了些许片刻…

    只见，蓝银皇突然撤去，蓝金色藤蔓，宛如绽放的蓝金色花朵。光芒开始收敛，蓝银皇的气息也随之消散…

    在波风与唐月华的注视下，一条修长的长腿从中踏出，晶莹剔透的，宛如女孩子一般，波风在瞬间, 发觉有什么地方不对…

    他连忙捂着唐月华双眼…

    “小叔叔，你干嘛捂着我？我要看我侄子…”唐月华顿时不满道。

    看你侄子, 你侄子…

    波风打趣的问道：“小侄女，你确定啊！待会儿见了, 你可别后悔。”

    “后悔？”

    “我后悔什么！”

    紧接着, 波风如愿以偿，慢慢揭开…

    当眼前一幕呈现在眼前是，唐月华骤然愣住了，她瞪大双目，瞳孔皱缩，见着眼前这一幕，唐月华愣了好一会儿…

    “啊！！！！！！！！！”

    尖叫的声音逐渐响彻整座月轩，波风不经意的捂着耳朵，刺耳的声音，甚至可以刺穿波风的耳膜。

    连同从蓝银皇走出的唐三，也不禁被姑姑的声音所震撼到。

    紧接着，唐月华脸色一红，急忙头也不回的跑开了。

    “哈哈哈！！！！！”

    波风捂着肚子，蜷缩在沙发上疯狂的笑着，边笑还边锤沙发，小侄女太可爱了！不停小叔叔的话，这下尴尬了吧！

    “哈哈哈！！！”

    波风继续放肆的笑着，眼角泪水都快掉了。

    唐三不明所以，不解道：“爷爷, 姑姑这是怎么了？您…”

    伴随一阵凉风的吹过，下意识的, 唐三深感情况不对。他慢慢低下头…

    ……

    ……

    “卧槽！”

    这是唐三第一次爆粗口！

    空荡荡的，也难怪姑姑会突然跑来，有这么大的反应，实属意料之中。

    “小侄女啊！小侄女！三十年前，我被你弄得是哭天喊地。如今，你也有这一天，爽死我了！”

    “哈哈哈！”

    “不行！再让我笑一会儿！”

    “哈哈哈…”

    “嘻嘻嘻…”

    一直笑到肚子疼，波风这才控制自己的情绪，擦去眼角残余的泪水，笑出来的泪水。

    至于小侄女，还不知脸红的跑到哪儿去了？

    她也有吃瘪的时候！！！

    而此时的唐三，不知在何处找来一件衣服，看上去极为的精致，身着淡金色纹路衣衫，配合一头柔顺的蓝色长发，披散身后如瀑布般，一双蓝色瞳孔，还有那如同刀削面庞，一米八五的身高，简直了！！

    梦中情人？

    波风不禁感慨道：“混小子可以啊！武魂觉醒后，没想到，还变帅了不少。”

    唐三红着脸，小心问道：“爷爷，刚才…姑姑，她…没事吧？”

    “嘻嘻…”

    “你说呢？我都好心好意提醒她了，她非得控制不住自己内心的好奇，这能怪谁？那是你姑姑，怎么？你还嫌弃人家？”波风撇了眼唐三，打趣道。

    唐三连忙摇头，道：“爷爷，您说的这叫哪儿的话。只是，我…有点儿…”

    他有些不好意思，脸色泛着通红，被看了那个，还是被自己最亲的人，换谁都不会不好意思的。

    更何况，是小侄女这样的“圣女”。

    “先不说她了…”

    “我可以感觉的到，你的蓝银草进化了，是吗？”波风询问道。

    唐三点了点头，道：“爷爷，您说的不错。不知为何？昨日我的蓝银草突然发生进化，在整个进化的过程中，我好似碰到了一个人。”

    “人？”波风不解。

    “嗯！”

    “一位发色与我一样的女人，同样的蓝色长发。不知为何，我总觉得她与我极为熟悉，就是不知是何状况？爷爷，您知晓吗？”唐三极为迫切的询问波风，以期盼得到想要的答案。

    波风耸了耸肩，道：“我怎么知晓，如今，你的蓝银草已经觉醒。我顺便提醒你一下，这段时间你给我安稳点儿，还有，锤子武魂尽量别给我露出来，一切等你父亲回来再说。”

    看来自己猜测的不错，蓝银皇已经提前复苏了。混小子在梦境中遇到的蓝发女子，极有可能就是他的母亲：阿银。

    按此发展下来，不出多长时间，小侄子与侄媳妇就可以重返斗罗大陆，那他們第一时间去的就是……昊天宗！！！

    “爸…”

    “打住！我也不知你父亲何事归来，有些事情只有他能告诉你，走吧。一同去见你姑姑，这差不多一年的月轩历练，也即将结束。等过几天毕业演奏结束后，你就可以回学院了。”

    唐三点了点头…

    “爷爷，小舞，她…”

    波风撇了眼唐三，道：“她是想你，想得花都谢了，什么时候给她一个交代？”

    话音刚落，唐三骤然脸红，支支吾吾道：“爷爷，我…我们只…只是兄妹，您，想多了。”

    “想多了？”

    “我看是想少了！”波风不忘调侃道。

    “如今的你，容貌已然大改。即便是戴沐白等人，估计都很难认出你。以前，戴老虎成天叫嚣自己是一枚帅哥，眼下，你可比他还要帅！”

    “还有那公主，你们处的咋样了？”

    “爷爷！”

    唐三顿时不乐意，道：“您就不要乱打鸳鸯谱了，我和那公主根本不可能。我心中只有小舞，这一辈子也只有小舞一人。”

    “哦？”

    “是吗？”

    波风打量着唐三，随后，嘴角微微一笑…

    “即使，她的身份是魂兽，你也认同？”

    

