    熊霸那一拳上面蕴含的空间之力，不是现在的苏辰可以对抗的，刚刚突破第三重的造化金身也无法承受，他的身体在这一招之下，遭到了重创，面对这样一尊强者，苏辰唯一能够做的就是逃走。

    还好，熊霸的攻击和空间洪流的碰撞，居然意外撕裂了一道空间裂口，苏辰当机立断，躲入九龙炼天鼎之中，靠着九龙炼天鼎那强大的防御力，硬是冲了出去。

    空间乱流和外界是两个不同的世界，在外面想要打破空间，只要力量足够就可以了，但是从空间乱流之中想要打开一条返回外面世界的通道，难度却是要提升上百倍了。

    但凡事都没有绝对，有些空间壁垒比较脆弱，在某些特殊的时候，只需要很弱小的一点攻击，就可以破开空间，离开空间洪流的。

    苏辰很幸运的就碰到了这件事情，只是他对于空间乱流的理解并不清楚，也不知道自己是多么的幸运。

    随着九龙炼天鼎进入到一个空间通道，苏辰分出一部分神识注意着外面的情况，而他自己则连忙服下大量的丹药，遏止住自己的伤势，那股进入到他体内的空间之力，非常的霸道强横，不断的侵蚀着苏辰的力量，苏辰必须将这股力量逼出，或者炼化才行。

    空间之力十分的强大，那些修为高深的强者，能够以空间之力凝练出武器来，轻易就能够撕裂空间，威力巨大，但是这样的武器使用的次数也是有限的，和真器相比，可以说是各有利弊。

    眼前的空间不断的变幻，苏辰也不知道自己要到哪个地方去，但是可以肯定的是，应该是要离开空间乱流了，因为苏辰隐约可以感受到外界和空间乱流不同的气息，空间乱流就好像一个险境一样，里面充斥着各种危机，和外界的气息明显不同。

    这空间通道十分的奇特，周围都是彩色的光芒，好像一个彩色的通道一般，苏辰尝试着分散出一部分神识去探查周围这些彩色的光芒，发现这些光芒，居然是纯粹的天地元气，只是因为有着不同的属性，所以会散发出彩色的光芒。

    “若是可以在这里修炼，定然能够一日千里。”苏辰心中想着，却也知道这情况很不现实，恐怕就算是洞虚境强者，也不可能在这里面一直呆着，虽然苏辰躲在九龙炼天鼎之中，却能够清楚的感受到这空间沉重的压迫之力，如果自己出去的话，以现在的身体状况，说不定会一秒钟就被压成肉饼了。

    不知道持续了多久，周围的彩色光芒终于消失，通道也到了劲头，前方是一片明亮，苏辰只感觉周围气息一变，他已经离开了通道，出现在了一片丛林之中。

    苏辰神识扫视了下周围的情况，发现这片丛林弥漫着淡淡的黑色雾气，而且，这些雾气当中，似乎还夹杂着其他的力量，充满了腐蚀性，不但对身体有伤害，对灵魂也会造成不好的影响。

    不过，任何东西都有两面性，对于正常的修炼之人来说，这些东西对修炼只有坏处，没有好处，可是对于那些魔道众人，却是修炼的宝地。

    苏辰显然是个奇葩，这些东西，对苏辰来说，和普通的元气没有太大的区别，不过，苏辰也懒得去吸收这些雾气。

    经过一番恢复，他现在的情况好了许多，已经将那些空间之力镇压住了，但是要驱逐或者炼化，就有些困难了，空间之力，是超越他这个层次的力量，除非他能够达到巅峰领域，或许有希望破解眼前的困境。

    嗖！

    苏辰直接从九龙炼天鼎之中出来，将九龙炼天鼎收入体内，看向远处，因为这些毒气的侵蚀，这片丛林的树木的颜色也是诡异的黑色，让人看到都会有种心神不稳的感觉。

    不过，苏辰灵魂强大，加上混沌真元完全可以镇压住这些力量，倒是不觉得有什么。

    “我在空间乱流之中漂流了一个月，也不知道现在在哪里，离九州大陆有多远。”苏辰感受了下周围的情况，又对比了九州大陆的情况，发现没有一个地方和这里符合的，显然这里已经不是九州大陆所在了。

    “这个地方很是陌生，而且刚才碰到了两个强大的洞虚境强者，说不定就是这里的人，我就算全胜状态下都不是对手，更别说现在只能发挥出本命领域层次的实力了，九龙炼天鼎太过珍贵，也不宜暴露出来，我还是低调一些，先摸清楚这里的情况再说。”

    苏辰急于了解自己现在所在的地方，当即对准了一个方向，身影化为一道流光，贴着地面，低空极速飞掠着，现在他的体内镇压着熊霸的空间之力，不能分出太多的力量来施展天鹏遁天术，只能以正常的速度飞行了。

    飞行了大概半个时辰之后，苏辰终于离开了这片森林，进入到了一片平原地带，苏辰看了下，选择了一个方向，就沿着道路再次赶路，走了没有多久，苏辰就看到了人迹了。

    只见前方远远的出现一队马车，马车体积庞大，几乎和一栋房子一样，而且，马车似乎由特殊的材料打造，上面显现出一些奇特的纹路，苏辰身为阵法师，一眼就看出这些是铭刻的阵法。

    而拉着马车的则是金丹境层次的妖兽风烈马，这风烈马脚不沾地，如同踏着疾风，飞行速度很快，而那马车看似是在地上滚动，可实际上，也是离地有一米高，马车上面铭刻的阵法，完全可以做到这一步的。

    只是，看这马队的状况，似乎刚刚遭受过攻击，上面铭刻的阵法纹路，有些都已经被破坏掉了，而且，守护在车队周围的武者，身上多少都有些血迹，身上充斥着一股煞气。

    “终于见到人了。”苏辰松了口气，当即加速朝着前方疾驰，迅速的追上了车队。

    车队的人也都发现了苏辰，似乎因为之前经受过攻击，他们充满了警惕，都盯着苏辰，一旦苏辰有什么异样的举动，他就会出手将苏辰干掉。

    苏辰对这些人的反应并未生气，这些人最强的也不过绝对领域而已，苏辰就算受伤，都可以发挥出本命领域的实力，根本不把他们放在眼里，若非急着了解这里的情况，苏辰才懒得搭理他们。

    其中一个马车里的人似乎也察觉到了有人靠近，一个娇小的身影钻了出来，露出一个漂亮的脸蛋，少女好奇的看向苏辰，发现他独自一人在这荒原上赶路，便微笑着邀请道：“这位公子，你这是要去黑龙城的么？”

    护卫着车队的武者当中唯一的那个绝对领域强者连忙低声对少女说道：“小姐，此人来历不明，我们尽量还是不要招惹的好。”

    少女却说道：“吴队长，我们这次损失了不少人手，可现在距离黑龙城还有一段不短的距离，这人年纪轻轻，却敢独自一人在这荒原之上闯荡，定然有些手段，如果让他和我们同行，或许可以帮上不少忙。”

    吴队长扫了苏辰一眼，皱眉说道：“据我看，他的修为似乎只有天丹境巅峰而已，真实实力却不清楚，不过，就算再强，也强不到哪里去。”

    少女摇了摇头，说道：“吴队长，有些大门派的天才是不能够用平常的眼光去对待的，依我看，他的实力怕是不在你之下。”

    吴队长想了想，觉得以自己的实力，完全可以镇得住苏辰，便不再拒绝，点了点头：“那就依小姐的。”

    苏辰本就打算通过马队了解下这里的情况，见对方主动邀请，便点了点头，说道：“正是。”

    至于黑龙城，想必应该就是前方的一个城池了吧，只是不知道和九州王朝的那些州城相比又如何。

    少女连忙说道：“公子，这黑龙荒原很是危险，旁边又是毒雾森林，你一个人赶路，怕会引起不少麻烦，不如和我们一起赶路吧？”

    许多人在外面落单，很容易会被人打劫的，除非是实力足够强大的，苏辰也担心自己会不会点背的遇到洞虚境强者，如果能够和人一起赶路，许多麻烦就可以解决了，他当即点头同意道：“姑娘所言有理，那就多谢姑娘了。”

    苏辰说完，当即朝着车队的方向靠近，那个吴队长盯着苏辰看了半天，略微松了口气，他也是见多识广的人了，看人还是很有一套的，苏辰看起来也就二十岁左右，且不说他的实力如何，起码他不会是坏人。

    少女等苏辰靠近之后，也对苏辰的年轻有些惊讶，如此年纪有这份实力，也算是很了不得了。

    少女指着最后面的一个马车说道：“那个马车是空的，你可以在那里休息，等到了黑龙城，我会叫你的。”

    “多谢了。”苏辰也没有客气，直接到了最后那个马车旁，钻了进去，马车的空间很大，别说苏辰一个人了，就算坐个十几个人，也绰绰有余了，不过，这也足以看出这马队的情况了，之前应该有不少人，但是路上都损失掉了。

