    鸿钧道祖端坐蒲团之上，虽然宏伟异常，神秘可怕。

    天地神轮而动，三大天道法则交织其中，将之鸿钧道祖更是承托卓尔不群。

    但是对于鸿钧而言，如此强大的力量，却并未带给鸿钧半分心安。

    眉宇之间，似乎还带有点点忧虑之色。

    因而，这时辰道人发问于鸿钧。

    “尚且不知为何，总感觉心神不定，只怕灵木道人生出了诸多事端……”

    鸿钧道祖缓缓开口。

    时辰道人心中一惊，面露不解之色。

    “要知道，当年灵木道人在混沌魔神之中排名，还在我之前，即便是遇到了神秘人截杀，不一定是对手，但是也不至于连逃命的本事都不曾有吧？”

    “道祖此言，似乎有些妄自菲薄了！”

    时辰道人沉思了一会儿，随后开口对着鸿钧道祖说道。

    对于时辰道人而言，他身为混沌魔神，只怕如今这三界之中尚且没有人比他更加知晓这灵木道人的可怕之处了。

    当下，时辰道人对于鸿钧的说法，似乎有些嗤之以鼻。

    鸿钧道人沉默不语。

    随后，鸿钧缓缓开口，对着时辰道人开口询问道：

    “那你难道忘记了，当年那神秘人一剑？”

    一剑？

    时辰道人不由深吸一口气。

    他看向了自己的断臂……

    迎风飘扬。

    作为一尊混沌魔神，被人一剑砍断臂膀，甚至还无法复原。

    这种耻辱，简直是令人难以想象的。

    但是，事实，也就发生了。

    并且时辰道人每每想到此事，都觉得心有余悸。

    时辰道人，沉默了。

    他一时间，竟然不敢再说什么。

    甚至就是提到神秘人三个字，都感觉如芒在背。

    真正的强者，甚至是不可称其名。

    哪怕就是心中升腾起一个念头，就能够被对方感知到。

    这一刻，堂堂时辰道人，居然都不敢想到有关于‘神秘人’的一切。

    这，太恐怖了。

    鸿钧道祖似乎也知晓此刻时辰道人心中所念，手中造化之力一动，向着下界而去。

    这一道造化之力，蕴含牵引之能。

    主要便是为了寻到灵木道人。

    那灵木道人此刻正在梅山小院的不远处。

    造化之力，演化成为了一道紫气，从东方而来。

    灵木道人虽然灵智不在，但是肉身却被牵引而去。

    这才有了祖龙，元凤等人看到灵木道人破空而去的一幕。

    不多时，灵木道人的肉身，穿过了三十三重天，穿过了虚无罡风，来到了紫霄宫之外。

    灵木道人进入了紫霄宫之后。

    目光涣散，双目呆滞，手指头还放在了口中，哈喇子不断流下……

    “啊……”

    灵木道人口中发出无意识的声音。

    鸿钧：？？

    时辰道人：？？

    特么的！

    这是什么情况？

    时辰道人走上前，看到灵木道人这般模样，不由上下打量了一番，却发现灵木道人浑身上下，却并无半点伤势。

    整个人的行为举止，却好像是……

    好像是一个白痴。

    “灵木道人，所幸你未曾受伤，道祖对你还颇为关心……”

    时辰道人不曾察觉出灵木道人有什么伤势，不由放下心来。

    “蹬蹬蹬！”

    “嘘嘘嘘！”

    灵木道人突然口中发出怪声，一步一步走到了鸿钧道祖的面前。

    灵木道人脚踩在紫霄宫的地砖上，声音格外清脆。

    似乎在这一刻，灵木道人根本控制不了自己的力量。

    嘘嘘？

    “灵木，嘘嘘是何意？你想要说什么？”

    鸿钧道祖满脸凝重。

    毕竟灵木道人目前的样子太过怪异了。

    鸿钧道祖深刻怀疑，是不是灵木道人想要告诉他什么事情……

    只不过，有些表述不清楚。

    而灵木道人的暗示，肯定是和那神秘人有关。

    当下，鸿钧道祖也不制止，和时辰道人二人一起，死死看着灵木道人。

    这个时候，只见灵木道人解开自己的裤腰带，放开了蔽体的长袍，双手伸到身下，口中还发出声音：

    “嘘嘘嘘！”

    什么？

    时辰道人和鸿钧老祖都傻眼了。

    尤其是鸿钧道祖，眼看见一只又短又细的‘吴签’，裸露在了自己的面前。

    迎风飘扬，好似在叙述自己最后的倔强和自由。

    这‘吴签’恬不知耻，丝毫不以细短为耻，反而好像在说：

    我的很大，你忍一下……

    鸿钧道祖终于明白了灵木道人口中的‘嘘嘘’是何意了。

    王德发！

    什么情况！

    他打死也没有想到，有朝一日，居然能够遇到这种骇人听闻的事情……

    到底是道德的败坏，还是人性的扭曲……

    鸿钧道祖已经想不明白了。

    巨大的震惊之下，他甚至忘记了躲避。

    “哗啦啦！”

    一道水柱激射而出。

    又臊又黄又腥又咸……

    各种味道扑鼻而来。

    时辰道人也是大脑一片空白。

    打死他也想不到，纵横洪荒的混沌魔神，居然能够做出这种事情，简直令人发指。

    这小子……观其色泽，最近有点上火啊……

    时辰道人的思维能力，已经在这一刻举起了白旗，宣告了自己的失败。

    此刻时辰道人的脑海之中，唯有乱七八糟的念头而动。

    鸿钧道祖反应过来，但是仙躯已经污秽。

    尤其是一张仙风道骨的脸，此刻湿漉漉的，好似一幅美人出浴图。

    “咯咯！”

    鸿钧道祖牙关紧紧咬住。

    很显然，这是亿万年来，未曾遭受过的奇耻大辱。

    若不是鸿钧道祖道心稳固，只怕现在都要被气得晕过去。

    “糖……我要吃糖……”

    解决完生理问题的灵木道人，抬起头，看向了鸿钧道祖背后闪耀的神轮。

    那巨大耀眼的造化玉碟，此刻在灵木道人的眼中，竟然成为了可口美味的‘糖’。

    鸿钧道祖再也忍不住了！

    你在我脸上拉屎拉尿，我境界高，懒得理你。

    但是你要动我吃饭的家伙，我特么忍不了！

    “轰！”

    一股强大的气息，镇压一切，直接把灵木道人轰飞，禁锢在了紫霄宫的地板之上。

    灵木道人也被鸿钧道祖的造化之气给硬生生镇晕。

    鸿钧道祖运转仙法，玄黄之气不断垂落，伴随左右。

    想要洗涤仙躯肉身，去除污秽。

    但是，混沌魔神的‘精华’，又岂是寻常污秽之物。

    一时间，鸿钧道祖竟然难以驱除。

    鸿钧道祖的脸色难看至极，牙关紧紧咬住，随后缓缓吐出一句话：

    “灵木道人，此刻，肉身无恙，但是元神，已经被抹去了……”

    元神，被抹去了？

    轰！

    时辰道人瞪大眼睛。

    脑海之中奔雷闪电，不断涌动，整个人已经完全傻眼了……

