    这些鬼蛟疯狂的扭挤在一起，用自己的身躯组成了一个巨大的磨盘！

    这个鬼蛟磨盘在空中，随时都会压下来，邪异而强大的力量让祝明朗一阵头皮发麻，这要是冲着自己来的，也只有剑灵龙可以解决了，太恐怖了！

    “白兄，注意井里，它冲出来了！！”纪远野高声说道。

    祝明朗目光立刻注视着井口，此时这地心井渊内像是压抑了不知多少年的暴怨，地狱之门打开魔物大军涌向人间的既视感，然而这一切冲击与摄魂之势都来自于从里面冲出来的一条龙！！

    此龙有着一对幽黑之翼，当它张开之时，居然直接遮蔽了天幕，仿佛将天重新割成两道无限延展的翼弧！

    它身躯如祖蟒，上古时代与神话天龙同个级别的，专门以天龙为食的祖蟒，身上的鳞是暗狱鳞，极其细密，就像是人的肌肤，看不见毛孔，光洁而诡暗。

    它的翅膀修长如绞锁，而最尾巴末梢相当之特别，竟是一盏冥辉绽放即可让苍生化为森森白骨的地藏灯！！

    祝明朗呆立在原地，痴痴的望着这从囚龙井中飞出来的封印之龙……

    随着封印完全解除，祝明朗立刻感受到了一股前所未有的心灵感应，一道长久以来不曾有半点回响的灵魂纽带在此刻澎湃无比的传递过来对方的情绪！

    先是重见天日的狂息，随后是看到祝明朗在此处的激动至狂！

    “呷！！！！！！”

    幽暗天翼之龙再度发出了长鸣，它像是一只饱受风霜的黑雁终于回归到自己的栖息故巢，扑向了大地上的祝明朗。

    “大逆斑！！！”

    祝明朗几乎要脱口而出！

    是天煞龙！！是那只一直都怀揣着叛逃之心的大厄兆之龙！！！

    祝明朗怎么也不会想到自己在这里见到了自己的龙。

    囚禁的龙，竟是自己的龙！！

    是逆斑，是曾经的天煞龙……现在的它，显然是轮回蛰变后的，已经蛰变为了另外一种血脉更高的煞皇龙种！！

    “白兄，还愣着干什么，万煞地藏龙要咬断你的脖颈了！！”纪远野再度高声喊道。

    他这么一喊，这才将祝明朗千丝万绪给狠狠的拽回到现实！

    刚才还在告诉自己随机应变，可这个惊喜来得太突然了，祝明朗脑袋有点运转不过来。

    “逆斑，他们是来降伏你的，我混入到了他们里面，我们先假装打一架！”祝明朗急忙用心灵感应与这只变化极大的龙沟通道。

    万煞地藏龙！

    好生威武啊，难怪要这么大的阵仗来制裁。

    可你们动的是老子的龙，那就无法饶恕了！

    跟着祝明朗混的龙，别的本领未必是炉火纯青的境界，但演技是一定得拉满的！

    万煞地藏龙本就是欣喜若狂的扑击，于是直接以轰地的方式来了一个攻击，但这种攻击在有灵魂契约的保护下无论威力有多震撼，都不太可能伤得到自己的主人！

    祝明朗作势施展神通来躲避，并让饕餮月食龙上去与逆斑搏斗。

    逆斑一看，发现是饕餮，这只无恶不作的龙门主宰，本身就有仇怨的逆斑也是本性出演，直接给小饕餮来了一个煞毒神爆！

    小饕餮吓得脸色都变了，急急忙忙用两极珠来化解，奈何小饕餮如今的修为被逆斑甩了不知道几条街，它的两极珠根本抵挡不住这种毒煞神爆。

    “逆斑，手下留情，小饕餮现在是自家人！”祝明朗急急忙忙用心灵感应告诉万煞地藏龙。

    万煞地藏龙这才给小饕餮留了一个能量缝隙，好让它可以躲入到里面。

    “吼呜！！！！！”

    小饕餮义愤填膺，心中纵然有各种不敢，依旧得把自己威武之躯给蜷在小缝隙里。

    不过，小饕餮内心的震撼也不亚于祝明朗，因为当初与祝明朗大战的时候，天煞龙纯粹就是一个边缘龙，能与它正面较量的只有白龙、玄龙、剑灵龙、女娲龙，其他的龙最多从旁骚扰，和自己根本不是一个量级的。

    然而时隔这么多年，这自己压根没有看上眼的天煞龙居然变成了万煞地藏龙！！

    万煞地藏龙可是阴间的领袖阴仙啊，这种血脉已经无可挑剔了，小饕餮虽然自恃清高，但也不至于不把万煞地藏龙当一回事！

    同修为的话，小饕餮也没有把握必胜，估计只能够靠以前的本领积累才有大的胜算。

    龙族的血脉虽然是可以在成长的过程中提升，但怎么可能直接变了一个大种族？？

    天煞龙成万煞地藏龙？？

    这血脉跳了多少级？？

    祝明朗这个大忽悠是怎么做到的？？

    “啪！！！！！！”

    “砰！！！！！”

    “咚！！！！！！”

    大概是报仇，万煞地藏龙为了让现场龙斗更加逼真，还是将小饕餮一顿胖揍摩擦，伤倒不会伤什么，就是看上去有那么点点凄惨！

    小饕餮憋了一肚子火，它也倒是想真打，奈何打不过，现在的它就是一只小鹌鹑，面对雄鹰一般的地藏龙连还手的余地都没有。

    不过，在外人的眼里，这两只龙的对抗却是惊天动地，施展出来的神通都是看都看不懂，只知道自己上自己是必死无疑！

    纪远野特意躲在远了一些的地方，当他看到这个百年前结识的道友居然可以和万煞地藏龙周旋个有来有回。

    纪远野不禁暗叹，此子诚不欺我，尽管现在修为不高，本领却还在，绝对是不容小觑的人物！

    “师祖是何时结识的这位高人啊，本以为这一次我们会损失一些门徒，眼下看来是可以降龙之后全身而退了。”一旁的黄龙道仙师说道。

    纪远野自己是真记不起来了，他经历过大大小小的心魔，凡间的事情与过往的事情忘却的差不多了。

    但既然有人主动上来示好，并且还帮了他们这么一个大忙，纪远野也没有必要拒绝，只不过对方的真实来意要提防提防，对他保持着足够的警惕即可。

    “师祖，时机已经成熟了，可降下龙磨盘！”一旁的黄龙袍道师说道。

    “别重创了此龙，我们还得向南天庭的镇南仙交待！”纪远野叮嘱道。

    “徒儿们明白！”

    “也不可大意，此龙被困在囚龙井中依旧还有这般实力，绝非凡龙！”纪远野说道。

