
　　第二天上午，洪峰和岳万谷就踏上了去南河的列车，原本杨文怀和陈百万还想派车送他们过去，但被洪峰给推辞掉了！

　　反正他也没什么重要的事情，索性就坐火车慢悠悠的走，沿途还可以看看风景，感受一下普通人的生活。

　　岳万谷别看是一方掌门，但做事还挺不拘小节的，这些买车票，订酒店的事情，全都被他一个人给承包了，按理说向他这种级别的武者，早就是有徒弟鞍前马后了，如今却给洪峰跑腿，不过他跑得到挺不亦乐乎！

　　二人坐在火车的下铺上，岳万谷跟普通人一样吃着碗面笑道：“师父，咱们这次去南河到底是干啥啊？您就给我透漏一下呗！”

　　洪峰一直没告诉他干什么去，只是让他一路跟随，他随手拿出一块极小的紫色石头看了看：“这次是去找一个叫行者的盗墓贼，看看他手里还有没有这种宝贝。”

　　岳万谷几口把碗面吃掉，擦了擦嘴问道：“师父，这是啥东西啊？看样子价值不菲啊？”

　　“这叫紫金灵石，是上古神兽的尸骨所化，这东西可是宝贝啊。”

　　他手里这一点，是上次炼制护身牌时剩下来的，只有一粒米的大小，他随手就扔给了岳万谷。

　　岳万谷仔细看了看点头道：“果然是好东西啊，这东西别看小，但里面蕴含的力量却很足。”

　　“哦？你能感觉到？”洪峰有些好奇，一般的武者应该不会看这种东西的。

　　岳万谷脸色尴尬道：“不瞒师父说，早年我对术法也颇有研究，也偏爱术法，只可惜…家父不允许，非要让我继承岳家拳，无奈我只好跟随恩师习武了！”

　　洪峰点点头：“原来如此，但你现在也不晚，无论学什么，都不分年龄，主要还是看修行者个人。”

　　“师父说的对，弟子谨遵师父教诲。”

　　岳万谷一个四十多岁的人，并且还是一方门主，能低下这个头也算不易了。

　　“这次咱们不光是要找灵石，还要找一些灵芝宝药，希望能有所收获吧！”

　　洪峰很是期待，他回归世俗界后，一直在滨海和奉阳等地周旋了，这次远赴南河他感觉心情不错，说不定还真就能找到一些什么稀奇珍宝。

　　岳万谷也满眼期待道：“这紫金灵石要是卖给古董商，绝对价值连城，少说得上千万！”

　　洪峰微微一笑：“有钱就怕你买不来！”

　　可就在二人谈话的时候，上铺一个年轻男子突然翻身看他们一眼嘲讽道：“喂喂喂，说话就说话，闲的没事吹什么牛逼啊，又宝石又灵丹的，还上千万，你看看你们一个个穿的，一看就是刚进城的打工仔，千万给你，你他妈会花吗？靠！”

　　“你…”

　　岳万谷气的刚要动手，就被洪峰给按住了：“出门在外，多一事不如少一事，咱们是来办正事的，可不是来打架的！”

　　“是师父！”

　　这年轻小伙冷笑一声骂道：“靠，装腔作势，还师父长师父短的，你他妈一个四十多岁的大老爷们叫他师父，你看他那熊样，少白头一个，你不嫌丢人啊？”

　　“臭小子，你敢辱我师父！”岳万谷顿时就怒了，武者强大的气息瞬间布满整个车厢！

　　“怎么？不服气啊？你个老犊子，再吹牛逼老子揍死你！”

　　这年轻小伙脾气很暴躁啊，一看他那样就知道也是个社会蛀虫，八成也是个街头小流氓。

　　“师父！”

　　岳万谷请示了一下，而洪峰连眼皮都没抬，随口道：“给点教训就可以了，别闹太大！”

　　“是，师父！”

　　“哎呦呦，还他妈越说越来劲了，爷我就在这……”

　　‘啪！’

　　这小伙话还没说完呢，只见岳万谷手指一弹，暗劲之力直接打在了这小伙的嘴上，他嘴里的牙齿立刻就被敲掉了一半，当场就从上铺摔了下来，满嘴全是血的他，顿时就哭天喊地了。

　　全车厢的人都看了过去，可谁也不知道发生了什么，就连周围的人都不知道，因为岳万谷至始至终也没碰他一下。

　　洪峰靠在下铺看着在地上痛嚎的小伙，无奈的摇摇头道：“祸从口出，下回说话小心一点！”

　　可没想到这小伙还是个硬骨头，当下捂着流血的嘴嚎道：“你们两个给我等着，我一定要让你们好看，我的牙啊…”

　　洪峰懒得搭理他，立刻就闭目养神了起来，这一路总算是平稳的过去了。

　　二人坐了十几个小时火车，才来到南河省漳州市，这里是南河的省会，距离他们指定的地点还有很长一段路要走。

　　由于二人是半夜下车的，所以就打算在车站附近找个地方休息一晚，第二天再出发前往，可二人刚走出车站，就见之前挨打的那个小伙，领着一帮人往他们这边走了过来。

　　对方起码得有二十几人，立刻就将洪峰和岳万谷给围住了，午夜的火车站毕竟安静，大门口除了几台出租车以外，就是匆匆赶路的行人了！

　　“你们想干嘛？”

　　洪峰扫视一眼对方，这帮人的穿着很普通，一看就是那种社会最底层的人。

　　“大哥，就是这两人打的我，他他妈会邪门歪道，手一动就给我嘴里的牙齿全打掉了。”

　　挨打这小子说话都漏风，嘴唇子肿的跟条香肠一样，撅的老高。

　　一个剃着光头，皮肤有些黝黑的壮汉喝道：“小子，打了我兄弟，就想这么一走了之了？”

　　“那你想怎么办？”洪峰好笑的问道。

　　“怎么办？”

　　光头男冷冷一笑，阴险道：“你要是识相的呢？就拿个十万八万的，要是不识相的话，那就别怪我这群兄弟下手黑了，你们两个臭外地的，打你们个生活不能自理都没人管。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰笑呵呵道：“真吓人啊，张口就要十万，你们是黑社会的啊？”

　　“没错，老子我就是站前的黑社会，怎么？害怕了？害怕就他妈快点拿钱！”

　　光头男一脸贪婪，穷凶恶极的样子，一看就是专门在火车站一带为非作歹的人。

　　洪峰无奈的叹口气：“万谷，下手别太重，给点教训就行了！”

　　“是师父！”

　　岳万谷早就饥渴难耐了，就等着洪峰这一指令呢！

　　“操，还敢装…”

　　‘咣！’

　　这光头男的话还没说完呢，就被岳万谷一脚给踹飞了，足足飞出去十几米远，摔在地上就不省人事了。

　　当时其他混子都愣住了，老半天都没反应过来，直到有人大喊一句：“操，他敢打大哥，砍死他！”

　　这帮街头混子瞬间就抽出砍刀，奔着岳万谷就疯狂的砍了过来，可他们面对的是一位半步宗师的武道高手，别说二十几人了，就算是上百个普通人，在半步宗师的眼里也是蝼蚁一般！

　　还没用上十分钟，这群混子就被岳万谷给打的爬不起来了，一个个倒在地上是要死要活的。

　　岳万谷一脚踩在光头男的脸上喝道：“如何啊？还要不要赔钱了？”

　　“不要了不要了，一分钱都不要了，这位大哥我们知错了，求您放了我们吧？”

　　“放了你？给我一个不杀你的理由，否则我一脚踩爆你的脑袋。”

　　岳万谷也是吓一吓他，可谁知道这光头一听说要杀他，当场就吓尿了，连忙求饶道：“大侠饶命，大侠饶命啊，我…我我我…我手里有个宝贝，我愿意拿这宝贝换我一条命。”

　　“宝贝？什么宝贝？拿出来看看！”洪峰一听说有宝贝，立刻就来精神了。

　　这光头从兜里摸出一个用塑料袋包裹的东西，递过来结巴道：“这…这个就是，据说这是什么神药，有起死回生的能力，市场价值很昂贵的！”

　　“起死回生？”

　　洪峰接过他手里东西，把塑料袋打开一看，里面装着几个大小类似于蘑菇一样的东西，但是颜色却是雪白雪白的，看起来很特殊！

　　岳万谷对药材也懂一些，当下他就一惊：“师父，这东西好像是雪菇，有剧毒啊！”

　　洪峰微微点头：“没错，是雪菇，并且还是百年雪菇，这东西有剧毒不假，但是却可以提炼成药材，用来以毒攻毒，炼制丹药也可以加入这种药材，能起到挖掘人潜力的作用，果然是好东西啊！”

　　他赶忙问道：“你这东西是从哪弄来的？”

　　大光头哆里哆嗦道：“是…是半个月前，我…我从一个商人手里抢…抢过来的，据他说，这东西…他是在封关市里买到的。”

　　“封关？”洪峰若有所思道。

　　“师父，封关乃是华国药都，有很多稀奇古怪的名药，既然咱们来到这了，不如明天去封关看看，反正时间也充足。”岳万谷在一旁建议道。

　　“也好！”

　　洪峰点点头，又看了一眼大光头冷声道：“滚吧，别再为非作歹，下一次可就没这么走运了！”

　　“是是是，不敢了不敢了。”大光头领着他的手下，赶紧连滚带爬的离开了火车站附近！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第272章 百年雪菇免费阅读。https://xs.23sk.com 