    楚江彻底疯了！

    虽然他听不懂“要多少有多少”乃何意，但如此珍贵的百星太岁，这小丫头竟然还有？！

    那必须拿下！

    什么都顾不得想，楚江激动得一双小眼睛都灼灼放光，高声道：“买！我买！你还有多少！我通通都买了！”

    一旁的楚宁一听，急了，破口大骂：“你小子好他娘的贪心，凭什么都卖给你？陈小友！哦不，陈阁下！陈阁下！无论楚江出多少，我都愿意出双倍！”

    两人一开口争抢，其他人也坐不住了，纷纷开口报价。

    “我出三倍！”

    “我！我出四倍！”

    “都让看，我出五倍！！！”

    ……

    陈苗苗瞬间从嫌疑犯变成了香饽饽，众人围着她，那炙热的眼神简直恨不得将陈苗苗当场祖宗供起来啊！

    百星太岁！

    有了它就等于多了一条命啊！

    陈苗苗被吵得头疼，蹙眉看了楚帝一眼，意思是你楚国的臣子你自己管管。

    楚帝嘴角微微抽搐，陡然沉下眸光，怒吼道：“都闭嘴！吵吵闹闹成何体统！”

    楚帝都开口了，其他人只能讪讪闭嘴，等着楚帝主持公道。

    楚帝叹了口气，道：“朕有一个问题，还请陈小友回答。”

    “您说。”

    “敢问小友，为何说百星太岁要多少有多少？”

    陈苗苗暗暗给楚帝点了个赞，暗忖皇上就是不一样，一下就问到了重点，她微微笑道：“很简单，因为这些百星太岁都是我自己种的，自然要多少有多少。”

    “不可能吧？”一道嘲讽的冷笑传来，“若我没记错，百星太岁乃可遇不可求的重宝，并且生长年限极长，增长一星需要数年，想要达到起死人肉白骨的地步，必须是百星才可以，你吹牛之前也不打打草稿？”

    陈苗苗看向那质疑之人，也不恼怒，平静解释道：“那是因为我的庄子里有聚灵大阵，任何植物去了我的庄子里，都会长势喜人。”

    楚帝惊讶道：“聚灵大阵？也是你自己设下的吗？”

    众人面面相觑。

    什么叫“也”？

    皇上的意思是……这个其貌不扬、心狠手辣的小丫头，其实是一个阵法师吗？！

    陈苗苗谦虚道：“哪里哪里，我的阵法修为才哪到哪，弄个传送阵都需要耗费几个时辰，每传送一次还需要十块上品灵石，我还远远不行呢，那个聚灵阵是家中长辈设下的！”

    众人：“！！！”

    阵阵倒吸冷气的声音此起彼伏！

    她她她……她的意思是她会设传送阵？而且只需要几个时辰就能弄好？！重点是启动传送阵只需要区区十块上品灵石？！

    这他娘真的假的？！

    天机门门主都不敢如此夸下海口啊！

    就他们见识少，陈苗苗可千千万万不要骗他们啊！

    忽然想起什么，陈苗苗狐疑盯着楚帝，道：“对了，皇上您欠叶城主他的十块灵石路费还了吗？做皇上可不能言而无信啊。”

    楚帝：“……”

    楚帝哭笑不得，无奈道：“放心吧，朕还不至于欠十块上品灵石。”

    陈苗苗满意颔首，也间接证实了方才“十块上品灵石启动传送阵”所言非虚，皇上给陈苗苗作证啊！

    老天爷！

    老天爷！

    这位没有灵气和修为的少女，竟然是如此恐怖的阵法天才吗？！难怪家中能种出百星太岁！

    当然更多人是不相信陈苗苗的，有人阴阳怪气道：“哈哈哈哈，若真是如此，可以请你家长辈替我们设一个聚灵阵么，再不然，你替我们弄一个传送阵也可以啊，哈哈哈哈！”

    陈苗苗勾唇笑道：“聚灵阵当然不可以，但传送阵没问题，但我收费很贵，我看您……未必出得起啊。”

    “你……”陈苗苗这是嘲讽他穷吗？那人心中懊恼，冷冷笑道，“我劝你不要打肿脸充胖子，只需要十块上品灵石的传送阵，哪怕天机门门主也不敢夸下海口，就凭你？”

    陈苗苗懒得废话，凭空掐了一个阵决，方寸之间竟然下起了暴雨，直接将那人淋了个狗血喷头。

    “哗啦啦！”

    “啊！”

    无论这人怎么左躲右闪，那阵法乌云都一直跟着他，好不狼狈啊！

    “啊！快停下来！别下了！我错了还不行吗？我错了！我不乱说话了！快停下来！”

    陈苗苗这才收回阵法，笑眯眯道：“本小姐生来谦虚，不喜欢自卖自夸，所以你们有些话最好想清楚再说。”

    众人：“……”

    他们算是看清楚了，这陈苗苗可真是个超级暴脾气！

    动不动就用现实和实力，狠狠扇你嘴巴子那种！

    “咳咳咳……”有人小心翼翼开口，生怕声音大一点，惊扰到了陈苗苗，“聚灵阵为什么不可以啊？我愿意出丰厚的报酬，一定让您满意！”

    众人疯狂附和。

    “对啊对啊，只要你，啊不对，是您，只要您家中长辈同意，无论您提什么要求都可以！”

    “对对对，条件您随便提！”

    陈苗苗心中好笑，暗道这么一群人还真是不把自己当外人啊？厚颜无耻！

    但陈苗苗面上却一脸不解：“你们为什么想要聚灵阵啊？那个阵法只对植物有效，难道你们也想种植百星太岁吗？”

    众人忙道：“当然不是，我们何德何能去种植百星太岁啊，我们只是想着可以种点花花草草之类的。”

    “那也不行哦。”

    “为什么？”

    陈苗苗张口就瞎吹，反正有神兽的青鸾的祝福，她也不算完全吹牛：“我庄子里的作物之所以长势喜人，那是因为我本人有着超高的木系亲和力，所有植物都喜欢我！你们，不行呢。”

    亲和力？！

    陈苗苗说的是木系灵根纯度吧？！

    和丹药、灵器的品阶一样，灵根也有纯度品阶之分！

    例如同样是一级丹，一级下品丹和一级极品丹有着本质的区别，同样是单灵根的天才，极品火系单灵根和下品火系单灵根也不同。

    一个注定要立于傲视群雄的巅峰，属于老天爷喂饭吃那种；一个虽然万里挑一却未必能成为叱咤风云的人物，算是老天爷赏饭吃。

    可是这丫头不是没灵根吗？为什么会有高品阶的木系灵根？

    这小丫头，该不会是骗他们的吧？！

    “不信？”陈苗苗眉梢高挑，笑眯眯道，“那要不要找个人配合我证明给你们看？”

    熟悉的语调，熟悉的态度，和方才毫不留情砍掉楚宁长老手腕时一模一样！众人是疯了才敢质疑陈苗苗！

    他们将脑袋摇成拨浪鼓，又一次将注意力投在了百星太岁上。

    “那您这个百星太岁……怎么卖啊？”

    陈苗苗根本不着急卖，笑道：“关于这点，你们去和我的经销商联系繁城玉家吧，日后我妙玄庄所有的出品，都会经过玉家之手。”

    “繁城玉家？”

    “这什么小家族？听都没听过啊！”

    陈苗苗满不在乎，坦言道：“没听过也正常，玉家和三皇子一样，当初都替我撑腰我说话，我这人呢，最是记仇，也最是感恩。”

    众人恍然大悟！

    难怪陈苗苗愿意不远万里来拯救三皇子，原来是出于感恩啊！

    他们又是嫉妒又是羡慕，暗忖三皇子和繁城玉家登上了陈苗苗这艘大船，日后只怕要一步登天了啊！

