
第二天早上。

东升的橘色新日，伴随着徐徐的清新海风，透过起伏波澜的白色落地窗帘，偷偷溜进了鼎刑外楼的五层。

宿醉了一宿醒来的刑风，看着自己这亲手设计，足有上百平方的卧室内，横七竖八和自己交织在一起的三女，露出了满足的微笑。

曾经有人说过：每个男人的内心里，都住着一只天生的“野兽”，可惜在世俗的约束下，绝大部分男人的野兽，都被钢铁枷锁死死的困住了。

而刑风属于幸运的那一类，那些困住“野兽”的枷锁，已经全部被他重重的砸碎，丢进了垃圾堆。

而这种释放男人本性的感觉，让刑风发自内心的舒畅——

有成功的事业，有贴心的女人，里外安逸悠闲，这才是属于“野兽派”男人的一生！！

……

如今基地第一期已经竣工，“寰宇国际武装公司”的众人，总算告别了“无家可归”，分散住在公司总部和工地尴尬局面。

在三女伺候下起床，吃完温馨晚饭后的刑风，把寰宇公司目前在基地的所有人员，全部召集到了基地外楼的第四层。

举行了寰宇公司第一次，也是最重要的一次重大会议！

按照整个基地的设定布局，鼎形外楼除了顶层的五楼，属于刑风的私人生活区域，其他区域将会成为一个集指挥，和基地活动办公的场所。

第一层主要功能是任务发布，以及雇员的工作任务接待等等，第二、三层将会是各部门管理层的办公场所。

比如现在已经开始的三类任务：军火武器出售、武装护卫、军事培训，基地的通讯指挥中心，后勤统筹管理等等，都将有相关的负责人分区管理。

第四层作为隔离层，以及刑风召集人员进行议事的区域。

议事厅——也就是众人现在集合的位置！

而对于管理人员和各个工作区域的分划，在这一整天的时间里里，刑风也都做了详细的相关安排。

基地的通讯指挥中心，这是一个对整个公司异常重要的地方，关系到所有项目任务和人员的稳定运营。

对外的事物接待处理办公室，设立在外楼三楼，指挥中心设计在地下一层！

“大鸟”曾经是大帽子A队的老队长，各种特种作战经验丰富，性格稳重，大局观强，尤其在指挥上更是优秀。

加上刑风上次给他的储存器，里面装着经过撒旦神辅助，从刑风身上复制下来的“战场精算师”文字资料。

只要他能钻研摸透其中的七八，加上他本身的个人能力，完全足以胜任这个“总指挥官”的工作。

通讯指挥中心事关整个公司的调度，它的重要性，这一点不用多说！

为了保证它的完美运行，刑风还把麦琪和米娜也调配了进去，负责指挥中心的网络安全，以及情报的相关工作。

与此同时，刑风把比尔·盖子、保罗·艾伦、索恩、麦琪，这四个目前基地的“电脑达人”，临时组合在一起，下达了一个严苛的任务。

研发一套符合基地需要的电子系统！

在如今这个网络发达的世界，一套集安全防护和地基运行的电子系统，无疑是重中之重的工作。

至于后勤部门总管理这项工作，刑风交给了小影领头的一行人。

经过基地建设初期这段时间的考验，小影虽然没有做出亮眼的表现，但她那中规中矩的办事办法，把一切都处理的井井有条。

对此，刑风个人是相当满意的！

当然，基地现在项目多了，相比以前会更加的复杂，除了这段时间发布招聘公告，招聘过来后勤普通员工外。

刑风本着一切“压榨”的原则，把敢死队队长巴尼“螺丝”的老婆，那个性格耿直正义的“桑德拉”，米娜的“女朋友”琳达，全部调入了后勤部。

以小影为主，桑德拉和琳达为辅助组成的后勤部，刑风心里还是很放心的。

“军火武器贸易”部部长——

现在整个基地里，最适合这个岗位的人，当属戴维斯无疑。

开过轻武器公司，懂得武器制造，军火出售的各项运作也是老手，完全就是为他“量身打造”。

再安排新来的尤里和维塔利，这两个军火买卖的“超级高手”，担任副部长兼“超级业务员”。

一个负责制造，两个负责出售，强强联手，完美！！

“军事培训相关业务”部门——

这是一个对外提供武装人员培训、反恐培训、军事理论等等业务的部门，其中包涵的都是军事素养的工作。

比如：帮助赛义德大酋长，培训他手下的士兵们，提升其作战能力，就是其中的一个内容。

这个部门的部长，刑风交给了冷锋全权负责，并配了三名副部长，分别是穆子昂、庄炎、巴尼。

旗下的所有成员，根据任务的不同，统一冠名顾问和教官的职称。

级别分三级，依次是总教官和总顾问——分教官和分顾问——教官和顾问！

负责非军事事务的“总顾问”是刑风，“分顾问”安排给了“木头”——穆子昂。

旗下的顾问队伍，由大帽子A队、刑风的老战友一行专业人士组成。

等接下来即将开展的外层雇员选拔集训结束后，组成的一众新行动小队，就都由他们来负责领队，正式面向“全球”展开业务。

这一类任务直接参与作战得可能性比较低，相对比较安全。

这也是刑风为了这些好兄弟，能够尽量避开危险，又不让他们觉得受到有损尊严的“优待”，苦心所做出的安排。

毕竟，他们在国内都拖家带口，让兄弟们能够过上好生活的同时，安全才是最重要的因素。

而军队相关的培训事务，统一冠以“教官”的称呼！

总教官依然是刑风，“分教官”职位暂时分三人，分别由“螺丝”巴尼、“大老鼠”战壕担任、“三脚猫”庄炎担任。

旗下的“顾问队”人选，则统一分成三个队伍：敢死一队、敢死二队、“特战队”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615127"  chaptername="第287章  【大时代的开始！】">加入书签</a>
</div>
