    

    第305章妖皇之力

    只见天牛皇子前边一个中年男子，虎背熊腰，头上两个犄角看着比天牛皇子更要大出一圈。

    国字脸透着黝黑，虽然是在抱拳行礼，但目光却在打量着古玄尘。

    天牛皇子以及其他同行的天牛族人也纷纷行起礼来。

    虽然事先天牛已经说过，此行做好两手准备，但是在翻脸之前，还是得保持足够的礼数。

    只是天牛看着古玄尘时，两眼却微微一眯。

    虽然他无法看透古玄尘身上的那股妖气，但以他的境界，却能感应到，古玄尘的气息比起自己的儿子也还要略差一些。

    妖皇一脉这么弱的子弟也敢放出来在妖族行走？

    天牛有些怀疑！

    毕竟在妖族，若是得到其他妖族的妖核，在吸收其中力量的同时，也有一定机率可以得到对方一些先天传承的技能或者力量。

    这也是为何妖皇一脉虽然强大，但却极少出世的原因之一。

    万一真有妖族惦记他们的妖核，要暗中下狠手，那对他们也是一件极其危险的事情。

    一旁的九尾狐族众多族老神情也越发凝重起来。

    他们也没想到天牛族来了这么多强者，不仅他们知道的那些来了，甚至还有一些加她们之前都不知道的。

    事到如今，她们也只有把目光落在古玄尘身上了。

    她们十分清楚，今天古玄尘若能演好，让天牛族相信他妖皇一脉的身份，这一关也算是过去了，若是演不好，只怕今天九尾狐族就难以收场了。

    但就在这时，古玄尘却是微微一笑，“天牛族如此兴师动众，看来还是对我的身份有所怀疑了！”

    天牛也是一愣，他万万没想到，古玄尘居然一来就把话挑的这么明白，连忙摆手道，“不敢，不敢！”

    “不敢？”古玄尘目光一厉，“你若真心来拜见，需要带这么多人吗？”

    大族老嘴角微微一抽。

    她万万没想到古玄尘会来的这么直接，以她的经验自然知道，古玄尘用强势的那套唬唬天牛皇子还成。

    今天天牛族这么大的动作，古玄尘再拿这套出来，只怕是走不通的。

    恐怕最后一层纸被捅破，大族老主动解释道，“王子多虑了，天牛族长也不过是为了表示对王子的尊重才会做出这样的安排！”

    但古玄尘却再次摇起头来，“大族老，你若是不说话，或许他还只是怀疑我的身份，你这么一说，只怕他就更不信了！”

    闻言，大族老脸色一变。

    刚才是关心则乱，现在仔细一想，自己这样说话的确有些欲盖弥彰的意思。

    转头看去，此刻天牛的笑容也的确变得有些玩味。

    不过天牛也是妖老成精，随即一笑道，“大族老，既然你也对这位王子的身份存着怀疑，不如我们就查验一番如何？”

    “王子，也请你不要见怪！”

    “毕竟你若是假的，那你见不见怪也就无所谓了！”

    “你若是真的，看到我们这样做，相信也能感受到我们对妖皇一脉的看重，绝对不会允许有人冒充，而影响到妖皇一脉的名誉。”

    天牛一番话说得滴水不漏，不仅将责任全部推九尾狐族，而且还把妖皇一脉吹捧一番。

    如此古玄尘真是妖皇一脉，也找不出怪罪他的理由。

    如果不是……那对于天牛族来说，这还重要吗？

    一众族老，闻言脸色皆是一变，看着这剑拔弩张的模样，哪怕是她们也想不出破解之策。

    古玄尘却是双肩微微一耸，“有道理，所有的猜测，最终还是用事实来检测更有效，这里有些施展不开，不如我们出去吧！”

    说着，古玄尘也不理会众人的反应，已经大步向着殿外走去。

    天牛一族虽然紧跟而上，但天牛却是眉头一皱。

    毕竟古玄尘这般洒脱的模样，看上去更像是信心十足啊。

    如果古玄尘真是妖皇一脉，虽然天牛族的行为罪不至死，但只怕也要出些血才能平息古玄尘的怒火了。

    只是走在最后在九尾狐一族却更加忐忑起来。

    相比起天牛族，她们更加清楚古玄尘的底细。

    虽然古玄尘的确放在人类那边也能算是绝顶天才，但毕竟实力有限，面对着天牛族这般阵容，古玄尘就算还藏着惊天手段，在这种实力的巨大的悬殊下，只怕也是无济于事。

    想到这里，大族老暗使眼色，立刻有两个族老悄然离去。

    虽然震惊于天牛一族的实力，但九尾狐一族也不可能束手就擒，这里是她们的主场，哪怕败也要拼死一搏！

    但古玄尘并没有在意他们的态度。

    “不知王子准备让我们见识什么？”

    虽然心有忐忑，但事情到了这一步，天牛也知道自己没有后退的空间。

    现在他唯有希望古玄尘的确是假的妖皇一脉，只有这样，今天对于天牛族才是最好的收场，并且还能借机会把九尾狐族一起拿下。

    “马上你就知道了！”

    古玄尘两眼微微一眯，手中阵诀一扬，一道道圣光冲天而起，眨眼之间，九尾狐族的四周亮出无数的光点。

    这些不光点不断扩散出一股无形的力量，瞬间凝结在九尾狐族的上空，形成一个巨大的结界。

    结界一片青紫，上边电蛇不断游走，发出阵阵慑人心魂的电磁之声。

    一股巨大的威压笼罩而来，在场诸人脸色皆是一变。

    九尾狐族一众族老虽然知道这段时间古玄尘都在改造他们的护族大阵，但她们仍然没想到古玄尘居然把大阵改造到了这般地步。

    这股威压下，哪怕是她们也能感受到巨大的压力，难以生起反抗之心。

    玉青狐也是全身不断的颤抖，不过她已经算是好的了。

    在场的其他九尾狐族的族人，在这股压力下，已经忍不住显露出各自的尾巴，极力的抵抗着这股压力，仿佛她们稍有松懈，就会被这股压力压倒一般。

    而此刻天牛族那边众人更是脸色大变！

    他们根本不知道古玄尘改造了此地的阵法，一时更联想不到阵法的问题上。

    难道这就是妖皇一脉的力量？

