    看着面前的这些卡，顾青山深深吸了口气，努力让自己平静下来。

    他把代表着地、水、火、风的四张卡拆开，和那几张里世界卡牌摆放成整齐的一排。

    然后他就开始闭目调息。

    过了一会儿。

    等顾青山觉得自己的状态已经调整至巅峰，就伸出双手，开始正式拼卡。

    先是地、水、火、风构成基本世界。

    他三两下就把四张牌拼在一起。

    四张卡牌也算给你，直接在他面前渲染出了一片光影弥漫的世界雏形。

    顾青山拈起一张卡，拼上去。

    ——这是名为“心造”的唯一卡。

    这张牌可以让顾青山按照自己的想法，进一步创造出不同的世界。

    做完这一步，顾青山又取出两张牌。

    接下来，需要让世界可以在虚幻与真实之间转换，所以现在要将“虚幻梦境”与“真实之眼”拼上去。

    当这两张卡牌拼上去，只见散发着淡淡微光的世界开始有了各种各样影像出现。

    世界的虚与实建立完毕。

    顾青山又抓起一张牌。

    ——“幻境的观察者”。

    这张牌可以让自己观察别人，也可以让别人感受自己创造的幻境和真实。

    当一切能被看见和感受，自己就可以拉人进入世界，或是与人同行。

    这样的话，还得加上一张“魔网的拥抱”。

    顾青山飞速的把这些牌拼接在一起。

    在他的主导下，所有卡牌完美契合彼此，渐渐构成了一幅世界的画面。

    ——悬空世界。

    顾青山看着悬空世界，心意一动。

    整个世界忽然一变，又化作了阿布鲁息。

    顾青山心意再动。

    世界随着他的心念，再次变化成荒云天宫。

    很成功！

    顾青山微微叹了一声。

    ——全部由“唯一卡”拼成的世界，恐怕就算在整个九亿层世界之中，也是十分罕见的。

    现在，可以进行最后一步了。

    最后一步——

    顾青山屏住呼吸，双目望向那个由卡牌拼成的光影世界。

    在他的注视下，整个世界忽然消失。

    战神界面上，迅速冒出一行萤火小字：

    “你用里世界的卡牌构造了一个世界。”

    “你将这个世界与你的剑瞳相融合，创造了一个具备里世界法则的完整世界。”

    “你的剑瞳已经改变。”

    “你创造了一个全新的世界之术，现在请为该术法命名。”

    顾青山忍不住问道：“难道没有这个瞳术的说明吗？”

    战神界面甩出一行小字：

    “你自己弄出来的能力，你自己不知道？”

    顾青山老实的答道：“卡牌的拼合本就具备无穷的可能性，我真不知道这是什么能力。”

    战神界面再次冒出来一行小字：

    “天知道你创造了一种什么能力，我也没见过这种世界创造之术——你不能指望我连对这种从未出现过的技能了若指掌。”

    顾青山陷入沉默。

    这分明就是以断罪使者作为身份，以里世界的卡牌为法则之基，结合自己的斩魂真瞳所创造的世界，将这一切融合而成的世界创造之术。

    ——虽然整个过程清清楚楚，但还是无法弄明白自己到底搞出来了一个什么能力。

    连战神系统都不知道这是什么。

    “喂，总得给点提示吧。”顾青山不满的道。

    战神界面再次甩出来一行字：

    “你需要自己尝试着去理解并掌握这个能力——还有，你要给这个世界之术起一个名字，我要留存。”

    这行字出现之后，任凭顾青山怎么问，战神界面都懒得再理会他了。

    顾青山不得不叹了口气，自言自语道：“连这个能力究竟是什么都不清楚，又怎能给它取名字呢？”

    他取出一粒灵丹，送入口中，开始闭目调息。

    ——之前从量劫里逃出来，他利用天剑，把自己的修为调回了三千世界初境。

    现在，要快一点把境界补回来！

    接下来，顾青山全力冲击境界，等到吃晚饭的时候，他已经堪堪达到了三千世界中期境界。

    ——毕竟他经历过一次晋升，对整个过程轻车熟路，只需要持续壮大灵力就可以了。

    成功提升至三千世界中期境界，顾青山就暂时停了下来。

    现在必须谨慎一点，不可一次性提升的太快，以免境界不稳导致出问题。

    毕竟，量劫是很恐怖的。

    顾青山站起来，走到甲板边缘，望向无尽的虚空乱流。

    千奇百怪的生命，在虚空之中匆匆来去。

    末日临近，虚空热闹了许多。

    这时身后突然传来萝拉的声音：

    “顾青山，我得到了一个消息。”

    顾青山回过头。

    只见萝拉和琳登上了甲板，正朝他走来。

    “什么消息？”顾青山问。

    “关于真正的叶飞离——我手下发现了他的踪迹。”萝拉面色古怪的道。

    “奇怪，他明明在原初世界，你的人怎么会发现他？”顾青山奇道。

    萝拉就把叶飞离的状况一讲。

    事实上，在拥有无比雄厚实力的荆棘王国面前，整个九亿层世界绝大部分事情都瞒不过去。

    情报本来就是一门很好的生意。

    而荆棘鸟从不缺钱。

    顾青山听完萝拉的讲述，笑道：“来了也好，你让人领着他去荆棘王国，好跟我们汇合——我估计张英豪得到消息也会赶去。”

    “他们都是你的朋友？”

    “对，是很好的战友，跟我一起经历了许多事。”

    “既然如此，我这就去安排。”萝拉说着就朝船舱走去。

    顾青山心情好了起来。

    如果张英豪和叶飞离能与自己一起并肩作战，自己的压力就会小很多。

    谁不希望身边有几名可靠的战友？

    这时，顾青山忽然发现琳的神情有些不对。

    她看上去似乎回忆起了什么，脸色虽然依然平静，但眼中闪过一丝丝悲戚之意。

    顾青山望向琳的眼睛，正打算说些什么来分散她的注意力。

    就在这时，顾青山猛然感应到了什么。

    ——某个不属于他的念头浮现在心间。

    与此同时，完成之后一直保持着沉默的世界之术，竟然可以发动了！

    难道是因为对上了琳的眼睛，所以完成了某种前置条件，从而激发了这个术？

    顾青山暗暗思索道。

    这可是了解这个能力的好机会。

    他情不自禁的持续发动这个术法，开始了世界之术的下一步——虚实转化。

    霎时间。

    琳、帆船、虚空乱流，乃至一切都从顾青山眼前消失。

    整个世界从他面前褪去。

    一片空白。

    紧接着，又一个世界以迅雷不及掩耳之势出现在他眼前。

    天空冒着黑红色的火。

    浓烟滚滚。

    大地不断的蠕动，就像是某种活着的生物。

    顾青山心有所感，抬头望向不远处，一下就看见了琳。

    琳穿着一身残破的战甲，跪在一名奄奄一息的女子面前。

    四周全是尸体。

    人族的尸体。

    “求求你，别死，再坚持一下，也许传送通道马上就会被打开。”琳抱着那名女子，压抑着自己的声音，低声哀求道。

    泪水从她的脸庞不断滴落。

    那女子勉强抬起手，擦掉琳脸上的泪水。

    “没用的，我们都要死了，只有你适应了深渊，应该可以活下去。”

    女子吃力的露出笑容，说道。

    琳抑制不住的哭了起来。

    “你们都被我害死了，是我带你们来的。”她呜咽着说道。

    说着她就取出一枚匕首，要刺向自己的心脏。

    女子用尽最后的力气，抓住了琳的手。

    “不怪你……琳，你必须答应我，一定不要寻死，要坚持下去。”

    女子吐出一口血，继续道：“琳，假如你也死了，那么我们所有人的死亡就会变得毫无意义。”

    “活下去，替我们所有人……而活。”

    女子的声音微弱下去。

    她死了。

    琳呆了片刻，猛然抬起头，放声尖叫：“啊啊啊啊啊啊！”

    血泪从她眼眶中奔涌而出。

    大团大团的莫名气息从四面八方汇聚而来，没入她的身躯。

    她的身躯渐渐开始变化。

    她变成了一个半人半蛛的怪物！

    “我不能死！我要为大家复仇！”

    整个世界响起了她充满绝望的声音。

    顾青山无比震撼的看着眼前的一幕，在他还未反应过来之前——

    深渊化的琳，横七竖八的尸体，未知的世界，统统从他眼前消失。

    刹那间，原本那个世界又回来了。

    顾青山发现自己依然站在甲板上，目光望着琳。

    一切似乎都没有任何变化。

    顾青山抹着额头的冷汗，细细感应四周。

    没错，这是真实的世界。

    时间似乎只过去了微不可察的一瞬。

    所以刚才到底是怎么回事？

    自己捕获了一个属于琳的念头，然后将其世界化、真实化了？

    这到底是一种什么样的世界之术！！！

    不，还是先冷静。

    冷静。

    一次成功并不能说明什么。

    想要彻底弄明白这个世界之术所具备的能力，必须多尝试几次……

    这时琳注意到了他的目光，问道：“你这样看着我，是有什么事情想跟我说吗？”

    “没，我只是觉得你看上去有些心事。”顾青山不动声色的说。

    “也不是什么心事，只不过是想起了以前的一些事。”

    琳平静的道。

    顾青山顿了下，忍不住劝道：“过去的都过去了，何必再想？”

    琳看着他，微微摇头道：“但有些事情过不去，它会永远在你心里，你每时每刻都会记得它，因为你知道，忘记它就是背叛自己的过去。”

    顾青山默然。

    琳独自走到飞船的栏杆前，凭栏眺望船外那无尽的虚空。

    她看上去无比的孤单。