    “唰——”

    长剑划破空气爆发出来声音，并不尖锐。

    但却奇异的有一种力量爆发的感觉。

    哪怕相隔甚远，在听到这一声微响的同时，场内原本有些无精打采的观礼者，此时都不由得纷纷抬头，望向擂台上那一对比斗者。

    “是叶云池吧。”

    “恩。”被同伴询问之后，有人很快点头，“如今的新榜第一、剑神榜第一，实力不俗。若非之前两位新榜第一都是怪物的话，万剑楼或许是这次新榜排名的最大赢家。”

    “确实。”另一人点头，“前十里，苏安然那妖孽就不说了，季小七也踏入了本命境，青书死在了龙宫秘境，其他人都被万剑楼给取代了。现在新榜前三十、剑神榜前五十几乎都是万剑楼的人。可惜啊……”

    “确实可惜。……不过仔细想想，其实我们不也是如此悲哀嘛。”

    “你说得对。”开口那人发出一声苦笑，“生不逢时。……我们这一代，有唐诗韵、叶瑾萱、许玥、程聪、左川压着，就连妖族那边都有一位叫空不悔的妖怪在剑道天赋远超我等。下一个年轻世代里，剑修有苏安然、苏小小、叶云池、穆小琦、独孤连城，搞不好以后我们要喊我们的后辈为前辈了。”

    “哈。”对方轻笑一声，“谁让我们天资不足呢。……修道界最是讲究弱肉强食了。”

    “叶云池的对手……是新榜第三那位吧？”

    “好像是叫……赵小冉？”

    “也是个气运不好的倒霉鬼。”

    “听说她是被苏小小挑落的？”

    “恩，苏小小也是个妖孽。”有人点头，“之前不过是只是勉强保住了剑神榜第五，新榜前十排名都摇摇欲坠。结果没想到，才短短几个月而已，不仅在新榜站位脚跟，甚至还拿下了新榜第二和剑神榜第二的名头，直接把赵小冉给挤下去了。”

    “听说她的实力能够如此突飞猛进，和那款什么《玄界修士》的游戏有很大的关系。”

    “那也要她自身天资足够强才行。我们师门里难道就没有师弟拿到《玄界修士》的游戏资格吗？可结果如何？……我知道你想说苏小小有宗门倾斜的大量资源支撑，但你我都清楚，资源固然是一回事，天资也同样相当的重要。没有足够的天资，她能在几个月内就压住赵小冉？”

    “这场比斗没悬念了。”

    “那倒未必。……赵小冉的剑诀路数，克制住了叶云池的。”

    听到这话，对方楞了一下，旋即笑了起来：“那就很有意思了啊。叶云池压着苏小小打，苏小小压着赵小冉打，赵小冉……嘿，有意思，太有意思了。”

    诸如此类的议论声，在观礼台上响起。

    之前没什么感触的修士，此时也纷纷表示期待起来，眼神不由得都认真了不少。

    苏安然，自然也在此列。

    他并不知道关于玄界的情报，因为一直以来他很少去理会这些事情，都是有需要的时候才会进行收集，此时乍然一听，还觉得挺新鲜的——虽然他早已预料到，一旦有人发现《玄界修士》的秘密后，必然会迎来一段实力突飞猛进的时期，只不过他没想到的是，第一个吃到螃蟹的人居然会是自己认识的苏小小。

    关于苏小小和叶云池这两人，他之所以印象深刻，还是因为三师姐的评价。

    尤其是苏小小。

    他记得三师姐对她的评价相当高，认为她完全有资格拿下剑神榜第一的名头。除了是因为她有一柄神兵利器之外，她的剑技同样不凡，在同境界的剑修里，鲜少有人能够与其一较高低——当然，这是因为她占了兵器的便利，毕竟没有多少剑修可以在通窍境的时候就拥有一把神兵利器。

    可哪怕如此，叶云池却依旧牢牢把持住了双榜第一的名头。

    这一点，就足以说明叶云池的实力同样不俗。

    苏安然可不认为，那个赵小冉能够凭借自身的剑诀路数克制住叶云池，就能够稳压他一头。如果真要这么说的话，她赵小冉早就拿下新榜和剑神榜的双榜第一了，也不至于被叶云池一直压在上面那么久。

    此时擂台上，赵小冉在狼狈的躲过了叶云池的一连串猛攻后，终于趁着叶云池回气的一瞬间，抓住那一闪即逝的破绽，展开了凌厉的反击。

    苏安然的眼神猛然一缩。

    之前听附近人的交谈，他虽知道赵小冉不弱，但想来也没有强到哪去，因此内心是有几分轻视。

    但此刻看到赵小冉在一个几乎谁也不可能捕捉到的回气间歇期间，展开如此干脆利落的反击，他才真正的意识到，赵小冉这个前双榜第二并不是浪得虚名的。

    寒芒乍闪。

    冷冽的寒风陡然散溢而出。

    明明只是一剑直刺，但却仿佛有一种空气都被瞬间冻结的感觉，隐约间似乎能够看到空气里蔓延开来的寒霜形成类似于晶壁一样的奇特物质。而从叶云池的剑法中散溢出来的无形剑气，此刻就如同被冻结了一般，在弥漫的寒霜下化作了一缕缕如同发丝般晶莹剔透的结晶体。

    千丝万缕。

    霜满天下。

    叶云池修炼的剑诀，是由尹灵竹一脉传承下来的《天剑诀》，其中尤以“剑气如丝”这一门绝技而著称。但想要真正发挥这门剑诀的威力，则必须主修尹灵竹所开创的功法《剑心澄明经》，做到真正的剑心澄明，不染尘埃，才能够让自身所催化的千丝万缕剑气拥有莫大威力。

    但很可惜的是，叶云池主修的功法心经是《剑皇典》，虽这门功法能够让修炼者在剑气衍化方面速度加快，而且有一股堂皇中正的大势味道。但很可惜的是，《天剑诀》并不需要这种正数心法，反而是更钟意于奇数的剑法心经，因此叶云池在剑气的灵敏变化上，反倒是有些不如。

    若非如此，他也不需要在连续出剑快速变化剑路之后，还需要回气缓冲。

    原本这个破绽，仅是一刹那的功夫，正常人根本不可能捕捉到。

    但很可惜的是叶云池的对手，是在同境界的这一代里，唯一不逊色于他的赵小冉。

    《天霜三十六路剑式》搭配《寒霜经》，再配合赵小冉女性修士所独有的太阴体，简直可以说是如虎添翼。

    再者，她心性沉着、冷静到有一种不撞南墙不回头的执拗性子，所以哪怕之前再怎么狼狈，再怎么面对近乎绝望的局面，她都始终没有任何放弃的打算，反而是一直蓄势待发，静待着机会的降临。

    若非如此，她也不可能在捕捉到叶云池攻势略微有所迟缓的瞬间，果断出手反击。

    在苏安然看来，这也是一位狼灭。

    一剑出手，赵小冉手腕一转，凌厉的剑气从漫天弥漫开来的寒霜之中喷发而出。

    并非无形剑气。

    是在寒霜气息的催化下，借助了叶云池被冻结起来的那丝丝缕缕剑气所显化的一缕缕寒霜剑气——这一点，也是《天霜三十六路剑式》的可怕之处，一旦被冻结之后，就会受到施剑者的剑气牵引，从而被转化成隶属于自身的剑气，不仅没有威力丝毫折扣，反倒不如说因为加入了寒霜气息，剑气威力反而有所提升。

    攻防之势，瞬间转换。

    那密密麻麻的寒霜剑气，在赵小冉的催动下，化作如同攒射般的箭矢，纷纷向叶云池射去。

    苏安然心中一叹：不愧是万剑楼的弟子。

    只是通窍境五重的境界，但不算是叶云池还是赵小冉，在剑气的利用和施展方面，绝对要远胜于当初同为通窍境时期的自己。要知道，当初他还是被两位师姐吊起来打，通过身体记忆的方式，才勉强学会了如何催生剑气，并且利用剑气去战斗。

    但看赵小冉娴熟的控制着剑气进行攻击，显然她在这方面的修炼时间并不短。

    当然最难能可贵的，是赵小冉哪怕分心控制着剑气攻击，她手中的攻势也并没有停止。

    长剑的剑锋，就这么隐藏在漫天寒霜剑气之后，准备给叶云池一个惊喜。

    只见叶云池长剑一盘。

    周围的气流瞬间顺着他的剑势舞动起来，犹如一堵风墙一般，将最前排大量攒射过来的寒霜剑气纷纷拦截。

    只是随着第一轮的攻势被抵消，寒霜剑气虽被尽数拦截，但寒霜的冷意却反而是透过气流的流动而扩散出来，这使得叶云池周身的温度开始急剧下降。而且不止如此，寒霜扩散所带来的气温下降，同样也意味着霜气不断加剧，叶云池的剑锋、剑身、手掌、衣袖、衣袍等等，都开始有冰霜在蔓延、覆盖。

    若是这种情况继续下去，苏安然不难猜想，恐怕这些寒霜气息会顺着叶云池的呼吸节奏，而深入到他的肺腑里，然后借助着肺腑扩散到五脏六腑。

    要知道，这些看似寒霜的气息，实际上可是夹杂着赵小冉的剑气。

    这就等于说，如果把这些寒霜气息吸入肺腑的话，那就是把对手的剑气也吸入肺腑，是会对五脏六腑造成伤害的。

    这也是赵小冉这一套剑法最可怕的地方。

    叶云池的速度，变缓了！

    不止苏安然发现，观礼台上的其他修士，也都发现了这一点。

    许多人都露出“果然如此”的表情。

    这些人，绝大多数都是一开始就没有看好叶云池的剑修，他们非常深信“相克”理论。所以普遍观点都是：叶云池是以《剑皇典》修炼尹灵竹的剑技《天剑诀》，根本就不可能完美的发挥出《天剑诀》的威力，哪怕他掌握了一式《天剑九式》也没用。毕竟赵小冉可是由内之外都是成套的《天霜剑诀》，这种如虎添翼的作风在玄界有着相当大的市场。

    当然，之所以有这种市场，那也是因为玄界有不少这类强者大能。

    他们本身平平无奇，但却是因为自身的资质非常契合某种特殊的功法，所以才使得他们的实力变得极为强大。

    其中，又以大荒城的焚焰老人最具代表性。

    一百岁寿元将近时，才勉强突破到本命境，又多得两百年的寿元。

    之后三百岁寿元将近时，又一次勉强突破到凝魂境，增添七百年寿元。

    然后是一千岁的大限将临时，才终于凭借一身童子元火突破到地仙境。

    但可惜的是，这种突破方式也不是没有弊端的。

    他一生都必须保持元阳童子身，一旦破功的话就会修为大退，轻则走火入魔，重则当场暴毙。除此以外，他也因为每次突破都是寿元大限将近，因此也无法返老还童，只能保持着八、九十岁老者的模样。但相对的，他一身元阳功夫极为强横，是大荒城除了城主以外为数不多的顶尖强者，更是绝世宗师榜榜上有名的宿老。

    赵小冉，就有点像焚焰老人。

    太阴身，配合以太阴身催发方能发挥最大威力的《寒霜剑诀》路数，她的杀伤力要比寻常剑修强得多——同样的，在玄界里也只有藏剑阁和万剑楼这两个地方，才能够让赵小冉发挥出真正的实力和资质，其他剑修宗门是养不起这位天之骄子。

    但苏安然，却并没有露出此种表情。

    他的注意力，在叶云池的攻势被赵小冉反夺的那一瞬间，就一直都停留在叶云池的脸上。

    所以他能够清楚的看到，叶云池的眼神平静如此，哪怕身体的速度明显变迟缓了，他的手依旧很稳，眼神甚至没有丝毫的波澜。

    他退了一步。

    然后轻轻的呼出一口气。

    热气在寒霜的影响下，化作一片白雾。

    然后白雾又化作冰渣，从半空中碎落。

    但叶云池却是抬起了自己的右手。

    那是他持剑的右手，手背上已覆满了一层白霜，隐约有些泛红——那是因为他突然握紧了手中的剑柄，导致冻结的皮肤被撕裂开来，鲜血透过皮肤反而将白色的冰霜染红。

    长剑上抬三分。

    这个时候，赵小冉正好传过了自己的寒霜剑气，手中剑如毒蛇吐信，直取叶云池的胸腹。

    这一剑若是刺实，叶云池就算不死也起码得在床上躺上半年。

    万剑楼自有同门不得相残的铁律。

    可在比武台上，这种并非直取性命的凶厉攻击手段，却也不会阻止。

    因为对于万剑楼而言，剑修并非温室里的花朵，都是在无数场实打实的战绩里厮杀出来的。

    看着这舍生忘死的一剑，叶云池目光一凝，然后……

    同样一剑朝着赵小冉的胸腹刺去！

    既无退路，那就同归于尽吧！

    观礼台上，几乎所有观礼者，皆是一脸惊骇莫名的站了起来。