    东海异象愈演愈烈。

    很快传遍了修炼界，越来越多的强者赶过来，就连东土驻地的大夏战兵都出现了。

    因为这动静太大。

    一旦东海出现什么大变故，洪水滔天，那将淹没东土，造成巨大损失。

    “那血色神柱是什么，好可怕的气息，似乎能毁灭一切。”

    “我怀疑是恐怖的上古海兽复苏？”

    “有可能。”

    “我不觉得，大家难道忘记了吗，东海之下封印着修罗族啊。”

    所有生灵悚然一惊。

    有没有可能，是修罗族要出世了？

    这让气氛紧张了。

    修罗族是至强族，曾经要出世，但没有成功，那个时候就展现出可怕的族群力量，推算至少有千万生灵。

    上千万的族人，还是善于战斗的修罗，那谁能阻挡这一股可怕的力量？

    哪怕神族，也没有千万生灵。

    “的确是修罗族出世。”

    这时，一尊半步超脱者降临，是某个族群之主，老怪物级别的。

    不多时，又来了几尊半步超脱者。

    他们给出了答案，那显然是没错了，所有人震惊，心惊胆战。

    不愧是修罗族出世都这么大的阵仗。

    整个东海都被波及，无数海兽惊恐的暴动，瑟瑟发抖，而在封印地带，那血色神柱一点点的撕裂封印，渐渐的出现了黑洞，好似星空一般，瑰丽无比。

    叶凡的阴阳天眼，依稀看到了一些什么。

    黑洞之下，那秘境之中，杀伐滔天，无数修罗整装待发，而在这群修罗之上，有一座恐怖的影子，是她在出手，打出了这可怕的神柱，撑开封印。

    “吼。”

    一声怒吼，携带着无穷的力量，血色神柱陡然暴涨，扩大到了直径三百米。

    这是什么概念？

    叶凡都心惊肉跳，这就是修罗之主的实力吗，而且听声音，貌似是女性啊。

    这个时候，叶凡古怪的看了看神皇。

    修罗之主是女性，神皇这么急切，莫非……

    神族和修罗族若是统一战线，那真的是绝对的力量，这会对大夏的统治造成一定的影响。

    叶凡脸色变得凝重。

    但事已至此，修罗族出世已经无法阻拦的，只能静观其变。

    秘境之下，千万修罗在呐喊，音浪滚滚，随着血色神柱冲刷出来，激荡着海水。

    东海重启了几百米高的海浪，就连天空都变了颜色，真可谓是天翻地覆。

    终于，某一刻。

    封印全部被撕开，巨大的黑洞透露着神秘，一道威严的女声传来：“神皇。”

    “是我。”

    神皇很激动。

    “女尊，恭喜，修罗族终于破开了封印，来到这广阔的天地。”

    神皇一个迈步，进入了黑洞。

    叶凡紧随其后。

    唰！

    眼前恍惚，下一秒，就来到了封印秘境。

    这秘境，十分的可怕，杀气纵横，整个秘境是暗红色的色调，十分的压抑。

    叶凡扫视着四周，看到一尊尊修罗。

    这些是真正的修罗。

    除了一些特殊的修罗，大多和人类没有差别，叶凡感受到很多强横的气息。

    半步超脱者不少，比神族都要多。

    最强的自然是修罗女尊。

    在那广阔的古老祭坛之上，一位绝美的女子傲立着，她有着火红色的长发，几乎要垂到地上，身穿着铠甲，气焰滔天。

    这就是修罗女尊。

    美丽之中带着浓郁的威严和杀伐气息，这是一位善于杀戮的族主。

    杀戮神体。

    叶凡感觉出修罗女尊也是杀戮神体，和三姐韩冰一样。

    但是，和修罗女尊的神体比起来，韩冰的神体就差了很多。

    韩冰不是修罗，而且杀戮本源种子移植进入体内成为杀戮神体，属于后天的。

    而修罗女尊是天生的杀戮神体，且已经开发到了深层次阶段。

    “女尊，我介绍一下，这位是大夏国师叶凡，能打开封印，叶凡功劳最大。”

    “多谢。”

    修罗女尊早就注意到了叶凡，只一眼就了解叶凡肉身恐怖。

    叶凡笑道：“天地环境变好，诸族应该出世，怎么少得了修罗族的。只是，我希望女尊约束好你的族人，可以和其他族群有竞争有争斗，但不要掀起太大的腥风血雨。这个天下，还有很多普通人，他们甚至连修炼都没有接触，并不是上古时期。”

    修罗女尊道：“人不犯我，我不犯人。”

    八个字，彰显出豪气。

    修罗族善于杀戮，这是一种能力，而不是说修罗族是个疯子，只知道杀戮。

    “神皇，你和女尊认识？按理说，修罗族封印在此，你怎么和女尊认识的？”

    “我几个月前就来到这里，利用一些秘法短暂和女尊做了交流。”

    “原来如此。”

    叶凡暗道神皇真是可以，下这么大的决心撩妹，但看来他成功了。

    修罗女尊这么美丽。

    “神皇，叶凡就是那个人吗？”突然，修罗女尊冷不丁的说了一句。

    叶凡道：“什么意思？”

    “额，这个……”神皇顿了顿，笑道：“叶凡，其实有一点我没有说。我和女尊交流，女尊告诉我了一些讯息。”

    修罗女尊接话道：“我族大祭司推算出，能打开封印帮助我族出世的是一位人类，且是崛起于幽冥之中，叶凡，你就是那个人吧？”

    叶凡若有所思。

    人类，他自然是。

    崛起于幽冥之中……对了，他当年落入幽冥族秘境，坑杀了幽冥王，拿下了幽冥族、灾难天宫，得到很多神通秘术。

    的确是从那时候崛起的。

    修罗族大祭司好生厉害啊。

    “的确是我。”

    叶凡点点头。

    适时，一位苍老的女性修罗走来，穿着古怪的服饰，眼睛直勾勾的盯着叶凡。

    不知道为何，叶凡浑身凉飕飕的。

    “这位就是大祭司吧，你的推算能力真是厉害。”

    “叶凡。”大祭司开口，身影苍老沙哑，她的年纪应该很大了，身上缭绕着死气，似乎大限将至。

    叶凡屈指一弹，一股最为纯碎的生命精气注入她的体内，大祭司身体颤了颤，旋即精气神都有一些恢复，似乎寿命延长了十年。

    修罗女尊神色闪烁，道：“叶凡，大恩不言谢。”

    “举手之劳，何足挂齿。”叶凡满不在意的笑了笑，看着大祭司道：“您是否有话对我说？”

    大祭司一双深邃的老眼深深的看着叶凡，片刻幽幽的说道：“你不得好死。”

    “嗯？”

    叶凡目瞪口呆。

    修罗女尊眉头挑了挑，道：“婆婆，你这是什么话呢，说明白一点。”

    修罗女尊十分尊敬大祭司，因为他是大祭司养大的。

    她当年只是个孤儿，在族群中哪有什么地位；是大祭司发现了她，看出了他天生杀戮神体，收为弟子，帮他觉醒神体，倾囊相授，支持他成为修罗之主。

    叶凡知道大祭司不可能乱说，他真的有点儿胆寒，问道：“婆婆，还请您明示。”

    大祭司道：“浩瀚陵墓，古老帝魂，长生不死，只手遮天。”

    十六个字说完，大祭司就离开了。

    叶凡暗暗记在心里。

    陵墓，难道是指始皇陵，我会在始皇陵之中遭遇厄难？

    古老帝魂……

    叶凡忽而头皮发麻。

    神皇道：“叶凡，大祭司推算能力强大，你需要上心。”

    “我心里有数。”

    叶凡有点心不在焉，想一想，是啊，始皇陵应该开启了。

    当初尸皇开天后，也和他诉说，要去开启始皇陵。

    “没什么事，我先撤了。”

    “一起吧。”修罗女尊说道：“我的族人千万之多，贸然出去，会引起大动荡，我要先寻找到适合我们族群居住的地方。”

    “那最好。”

    能够不引起动荡，叶凡是希望看到的。

    血色神柱消失了。

    叶凡三人冲出东海，立刻被观望的强者们发现，感受到三大苦海境界强者的可怕气息，他们全都不敢乱动。

    “修罗族出世，没什么可看的，大家散了吧。”

    叶凡开口。

    “是国师大人，难道是他帮助修罗族出世的吗。”

    “事情越来越复杂了。”

    “国师难道是要联和修罗族，对抗巫族、帝盟和虫族？”

    “应该是如此。”

    修炼者们预感到不妙，可能即将要爆发至强族群混战。

    这个消息，也传到了巫主他们耳朵里。

    巫族领地，天庭遗址。

    深处神秘地带。

    四大苦海境界强者围坐着，除了巫主、虫族之主、帝盟盟主，还有佛主。

    这段时间，在巫主帮助下，终于开辟出了苦海，凝聚了，真正成为苦海境界修士了。

    “可恶的叶凡，竟然放出了修罗族。”巫主脸色极端难看。

    “修罗族力量了不得，叶凡看来真的是要联和修罗族了，再加上神族，我们能对付吗？”佛主虽然对叶凡恨之入骨，但他真的被打怕了，很是忌惮。

    “别担心。”

    巫主安慰大家。

    他看着面前的黑色瓶子中的物质，冷笑道：“这是诅咒一丝本源之力，只要我们成功祭炼，操控这意思诅咒本源力量袭击叶凡，那叶凡必定不得好死。”

    佛主道：“叶凡掌控精灵族，大净化术可以破解。”

    “不，精灵族的实力还是太弱了，不足以净化诅咒本源的力量。”

    “祭炼成功什么时候动手？”

    “等，等叶凡去开启始皇陵，那是一个大宝藏，会吸引无数强者，到时候我们就有机会袭击叶凡。”

    “好主意！”

    “大家加把劲，尽快祭炼成功，我怀疑，叶凡马上要开启始皇陵了，在此之前必须完成。”

