    大道蕴理，尽数地涌入林夜体内，融入到神识之中。

    林夜眼中闪过一道精光。

    被那一缕大道蕴理所带来的变化，感到极大的震撼，随着神识融合了修罗道韵。

    林夜对于自身的九转修罗诀，有了更为深刻的认识。

    “以我现在的境界，施展同样的招数，威力都要提升不少。”

    林夜身形落地。四周天地罗盘带来的力量，也都逐渐消失，那冥骑兵也只是天地罗盘的力量所化，并非真正的实体。

    由此可见天地罗盘的威力，绝非那么简单，寻常就算是圣境强者，也不可能有这种再造之力，创造出天地罗盘之人，必定是有着极高的境界。

    自身修为，必然达到了一种不可思议的程度。

    赤洛心的面色青红一片，显然在刚才的交手之中，也耗尽了力量，冥骑兵的实力之强，是赤洛心没有想到的。

    竟然连一招都抵挡不住。

    但是反观林夜，却能将那冥骑兵给斩杀，实力的差距，一目了然。

    “没事吧。”

    林夜看着迎面走来赤洛心，问道。

    若非赤洛心挡住了那几秒钟的时间，林夜也没有时间完成这些准备，再度给了赤洛心一枚九阳丹。

    “有了它就没事儿了。”

    赤洛心拿着手中的九阳丹，但是却舍不得服用，虽然自身现在消耗巨大，但是宁愿自行恢复，也不愿意消耗九阳丹。

    “你吃了吧，出去后我炼制一批，让人给你送去。”

    林夜看见赤洛心这般节省的样子，当即说道，这区区九阳丹又不是什么神丹妙药，仅仅是凭大量精纯的药材之力，将你的伤势给修复。

    原理简单，但是想要掌握却不容易，需要炼丹师拥有极强的实力才行。

    否则难以把握住，就容易炸炉。

    只不过因为丹药本身的效果有限，所以也只能是七品丹药。

    “真的吗？那我可就不客气了，嘿嘿。”

    赤洛心连忙将九阳丹给吞服。

    顿时一股暖流涌入体内，将赤洛心的伤势给尽数修复，这种久违了的舒畅感，就仿佛是沐浴在温暖的阳光与春风之下。

    赤洛心正是知道这丹药的珍贵，所以也都想着，要将丹药给留下来，到时候放在宗门内，以备不时之需，所以就算身体再痛，也都凭借自身的实力去恢复伤势。

    这样会更为缓慢，同时也会感受到痛苦。

    毕竟作为一宗之主，总得为宗门考虑才是，以前宗门是将资源集中在她的身上，如今她的修炼有所成就，也需要回馈给宗门。

    林夜看在眼中，所以才会有此一说，光是赤洛心出手相助这一点，就值得林夜为她炼制一炉丹药，但是多了也没有。

    随着冥骑兵的力量被天地罗盘回收了。

    前方竟然出现了一道光桥。

    光桥蔓延到了前方。

    能够看见那光桥的尽头，是一个传送阵形成的光圈。

    显然这就是通往第四层的路线。

    “这第三层，到底是强还是不强呢？”

    余潜忍不住的说道。

    要说不强，那冥骑兵一枪点出四十道空间裂纹，谁能顶得住，基本上都是当场被轰杀。

    不说冥骑兵了。

    第一批的十六尊的骷髅兵，个个都是归墟三境的存在，就算余潜也撑不住三个回合。

    所以说。

    难不难的。

    得看人。

    “先不着急，休整一下。”

    林夜倒是没有着急前去，毕竟现在天地罗盘已经再无变化，所以林夜等人也干脆，现在此地休整一番。

    按照这一关的难度。

    林夜的眼中有着一抹凝重。

    能够通过这一关的，基本上都已经接触过大道蕴理了。

    所以对付起来，都会非常的困难。

    不过林夜倒是有自信，他之所以能够直接吸收这些道韵碎片，就是因为修罗道门的存在，其他人，也许会有收获，但是绝对不会如他这般直接。

    并且此刻林夜也意识到了，手中修罗道门存在的可怕。

    修罗道门，不仅仅能够镇压他所吸收的星罗之力，更能够直接吸收道韵碎片，化为己用！

    如果没有修罗道门的存在，也许这些修罗道韵碎片，林夜只能够凭借神识感知一番，却无法将之吸收。

    但是在修罗道门的吸收指引下，林夜能够直接将道韵碎片给吸收，化为己用，这可是得天独厚的霸道之力！

    林夜前世修炼到归墟境巅峰的层次，自然也知道这道韵的修炼和凝聚，是有多么的困难。

    如今修罗道门所能发挥的作用，让林夜将拥有极强的优势。

    其余人自然没有意见。

    因为林夜的实力摆在这里，就连四十纹段的冥骑兵都能斩杀，林夜的实力是何等的恐怖。

    余潜已经是不想再说话了，自己默默修炼，当个哑巴反而还比较的自在。

    要不然的话，人家以为他是个傻子，动不动就张大嘴巴，瞪大眼睛。

    而对于余潜等人来说，此战也并非没有好处，他们观摩了那一场战斗，见识到了四十余道空间裂纹同时出现的动静。

    心中对于空间裂纹也将有一些感悟，毕竟观摩高手之间的战斗，也能够有所吸收，有所感悟，这种场景可不是随处可见，更不是见了之后，还能够安然无恙的活下来的。

    这本身就相当不容易了。

    众人纷纷打坐。

    林夜恢复的速度最快。

    凭借九转修罗诀，不停的吸收着九幽血海上的力量，涌入到自己的身体内，将伤势给稳定住。

    林夜并不算受伤，只不过消耗过于剧烈。

    狩天劲加上弑罗斩。

    的确是猛的很。

    如今以林夜的身体，最多能够支撑一倍力量，若是催动到两倍的程度，林夜的身体会直接爆开。

    当场化为粉碎，杀敌就不谈了。

    “这些招数都强得很，感觉不像是普通的玄技。”

    林夜的心中也有所疑惑。

    毕竟类似于血屠九戮那样的剑招，威力始终有限，对付同等级的强者倒是能够奏效。

    但是对付实力更强的存在，就显得没有任何的威胁，还得是九幽血海上的玄技礁石，所记载的玄技，威力才是真的强大。

    数个时辰之后。

    雅竹长老的身上，竟然逐渐的弥漫出了一股波动，以雅竹长老的天赋，加上这些时间以来，所经历过的高强度的战斗，所感受到的力量层次之强，所以雅竹长老也在重压之下，终于突破！

    八纹段，并且稳稳的朝着九纹段的层次进发。

    赤洛心也是十分高兴。

    雅竹能够突破，对于她赤乌宗来说是一件好事。

    虽然仅仅只有一纹段，也已经十分珍贵了，毕竟可不是谁都像林夜这般，能够连续不停的突破，简直是闻所未闻，见所未见！

    “第四层，是什么？”

    林夜等人准备前往。

    “第四层，是真正的窥天洞府，前面三层都还不算走进大门，窥天洞府，更像是一座宗门，有不同的大殿，可以获得不同机缘。”

    赤洛心说道。

    类似于有人创造出来的修炼道场，经过了前面的难关之后，接下来便是收获，只不过，这样的修炼道场，才是真正的杀戮开端了。

    能够有实力在此竞争的，都是顶级强者。

    “走吧。”

    林夜说道。

    临走之前，也回头看了一眼身脚下的天地罗盘，若是这东西能够收走的话，那必定能够带来极大的好处。

    林夜心中暗道，只可惜现在实力不足，也许后面会有机会。

    众人走上了这一道光桥。

    步行在光桥之际，左右两边都是深不见底的无尽深渊。

    给人一种无形的压力和压迫感觉，若是不小心坠入其中，将会诞生恐怖的吸扯之力，将你给吸入深渊之中，就算你会飞也都无用，你将无法抵挡这一股力量。

    步入这一道传送光圈，几人身形跨入其中，下一刻，身形便是被光团包裹。

    脚下踩着地面。

    松软的泥土，渗透出了极为强烈的灵气。

    “好浓郁的灵气，甚至比三大圣地，还要浓郁！”

    余潜忍不住的惊呼一声。

    众人纷纷看了过去。

    眼中有着掩盖不住的惊讶，因为余潜这么一说，那不正说明，他曾经到过三大圣地？

    陈会心中骇然，自己这是走了什么运，竟然来到了这满队皆神的地方，一个个都极不简单。

    林夜神识释放，这是一座悬浮在空中的天空之岛。

    在前方，能够看见一道锁链，扶摇直上，连接着另外一片天空浮岛。

    更远处，更高处。

    有着第三座，第四座……

    一直在最远的尽头，有一座金色的山峰，悬在最高处，林夜的神识无法探出脚下的这一座浮空岛，显然是被浮空岛上的阵法彻底碾压。

    “那里据说是传承金殿，窥天洞府的核心所在，许多高手都想要登上传承金殿，但是无人成功。”

    “浮空岛链共有九座岛，传承金殿在第九座，我们现在在第一座。”

    “最高纪录，据说是第六座浮空岛，但那已经是千年前的事情了。”

    赤洛心缓缓说道。

    眼中透露出一丝震撼。

    能够抵达此地的，就已经是少之又少了，大部分人都会停留在飓风平原之中，搜寻宝物，又或者寻找强大的冥兽进行契合。

    “这浮空岛上，有各类型凶兽，阵法，同时也会有各种机缘宝物。”

    陈会说道。

    他也没想着，自己能够来到第四层，光是在这样的环境下修炼，就已经是非常难得的机会了，再随便获取一些宝物，那就更好了。

    林夜神识覆盖全岛。

    很快，锁定了一群人的身影。

    眼中闪过一抹冷光。

    “可算找到你们了，走！”

    林夜身形，率先掠出。

