    剧组大巴在停车场停住，剧组的内地工作人员从车里出来，看到宏伟的国际会展中心，已经不远处的金色紫荆花雕像，发出“哇哇”的惊叹声，随即兴奋的议论起来。

    《笼中乌鸦》是以冯幽幽在国际干细胞会议上演讲作为开场，她的演讲引起了黑帮老大严正东的注意。会议结束后，冯幽幽在停车场被黑帮分子绑架，故事正式拉开帷幕。

    许正道最初考虑过将这场戏放在香江某间大学的礼堂进行，但最终他选择了会展中心。因为会展中心是香江地标性建筑，只需要把会展中心一拍，观众就知道故事发生在香江。另外会展中心比较宏伟，以会展中心作为开头，视觉冲击力比较强，观众一看就会觉得这是大片。

    香江会展中心就规模而言，是亚洲第二大展览场馆。会展中心配套工程完整，一幢办公大楼，一幢宾馆，两幢世界级酒家。其中有两个会议大厅，五十二个会议室，五间展览厅。会议大厅之大可以容纳四千余人，举行宴会时可招待三千余名宾客，目前是世界上最大的宴会厅之一。

    剧组的拍摄所在地正是会展中心的两个会议大厅中的一间，整个大厅是梯形布局，越靠前的座位越低，越靠后的座位越高，这样能最大限度的容纳更多的参会人员。

    许正道走进会议大厅的时候，提前抵达的剧组工作人员已经开始布置。会议大厅第一排的桌子上都放上了金色的铭牌，上面写着出席会议嘉宾的名字。李杰正在跟会展中心的工作人员交流，讨论LED屏使用的问题。

    许正道没有跟李杰说话，只是冲他点了点头，然后跟李乘风讨论起拍摄顺序，以及摄影机机位等相关问题。

    与此同时，刚刚抵达现场的剧组工作人员纷纷将设备搬到现场，布光的布光，调试设备的调试设备，为即将到来的拍摄做准备。

    群众演员由于性质与传统戏曲中的跑龙套类似，在香江这边除了被称为茄哩啡或路人甲之外，也被称为跑龙套的。在《喜剧之王》中，尹天仇就说过，其实我是一个演员，如果你非要叫我跑龙套的，可不可以不要加个“死”字在前面。在电影、舞台或电视节目中，通常会以短期合约制聘用这些演员，群众演员又被称为“临时演员”，俗称“临记”。

    在香江剧组拍戏，招募群众演员主要是用过临时演员公司来完成。香江的影视公司往往都跟临时演员公司签有长期合作协议，有他们替剧组招募群众演员，就连TVB也不例外。由于《笼中乌鸦》这场戏需要的群众演员实在太多，需要将近四千人，姜志强便联系了四家公司帮剧组招募群众演员。

    内地群众演员工资非常低，香江的情况也没有好到那里去，八个小时的工资只有160元，这还是给中介公司的价格。在中介公司抽成后，每个人到手的钱只有8，90块，连香江的最低工资标准都没有达到。

    香江的群众演员虽然不贵，但一次动用4000人，依然是很大一笔钱。为了节省资金，许正道他们决定先拍群众演员的镜头，然后在拍冯幽幽和其他人的镜头。

    就在许正道他们忙碌之时，临时演员公司的人陆陆续续到了，他们将群众演员带进了会议大厅。

    许正道从群众演员中挑了一些形象气质不错，看上去有点学者感觉的中外男女，让他们坐在前面两排。随后两个副导演拿着喇叭开始给群众演员们讲戏。群众演员的戏非常简单，就是在冯幽幽讲到几个关键点的时候作出相应的反应。

    就在许正道他们忙碌的时候，这场戏的主要演员童莉娅和万梓良来了，几位配角来了，被姜志强请来客串的演员也陆陆续续来了。

    万梓良以黑帮戏闻名，许正道对他印象最深的角色是《古惑仔》中的洪兴老大蒋天养。许正道在考虑《笼中乌鸦》中黑帮老大严正东的演员时，他第一反应就是找万梓良来演。严正东戏份不是很多，只是开头和结尾有几场戏，但万梓良爽快的接受了剧组的邀请。

    许正道跟演员们简单寒暄几句，便让他们去换衣服化妆，为拍摄作准备。

    一个小时之后，拍摄正式开始。首先拍摄的是会议大厅的全景镜头，是从会议大厅的最后面拍摄冯幽幽演讲。这个镜头没有任何难度可以，只拍了一次便顺利通过。之后，剧组又从不同角度拍摄了大厅的全景镜头。

    全景镜头拍完，接下来要拍的就是现场观众听到冯幽幽演讲后的反应镜头。

    二十分钟后，拍摄准备工作完成，副导演通知许正道可以正式开拍了。

    许正道盯着监视器画面，拿着步话机喊道：“开始！”

    这场戏是拍现场观众的反应，童莉娅负责为他们搭戏。她站在讲台上，激情澎湃地讲道：“三年前，我们研究小组通过利用化学物质和维他命将人类皮肤干细胞转化成人造精子，它们有头有尾，就像正常精子一样游动，当时我们受到了很多非难，但我们的研究并没有受影响。在前不久，我们的研究取得了重大的突破，通过人体干细胞制作出了人工胚胎。”

    群众演员们发出“哇”的惊叹声，随即小声议论起来。

    许正道双眼紧紧的盯着监视器，对群众演员的反应非常满意。他拿起步话机喊道：“可以停了！大家演得很好！我们保一条！”

    拍摄很快开始，这一次拍完，许正道直接宣布过了。

    剧组迅速行动起来，为下一个镜头准备。李乘风扛着摄影机来到万梓良前面，将摄影机对准了万梓良和他的“手下”。

    很快拍摄正式开始。

    童莉娅依然在台上进行演讲：“这项技术可能也会应用于那些死去多年的人身上，用他们的皮肤细胞就可以让他们‘复活’。这很像《侏罗纪公园》中的假设。从理论上说，死人‘复活’是真的有可能的……”

    就在童莉娅讲到“死人复活是有可能的”之时，万梓良双眼迸发发出令人心悸的光芒。他转过头对着旁边的手下嘀咕了两句，手下便起身离开了会议室。万梓良双手抱在胸前，双眼紧紧盯着台上的童莉娅，眼中闪着炙热的光：“儿子，爸爸会把你救活的！”

    拍到下午五点，剧组开始了“国际干细胞研讨会”的最后一组镜头。

    监视器中，万梓良将右手举了起来，满怀希冀地看着童莉娅，大声问道：“刚才你说你们的技术可以让死去的人复活，你们真的能够做到吗？”

    童莉娅微微点头：“我们可以通过胚胎，培育出一个跟原来的人非常接近的克隆人。这个人跟死去的人基因是一样的，但这个人跟死去的人不会完全相同，因为成长环境，受到的教育等诸多的因素对人的成长都是会有影响的。比如我们小时候摔了一跤，胳膊有一块疤，那克隆人就不会有。做一个克隆人是能够实现的，但让死去的人复活是不可能的。”

    万梓良露出一抹淡淡的笑容，轻轻吐出两个字：“很好。”

    监视器后面的许正道满意的点点头，万梓良演过很多黑帮老大，他演黑帮老大真的是驾轻就熟，根本不需要费力去演，往座位上一坐，黑帮老大的气势就出来了。他拿起步话机喊道：“停！万先生，你演得很好，我们再来一条！”

    五分钟后，拍摄重现开始。

    这一次许正道彻底满意了。在跟录音和摄影确认后，他高声宣布：“这个镜头过了。”

    许正道看了看时间，已经快六点了，黑社会在停车场绑架冯幽幽这场戏应该是拍不完了，只能明天继续。他当即宣布：“今天的拍摄到此为止。万先生，丫丫，你们辛苦了！大家都辛苦了，现在收工！”说完他带头鼓起掌来。

    剧组工作人员见许正道带头鼓掌，也都对着童莉娅他们噼噼啪啪鼓起掌来。

    万梓良拍戏三十多年了，在收工时候剧组工作人员对着演员鼓掌，还是第一次遇到。这让他心里暖暖的，觉得剧组非常尊重人，不由心想，难怪许正道能脱颖而出，做事够讲究的！

    晚上十点，许正道安排完明天的工作，送走剧组主创，正准备进浴室洗澡，手机突然响起来了。他拿起一看，是柳亦菲打来的，便接通了电话。

    电话那头，传来柳亦菲欢快的声音：“正道哥哥，我已经回北平了。”

    影视行业夫妻的婚姻特别容易出问题，最主要的原因就是聚少离多，一年到头没有多少日子在一起，感情容易出问题。许正道有些感慨地道：“我在北平的时候，你不在，现在你回北平了，我又不在，我们真够悲惨的。这大半年你在东瀛辛苦了，现场唱片录完了，就好好休息几天。”

    “休息不了。我们马上就要毕业了，要写毕业论文，还要参加毕业答辩。”柳亦菲可怜巴巴地道，“正道哥哥，我不知道该写什么，你帮帮我吧。”

    许正道现在忙得昏天黑地的，哪有时间管柳亦菲的论文，就道：“你们表演系的论文答辩比较简单，随便写一篇论文应该就能过。我是导演系的毕业的，不是表演系的，对表演理论不是很在行，我就算想帮也帮不上忙。”

    “表演是你们导演系三大主课之一，你是学过表演的，怎么会不知道嘛。”柳亦菲也知道表演系论文答辩不难，可她就是想要许正道跟自己一起写毕业论文，开始撒娇了，“正道哥哥，老公，亲亲老公，你帮帮人家嘛！你就帮帮人家嘛！”

    许正道还能说什么呢，只能答应：“好吧，我帮你出出主意，帮你查查资料什么的，写还是你自己来写，这样总行了吧？”

    柳亦菲“嗯嗯”两声，开心地道：“正道哥哥，你真好！”说到这里，她略带兴奋地道：“隔两天我要去魔都一趟，我接到了李鞍导演的邀请，他让我去参加新片《色戒》的试镜。”

    许正道听到李鞍让柳亦菲参加《色戒》的试镜，脑海中不由浮现出汤维与梁朝纬在床上翻滚的画面，嘴角抽了抽，吐一句脏话来：“狗日的李鞍！”

