 关于千面门的事儿，以及元少钦有可能还活着，并且化名为柳津烟坟的事儿，是苍云门高层才知道的秘密，外派之人并不知晓。

叶小川也并没有将元少钦的事儿，告诉过完颜无泪。

以至于完颜无泪一直以为元少钦早已经死了，此刻看到元少钦，她几乎懵逼了。

她和元少钦之间的纠葛说简单，却很负责，说复杂，又很简单。

她曾经对元少钦动过心，当年元少钦蒙难时，她还独自一人深入轮回峰想要救人，是静水师太发现了她，放她一条生路。

这些年来完颜无泪一直生活在情愫的梦魇之中，直到数年前在极北冰原的极光幻境中，她彻底斩断了心魔，斩断了过往，斩断了这份纠缠了自己数十年的情缘，将那个曾经占据自己内心挥之不去的男子彻底放下。

也正是因为看开了，放下了，所以她的在修真一途上更进一步，走出极光幻境的那一刻，便突破了桎梏，一举步入修真者梦寐以求的天人之境。

如今，自己早已放下的男子，又出现了在自己的面前。

完颜无泪心绪百转，复杂难言。

至于那些苍云门的长老，以及认识元少钦的苍云门弟子，开始挺吃惊的，很快就平复了内心的情绪波动。

他们都知道眼前的元少钦，已经不是当年的元少钦。

此刻的元少钦，是祸害苍云门的罪魁祸首，千面门的暗中操作者，柳津烟坟。

不过有一个人，此刻却苍白至极。

古剑池！他以为以元少钦的机警，能全身而退，没想到自己生平最敬重最佩服的大师兄，竟然在今天也栽在了叶小川的手中。

此刻元少钦被数十位苍云长老围困在半空之中，周围又有无数苍云弟子，今天元少钦是插翅难逃。

死了也就罢了，要是被活捉，自己这些年与元少钦隔三差五互换身份的秘密，就极有可能曝光！那时，自己绝无生还之希望。

玉机子眯着眼睛，别有意味的看了一眼身边脸色苍白的古剑池。

也不知道他是不是早就看穿了古剑池与元少钦这些年来玩的把戏，所以才会露出这种怪异玩味的眼神。

片刻后，他抬头，看着天上那位惊才绝艳，帅气潇洒的年轻男子。

那是他的开山大弟子！几十年不见，元少钦变化并不算大，只是有些成熟了，更像他的父亲元秦了。

玉机子淡淡的道：“少钦，果然是你。”

元少钦虚悬半空，低头看向玉机子所在的方向，缓缓道：“师尊，恕少钦不能向您行礼。”

玉机子道：“今天的事情，是你搞出来的？”

元少钦道：“算是吧，只是少钦低估叶师弟，苍云门后继有人，少钦也无憾了！”

玉机子道：“你意欲何为？”

元少钦道：“今日少钦栽在了叶师弟之手，输的是心服口服，自知必死无疑，叶师弟仁义，愿与少钦来一场君子之战，让少钦死的体面一些，还请师尊成全。”

玉机子的眉头微微的皱了起来。

不仅是他，醉道人，李飞羽，赤炎道人等一大批苍云长老，以及与叶小川交好的外派之人，似乎也有些担心。

元少钦当年被誉为苍云门第一奇才，在修真一道上的天赋极高，如今隐藏了几十年再度出现，以他的资质，只怕已经达到了天人之境。

叶小川虽然修为不错，但毕竟与元少钦相差数十岁，修炼时间也比元少钦短了数十年。

二人相斗，叶小川的赢面并不大。

醉道人走到玉机子身边，低声道：“掌门师兄，此事不可，元少钦修为深不可测，小川未必是他的对手。”

玉机子苦笑道：“如今天下英豪齐聚在此，小川也应允了少钦的挑战，此事已经骑虎难下，清风，你放心吧，不会有事儿的。”

这是两位苍云门接班人之间的生死之战。

一位是曾经的接班人，一位是现在的接班人。

新老交替，到底谁会更胜一筹，谁也说不好。

人群之中，元小楼泪流满面，双手已经握住了那对杀手锏。

在竹林封印里，她母亲千叮万嘱，不要为了秦明月等人千面门弟子做傻事，可是，眼前这位被天下人视为公敌，深陷重围的人，乃是自己一母同胞的亲弟弟，自己又怎能见死不救呢？

鬼丫头与小七公主，不知道从哪堆人群里挤了出来，每个人怀中都抱着一堆零嘴儿，身后还跟着同样抱着许多零嘴儿的小池姑娘。

鬼丫头塞了几包零嘴给李子叶身边的幻影公主，道：“怎么回事？

怎么回事？

我妹夫要和别人干架了吗？”

幻影公主轻轻的点头，道：“好像是的。”

这几个小丫头立刻兴奋了起来，吱哩哇啦的大喊大叫着。

小池将大部分零嘴都塞进了乾坤储物袋，只留下了两包，一手举着一包，大喊道：“小川哥哥加油！小川哥哥必胜！小川哥哥加油……”喊了几嗓子，她忽然想起了老本行，叫道：“下注啦，下注啦！时间不等人，买定离手啊！”

每一次自己的小川哥哥和别人干架，她都能赚的盆满钵满，这一次怎能错过？

鬼丫头与小七公主那也是惹事不嫌大的主，拉着幻影一起入股。

一瞬间，这四位几乎三界中最尊贵的年轻小丫头的非法赌档就在周围无数的正魔大佬的众目睽睽下，开始营业了。

在短暂的收集了关于元少钦与叶小川的情报之后，赔率就挂了出来。

叶小川赢，一赔二！元少钦赢，二赔一！由此可见，这一场生死之战在众人眼中，叶小川获胜的希望并不大。

小池的嗓门多大啊，尖叫道：“小川哥哥一赔二，柳津烟坟二赔一，大户坐庄，信誉保证！买定离手，买定离手啊！”

叶小川在半空中都听到了小池妹妹的叫喊。

他面色发苦，叫道：“小池妹妹，你什么情况啊，凭什么我是一赔二啊！我可是你最亲爱的小川哥哥啊！”

小池仰头叫道：“小川哥哥，这不怪小池，小池刚才打听了一下，你的对手……就是那个英俊小哥哥，来头很大，八成是天人境界的绝世高手！你肯定打不过他！”

 