    距离喜马拉雅山最近的日喀则机场附近，此时此刻聚集了上百人，有华夏人，也有欧美人，全部都在摆弄着机器或是一些道具，不时的出一阵惊叫声和欢乐的笑声，引起了四周居民好奇的围观。

    “hey，莉莉，你看这车多酷！”小男孩詹姆斯激动的说道，而在他面前则是有一辆破旧的解放汽车，看其型号和56年生产的第一批解放车十分相同，相信这台车最少也有二十年的历史了，连喷漆都已经快掉光了。

    “你到底是从哪里找来这么破的车？”刘伊菲和叶苏芒也在一旁，女孩看到这台车后忍不住惊讶的问道，内心同时在疑惑，这东西真的还能开？

    叶苏芒耸了耸肩膀，把手指向不远处的那群居民。

    “就是那里，听说还是当初解放军留给当地军民的，后来作为了这个小镇的公共财产。”叶苏芒解释道，不过看着一堆围在汽车旁修车的工人，又忍不住摸了摸鼻子，补充了一句：“保养的还行，我想可以开的动。”

    听了这话，刘伊菲忍不住翻了个白眼。

    “好了，不要谈论这台破车了，想好了么，客串一个角色怎么样？”叶苏芒无视丫头的白眼，一把搂住她的肩膀，岔开话题道。

    一提这茬，刘伊菲脸上也禁不住露出笑容。

    “我还有拒绝的权利了，老妈昨天给我打了足足十多通电话，就是为了让我客串。”刘伊菲无奈的苦笑了一下啊，锤了锤叶苏芒的胸口：“记得一定要给我安排一个有台词，有正脸的，我可不想真的当龙套演员。”

    “那当然，你可是导演的老婆，我会亏待你么？”叶苏芒笑了笑。

    让刘伊菲客串只是临时起意，当然还有一点是他没有找到合适的华夏‘诺亚方舟’的操作员，或许说是自己内心故意空出来的这么一个‘小角色’。这个角色有几句台词，还有一段十多秒的正面特写，叶苏芒寻思着便宜谁不是便宜，正好刘伊菲过来了青藏，那么叶苏芒也就临时抓了这么一个壮丁。

    “哥哥，快过来！”闲谈间，远处的正围着汽车的莉莉忽然朝着叶苏芒大喊道。

    听到这喊声。叶苏芒和刘伊菲立刻抬头，就见莉莉后面的汽车出了一阵刺耳的轰隆的声音，而那台破旧的解放汽车也打摆子一样颤抖起来。

    看到这一幕，叶苏芒笑了，那阵轰隆轰隆的声音也不刺耳了，反而还有些悦耳。因为这台破车终于动起来了。

    倒不是叶苏芒不愿意找好车，拍电影要的就是真实。

    在另外一场戏，解放军转移民众的戏码，那里一水的都是边区军区支援的最先进的卡车和装甲车，对于叶苏芒拍摄的电影，经过几方面的联系后，部队着实给予了很大的支持。

    当然。为此叶苏芒也支付了不少费用，毕竟对方能够赞同你使用设备就已经很不错了，而设备的维护费用，还有油费等等自然需要叶苏芒去支付，当然了，叶苏芒也不是吃亏的主，那些个过来的士兵也被叶苏芒拉住客串了一把。

    按照叶苏芒的话讲，这是朝世界展示我们华夏军队的面貌。大义压下来，军队的领队在请示了领导后还是欣然同意了下来，并给叶苏芒带了一句话，让自己好好拍，拍不好的话就抓你参军。

    汽车动了，也意味着戏可以继续了，天已经黑了。叶苏芒为此还在支付着高昂的加班费用，自然而然不会耽误，立刻吩咐工作人员开始做准备。

    “韦斯利，shit。谁让你往前面的驾驶室跑了，你懂不懂尊老爱幼，那里是给两位老人的，你和约翰给我滚到后面的车斗上！”

    “莉莉，多穿一些衣服，小心一会感冒，这里的昼夜温差很大，哦，对了，最好再带一个口罩，这车的排烟量会乎你的想象的，尤其你还有一小段台词，我可不想看到一个黑脸黑牙的小姑娘。”

    “还有你们，一会注意镜头的位置，灯光也要打好，千万不要太亮……”

    在叶苏芒的大吼声中，所有的演员很快就预备好了。

    “anet！！！”一声令下中，影片终于开始了。

    摇摇晃晃的汽车行事在破旧的道路上，驾驶室内的卢燕等人一脸旅途的疲惫，而坐在后斗中吹着寒风的杰克逊一家和同伴们则是一脸的劫后余生。

    而在这一刻，杰克逊（约翰.库萨克饰演）这位前夫和戈登（韦斯利饰演）这位现任丈夫也终于有了一次真正的对话。

    坐在摇摇晃晃的汽车上，杰克逊望着躲在戈登怀中睡着的男孩，忽然有些感叹的问道：”你知道么，他非常喜欢你。”

    说完，还用眼神瞄了一下自己的儿子。

    “我知道。”戈登欣慰的一笑：“他是一个好孩子不是麽？”

    杰克逊点了点头，脸上露出真诚的笑容，一旁的凯特（阿曼达.皮特饰）看到两人这样的对话，双眸忍不住泛起一丝泪花，嘴角露出了欣慰的笑容。

    “cut，阿曼达，你刚才的感情没有到位，最后那个笑容太大了。”叶苏芒皱着眉头说道。

    “那是因为我嘴大。”阿曼达苦笑的在自己大嘴上比划了一下。

    叶苏芒见状一乐，却立刻摆了摆手：“我不管，你尽量收着点笑，带上感情，如果还不行，我就送你去韩国。”

    “不用导演，我就是整形医生。”韦斯利吹了个口哨，大笑着说道，他所扮演的戈登在剧中的职业就是一位非常高级的整形医师。

    “闭上你的嘴！”阿曼达狠狠的白了一眼韦斯利，然后朝着叶苏芒比了一个ok的手势。

    叶苏芒没有立刻再一次开始，而是给了演员5分钟的揣摩时间，期间刘伊菲连忙将早就准备好的热咖啡递给叶苏芒。

    咖啡是铁罐了，并不是叶苏芒喜欢的那种，不过在这种环境实在没办法，不管什么东西，只要是塑封包装的，到了青藏后都变成鼓鼓的，看上去到时非常好玩，但是用起来却就不怎么样了。

    叶苏芒甚至一大早就听到了许多的抱怨，例如可乐打开后狂喷不止，自家的化妆品在打开瓶盖后自己飞了出来等等在平原看来匪夷所思的趣事。

    叶苏芒瞅了眼手表，五分钟已经过去三分钟了，就在这时，叶苏芒兜内的电话却响了起来，拿出一开，叶苏芒脸上禁不住露出一丝微笑。