    透过紫昆道人的言行，叶少阳已经可以猜到他那师父是个什么货色，对这种人，叶少阳利用起来没有任何心理负担。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    小九点点头，“我听你的。少阳，你自己看着办，若有需要再叫我来，我得赶快回青冥界，那边恐有大事。”

    叶少阳闻言一惊：“什么大事？”

    “道风去青冥界了。”

    什么！

    叶少阳大脑短路了一瞬间，道：“他去青冥界干什么？”

    “还不是为了去找那个李浩然。”

    叶少阳恍然想起这茬，自己就是那么一说，结果他真的去了……他不是说去找什么玄武的吗？

    当下深吸一口气，道风虽然无敌，但那毕竟是青冥界啊……

    “他……什么时候去的？”

    “就是我来之前，我刚听到门徒汇报，本想去找他，结果你唤我来了这里，听说，他去寻访悬空观的下落了。”

    “怎么寻访？”

    “不知道，我派了人跟踪他，我这就回去，亲自去找他。”

    “好好好，我现在是没法去，你帮我多盯着他，找到找不到没事，千万别让他出事，当然，你也千万不能出事。”

    小九道：“你放心吧，青冥界虽然强者众多，不过他去了，不会吃亏的。我走了，有事再叫我。”

    叶少阳有些不舍地点了点头。

    小九转头看了看小白他们，小白冲她吐了吐舌头，“有机会去阴司玩玩，给你留了职位的。”

    小九微微一笑，“你们也可以去空界找我，我一个人比较无聊。”

    “好啊，去了带我飞！”

    小九纵身朝远处飞奔，没走多远，双手撕开虚空，人钻了进去。

    “恢复六成修为，不知道是怎么样一种实力……”小白喃喃说道。

    “至少在人间应该是无敌了，就算是老大也不是她对手吧。”小青说道。

    叶少阳耸耸肩，“别拿我比，我肯定不是她的对手。”

    叶少阳转头望着地上几具尸体，突然想到一件事，问道：“对了啊，那个长的很丑的长毛怪呢？”

    “被小九踩死了，化成一滩血水没了。”小青指着一处地面，果然是有一滩血水在地上。

    林三生道：“众阁的法术中，又召唤这种鬼尸的吗？”

    “不知道，反正道门正派中，绝对没有这样的邪术。”

    叶少阳不假思索回答，想了想，对四宝道：“你去把曹宇找来，这还得他来处理，我们等于是为他办事，他不能不管。”

    四宝道：“别着急，我们先把正事谈好，第一，你见到他之后，怎么说？”

    “该怎么说怎么说，让他保密就是了。”

    “然后将计就计，跟他们一起下墓？我跟你说，像他们这种人，你想利用他们做垫背的，不太现实，一旦遇到危险，他们肯定会反过来推你一把。”

    “这个不担心，就看谁手腕强了，我假装答应他们，主要不是为了这个，第一，我想知道他们和那些教徒之间的秘密，还有古墓的线索，第二，也算是麻痹他们，免得他们来找麻烦，我们倒是不怕，但是曹宇那帮普通人，保护起来还是很麻烦的。”

    林三生道：“第三，如果咱们不合作，就算下墓之后，他们也可能使坏，在墓穴外面对咱们做点什么，例如把洞口封住，咱们都得闷死在里面，当然，我是不怕。”

    叶少阳点点头，没等开口，林三生说道：“但是你想过没有，刚那个家伙，他的师父会不会信任我们？”

    叶少阳沉吟了一下道：“应该会，就算不信任，也一定会跟我们合作，我们的实力他们已经看到了，他们没法不跟我们合作，如果他们有什么想法，也一定是在下墓之后，甚至在找到宝贝之后，才会跟我们翻脸，不过既然我们早做好打算，也不用怕他们。”

    四宝道：“那你也不应该就这么放他回去，至少问清楚他们大本营在什么地方。”

    叶少阳摇摇头，“问太多，反而容易引起怀疑，他肯定会来找我们的。”

    “到时候呢？”

    “去他们大本营，见见那个众阁派的掌教，如果有机会把他们一网打尽，那就行动，如果不行，那就进行我上面说的计划，到了墓里再想法弄他们。”

    大伙都点头表示同意。

    四宝挠着自己的光头，喃喃道：“我是很奇怪，这里是沙漠，他们住在哪呢，吃什么喝什么？更不用说，按那个货的说法，那些教徒在这都生活了上千年了，想想都匪夷所思。”

    叶少阳对着问题也很好奇。

    四宝目光落在瓜瓜身上，摸了一下他的脑袋，道：“瓜少爷什么时候回来的？”

    “我跟炭头和小青送那帮人回去，我立刻就回来了，只不过老大嘱咐我躲在阴阳镜里，一直没现身出来。”

    四宝惊诧道：“你躲在那里面干什么？”

    “这个……”瓜瓜看了叶少阳一眼。

    四宝照他脑袋拍了一巴掌，“什么这个那个，连我也不能说？”

    “不是，真不是，老大说过，这件事不能说出来，不然就不灵了……”

    “已经不灵了，”叶少阳转身盯着自己的影子，说道，“之前混战的时候，已经走了，过于小心。”

    四宝道：“到底什么，我怎么一句都听不懂。”

    林三生接过话头，说道：“之前有邪物跟着少阳，是我出的主意，让他暂时别动，让瓜瓜偷偷潜回，躲在阴阳镜里，暗中监视，一来有机会掌握更多线索，二来就算是突然难，也有个奇兵。”

    叶少阳道：“也多亏你这一手，错进错出，帮我把法器找回来了，不然法器要是真丢了，我真的要去死了。”

    四宝接着问：“什么邪物，我怎么没现？”

    “我也是无意中现的，回头再说这些吧，你先去把曹宇找来。”

    四宝动身前往，叶少阳跟其余人在这里等着。

    “你们……”叶少阳环顾左右，望着一干门人，“在阴司怎么样了？”

    “衙门里的东西都齐备了，建制也落成了，昨天是阴历吉利的日子，很多衙门都来贺喜。”一直没开口的美华说道。

    （今天四更已毕，补昨天的一章。顺便推荐一本盗墓小说：《阴阳秘史》，目前免费，欢迎试读。顺便求一下月票，月初了，月票都砸过来吧。今晚8点半，荣耀堂红包。）