    第600章 小弟们   

    “这件事，就这么决定了！”

    

    经过元老会的加入，一番探讨之后，最终决定了还是以林涛去往西方帝国结束。

    

    其他的人，就继续坚守岗位，按照布置好的计划，就将这些修道者，全都迁移到距离最近的北境荒漠。

    

    在那个地方，十分的方便处理这些人。

    

    而且，还可以恶心恶心黑暗帝国的家伙们，不失为一举两得。

    

    “唐千幻，这件事就交给你了，关系重大，到时候镇国战神秦九州，会亲自保护你，安全问题，完全不用顾虑！”

    

    回到了酒店里，林涛找到了唐千幻，将这件事完完本本的告诉了他。

    

    并且，给他陈明利害，说清楚了其中的危险。

    

    “没问题！”

    

    “能得到王上的庇护，是我的无上荣光！”

    

    “我愿意听从命令！”

    

    唐千幻毫不犹豫的答应下来，这本就是他的职责，更是他的荣耀！   

    “我也去！”

    

    令林涛没想到的是，乔颖儿居然是主动请缨，激动的说道：“这个信号联络器，我现在算是第二了解的了，万一出现了什么岔子，没有办法解决可就糟糕了。”

    

    “我也愿意去帮一帮忙！”

    

    “你可想清楚了！”

    

    林涛愣了一下，特地提醒道：“这可不是过家家，更不是闹着玩的，而是有可能送掉性命的！”

    

    “你们之前，可是见识过那些修道者的，简直不是人类！”

    

    “杀人不眨眼！”

    

    乔颖儿只是笑了笑，说道：“我愿意！”

    

    语气坚决，态度严肃。

    

    林涛就明白了。

    

    这个小丫头，也已经是做好了打算，就算是现在林涛不让她去，也不可能了。

    

    她是不会坐视不理的！   

    甚至有可能，孤身一个人，偷偷前往北境！   

    与其发生那样的事情，倒不如，就让他跟着唐千幻一起去，路上还有一个照应。

    

    “好！”

    

    林涛凝聚造化金光，灌入了一把匕首之中，塞到了乔颖儿的手中。

    

    “遇到生死危机的时候，扔出去，说不定能救你一命！”

    

    “谢谢你！”

    

    乔颖儿双手接过了匕首，欣喜不已。

    

    随后，冲着林涛张开了双臂，微笑着说道：“我能抱抱你吗？”

    

    “当然可以！”

    

    林涛笑了笑，主动上前，抱住了乔颖儿。

    

    宽慰的拍了拍她的后背，笑着说道：“放心，一切都会平安的！”

    

    “恩！”

    

    乔颖儿重重的点点头，心中满是激动。

    

    林涛的怀抱，真是温暖。

    

    如果这一次去了，没有能够回来，这样也算是了却了一桩心愿，死而无憾了。

    

    “林涛，我喜欢你。”

    

    这句话，在乔颖儿的心中默默响起，却是没有说出口。

    

    良久的沉默之后，乔颖儿松开了双手，整理了一下略显凌乱的头发，转身去收拾东西了。

    

    唐千幻紧随其后，也离开了房间。

    

    只剩下顾曼玉，凌雨菲和龙一，三人大眼瞪小眼的看着林涛，似乎是打算询问什么。

    

    “我什么都不能说！”

    

    林涛看穿了他们的心思，微笑着说道：“接下来你们要做的，就是呆在苏杭，哪里都不要去！”

    

    “龙一，继续镇守巡查司和酒店，保护好他们的安全！”

    

    龙一重重点头。

    

    林涛笑笑，和他们摆摆手，算是做了告别，就回到了暗龙会大厦的仓库去了。

    

    这些野兽，可不能没人看着。

    

    否则，会出乱子的。

    

    “乖乖的，跟我去玩一趟吧！”

    

    “你们这幅模样，也无法活太久了，倒不如，就在死之前，轰轰烈烈的过一把，怎么样？”

    

    林涛拍着野猪的大脑袋，看着其他野兽们茫然的眼神，笑着开口。

    

    “还是说，你们更愿意，就在这里，在痛苦中死去呢？”

    

    似乎，这些野兽都听懂了林涛的话。

    

    短暂的沉默之后，发出了低沉的呜咽声，听上去，好像是同意了林涛的意见。

    

    “既然这样，我们就出发吧！”

    

    林涛笑了笑，趁着夜色朦胧，带着这群野兽，离开了仓库，走上了大街，一路向西，就朝着龙国的西境而去。

    

    酒店里，落地窗前，顾曼玉和凌雨菲站在这里，眼睛望着茫茫夜色，仿佛是看到了林涛的背影，沉默不语。

    

    良久，才发出了一声呢喃的声音。

    

    “你说，林涛会去哪里呢？”

    

    “他还会回来吗？”

    

    顾曼玉的脸上，写满了担忧。

    

    “放心吧！”

    

    凌雨菲抱住了好姐妹的手臂，温柔的说道：“林涛那么厉害，怎么会出事呢？”

    

    “不管他去哪里，都应该是那个地方的坏蛋遭殃！”

    

    “因为他们的末日，就要到了！”

    

    明知道这是安慰的话，顾曼玉的心情还是舒缓了好多。

    

    对于这样的事情，她的心中也很清楚，自己的力量实在是太微弱了，根本帮不上一丁点儿的忙。

    

    唯一能做的，就是老老实实的呆着，不给林涛增添一丁点儿的麻烦。

    

    这就已经是相当不错了。

    

    其他的方面，如果她不管不顾的去做，只能是给林涛增添不必要的麻烦而已。

    

    毫无任何意义。

    

    “希望你能平安回来！”

    

    “我也不奢望什么名分，只希望，还有机会能够一直陪伴着你！”

    

    顾曼玉望着深邃的夜幕，低声呢喃着。

    

    “姑奶奶，林涛这是要干嘛？”

    

    苏杭城外，黑泽和林瑶，自然也注意到了带着一群野兽，西行的林涛。

    

    “难不成，他要学唐僧，西天取经？”

    

    嘭！   

    黑泽的话音未落，脑袋上就挨了一巴掌。

    

    “你想上西天，我可以帮你！”

    

    “不不不，姑奶奶，我开玩笑，开玩笑呢！”

    

    黑泽赶忙道歉。

    

    万万没想到，姑奶奶居然还忌讳这个东西，看来以后真的是说话都要处处小心，不知道什么地方，就触及了姑奶奶的雷区。

    

    一不小心，死都不知道怎么死的。

    

    “他是打算，去西方帝国了！”

    

    “给西方帝国的混账东西找点儿麻烦，也好给龙国境内，多争取一点儿时间，也好处理掉，这些名为修道者的杂碎！”

    

    林瑶不愧是亲姐姐，一下子就看穿了林涛的心思。

    

    只是脸上没有半点儿笑容，反而是凝重无比。

    

    “黑泽，你去照应一下！”

    

    “如果西方帝国的哪个杂碎，胆敢找我弟弟的麻烦，如果杂碎没死，你就死在那里吧！”

    

    林瑶冰冷的声音，在夜幕之下，显得格外森然！   

    

    

