    几日后。

    赢正从天道怨活着走出以及是天庭庭主的身份，再次风靡了整个葬帝星，惹来不少非议，不过随着他的出关，最近挑衅天庭的人不仅没有增多，反而变得少了许多。

    可见对于他的名号，还是非常忌惮。

    尸王古城。

    将天庭原本三栋楼阁，赢正再次扩展到了十栋，周边的地基全都买下，金币和源石他已经花光，由雅妃先垫着。

    雅妃作为火族公主，从她老爹那里随时可以拿到十多万斤源石的，买地基什么的完全够用。

    算起来，赢正也算是达成所愿，成了真正活脱脱一个小白脸了。

    “你父亲不是不帮你吗？”

    一处楼阁上，赢正端着红酒，犹如妥妥走上人生巅峰的世子，威风拂过额头，吹起那几许白发，对着旁边妩媚的雅妃笑了笑。

    “我是他火云邪神的掌上明珠，也是整个火族的第一天骄，如果不是年轮超过了五十载，天资总榜前十我也有一席之地。”雅妃不屑：“他只是为了不必要的麻烦，说给某些人听的。”

    “我猜也是这样。”赢正闻言点头：“我就说嘛，嘿嘿，天底下哪有不关心自己子女的父母啊。”

    “我父亲听闻天庭之主不是我而是你，还让我好好跟着你干呢。”看着一脸没心没肺的少年笑容，雅妃开口。

    “确定不是叫你监视我？”赢正摊手。

    “别说的这么难听啊，陪着你，让他宝贝女儿当你的下属。”被戳穿的雅妃翻了个白眼。

    “下属不好听，秘书还差不多。”赢正嘿嘿咧嘴一笑。

    “秘书？是功法吗？”雅妃疑惑。

    “……”赢正不知道怎么解释了，旋即岔开话题：“今天天气不错，你也该闭关了，后面的事情我来处理。”

    说完，赢正来到了雅妃跟前，对你雅妃额头按去，海量的信息传给了雅妃，是者字秘跟行字秘。

    “先去闭关吧，等熟悉这两秘后，我会再教你我自己开创的皆字秘，到时候你会强到爆炸。”赢正微笑了笑。

    雅妃被突如其来的赠与，惊有些不知所措，她知道，者字秘与行字秘都属于八奇技之一，是真正天尊开创的秘法！他居然就这样给我了？

    “怎么了？”赢正道。

    “没有附加条件吗？就这么赠与我？”雅妃美眸眨巴。

    “你跟我咱俩谁跟谁啊，老夫老妻就别在意那么多了。”赢正懒散的一讪笑，撇了眼雅妃：“你以后可是我天庭的主将之一，没你不行滴。”

    “切，谁跟你老夫老妻，你真是变着花样吃老娘豆腐还不肯成亲。”雅妃不屑的撇了眼白发少年：“不过说真的，这传说中的八奇技你一人居然身怀两种，真是恐怖。”

    “这算什么，我还有前字秘呢，只不过我不打算传给你啊，这是占星卜卦可以推演过去未来的逆天之术，跟源天师一样，都是与天道有违的东西，天生五弊三缺，修炼者会损己身折元寿。”赢正摊手喃喃，说的确实是实话。

    “厉害。”雅妃闻言，没有要求学习前字秘，反而问起了另外一个：“那你说的自创的皆字秘？是什么意思，你是不是把自己与那些天尊放在一个水平面了……”

    “我去，你这什么眼神？”看着雅妃鄙夷的眸子，赢正苦笑：“开创秘法一定就得自身达到天尊吗？古来也有很多厉害的术法是民间所创啊，又不奇怪。”

    此话一出，雅妃这才稍微有点收回了鄙夷眼神，如今这小子已经是大圣境界，而且聪明鬼精，没准还真可以开创出来不比八奇技弱的术法……

    “我去闭关了，那天庭这边的事情你一个人忙的过来吗。”雅妃此刻看了眼白发少年。

    “不是还有挥拓么。”赢正摆摆手，开口笑道：“他对管理层面的天赋这几天还真是让我惊讶。”

    “他修炼天赋也是奇才。”雅妃走向楼梯口，喃喃说道：“不过我感觉他不怎么喜欢修行，为人脾气也很随和，很容易和别人相处，现在天庭里的那群家伙似乎都跟他很合得来。”

    “可不，这是万事以和为贵的男人。”赢正嘀咕摊手。

    “既然你忙的过来，那我就放心去修炼了啊，有急事的话来火族找我，我就在火族的天火洞里。”雅妃开口。

    “拜拜～”赢正挥手。

    雅妃走后，赢正一个人看着天空，看着南州的涂山方向。

    也不知道苏红与苏赤瞳那两姐妹怎么样了，半年不见，如隔三秋，他不知不觉已经很在乎苏红。

    果然，男人一生中，最深刻的女人其实只有两种，一种是初恋，另一种就是第一个与其行房事之人。

    “是真的爱上苏红了吗，还是心里的亏欠作祟。”赢正喃喃自语，眼神复杂，他不知道自己在想什么，除了钱师姐，脑海里还有了苏红的容貌。

    对妲己、雅妃这些如果只能算是喜欢的话，对于苏红，那就是真爱，与钱思思给他的感觉是一样的，用言语无法表达出来。

    “想什么呢。”此刻，挥拓从楼下走了上来，看着白发少年背影：“有不速之客来拜访我们。”

    “几个人？”赢正道。

    “就一个，不过看气息来者不善，有兄弟认出来了他的服饰，说是中州北境的弑神天朝的使徒。”挥拓开口。

    “没空，让他等吧。”赢正转过身笑了笑直接说道：“肯定柳氏那边叫来的，就说柳氏现在投靠了天庭，要谈，就让他们的天朝之主亲自过来，告诉他，若是下回还来的是这些臭鱼烂虾的话，就永远留下好了，我天庭会专门买一块儿墓地，专门埋他们。”

    “……”挥拓闻言挑眉，果然如此，比雅妃还恐怖，雅妃只是叫柳氏家主亲自过来，赢正却是直接让柳氏背后的天朝之主过来……

    “怎么了？”看见挥拓汗颜，赢正问道。

    “没事没事，我这就去告知这位天朝的来使。”挥拓转身离开，对于赢正的话，他是不会反驳的。

    “辛苦了。”赢正挥手。

    “能追随赢正兄左右，我挥拓不敢谈辛苦。”挥拓挑眉，下了楼梯。

