    “父亲，父亲……”门口传来的墨雪敏的哭泣声，打碎了屋子里沉静悲伤的气氛，墨化文重整了一下脸色，抬头冷冷的看着在书房门口扶着墨绣，故作悲伤欲绝的墨雪敏。

    墨雪敏想不到墨雪瞳这时候也在，眼底闪过一丝阴狠，待举步上前又是一身柔弱，她头上还缠着个带子，上面隐隐透着血迹，想是刚才撞的伤口，粉色的衣衫上这时候靠近伤口那边斑斑点点还带了几滴血，头发蓬松，怯弱弱的张口，凄然的眸子里满是泪水，这样子实是可怜之极，很是让人心疼。

    未曾进门还绊了一下，若不是边上和墨绣扶了个正好，这一下就磕着了。

    这可怜的样子，若是换做以前的墨化文早就心软下来，哪里还舍得惩罚她，自然是她说什么就是什么。

    只是墨化文这会正对方姨娘心生怨气，又想起墨雪敏昨晚上若是听自己的话就应当在自己家里，又怎么可能出这样的事，当下冷冷的道：“你不在自己的芙晴院，又跑来这里做什么，难不成这桩你自己选来的婚事还不满意？”

    “父亲……”墨雪敏想不到一向疼爱自己的父亲会这么不假辞色，扶着墨绣的手一松，重重的跪在墨化文面前，伏地痛哭起来。

    娇怯怯的样子悲伤中带着瑟瑟，看样子是来换父亲的怜惜的，怪不得连衣裳也没换，真要想见父亲，又怎么不换件衣裳呢！这意思是让父亲看在她可怜的份上，一切带过不提了！墨雪瞳低眉顺首在边上冷冷的想。

    这事若是放在自己来书房之前，父亲肯定是一看到墨雪瞳的可怜样就心疼的，昨天晚上那事说不得就这么放过，但是现在，墨雪敏这样做作，只会增加父亲的恼怒，想起方姨娘曾经的欺骗，哪里还会得到父亲怜惜。

    “你昨天晚上出出做什么？不是让你在自己院子里抄经文，还是你觉得我这个当父亲的话说起来没有力度，你私下里想干什么还是干什么就行了。”看着墨雪敏娇怯含泪的脸，墨化文不知怎么的想起洛霞当日死时，方姨娘也是那么一张含泪的脸，告诉自己瞳儿狠毒暴戾，把跟随大夫人的丫环迎春打的半死，心中的怒火哪里还忍得住，猛的站起，用力一拍桌子喝道。

    同样的泪眼，同样的柔弱，竟然一切都是假的……“父亲……是敏儿不对，求父亲原谅……”墨雪敏哭着跪伏在地，眼里珠泪滚滚，一时连话也说不全，只眼底的一丝阴霾正落在墨雪瞳的眼中：“父亲，昨天姨娘落了胎……我晚上出去是，是……”话未说完，己是泣不成声。

    “是什么？”墨化文不为所动，冷冷的道。

    “老爷，老爷，小姐是为了老爷和姨娘啊！”跪在墨雪敏身后的墨绣爬伏两步，来到墨雪敏身边一边用力的磕头，一边哭着替墨雪敏回话：“老爷……方姨娘昨天才落胎，就被关起来……这事原是怪姨娘自己，怨不得别人，可是……可是，被这么关在梨华园，又没人去治，小姐担心出事，就偷偷出府，想去抓点药，这大过年的，若是姨娘出了事，老爷面上也不好过，想不到这就出了事！这不是小姐的错啊！是奴婢的错，奴婢没有看好小姐，只想着小姐一片孝心，没曾想……”

    墨绣大力的磕头，额头撞击在地面的方砖上，瞬间就出血了。

    “墨绣，不要！父亲，全是敏儿的错，你就罚就罚敏儿好了。”墨雪敏扭转头，一把把墨绣抱在怀里，仿佛是个护着下人的好主子，大哭着拉她起来，委屈到了极点，哀求着墨化文。

    墨雪瞳在心里冷哼！

    墨雪敏果然是个演戏高手，让墨绣这么死命的一磕，再加上墨绣帮她做的辩解，比她自己说，更让人信服，原来不是与人私会，只是顾惜着墨府的名声，又提醒父亲，姨娘有错，没了孩子也算是罚过了，罪不至死，她自己夜晚偷偷出去的行为，也变成了一番孝心，一番孝心弄成这样，只是运气不好而己！

    但是，这还得有个前提，父亲承认方姨娘肚里的孩子才是，墨雪敏千算万算没有算到同，父亲心里巴不得这个孩子没了才好，那孩子就是父亲心中的一根刺，扎在那里是必要拔掉的，就算不出这档子事，父亲自己也会下手。

    墨化文脸色阴沉，过了一会才冷道：“你真是为了去外面求药？”

    “父亲就这么不相信敏儿吗？敏儿久处深闺，又怎么会做出不知廉耻的事，当日，明国公世子也在，父亲可以探问敏儿是不是跟人相约，而是孤身一人，那辆车子里至今天还有给姨娘的止血之药，全部打散在那里，父亲若不信，可以立即派人去查。”墨雪敏抬起头，泪痕斑斑的脸上全是斩钉截铁的坚持！

    这一番哭诉比刚才玩的更漂亮，先是提出明国公世子尤月城，又提出车子里的实证，墨雪瞳相信那些药绝对是真实的，也肯定散落的满车都是，这本来就是墨雪敏出去的借口，墨雪敏出门，就算是偷偷的，也瞒不过墨化文的眼睛，迟迟早早墨化文都会知道，没有光明正大的借口，墨雪敏怎么敢出去。

    她这么一说，父亲纵然还有些怀疑，必然也有些相信的吧！

    “大庭广众之下，那个李幼墨一口咬死你，你又不愿意，自己说要怎么办？”墨化文坐了下来，沉呤许久，神色难辩的把问题扔给墨雪敏。

    “父亲，那个李幼墨又不认识敏儿，怎么能一口咬定那人就是敏儿，李幼墨的名声一向不好，纵然他说什么，也没几个人信的，况且那天的车子上面也没有墨府的标志。”听墨化文虽然还是没好气的话，但声音放缓了下来，墨雪敏暗暗舒了口气，抬头进言道，这本就是她来这里的目地。

    “李幼墨此人虽然话说出来没人信，但明国公府的尤世子不是也在哪里，他的话别人肯定相信，你到时候又如何解说。”墨化文依然眉目清冷。

    “世子那日的确是见到敏儿的，但是敏儿可以求他说没看清楚是不是敏儿，如果世子说那天不一定是敏儿，李幼墨又怎么能肯定他看到的人必然是敏儿呢！”尤月城是关键，但墨雪敏相信自己能够让尤月城改口。

    那天去香满楼本就是去见尤月城，尤月城也相信自己的话，认为墨雪瞳那个死丫头，心地歹毒，残害庶母长姐，连庶母肚子里的孩子都不肯放过，如果她再把昨天发生的事栽赃在墨雪瞳身上，尤月城必然肯帮自己，那个李幼墨就算再说破天去，也没奈自己何，顺便再在尤月城心中增加对那个贱人的恶感。

    可谓是一举两得。

    墨雪敏没想到的是，这事还真跟墨雪瞳有关。

    “你去游说明国公世子？”墨化文冷冷的挑眉，看不出喜怒。

    墨雪敏却瞬间一喜，眼里掩不住的欣喜，能够跟尤明城多接触，让他多对自己怜惜几分，这是墨雪敏最乐意做的一件事，明国公的世子夫人才是她看中的位置，借着被人陷害，又被父亲押着过来向尤明城求情的机会，再次展示她的孤立无助，娇弱无依，楚楚可人，比任何言语更让人心动，她自然愿意。

    “父亲，敏儿愿意去游说明国公世子，请他一定高抬贵手，放过墨府，敏儿的名声坏了没关系，怎么可以连累家中的其他姐妹。”墨雪敏这番话说的义正辞严又极其姐妹情深，不但点出了自己的无私，也说出自己若是真的成为李幼墨婚事，遭殃的可不只是她一个！

    游说明国公世子？这个想法墨化文也曾经有过，但随既被他自己掐灭了，若是尤月城那么容易游说，又怎么当得起那么好的名声，现在看墨雪敏胸有成竹，又一副大义凌然的样子，心里不由的又是闷闷的一阵气，只觉得再看下去，他要忍不住气爆了！

    这就是他一直认为懂事乖巧的女儿！一直养在深闺大方得体的女儿！都到了这份上了，她凭什么让尤月城改口？难不成她被李幼墨这么一扬名还不够，还要跟尤月城传出点什么来才行，前阵子她与火焰中被司马凌云抱着逃出来的这件事才刚刚平息，这就弄出与李幼墨的事情来。

    一个大家闺秀，纵然再不知耻，也不会一而再，再而三的犯同样的错误，还姐妹情深！上一次是用琼儿顶的罪，虽然墨化文从来不待见墨雪琼，但也知道在那件事上是亏待了墨雪琼的，一个未曾嫁过去就闹出这种事情来的女子，就算嫁过去也是被人看不起的，况且琼儿去了还是做妾。

    墨化文这阵子一直在观察墨雪敏，见她事了后也未去看过墨雪琼，心安理得的受了自己妹妹的恩，仿佛当日那个从火中被救出的人真的是墨雪琼一样，完全未曾想过自己妹子因为这个会被夫家看不起，会落人耻笑。

    这样毫无姐妹情意，却又在人前装着姐妹情深的样子跟方姨娘真是一个模子里刻出来的！这会忽然又想起方姨娘对墨雪瞳的狠毒刻薄，想起墨雪瞳受到的委屈，羞辱，痛楚，墨化文哪里还有什么好心情跟她细细的聊，只觉她的话全是掩饰之意，竟然没有半句真话。

    “下去！”墨化文神色凌厉的赶人，挥挥手，连看也不想看墨雪敏……“走！”

    墨化文的举止显然大出墨雪敏的意外，一时拉着墨绣两个人一起愕住，见墨化文转过头不去看她，不死心的又跪行两步，含泪乞求道：“父亲，父亲！”

    书桌后，墨化文神色疲惫，眉宇紧蹙！眸色却是凌厉阴寒，怒道：“下去！”

    这个女儿，是越来越让他失望了！

