

　　场面依旧一片寂静，所有人的目光都集中在李钰的身上，想看看他究竟是如何抉择……
　　是如之前意图抓走林舟，还是在这么大的压力之下颓败而走！
　　李钰的脸色青红交替，他确实遇到难题了，真的就直接抓走林舟吗？
　　可这样做又有什么意义，在这个败家子的一番言论之下，他小舅子的事情已经坐实，此刻已经无力回天了。
　　而且就算没有，他也不能顶着这么大的压力下强行抓人。
　　如果真的这样做了，他相信明天被人在院子里倒屎倒尿的就是他了。
　　李钰觉得现在他该考虑的不是小舅子，而是他自己。
　　他总是觉得王康这样做的目的，最终是为了对付他！
　　对，是该自保了！
　　该想想怎样才能跟小舅子撇清关系，他很明显是已经废了。
　　这个败家子太狠，他不跟你用强了，而是发动了民意舆论，这一招真的难对付，太难了！
　　“李大人……要不我们走吧！”林默凑到李钰的身前悄声说了一句。
　　他受不了了，周边的那些异样目光令他是如坐针毡，林默真是想哭，第一次办差就遇到了这事。
　　亏他先前还看不起王康，一个败家子能有什么能耐，现在是真的打脸啊！
　　瞧瞧人家刚说的那几句，让他都有种热血沸腾的感觉。
　　“李大人，这人您是抓呢？还是不抓，给个痛快话，不要影响我们做生意啊！”王康似笑非笑的看着李钰说道。
　　“你……”
　　听了这话，李钰深深的看了王康一眼咬牙道：“我们……走！”
　　说罢，他便直接转身没有丝毫的犹豫，不能再待了，他觉得自己如果真抓了人。
　　恐怕会被周边那些民众给吃了，以前他们不敢，现在可就不一定了……
　　李钰这一放话，林默也是暗自松了口气，忙的带人跟上，丢脸啊！
　　第一次司兵衙抓人这么窝囊的。
　　“切！跟我斗！”
　　看着诸多官兵离开，王康面色不屑的说了一句。
　　“还是康少爷厉害，我对您的敬仰真是如滔滔江水，连绵不绝！”林舟忙的凑了过来。
　　“您刚才那番话，听的真是让我热血沸腾啊！”
　　“去去去，少来拍马屁！”王康笑骂了一句。
　　“对了，接下来还有个任务要交给你，”王康说道。
　　“您尽管吩咐！”林舟现在是干劲十足。
　　“再给我写一篇稿子，”
　　“写什么？”
　　“还写孙不举，上次写他强抢民女，这次写他欺民霸地！”王康眼中带着冷意道：“本来想着慢慢来，现在看来是不行了！”
　　“你这是为了引出李钰？”林语嫣疑惑的问道。
　　“对，孙不举这么多年做恶多端，背后就是有李钰的力挺，我要把他一步步挖出来，最后做实！”王康冷声道。
　　“好，孙员外欺民占地这其中的事情我也知道不少，”林舟应道。
　　“我会安排人找出几个受害严重的人，让他们接受采访，也在报道中写出来……”
　　王康通过解读孙不举的身份，知道不少内情，此时正好用上。
　　“回笼觉是睡不成了，我也不睡了，”
　　王康狠狠的道：“今天我就跟你一起定稿，由你来主笔，明天整个版面，除了广告位照旧，其他都用来报道此事！”
　　“妈的，整不死他，我看李钰他慌不慌，还上门来抓人，先让他进了大牢！”
　　“明天？不是说三天一期吗？”林语嫣问道。
　　“三天不行，趁着这波热度尽快搞定，”王康对着林语嫣道：“你去准备印刷事宜，我们这边不够，就去找其他书铺配合。”
　　“好，”见得王康已经做了决定，林语嫣也不再迟疑。
　　“既然如此，我们就让他们明白，什么是人言可畏，笔伐诛心！”王康看着几人沉声道。
　　接下来，整个富阳报馆又是忙碌起来，由王康说明，李碧润色，林舟主笔！
　　为了更有说服力，王康安排人去找了那些深受其害的人过来做采访，甚至还特意审问了曹参军。
　　毕竟他只是知道事情，但更加详细的过程，只有曹参军这个亲自做的人，才是最为清楚。
　　当时孙不举强行占地，为了逼人就犯，可是没少使那些下三滥的手段！
　　林语嫣则是去调集纸张，等着原稿一出，就开始印刷！
　　一切都在紧张有序的进行，王康已经下了决心，要通过孙不举一步步的把李钰引出。
　　而这些都要在封地之争比试到来时完成，把舆论推到最高，到时赵皇派人，还有朝廷重臣，郡守洛川南等都要再此汇聚。
　　到那时，李钰的事情一但发酵，就算董易武想保也保不住他，最终只能是亲自斩臂！
　　柳山是他扶持起来对抗伯爵府的，最终王康令得董乾亲自将其逼死。
　　而李钰也要如此，他说过要让李钰成为下一个柳山，就一定要做到。
　　这就是王康的计划！
　　先将董易武身边的人一个个除掉，让他没有打压伯爵府的资本！
　　时间很快过去，哪怕是到了夜晚，整个富阳报馆依旧是灯火通明。
　　所有的工匠都在忙碌着，他们在印刷，经过一天的努力终于定稿，而现在要做的就是多多的印刷……
　　第二日，清早！
　　“卖报喽，卖报喽，富阳小报第二期刊印发售，只要五枚铜币就可买到！”
　　“砰！砰！”
　　随着叫喊声落下，紧接着响起一阵敲锣之声。
　　与昨天同样的时间，同样的地点，同样的人，做着同样的事。
　　“小哥，给我来一份！”路过的张松闻声忙的走来。
　　“哎，这位公子看着眼熟啊，昨天也买了吧！”卖报的伙计笑着道。
　　“哈哈，你的记性可真不错，”张松笑着道：“昨天的报纸我已经通读几遍，内容丰富多样，很是过瘾啊！”
　　“对了，我见到第一期报纸上说的你们这个富阳小报不是三天一期吗？怎么时隔一天又出来了？”张松疑惑的问道。
　　“那是因为有特殊情况，今天可是有大新闻啊！”卖报伙计一边说着，一边把报纸给了张松。
　　“大新闻？”闻言张松更是来了兴趣，昨天曝光孙员外强抢民女，就已经够劲爆了，难道还有比这更大的。
　　张松忙的给了钱，没挪脚步翻开报纸就是看了起来。
　　入眼醒目可见的是一个大标题，看到这个标题，张松蓦然一惊，这果然是大新闻啊，只见上面写着，
　　触目惊心！
　　大地主是怎样炼成的：孙员外如何一人拥有百亩良田！
　　【作者题外话】：人言可畏，笔伐诛心这两个词是很厉害的，晚间还有一章后面更精彩，有免费票记得投一投

