    钢铁闸门背后遍布着高耸庞大的器械，紧密复杂的仪器，复杂的管路连接着足足有三人高的培养柱。

    里面的光线同样黯淡，昏黄的射灯在仪器背后拉出长长的阴影，某些培养皿和培养舱里的液体还会发出淡淡荧光。

    傅青海注意到这些巨大仪器和管线的摆放有些杂乱，就像是临时被搬运上飞船的。

    窝阔台领着傅青海穿过一台又一台巨大仪器的阴影，来到一个宽阔的金属工作台前，工作台顶上有白色无影灯的辉光洒下，台前伫立着一个矮小的身影。

    这个浑身笼罩在深红色罩袍里的身影和他身前的金属工作台相比显得非常瘦小，星际战士坐在轮椅上都比他高出一个肩膀，但是窝阔台走近他身边时却微微躬身，恭敬的开口道：

    “昆托大师。”

    瘦小身影转过头来，露出了一张遍布皱纹和色斑的苍老面庞，右边眼眶里镶嵌着的机械义眼闪烁着幽幽绿光。

    他冷漠的扫了窝阔台和傅青海一眼，干哑好似生锈齿轮摩擦的声音响起：

    “何事，窝阔台连长？”

    傅青海面上一脸平静，但是内心已经在竭力压制来自电子钢铁侠那片思维之海里的波涛汹涌。

    从他进门前看到那两尊高大的机器人开始，到路过一个又一个的复杂机械，思维之海就开始不断的掀起波澜，一个又一个的灵感如气泡冒出，傅青海本身就是个求知欲和好奇心无比旺盛的人，此刻在思维之海的加持下更显迫切。

    窝阔台低声道：“大师，我希望您能帮助这个孩子完成晋升手术。”

    听到这个要求罩袍人似乎并不意外，他平静的对着傅青海道：

    “张嘴。”

    傅青海乖乖把嘴巴张开，就像被医生检查扁桃体那样。

    昆托大师幽绿的机械义眼微微转动。

    他说道：“按照普通人类的齿龄，他差不多十七岁，你知道手术的最佳时期的，他有点老了。”

    傅青海心里腹诽道：你直接问我不就行了，在我们老家地球，只有相马才会看齿龄……

    窝阔台闻言说道：“我当然知道，但我觉得这些对于您来说都不是问题。”

    昆托把头转了回去，罩袍下伸出了两根细长精巧的机械手，低下头继续摆弄自己的工作台，说道：“确实不是什么大问题，你带他去接受训练吧，把你们军团的基因种子给我一颗，我会在改造手术前把器官培育好的。”

    眼见昆托继续忙自己的事情了，窝阔台顿了一下，还是忍不住开口道：

    “大师，如您所见，我们军团的兵力已经所剩无几，我觉得洛克是个不多得的好苗子，我很看好他，我希望……我希望您能尽可能的保证成功率。”

    昆托停下手里的活计，转头看向窝阔台，兜帽下发出了干哑的笑声，道：

    “怎么，窝阔台，难道你觉得我跟你们军团那些四肢发达、笨手笨脚的药剂师是一个水平的么？”

    窝阔台连忙道：“我没有质疑您能力的意思，我只是想说……现在每一个兵源对我们都很重要。”

    昆托又转了回去，平静道：“行了，我知道你的意思，带他去接受你们白疤的训练吧，剩下的我会搞定的。”

    窝阔台再次躬身，道：“感谢大师。”

    回来的路上，傅青海忍不住问道：

    “他是谁？”

    “昆托·阿纳斯塔西奥，基因士，机械修会高阶祭司，生物贤者，异形专家。”

    窝阔台说出了一长串头衔。

    “他是不是和你们这次特殊的任务有关？”傅青海敏锐的意识到了。

    窝阔台面无表情的看向傅青海：“这个等你成为我们的一员之后我会告诉你的，包括你那些乱七八糟的愚蠢问题。”

    傅青海干笑了一下，看来窝阔台对之前被质疑的事情还在耿耿于怀。

    基因士是机械神教里研究生物学遗传学等学科的技术神甫的统称，而生物贤者则说明了他的等级和头衔，这个等级的基因士在其铸造世界里也是一方大佬级别的了，单论战略价值的话这艘护卫舰上所有人加起来连飞船都没有昆托一个人值钱。

    他那身罩袍的暗红色，这个颜色在银河里有一个大名鼎鼎的名称——火星红。

    这是机械神教的标志性色号。

    但机械神教是机械神教，阿斯塔特军团是阿斯塔特军团，昆托再牛逼也不是窝阔台的直属上级，窝阔台完全可以公事公办的对待昆托，现在他低声下气的去求人，说白了还是为了傅青海。

    想到这里，傅青海不禁感激的看了窝阔台一眼，这个满脸横肉、脾气暴躁的阿福头壮汉其实对自己还真的挺不错的。

    星际战士军团内部把普通人改造成星际战士的手术叫做“晋升”，其实从这个词都可以看出很多星际战士对待凡人的态度，他们认为星际战士是比凡人更高一级别的生命形式。

    这一看法也不无道理，且不说强大持久的力量、灵活敏捷的速度，过人的反应力、恢复力等，单就一个近乎无穷的寿命就足以傲视凡人。

    星际战士会变老，但目前还没有出现过老死的星际战士，只有战死的星际战士。

    星际战士的最佳改造年龄是12岁，但这不是什么大问题，很多著名人物接受改造手术的时候都已经处于壮年，比如说白色疤痕军团原体亲卫队长，金色怯薛的首领，察合台·可汗的左膀右臂，秦夏，还有白色疤痕军团首席智库，风暴先知的首领，军团二把手，塔里忽台·也速该，他们都是以成年人甚至中年人的身份接受星际战士手术改造，但这并不影响他们成为数一数二的强大星际战士。

    还有更极端的例子，怀言者军团基因原体洛嘉的养父，科尔·琺伦，准备接受星际战士改造手术的时候已经是垂垂老人，但是依旧通过一系列改造手术、仿生器官、特殊药物让他成为了一位战力比肩星际战士的存在。

    只要技术神甫们想，没有什么事是办不到的。

    只是大部分星际战士的晋升也要考虑一个成本问题，基本都是由军团里的药剂师来完成手术，药剂师也是星际战士，他们同时还负责采摘阵亡星际战士的基因种子，这些药剂师的改造手术就会存在一个耗损率的问题，失败了的受术者要么直接死亡，要么成为终身残疾。

    后者还好，毕竟仿生义肢技术很发达，失败了在军团里混个普通船员当当也不是不行。

    但大部分案例里失败就是死亡。

    所以窝阔台向昆托强调了成功率这一点，现在飞船上也没有那么多适合的年轻男性供改造手术来消耗的，就傅青海一根独苗。

    …………

