    找到了《七剑》男主和女主，左乐的心态就放松了很多。

    剩下的男二独孤啸，距离开机还有段时间，有充足的时间寻找，左乐眼下最重要的事，是参加17年的金凤奖。

    《炊事班的故事》在今年五月份，火爆了大半个月，全剧平均收视率拿下年度季军，豆花评分8.8分。

    而网络方面的成绩也很出色，今年围脖根据网上话题综合讨论指数，新推出数个全年热度排行榜，《炊事班的故事》杀进影视榜前十，位列第9。

    当然，这个排行榜含金量算不上多足，登榜影视作品全看流量话题度。

    排名前十的影视作品，除了4部是真刀实枪靠质量，被影迷和观众自发支持上位，其余6部都是剧组出了幺蛾子，被吃瓜群众给顶上去的。

    什么男主出轨了、女二被渣了、男导演和男编剧上了男制片了、剧组组团搞多人运动了、某大牌天王偷税漏税加洗.钱了………

    五花八门，令人瞠目结舌！

    故此，此榜也和另一个明星榜也被合称为娱乐圈年度吃瓜二榜。

    《炊事班的故事》位列其中，说是说荣誉吧，多少带着点尴尬，可要说是耻辱吧，却又不怎么恰当…………

    但不管怎么说，《炊事班的故事》今年无论是收视、口碑还是网络热度，各方面皆成绩斐然。

    17年的金凤奖，几乎稳稳的拿下一个十大风云电视剧奖项。

    而除了十大风云电视剧，《炊事班的故事》剧组还入围了最佳编剧、最佳音乐。

    演员樊民、毛小提名最佳新人，饰演连长的王战提名最佳男配。

    不过这些奖项获奖可能性不大，除了那个最佳新人还有点希望，最佳编剧估计也能碰碰运气，其余九成都是陪衬。

    …………

    12月16号，比去年的时间提前了四天

    由于今年金凤奖的颁奖典礼放在了京城体育场，自认身在主场的空文派出了大部队，团长郭鑫亲自领队。

    《炊事班的故事》剧组空文演员悉数到位，就连在泉城的严妮和林勇建也不例外，只有高新建忙着《家有儿女》的后期，因故请了假。

    另外还有樊发，因为去豫省参加陆文的慰问演出，也缺席了这次颁奖。

    京城体育场外，红毯等待区

    左乐见着空文一行人的时候，被吓了一跳。

    一行人齐齐蓝色空军军装，那叫一个英姿飒爽，气宇轩昂。

    左乐看着自己身上裁量合体的西装，在威风凛凛的空文众人面前，愣是有点感觉小自卑，忍不住和郭鑫开了个玩笑。

    “郭团，一会红毯我可不和你们一块走啊，好家伙，一群军人裹挟我这个便衣，不知道的以为我犯事了。”

    “哈哈哈。”

    郭鑫笑声极其爽朗，看得出来今天很开心，还饶有兴致和左乐接茬。

    “左导，你要怕像不法分子，那你就走前面，我们列两队齐刷刷跟在你身后，绝对有排面。”

    “………”

    左乐在脑子里模拟了郭鑫所说的情景，忍不住有点小心动，但很快就打消了这个念头。

    太高调了。

    就是陈长山那个级别都不敢这么玩，他一个小导演更受不住。

    和郭鑫闲聊了一会，老方带着东山台的人凑了过来。

    作为《炊事班的故事》出品方之一，东山台肯定不能放过来金凤奖刷脸的好机会。

    毕竟如今左乐外出单干，制作中心失去了顶梁柱，东山台下次还不知道什么时候才能名正言顺的再来金凤奖颁奖典礼现场呢，所以得珍惜机会。

    趁着老方和郭鑫互相寒暄的时候，左乐趁机溜到了空文演员堆里，头一个就看向洪涛，讶然道。

    “洪哥，怎么瘦了？”

    胖子最喜欢别人说他瘦，一听左乐这话，洪涛脸上露出灿烂的笑容，摸了摸肚子，高兴道。

    “是吗，可能是这两天跟着武术老师练武练的吧，我也觉得我瘦了。”

    “拉倒吧。”

    周斌斌忍不住吐槽：“你那是穿军装显得，换身衣服就胖回来了。”

    “哈哈哈。”

    左乐和旁边的几个空文演员被逗得大笑，周斌斌还在那接着补刀：“总共练了还没到一个星期，能有多大效果啊。

    再说了，你一练就累，一累就饿，一饿就吃，这几天就算减了点肥，转头就吃回来了。”

    “哈哈哈。”

    左乐笑了一阵后，看向几个已经确认参演《七剑》的演员，认真叮嘱道。

    “武术方面你们真的好好努力一把，现在剧组正在筹备前期工作，如果不出意外，年后就会正式开机，到时人和机器一天忙起来就是几十万，肯定不能等你再去适应武戏。

    咱们也都是老熟人，我丑话说在前头，到时拍摄中真有不合格的，剧组该换人就换人，你们别怪我不讲情面。”

    一众演员郑重点头，他们事先都从山河那边得知了《七剑》这部戏的投资，光是实景搭建和特效方面就得按亿的级别算，在电视剧范围内绝对是算是顶级大制作。

    如果不是《家有儿女》收益不错，加之左乐还拉了东山台入股以及部分景区赞助，这部《七剑》山河真未必能啃下来。

    这样规模的大制作，对于演员来说，绝对是一个难得的好机会，左乐能念旧情选择他们，空文这些演员都很感激，也格外珍惜自己的角色。

    洪涛作为空文这些演员的老大哥兼领导，也代表众人向左乐表了态。

    “左导您放心，老师您帮着找好了，也留给了足够的学习训练时间，到时如果我们业务有不过关的，不用您轰，我们自己走人。”

    “言重了，言重了。”

    左乐见敲打效果不错，又换了副和蔼面孔：“你们是什么业务水平和敬业程度我还不知道吗，这点事对你们来说小意思，我绝对相信你们。”

    打个哈哈把这事跳过去，左乐偷摸看了身后还在和老方相谈甚欢的郭鑫一眼，嘿嘿一笑，伸手招呼过洪涛、沙毅几人。

    “哥几个，上次我和你们说的事考虑的怎么样了，老樊那边可是应了我，现在已经和他们团打了报告，估计明年就能正式退，你们几位怎么说？”

    几人对视一眼，洪涛默默不吭声，周斌斌笑而不语，兵龄最短的沙毅和毛小对视了一眼，沙毅主动道。

    “左导，我仔细考虑过了，我……想跟着您干。”

    “我也是。”毛小跟着道。

    “好兄弟，放心，我左乐什么性子你们最清楚，来了我一定不会亏待你们。”

    一下投奔过来两位大将，左乐顿时喜笑颜开，好好安抚了一番后，又看向洪、周以及充当透明人的江超，笑道。

    “洪哥，周哥，江儿，成不成你们仨得给我个信啊，不能让我心一直吊着吧。”

    “………对不住，左导。”

    洪涛言简意赅，面带歉意，态度却很坚决。

    不过左乐也有心理准备，洪涛和沙毅等人不同，他在空文有职务，且上升潜力不小，舍了团里的位置出来重新拼搏的几率可能性本来就很低。

    相反，作为普通演员的周斌斌言辞更松动一些：“我在团里待习惯了，暂时没有退伍的打算。”

    暂时没有，就是将来可能会有了。

    左乐心里记了一笔，又看向江超：“江儿，你是什么想法？”

    江超算是炊事班六人组最低调的一个了，演技没有樊、洪老辣，性格也不如周、毛的讨喜，颜值更是拍马比不上当过军艺校草的沙毅。

    但左乐却知道，这个圆头圆脑略带一丝憨厚的江超，有着极为深厚扎实的演技基本功，且上限非常高，在拍摄《炊事班的故事》时，江超有几次爆发，让左乐惊艳不已。

    也正因如此，虽然江超在炊事班六人组存在感偏弱，但左乐却屡屡相邀，重视程度丝毫不差其余五人。

    江超平时性格不怎么爱说话，但性格却非内向，此时听左乐相问，当即直言说出了自己的顾虑。

    他其实是有意来山河影业的，但这次《七剑》选角，炊事班六人组五个都有了角色，只有他孤零零的被冷落在旁。

    这个结果让江超有些犹疑左乐对自己的重视程度。

    如果他来山河，会有好机会吗？

    这些选择山河的空文演员，无论是严妮、林勇建，还是刚刚的沙毅和毛小，之所以放弃空文的稳定工作来山河，目的就是为了奔个好前程。

    交通站二部曲和《炊事班的故事》的持续成功，让他们相信左乐可以帮助他们走向演艺事业的巅峰。

    江超亦是如此。

    然而左乐在《七剑》的选角中唯独忽视了他，让江超觉得左乐可能不是很看好自己。

    左乐这个老板都不看好，那他还来山河做什么，坐冷板凳吗？

    江超把自己的心里话说出，左乐这才明白他的顾虑，低头沉吟了片刻，诚恳说道。

    “江儿，首先我要和你解释清楚，《七剑》选角之所以没有你，不是我看不上你，是确实没有你合适的角色。

    你江超的能力我心里有数，绝不存在看低一说，在我心里，你和老樊、沙儿、毛儿他们地位相同。

    这样，现在我手上确实没有什么你合适的资源，说的再多也是空话。

    你要信我，就先别急着和别家公司签约，等《七剑》拍完，下个项目你看看我的诚意，到时咱们再聊你来不来山河这事。”

    江超认真的看了左乐一眼，憨憨一笑：“成，左导，我等您。”

    左乐拍了拍江超肩膀，一切尽不在言中。

    ……………

    这时，不远处的郭鑫看到左乐在这边聊的火热，突然想起了严妮和林勇建，心生警惕，快步过来，略有些敏感的问道。

    “左导聊的什么？这么开心。”

    “没什么，老朋友叙叙旧，说说近况。”左乐满脸人畜无害。

    “是吗？”

    郭鑫有些迟疑的看向沙毅几人，大家有些不自然的避开眼神，老郭心中一凛，一把抓住了左乐的小臂，皮笑肉不笑道。

    “左导，上次咱们打电话怎么说的来着，咱们关系这么亲近，您可不能挖我们团墙脚？”

    “什么挖墙脚？我左乐是这样人吗？”

    左乐大义凌然道了一句，然后笑眯眯的揽过郭鑫肩膀，若无其事道。

    “郭团，刚才差点忘了和您说，我们公司最近新编了情景喜剧剧本，叫《卫生队的故事》。

    算是《炊事班的故事》姊妹篇，想和你们空文合作，不知你又没有兴趣？”

    “………”

    郭鑫这时候要是还没看出左乐的心思，就枉为一团之长了。

    要是平常，左乐敢如此狼子野心，郭鑫早就请飞机去轰炸山河影业了。

    然而，左乐拿出的《炊事班的故事》姊妹篇，一下子让郭鑫踌躇了。

    《炊事班的故事》太成功了，成功到空文在全军闻名，多次受到上面嘉奖，一跃排在其他几个文工团前面。

    郭鑫做梦都想再来一部《炊事班的故事》，彻底奠定空文的老大地位，

    空文不是没想过自己搞一个姊妹篇，甚至是独立拍摄《炊事班的故事》续作，但没了导演兼第一编剧左乐，郭鑫怕画虎成猫，砸了空文凭借《炊事班的故事》好不容易立起了牌子。

    所以，在郭鑫和大部分空文领导心里，和左乐再次合作是最优选择。

    左乐看出了郭鑫的犹豫，又添了一把柴：“《卫生队的故事》拍完，咱们可以再搞个《炊事班的故事》第二部，胖洪他们还没退伍呢，剧情续得上。”

    郭鑫听罢，眼皮狂跳，《卫生队的故事》虽是《炊事班的故事》姊妹篇，但毕竟非炊事班原班人马出演，成绩好坏犹未可知。

    可《炊事班的故事》第二部就不一样了，有第一部打底，只要不是烂的出奇，成绩肯定差不了。

    左乐有《二号交通站》的续作制作经验，《炊事班的故事》第二部质量肯定有保证。

    郭鑫沉默了三四分钟，最终没忍住左乐给出的诱惑。

    “来，我们谈谈细节。”

    旁边的洪涛几人看着勾肩搭背开始讨论工作的郭鑫和左乐，一起陷入了沉默，良久，周斌斌才有点不确定的问道。

    “咱们这是………被团长给卖了？？！！”

    ————

    ps：这周断推了，收藏涨的好慢，还差300多收到2万，有没有书单大佬助推一波…………