    燕返对上十字剪，一个从空中劈落的攻击，另一个则是从沙奈朵肩上突起的攻势，两者就这么在空中僵持了数秒。眼看着铁面忍者的俯冲之势即将冲破呱头蛙的抵挡之躯，王皓立即让沙奈朵施展起了魔法闪耀。

    耀眼的魔法光芒从沙奈朵的身上散发出来，呈俯冲之势的铁面忍者在突然的强光之下受到了不小的伤害，就连十字剪的攻势也明显下降了不少。呱头蛙紧抓这个时机，手中白刃全力爆发，硬生生的将铁面忍者给劈飞出去。接连受到魔法闪耀和燕返攻击的铁面忍者最终在砸落地面的瞬间彻底失去了战斗能力。

    当铁面忍者的攻击被呱头蛙阻拦的那一刻，夜月就已经意识到不妙。可还没等他反应过来，铁面忍者就已经彻底的失去战斗能力。面对如此强势的王皓，夜月也只能无奈的收回铁面忍者，然后派出第四只宝可梦，凯罗斯。

    “果然想要这么简单的解决掉你是不太可能的事情，既然如此，那么就只能全力拼一拼了！”

    放下这话之后，夜月就取出一只黑色的半指手套，并将其套在了自己的右手之上。在那黑色的半指手套背面，王皓看到了一颗散发着红蓝色光芒的石头。这颗石头之中蕴含的能量十分庞大，并且给予王皓一种熟悉的感觉。夜月佩戴好手套之后，立即双手紧握呈祈祷姿势。

    随即，虹色的光芒从夜月手套中的石头爆发出来，并且快速的连接上巨钳螳螂。看到这里，王皓总算明白夜月的拼一拼是指什么意思了？他是想通过超级进化来获得更强的力量，进而阻止王皓。作为当初身处在丰缘地区的大地阵营玩家，夜月不但参加了流星之灾活动，还在结束时获得了巨钳螳螂的超级石和匙石。

    当虹色的光芒连接到巨钳螳螂身上时，白光便从巨钳螳螂的身上爆发开来，并且带给他实力和外貌上的巨大变化。原本全身宛如披着赤红色铠甲的巨钳螳螂此时全身的棱角更加的分明，双脚变成了尖锐的菱形结构。而双钳的变化则更加的明显，双钳不仅变的更加巨大，还呈现明显的两色之分。上半部分依旧保持着原有的赤红之色，而下半部分则变为白色，并且下半部分还长出了三根倒刺。除此之外，进化后的巨钳螳螂面部比起之前多了一个黑色的面具，使之看起来更加的冷酷。

    面对超级巨钳螳螂，沙奈朵和呱头蛙无论是在属性上，还是在特性上都不占据任何的优势。该怎么突破这只超级宝可梦的纠缠成为了王皓当下最为头疼的问题！而夜月见王皓若有所思的样子，立即就让超级巨钳螳螂和凯罗斯展开了攻势。

    超级巨钳螳螂的双钳散发着银色的光芒，然后飞速的朝着沙奈朵劈去。王皓透过波导的感知，早就清楚的判断出这一击当中所包含的力量是对沙奈朵具有双倍克制效果的钢属性力量。所以，他只能让呱头蛙快速的支援沙奈朵。在超级巨钳螳螂的双钳还没有命中沙奈朵之前，就先以水之波动的攻击来改变其进攻轨迹，使得沙奈朵能及时的避开这一击。

    带着震荡的水波从侧面轰击在超级巨钳螳螂的双钳上时，确实起到了改变进攻轨迹的作用。但是，夜月也没有就此放弃进攻的意思。他立即指挥超级巨钳螳螂变化招式，将凝聚在双钳之上的钢属性力量压缩成一点，然后以加农光炮的攻击轰击出去。

    王皓怎么都没想到夜月的这只超级巨钳螳螂竟然已经掌握了钢属性之力，这种快速切换技能招式的能力如果不是对属性之力有着极强的掌控是绝对做不到的。面对这一招，王皓只能让沙奈朵以超能之力在自己的身前形成能量圈来防御。

    身处在精神场地当中，沙奈朵调动超能之力形成超能能量圈的速度极快，几乎是瞬间就完成了。不过就算如此，抵挡下具有双倍克制效果的加农光炮依旧消耗了沙奈朵不少的超能之力。而夜月的攻势并没有就此结束，凯罗斯的攻击在沙奈朵的超能能量圈抵挡住加农光炮的瞬间就接踵而来了。

    那是来自凯罗斯头顶双角的攻击，包含着恐怖能量的双角一头扎向沙奈朵所在的位置，直到撞到沙奈朵的超能能量圈才停下。然而，当凯罗斯的双角夹住沙奈朵的超能能量圈时，王皓可以明显的感知到沙奈朵的恐惧。似乎那双角之中传递出来的力量随时都能突破沙奈朵的超能能量圈一般。这怎么可能呢？超能能量圈的防御能力虽然比不上守住那样的绝对防御，但和沙奈朵所拥有的超能之力是成正比的。

    此时，身处在精神场地之中的沙奈朵能够调动场地的力量来形成超能之力，所以这个超能能量圈的防御几乎可以等同于绝对防御。可就是在这样的防御之下，沙奈朵依旧产生了恐惧！究竟凯罗斯双角所发动的攻击是什么攻击？

    “你的凯罗斯究竟施展的是什么技能？为什么看上去威力极为不俗？”

    “凯罗斯所施展的这招严格来说并没有所谓的威力，它是一招一击必杀的攻击，断头钳！只要被这招命中，那么就只有彻底失去战斗能力一个结果！”

    当夜月表明凯罗斯所施展的技能是断头钳的时候，王皓彻底的愣住了。他怎么都没想到夜月居然会在这个时候让凯罗斯施展这样的技能，作为一击必杀的杀招，确实断头钳没有具体的威力，可这招也有一个缺陷，那就是命中率低。为了规避命中低的问题，夜月让超级巨钳螳螂的攻击做诱饵，促使王皓的沙奈朵进行防御。

    在夜月的计划中，就算超级巨钳螳螂的加农光炮被沙奈朵的防御技能抵挡下来，那么凯罗斯的技能也能顺利命中。这样的联合确实远超王皓的预想，不过有一点是夜月没有想到的，那就是沙奈朵的防御其实并不属于防御技能，和守住是完全不同的。当超能能量圈扩展开来的时候，除非沙奈朵主动解除，不然就只有等到能量耗尽才会消失。

    断头钳的力量确实十分强悍，可要和占据地利优势的超能能量圈相比还是差了一些。无论凯罗斯如何在自己的双角上凝聚力量，其结果都还是无法夹断沙奈朵的超能能量圈。不过，在凯罗斯双角和超能能量圈碰撞的地方也出现了一丝丝的龟裂。这已经是凯罗斯极尽全力下所造成的最好结果了。

    夜月看着没能突破能量防御的凯罗斯不免内心诧异不已，不过他也知道想要这么简单就击败王皓是不太可能的。于是，他又让超级巨钳螳螂对沙奈朵的超能能量圈发动一记金属爪。银色的双钳劈落在沙奈朵的超能能量圈上，瞬间就让出现龟裂的超能能量圈变得满布裂痕。

    有着精神场地提供增幅的超能能量圈也终究是存在极限的，继续这样硬抗下去沙奈朵的防御迟早都会被突破，届时沙奈朵可就连一丝仅存的超能之力都没有了。这样的结果完全不是王皓想要看到的，于是他连忙让呱头蛙以燕返的攻击去支援沙奈朵。

    双手呈白刃状的呱头蛙狂奔到凯罗斯的身边，然后直接就将凯罗斯给劈飞出去。几乎将全身力量都击中到双角之中的凯罗斯压根就没有任何的力量去抵御呱头蛙的这一击，何况这一击之中还具有双倍克制的效果，所以凯罗斯只能撤掉一部分双角中的力量来抵御，最终还是被无情劈飞。

    落地后的凯罗斯生命值明显下降了许多，却还没有到彻底失去战斗能力的地步，缓缓的站起身来之后便准备发起第二轮的攻势。而沙奈朵的超能能量圈在凯罗斯的攻击撤离瞬间就得到了恢复，龟裂的痕迹统统消失不见。这就是在精神场地中的巨大好处。

    王皓也是第一次让沙奈朵施展这样的场地技能，他也没有想到在这个场地之中沙奈朵的超能之力会得到如此的增幅。超级巨钳螳螂依旧在施展合金爪轰击着沙奈朵的超能能量圈，但效果已经不再明显了。夜月显然也已经注意到这个情况，所以当超级巨钳螳螂接连劈斩数次无用之后，他就让超级巨钳螳螂变化招式，用其坚硬的头部发出铁头攻击。

    如同钢铁一样的头部撞击在沙奈朵的超能能量圈上时，超能能量圈出现了一丝的裂痕，但也仅仅只是一丝。夜月彻底的傻眼了，这样的攻势居然都没能突破这道防御，难道就只能依靠凯罗斯的断头钳来打开局面吗？一想到这里，夜月突然就像想起了什么一样，直接指挥超级巨钳螳螂再次变招。

    这一次，超级巨钳螳螂的双钳上不再散发着银光，而是恢复了原本的样貌，并呈猛烈挥下之势，狠狠地劈在了沙奈朵的超能能量圈上。王皓一眼就识别出这是瓦劈技能，能够破坏光墙、反射壁一类防御招式的技能。夜月是打算利用这一招来劈来沙奈朵的超能能量圈，只可惜这样的攻击落在超能能量圈上的效果还远不如之前的铁头攻击。

