
    血妖和擎天胸口的伤，并不致命，不过他们的脸色却都很不好，带着一丝颓丧。

    “他很强！我和擎天两人在他面前根本没有任何反抗之力，一刹那间，我们两人就都受伤了，根本来不及反应。”血妖道，“我能确定，他的战力已经完成是逍遥境一阶层次。甚至于，我以前遇到过的一些逍遥境一阶修道者，给我的感觉，都没有他危险，他的出手速度，实在是太快了

    ！”

    能让以速度见长的血妖，说出这种话语，由此可见，这雷千刃的速度到底是多么的可怕。

    甄媚的脸色，又是难看了几分，那个雷千刃，没直接跑到这里来闹事，多半是已经从丹武阁那边，得知了圣魔傀的存在。

    他再强，也不会自以为是到认为自己能和逍遥二阶的圣魔傀相比。

    不过，他弄了这么一出后，龙门可以说是已经颜面扫地，林辰如果再不去应战，那便是要成为整个永夜城的笑话。

    只是按照血妖的说法，这个雷千刃虽然只是化神九阶，但战力已经达到逍遥境一阶的层次，这也太不可思议了。

    就算林辰去应战，想要赢也估计不太可能，除非，他突破到了逍遥境一阶。

    “副门主，有件事情我已经决定了，要和你说一声！”

    这时，一旁那些受伤的龙门成员，其中一人看着甄媚开口道。

    “什么事？”甄媚看向他，心中有种不好的预感。

    “如果门主不敢去应战，那么，三天后我面自动退出龙门！虽然我是为了得到灵石而来的，不过我却也不会为了灵石就去跟随一个懦夫，那对我来说，是一种屈辱！”

    那人说完，也不等甄媚回话，转身直接离去，其余的人对视了眼，接着便也都是纷纷开口。

    “我也是同样的意思！本以为跟随了个了不起的人物，现在看来，这龙门并不适合我！”“先不提门主不敢应战，我们三天后在外行走很可能便要死在雷千刃手中，单单那些嘲讽的目光，我就忍受不了！我不怕死，但我不想成为永夜城的笑话，让我妻子儿女在

    永夜城内也都是抬不起头来！”

    ……

    到了最后，三十多人每一个都是开口，而意思全部相同，最终都是迈步从大厅离开。

    大厅内，只剩下甄媚、擎天和血妖三人，气氛有些凝重。

    “要不，我们去将这件事情告诉门主吧？到了这种地步，也只能通知他了！”擎天看向甄媚，道。

    “再等两天，如果他还没有出来，我们便去通知他！”

    甄媚叹了口气，开口说道。

    实际上，她是有些不想让林辰知道这件事情的，因为这个雷千刃让她感觉实在是太危险了，林辰除非突破到逍遥境一阶，否则的话，多半不是这人的对手。

    而这人便是丹武阁派来要杀林辰的，林辰和他动手，实在太危险。

    她不想林辰去面对这种危险。

    不过，这种关乎整个龙门的危机，她又无论如何都需要让林辰知道的。

    两天时间，一晃而过，龙门依旧没有任何回应。

    龙门门主不顾手底下成员死活，手下被雷千刃一顿教训，却也不敢应战的言论，在永夜城内传播着。

    龙门的几十个成员，这两天就仿佛都变成了抬不起头的哑巴，像是没了脊梁，腰都直不起来，他们从最初的期待，变成了彻底失望，许多人都已经给自己谋好退路。

    第三天中午，甄媚和擎天、血妖出现在了林辰闭关的房间门口。

    “主人闭关，不得打扰！”

    站在门口的圣魔傀，见到甄媚三人到来，却是并没有移开脚步，语气冷漠的说了一句，带着些许的警告。

    对她来说，她只有一个主人，也只听主人的命令，主人在闭关，那么谁都不许来打扰，甄媚几人也是一样。

    “我们有急事要和林辰说！”甄媚道。

    “不行！”圣魔傀却是冷冷道。

    就在这时，屋内传来了林辰的声音。

    “让他们进来吧。”

    “是，主人！”

    圣魔傀这才点了点头，从门前移开。

    甄媚三人推开门走进去，就见到林辰站在房间中央，看着他们道：“发生什么事了？”

    林辰知道，如果不是发生什么大事的话，甄媚三人是不会来打扰自己的。

    甄媚便立马将雷千刃代表丹武阁向他约战，还有这几天来发生的事情，雷千刃的霸道行径都说了一遍。

    林辰听完，脸色略微有些阴沉下来。“我本来也想会会这个黑风榜的第一名，没想到他自己倒是找上门来，既然如此，那么我们便往黑风角斗场走一趟吧。丹武阁无非就是要让他在永夜城所有人面前将我杀了

    ，拿回丹武阁的颜面，既然如此，那么我便让丹武阁彻底颜面无存！”林辰语气森然。

    这个雷千刃的行为，实在是有些欺人太甚，而林辰从来不是一个好脾气，会任由人欺负的人。

    谁欺负到他和他身旁的人头上，那么，就要做好付出代价的准备。

    “林辰，你突破到逍遥境一阶了没有？”

    甄媚听到林辰要去黑风角斗场，有些担忧起来，随即想到了什么，连忙询问道。林辰哭笑不得道：“我这才突破到化神九阶十几天，怎么可能这么快？那‘圣髓丹’虽然炼制成功，并且服用下去了，但也只能让我的境界有着不小的提升，离着逍遥境一阶

    ，还差一大步！若是再有一颗‘圣髓丹’，倒是估计差不多能突破了！”

    “只可惜那‘天心灵乳’太过罕见，找遍永夜城也根本找不到第二份！”甄媚有些失望的叹了口气，道。

    “如果门主你没突破到逍遥境一阶，我不建议你去黑风角斗场和那人决斗！”血妖开口，语气凝重道。

    擎天也是点了点头。

    “你们认为我会输？”林辰笑道。

    “雷千刃的实力，已经完全属于逍遥境一阶层次，门主你取胜的可能性不大。”血妖沉默几秒，开口道。

    “你这家伙，觉得我赢不了直接说就是了，还什么可能性不大，不用说得这么委婉。”

    林辰笑了笑，“不过，我可不觉得我会比不上这个雷千刃！”

    血妖还要开口，林辰打断道：“好了！我是门主，那么你们便要听我的，走吧，现在便去那黑风角斗场。”

    说完，他转身朝着屋外走去。甄媚几人，只知道他没有突破到逍遥境一阶，却是不知道，“圣髓丹”让他的实力又是增长了一大截，他自信现在实力也已经到达逍遥境一阶的层次，遇上那个雷千刃，半

    点不惧！人家都下战书了，他如果还不敢应战，那他便不是林辰了！
