    望天城是荒界大夏世家的一座重要的城池，整个大城悬浮在虚空之中，似乎永不坠落。

    下方，四野郁郁葱葱，山岭如龙纵横，荒兽出没，古木狼森。

    整个大城生机勃勃，雄浑巍峨，星辉能量散落，覆盖大城，神秘而强大。

    此刻，望天城聚贤台上，已经出现了不少的人。

    这个聚贤台，是一宗宝物，看起来不大，悬浮在那里，不过，却是其中自有空间，即使容纳数万人，也并不显得拥挤。

    聚贤台上，年轻强者如云，个个睥睨四方，气息强大，有的幻化成人身，还有的保持人身，头却是如同龙首，还有的如同狼首，更有甚至，直接是他们的本身出现。

    荒界强者以荒兽为主，以他们的实力，完全的可以化成人形，不过，却是有他们荒兽的自傲，保持着他们本身的一些特性。

    鳞甲，仙羽，骨刺，獠牙，天蝎，蟒尾，可以说是凶威浩荡，大多，都是化为人形模样的体形，有的和人类没有任何区别，不过，他们的本体绝对不是人类。

    因为，荒界对于人类可是极为排斥的，认为那是异端，只有仙界和神界才会有。

    “呵呵，皇道凌兄，最近的实力似乎又精进了不少啊，实在是可喜可贺，”望天城内，有一人实力强大，圣威浩荡，一身明着黄袍，皇道剑气在他的身后形成了一个如同实质般的巨龙一般，大部分龙身隐入虚空之中，如隐若现，眸子开合间，惊天的剑意在激荡，幻生又幻灭。

    一个身具翅膀的英武的男子，此刻，上前微笑道，亲近的态度不言而喻。

    “夜天兄，别来无恙，见笑了，只不过炼化了几道剑气而已，得到了家主的赏赐，在太皇殿闭关了三年而已，”这个被称为皇道凌的年轻男子，谦虚的摇头道，眼中却是充满了经大的自信。

    此人正是来自大夏世家的一名精英传承，大夏皇子被洛天击杀后，大夏皇主后续无人，有人传闻，这个皇道凌受到了重视，将来有可能接替皇主之位，而且这次的荒界望天城方圆三千万里的年轻一代的聚会，就是这个皇道凌发起的，一是提升自己的人气，寻找那个洛天的下落，二是召集人手，要挖掘一处宝藏，说难听点，也就是想找一些免费的劳力而已。

    当然，因为夏家的影响，能够受邀而来的一些年轻精英，也是极有面子的事。

    所以，除了那个强大的夜天之外，还有不少的人在恭维这个皇道凌。

    “太皇殿闭关三年，道凌兄果然不简单，要知道只有大夏世家的传承者才有资格进入太皇殿进行闭关修炼啊，”听了皇道凌的话，包括夜天等诸多的年轻精英，更是纷纷投来羡慕的神色，奉迎之声不绝于耳，让如同众星捧月的皇道凌眼中更是出现一丝得意的神色。

    “可惜了大夏皇子了，被那个洛天击杀，否同的话，道凌兄也没有这个机会，不过，不得不说，道凌兄的天分和战力比起大夏皇子要高的多，连大夏世家老一辈的强者都不是您的对手了，”这时，一个赤发大汉走了过来，感叹的说道。

    大夏皇子是大夏世家的一个禁忌，那是大夏皇主的命根子，却是被洛天所杀，一般的人轻易不敢提，特别是当着大夏世家的精英人物，怕对方羞怒而反脸。

    只不过，这个赤发大汉，却是毫无顾忌的提了出来，并且说的是那么自然。

    如果是别人，皇道凌肯定二话不说，抬手就会镇压对方，不过，这个赤发大汉，也是一个不弱的家伙，而且实力强大，是一尊强大的半圣，在这次的聚会中，也是一名举足轻重的人的。

    否则的话，一般的年轻的精英强者，根本是没有资格上前和皇道凌说话的。

    “洛天——我一定会杀了他的，为皇子报仇，”皇道凌神色有些难堪，脸色阴沉了下来，望了一眼这个赤发大汉，冷漠的哼道。

    “不用师兄出手，我等就可以把那个洛天击杀，只要他敢出现，定会废了他的神通，打断他的筋脉，让他像狗一样跪在皇子的穆陵前忏悔，”皇道凌身边有几尊强大的存在，虽然以皇道陵马首是瞻，是他的师弟，个个狂傲无比，目空一切，睥睨四方，其中一人更是狂傲的喝道。

    “那是，那是，大夏四杰，可以说名动整个荒界年轻一代，这些年是声名鹊起啊，”有人看到这四人，顿时生出敬重之色，认真的恭维道。

    “对付一个小小的洛天，何须大夏的师兄出手，只要他敢出现，在下一人足矣，我会找断他的双腿，让他跪在道凌师兄面前，”先前的那个夜天负手而立，淡淡的说道，在他的身上，有一种强大的气息在弥漫，让人忌惮不已。

    “那个洛天还有那个诸天红英不久前，被皇主击伤，现在定是躲了起来，我们的目标就是找到这两人，把此人格杀，”皇道凌平静的说道。

    “此人能在大夏皇主的手下逃脱，看来实力真的不弱啊，”有人表示担心的说道。

    “哼，你知道什么？

    这两人狡猾无比，大夏皇主并没有现真身，只不过隔空千万里之外一击而已，否则的话，十个洛天也逃不脱大夏皇主的手心，”不合适宜的声音出现，马上就人出面喝道，顿时，先前那人不敢说话了。

    “不错，大夏皇主可是一尊大圣，真的真身现，他能在大圣的手上逃脱，此人的战力最多是半圣，在场的人众人，不知道有多少人可以力压他，不说别人，仅凭道凌兄还有大夏四杰，足可以轻松的把他踩在脚底，”有人符合道。

    “好了，诸位，很感谢诸位给在下面子，今天我们相聚，只是论道交友，挖掘宝藏，至于什么洛天，不出现还好，真的出现，直接镇压便可，不要扫了大家的雅兴，”皇道凌举杯相邀众人，望天城这个聚贤台上，有不少的如同空间小岛一般，悬浮在那里，强者林立，各处一方，美酒佳肴，以皇道凌为中心，齐齐举杯，气氛融合之极。

    “你真的能把他一手镇压么？”

    酒末入肚，突然一个不和谐的声音，从一个角落传了出来。

    

