    第516章 一种有关魔法的猜想

    炎国节目组现场。

    主持人小莹和嘉宾强哥等人，一直都在关注着任九天的直播间。

    见到他好不容易击败茨木童子，每个人的心里都长松了一口气。

    无论怎么说，任九天都是与炎国绑定的选手。

    就算没有禁地死亡惩罚，他们也不希望任九天牺牲在大板城市。

    可谁都没有想到，一波未平一波又起。

    心态刚一放松下来，又是几十个妖怪出现在了直播间画面中。

    每一个都面部狰狞，凶神恶煞。

    显然是为了给茨木童子报仇，才出现在这条街上的。

    而卡洛塔因为使用魔法付出的代价，让她处在虚弱状态。

    刚刚经历一场大战的任九天也没好到那里去。

    一时间。

    好不容易才放松下来的情绪，再次紧绷起来。

    “呼……”

    主持人小莹捂住自己的胸口，长呼一大口气，花容失色的面部，恢复过来血气。

    “刚才看到又有妖怪出现的时候，真的是吓死我了。”

    “还好，我们的任九天选手，从宝箱中开出了不得了的武器。”

    “化险为夷了！”

    主持人小莹的情绪有些激动。

    流光星陨刀何止是不得了啊？

    简直就是离谱。

    竟然连流星这种东西，都能召唤而来！

    几个呼吸不到，不仅把出现在街道尽头的妖怪们消灭的干干净净。

    连尸体都没有留下。

    更是在大板城市砸出了一道骇人的陨石坑！

    想象一下。

    如果这不是被妖怪入侵的城市。

    而是一座普通的人类小城。

    伤亡数字怕不是能达到五位数以上！

    这已经是……

    货真价实的天灾之力了！

    “是啊，没想到S级宝箱里面，竟然还有这么恐怖的武器。”

    嘉宾强哥接过小莹的话。

    内心感慨万分。

    如果只是看画面的话，他多半会以为这是某个游戏大作。

    精美的画面，细致到就像是现实世界一样。

    可实际上，嘉宾强哥的心里十分清楚。

    自己刚刚看到的画面，并不是什么游戏CG。

    而是一场发生在现实世界中的直播画面！

    与炎国绑定的选手任九天，以令人不可思议，不……

    是令人无法想象的方式，消灭了异次元生物！

    “不过，那把流光星陨刀好像会抽走选手的体力。”

    嘉宾强哥深吸一口气，想要平复自己的情绪。

    可他现在的情绪，又那里是说平复就平复的？

    内心深处的震撼，迟迟无法平静下去。

    “嗯。”

    坐在他身旁的陈兵王点了点头，“不知道你们刚才有没有注意到。”

    “那颗流星看上去是从天而降。”

    “可是在流星出现的位置，却出现了深蓝色的波纹，看上去就像是之前的虫洞一样。”

    “如果我没猜错的话，任九天选手的那把武器，并不是将太空中的陨石牵引到蓝星。”

    “而是通过一种空间魔法，实现的隔空召唤。”

    陈兵王解释着说。

    在他看来，真是牵动太空中的陨石，那破坏力绝不会这么小。

    极大可能，就是一座城市从蓝星上彻底消失了！

    基于这样那样的关系，陈兵王猜测。

    流光星陨刀很有可能也是一种魔法圣器！

    “确实，陈兵王分析的很有道理。”张局长微微点头，十分认同他的观众。

    事实上，在看到那颗流星的时候，张局长还真的为整个大板城市捏了一把冷汗。

    当然了。

    即便是这样的破坏力，也远远超过蓝星上的一般天灾了。

    不过……

    陈兵王真正的目的，并不是为了科普什么知识。

    其实是想要抛砖引玉。

    “说起来，我一直都以为，魔法也好，元素也罢。”

    “都是禁地中才有的东西。”

    “至于我们所在的蓝星，根本没有这种拥有神秘力量的存在。”

    “哪怕是生命之泉，秘银。”

    “这种蕴含神秘力量的珍贵资源，也是许凡在禁地中占据，使其具现到蓝星上的东西。”

    陈兵王稍微停顿了一下。

    主持人小莹，嘉宾强哥，张局长。

    以及现场的其他工作人员，还有直播间里的观众。

    纷纷扭头，看向陈兵王。

    经过他的启发，每个人都仿佛意识到了什么。

    “可是现在看来，事实并非是我们想象中的那样。”

    陈兵王深吸一口气，一脸认真的说道。

    “不仅流光星陨刀这样的魔法武器，可以在蓝星上正常使用。”

    “就连卡洛塔，也能在蓝星上自如使用魔法。”

    “魔法的本质是什么？”

    “是向天地之间的元素之灵借取力量。”

    “换言之，首先要有元素之灵，并且它们愿意借给某人这种力量，才会产生魔法！”

    此话一出，全场哗然。

    “你的意思是说，那些元素之灵，就游荡在我们身边？”主持人小莹眨了眨眼睛，有些难以相信。

    因为这番话无疑是等于在说。

    只要能和这些元素之灵沟通。

    并从它们那里借取力量。

    那他们这些普通人，就可以像卡洛塔，以及禁地中的那些魔法师一样。

    自如的使用魔法了！

    不得不说。

    这种事情，无疑会颠覆每个人的认知！

    咕噜。

    嘉宾强哥和现场的工作人员，全都紧张的咽了一口唾沫。

    这意味着什么？

    这意味着全民修炼的时代，很有可能要到来了！

    “这么说的话，之前就有以真实事件改编的灵异电影。”

    嘉宾强哥像是突然想到什么一样，“比如招魂。”

    “只是在我们看来，这种电影只不过是一种噱头。”

    “并不是真正的灵异事件。”

    “可是现在看来，蓝星或许并非是没有超自然存在。”

    “只是我们一直都没有机会，与这些超自然存在接触。”

    “不……”

    很快，嘉宾强哥便摇了摇头。

    他觉得这样的说法并不是很正确。

    “应该说，突然降临的神秘禁地，就是一把钥匙。”

    “是这把钥匙，打开了神秘力量的大门！”

    对于嘉宾强哥的比喻，陈兵王和张局长都重重点了一下头。

    觉得他说的话，完全正确。

    毕竟，世间万物，从一开始就存在。

    哪怕是所谓的蘑菇弹，也是一开始就存在于宇宙的东西。

    只是被人类发现了。

    是的。

    人才是后来者。

    而非万物的创造者！

    (本章完)

