
　　我也不结婚！冬冬。

　　不结婚！莽仔。

　　意思都要和麻麻拍婚纱照。

　　司冥寒黑脸，我看你们是要给老子造反！

　　帝宝扶额，行，我们一起去拍婚纱照。23sK.com

　　司冥寒的脸色那是相当难看，为什么当初生下来的时候不是六个女儿？这儿子是来跟他抢人的吧？

　　转瞬，黑眸闪过深沉，好像此行也不是太糟糕

　　京都最大最豪华的婚纱店，在司冥寒等人出现前，就由章泽给预定清空了。

　　所有人员，从老板到设计师专门服务他们一家。

　　帝宝给女儿挑选婚纱，为什么有种女儿要出嫁的感觉？失笑着摇头，女儿以后会有喜欢的人，会遇到爱她一生的男人，会幸福一辈子的。

　　虽然心里会有低落的情绪，但她会等着那一天的到来。

　　细妹和绩笑穿着婚纱照，被麻麻牵着手手从帘子里走了出来，真是又美又可爱。

　　帝博凛上前一把抱起细妹，哇！好美！来，给舅舅亲一下，嗯嘛，真香！走，我们去拍照！

　　帝傲天抱起静静，亲舅舅一下！

　　静静撅嘴小嘴嘴对着舅舅的侧脸亲了下，舅舅才算满意。

　　帝宝看着不远处坐着安静的绩笑，走过去，在她旁边坐下，绩笑，要和舅舅拍么？

　　麻麻，我不要。我的舅舅会来找我一起拍婚纱照的。绩笑看到细妹和静静穿婚纱照时，那么漂亮，相当羡慕。可她还是想和自己的舅舅拍婚纱照。

　　那我们过去看看？到时候有经验了，可以教舅舅怎么摆姿势。帝宝问。她大哥是那么清冷的一个男人，拍这种照片会别扭的吧？想到她大哥在绩笑的要求下不得不摆着姿势面对镜头的模样，就觉得有趣极了。

　　好。绩笑脸上有了笑意。

　　先是细妹和帝博凛拍，各种摆拍，站着，抱着，背对着，嘴对嘴着，还被舅舅一只手托着拍，各种。

　　接下来是静静和帝傲天拍，也是各种姿势，甚至静静坐在舅舅的脖子上，两只小手手胆小地抓着舅舅的头发，可怜又开心，难得眼睛笑眯起来。

　　现在轮到我和麻麻拍了！小隽主动跑到设计师面前，我的衣服在哪里？

　　还有我的！冬冬。

　　我！莽仔激动。

　　请问您和谁拍呢？设计师笑。

　　小隽和冬冬立刻将拉着麻麻，是和我的麻麻！

　　设计师问帝宝，看中哪款婚纱了么？

　　橱窗那套还算凑合！帝博凛说。

　　是，请稍等。设计师让人去拿婚纱。

　　帝宝走进帘子里面，将婚纱换上，镜子里的自己纯白高洁，婚纱摸上去轻柔至极，她想，云朵的触感应该是和这个差不多吧？

　　不过比起来，帝宝更喜欢中式的，好像穿上便是一生一世再也不会分离了

　　帘子自动打开，帝宝出现在大家的眼里，所有人都看入了迷，六个孩子小嘴巴张得圆圆的，而司冥寒黑眸转赤，身体微微颤栗，克制不住的心悸。那一瞬间，他仿佛看到答应和他在一起的帝宝穿着婚纱朝他走来，成为他的新娘，而今天便是他们的婚期

　　麻麻好漂亮！孩子们欢呼着蹦跶到麻麻身边，小手手翼翼小心地摸着裙子，生怕摸坏了一样。

　　帝宝被这么多人看着，还真有点不好意思，搞得好像她真的结婚似的

　　感受到那道不同寻常的眼神，帝宝没有寻过去，只是低着头微笑地看着孩子。

　　阿宝帝博凛上前，拉过帝宝的两只手紧紧地握着，眸间带有水渍，这么完美的阿宝，谁也配不上。

　　嗯，配不上帝宝被这道低沉沙哑的声音怔了下，下意识看去，和司冥寒眷恋的黑眸四目相对，那般深邃无底让她的心都在颤抖紧张。

　　她以为这种话从任何人的嘴里出来，都不会是出自司冥寒的嘴。

　　怎么，他也这么觉得么？

　　不要以为他诚心改过，她就会原谅他。

　　不管他说什么做什么，都打动不了她的心！

　　在他杀了司垣齐的那天开始，一切便结束了

　　帝宝和小隽冬冬莽仔都拍了婚纱照，有分开拍的，还有合照的，正拍着，细妹忍不住扑过去

　　我也要和麻麻拍！

　　我也要拍的！静静。

　　我要拍！拍好多！绩笑。

　　六个孩子围着麻麻，在镜头下是那般的温馨和快乐。

　　司冥寒黑眸深谙地看着镜头下展现真实笑靥的帝宝，心悸到无法平静。三年期间，将孩子健健康康地养大，是他唯一庆幸的事

　　两个舅舅站在一旁看着，甚是欣慰，还好一切都来得及。以后妹妹和孩子，他们都会保护好，任何人都不能伤害他们！

　　镜头下的细妹似乎才想起来还有什么事没做，松开麻麻的手离开了镜头，跑到把拔面前，将把拔往镜头前拉去。

　　在看到细妹往司冥寒面前跑的时候，帝宝便有了不好的预感。

　　果然

　　司冥寒站在帝宝的身侧，占据着男主角的姿态，微微俯下脸，在帝宝的耳边轻语，为了孩子，忍一忍。这种情况下，我们不能坏了孩子的兴致。

　　帝宝咬着唇，六个孩子这么开心，她扭头就走？司冥寒说的就是废话！

　　而对两位舅舅来说，镜头下拍照的帝宝就如同被司冥寒绑架了一般无法动弹！

　　帝宝不愿意和他亲近他不知道么？为什么非要凑上去？

　　新娘把手搭在新郎的肩上，脸上的笑多一些摄影师一边拍一边要求。

　　帝宝的手僵在那里，不动。让她和司冥寒拍这种奇奇怪怪的照片已经是她的大度了，还手搭他肩膀上？开什么玩笑

　　麻麻，手要搭把拔的肩上！小隽提醒。

　　司冥寒朝小隽瞥了一眼，总算是能说出一句让他中听的话了！

　　面对六个孩子的眼神，帝宝脸上僵着笑，将手搭上了司冥寒的肩膀。而司冥寒顺势搂住她的纤腰，甚至是压在司冥寒的腰侧贴着。

　　哪怕是隔着衬衣布料，帝宝依然能感觉得到那腰上强而有力的触感和炙热温度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第755章 今天便是他们的婚期免费阅读。https://xs.23sk.com 