    第110章嫁祸

    柔柔一笑，她优雅道：“既然大嫂喜欢，那不妨直接戴上吧，我瞧大嫂的发饰也有些单薄，刚好，母亲这支可以锦上添花呢。”

    沈君承“看不见”，只能根据大家的口气判断，便也催道：“既如此，夫人就戴上吧，也能彰显婶娘对你的疼爱。”

    苏安安欲言又止，“……夫君。”

    老王妃忽然笑了一声，道：“安安就戴上吧，你婶娘想来为了你这见面礼，可是千挑万选的，你别拂了人心意。”

    沈雍也适时衬了一句，态度慈爱。

    再不戴，便是苏安安的不是了，她也不矫情，从匣子里取出那根簪子，插到了和田玉的梅花簪旁……

    众人瞬间沉默了：“……”

    沈雍的脸色很不好看，问：“夫人，这怎么回事。”

    刘氏瞪大了眼睛，急忙解释，“这，这不是我准备的礼物。”

    她准备的是一只白蝶翠花玉簪，无论是款式，色泽，还有用料，保准能把苏安安头上那支梅花簪比下去。

    可是现在，她准备的那根簪子不见了，变成了一个灰扑扑的连仆婢的首饰都不如的素银簪子，插在那支梅花簪旁，别提多丢份了。

    “碧莲，这是怎么回事？”刘氏呵斥她的大丫鬟。

    碧莲惶恐，立马跪下，说她也不知啊。

    老王妃呵了一声道：“不舍得就不舍得，怪罪丫头做甚？”

    沈湘怡也诧异，急忙解释道：“老王妃，这却不是母亲要送的簪子，送给大嫂的礼物是母亲与我一道挑选的，是珍宝阁的一支白蝶翠花玉簪，绝不是这个。”

    “想来定是有人调换了母亲的礼物，故意挑拨母亲和大哥之间的关系。”

    老王妃抿了口茶，瞟了一眼沈湘怡，道：“怎么，侯府下人如此胆大包天，都敢私自调换主母要送的礼物，那还不找出来，乱棍打死。”

    一说打死，碧莲慌了，忙连连求饶。

    沈雍面色有些挂不住，解释道：“也可能是下人粗心，拿错了吧，都起来吧，待会将真正的礼品送到少夫人屋里。”

    碧莲这才爬起，兢兢的应着是。

    刘氏则蹙着眉头，碧莲不可能出这种错，她选大丫鬟的标准还是有的，礼物铁定有人故意调换的，只是不知道是谁。

    她第一时间怀疑沈君承，只是他初回府，不可能这么快就在侯府里有自己的人吧？

    她又瞥了一眼三房家的，总不能是三房捣的鬼，故意让她丢份。

    三房夫人安安静静，话也不多，看刘氏今日丢了面，心情难免也有一点愉悦，谁让刘氏素来跋扈。

    刘氏看三房的何氏，愈加觉得可疑了。

    此插曲过，安安头上那根簪子取了下来，放在礼盒中被碧莲收回。

    现在该三房送礼了，何氏送的是一对儿碧玉镯子，看成色也是极好的，也是时下女孩子喜欢的款式，苏安安道了谢。

    沈雍脸色稍微好看了了两分，一家人送礼，总算有一个像样的，要是三个都不像样，又要被人戳脊梁骨了。

    刘氏觉得今天点儿真是背极了，不知道是那病秧子克的，还是怎的。

    她忍不住了，本想等饭局结束再挑的事儿，现在就忍不住挑了起来。

    她忽的以帕子掩住口鼻，微微咳了几声，面色看着有些难受。

    沈湘怡忙道：“母亲您怎么了？”

    沈雍蹙眉，又搞什么幺蛾子，今儿事已经够多了。

    刘氏没注意沈雍不悦的神色，揉了揉太阳穴，道：“没事，就是这几天头疼不舒服，闻不得雪檀那个味道，一闻就有些头晕。”

    沈君旭道：“雪檀？”

    他也知道母亲这几日说有些不舒服，还请了郎中来看过的，说是某些味道闻不得，为此他香包都没带呢。

    听闻有人引起母亲不适，他便回头，看向身后一众丫鬟，道：“今儿有人带了雪檀的香包吗？”

    一众丫鬟赶忙摇头，都知道近两日夫人对雪檀香味不喜，哪儿个丫鬟敢用。

    刘氏道：“没事，没事，旭儿，一会儿散了席，母亲休息会儿就好，不打紧的。”

    沈湘怡早知道母亲的计划，嗅了嗅，当即配合道：“这香味，好像是从……”

    从……

    刘氏看着湘怡，让她顺势说出来，但是沈湘怡从了半天，忽然来了句，“应该某个丫鬟不知道带香包了吧，回头女儿教训教训他们。”

    刘氏暗暗蹙眉，这和之前说好的不一样呢，本来母女两人都说好了，她过敏，湘怡就顺势说出在沈君承身上闻到香味的。

    可是，怎么忽然改了措辞？

    沈湘怡暗暗给母亲使了一个眼色，示意别在提。

    可是，话头都挑起来了，想再结束，就不是他们说的算了。

    沈君承适时道：“雪檀吗？”

    “我好像也闻到了，是在……那个方向吧？”

    他瞎嘛，自然不知道方向，就靠指，这一指，不偏不倚，指到了沈君旭的身上。

    沈君旭想笑，瞎子乱指，“大哥，我怎么会带雪檀香包呢，我可是明知道母亲这两日身体不适，对有些香味过敏的。”

    沈君承微惊讶，“哦，指着二弟了吗，抱歉，我只是顺着味道指的。”

    “你知道的，大哥眼睛不便，嗅觉和听觉便灵敏了些，不小心指错了，二弟莫怪。”

    刘氏也隐隐有些不安了，总感觉沈君承太过于淡定了，还有湘怡使劲儿暗示的眼色，心想，香包这一筏子，要不就作废？

    她刚想出声打个圆场，忽然，老王妃也来了句，“老身也闻到了，似乎，真的从那边传来的香味。”

    沈君旭蹙眉，因为，他也闻到了。

    祖母吕氏并不知道儿媳的计划，见此，就顺势说了句，“那就搜那些个丫头的身吧。”

    沈君旭身后站了一排婢女，第一时间肯定还是怀疑丫鬟擅自佩戴了的。

    刘氏的丫鬟被派去搜，可是发现四个丫鬟身上都没有。

    老王妃笑了，哎，今日戏看的真过瘾。

    她老神在在道：“本王妃闻着，怎么像是君旭身上发出来的呢？”

    沈君旭心一紧，因为他隐隐感觉到了，好像这香味就自己这块最浓。

    手一动，才忽觉袖口略微有些沉重，在桌布的掩饰下他伸手进去摸了摸，瞬间瞪大了眼睛。

    (本章完)

