    林天双眼通红，目光冰冷的看着吴光远。

    “吴子明还真是看得起我，竟然联合这么多天法境高手来杀我，早知道我在天擎宗就应该弄死他！”

    闻言，吴光远眼中杀机涌现，一掌猛地拍下。

    然而就在他手掌刚刚拍出的时候，他的目光却猛移向另一边，身体一转，手掌朝身后拍去。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，震耳欲聋。

    吴光远脚下踉跄的被击退到另一边，看着来人，他的脸色顿时阴沉了下来。

    “吴光远，真是好大的阵仗啊，若不是我不跟来还真不知道你们吴家为了对付一个地法境的小子，竟然出动这么多的天法境。”

    一道带着鄙夷的声音响起，一名中年男子缓缓走来。

    来人正是灵宝阁的萧刚！

    吴光远看着萧刚，强行压下心中几乎要喷发的怒火，“萧主事，你这是何意？”

    “这小子和我吴家有仇，我用什么办法手段杀他是我的事情，你平白无故对我出手，这你不给我一个交代恐怕说不过去。”

    闻言，萧刚发出一声冷笑，“交代？你想要什么交代？我萧刚看不惯你的行径想出手还需要给你交代？”

    萧刚的话几乎让吴光远直接暴走，本来损失了两名天法境三层高手他心情就已经够糟糕的。

    没想到，在他就要杀掉林天，将祸患彻底解决的时候，萧刚突然冒出来对他出手，让他怎能不暴躁？

    “萧刚，你灵宝阁虽然实力强大，但是我吴家也不差，若是你想开战的话，我也很乐意让你看看我吴家的实力。”吴光远双眼微眯，语气中带着冰冷的杀机。

    在澜山郡城，灵宝阁算是大势力，和城中的几大家族不相上下。

    但是这并不代表他们吴家怕灵宝阁。

    更何况萧刚还是在这个时候对他出手，这不是存心想要开战吗？

    若是今天林天不死，将来等他成长起来，他们吴家必定会遭受灭顶的打击，所以他也是顾不上任何表面功夫，直接和萧刚挑明了。

    “开战？不不不，我灵宝阁只不过是个做生意的，打打杀杀多影响财路啊。”萧刚摆摆手，笑着道。

    吴光远深吸口气，沉声道：“若是不想开战，你现在就离开这里，否则别怪我不客气！”

    他现在已经不想有任何的异端出现，尽快杀掉林天才是最重要的事。

    但是面对他的开战威胁，萧刚却是摇摇头，“我的确不想和你开战，但是让我离开却是不可能的。”

    “我也实话跟你说吧，今天既然我在这里，我就不会让你杀他。”

    说到这里，萧刚脸上笑容消失，变得无比严肃起来。

    而吴光远听到萧刚的话，身上法元轰的一下翻腾起来，将周身空气尽数撕裂。

    “这么说你想保他？”吴光远冷冷的看着萧刚说道，眼中已满是杀机。

    “不错。”萧刚点点头。

    下一刻，吴光远突然大笑起来，笑得很是张狂。

    “你想保他？我倒要看看你一个人拿什么保？”吴光远面色狠厉的道。

    话音刚落，吴光远脚下一踏，便朝着萧刚冲去。

    唰！

    吴光远没有丝毫的留手，一掌猛地拍出，周围的空气便疯狂翻腾起来，掀起阵阵呼啸的狂风。

    萧刚双眼微微一眯，一脚踏出，对着吴光远的手掌轰出一拳。

    轰隆！

    拳掌交击，爆发出闷雷般的炸响，震耳欲聋。

    碎裂的法元碎片朝四周席卷开去，将地面刮的一片狼藉。

    一击结束，两人都是往后退了好几步才稳住身形，都没有从对方那里讨到什么好处。

    “萧刚，之前我念你是灵宝阁的主事，在澜山郡城中对你也是礼敬有加，不过今天你既然要护着这小子，那就是我吴家的仇人！”

    吴光远怒喝道，随即转头对其他三名男子使了个眼色。

    见状，那三名男子顿时上前，其中两名男子和吴光远一起将萧刚围住，而另一名男子则朝林天冲去。

    萧刚暗道不好，他刚得到吴光远带人出门的消息后便急忙出来了，并没有带什么帮手。

    他的修为和吴光远一样，都是天法境五层。

    此时吴光远那边又加上了两名天法境男子，他想要突出包围很是困难，最少短时间内是做不到的。

    “小子接住，最好撑一会！”萧刚手掌一抖，扔给林天一个青色物体。

    随即他又掏出一枚符纹捏碎。

    “给我上！弄死那小子！”吴光远见状，怒吼道。

    同时他带着两名男子朝萧刚攻去，刚才萧刚捏碎的可是传讯符纹，若是等灵宝阁的帮手来了，他们再想要杀林天可就难上加难了。

    在吴光远他们围攻萧刚的时候，另一名男子也已经来到了林天的身前。

    他身上散发着天法境二层的威势波动，若是再全盛时期，林天或许还能和他一战。

    但是现在，林天连走路都费劲，若不是强行撑着，可能早就昏死过去了，更别说战斗了。

    接过萧刚扔来的物体，林天满是伤痕鲜血的脸上泛起一抹笑意，一把抓起林岚拼着身上最后的力气来到了风凌子的身边。

    就在那名男子出手攻来之时，林天极力运转体内为数不多的法元，将那青色的纹道大阵激活。

    一道厚实的青色光幕浮现，将他们三人笼罩了进去。

    见状，那名男子先是错愕，但很快反应过来，开始对着青色光幕发起轰击。

    轰响声不断响起，虽然那男子的攻击不弱，但是对纹道大阵形成的防御光幕来说，还是有些不够看的。

    见自己的攻击不怎么奏效，男子翻手取出一柄法器，开始新一轮的疯狂轰击。

    “小子，我看这防御光幕还能保你多久！”男子冷喝道，手上攻击如暴雨般落下。

    林天听着那阵阵轰响声，微微眯起的双眼中涌动着冰冷的杀机。

    男子的话说的的确不错，这防御光幕并不能一直维持下去。

    虽然男子的攻击不能打破防御光幕，但是却能不断消耗纹道大阵的能量，等到能量渐渐耗尽，自然就会被攻破。

    而依照那男子的攻击频率和力度，这个时间不会很长。

