
‘沉眠之龙’酒馆是一栋漂亮的红色砖石搭成的小楼。

从中午到深夜，一楼的大厅总是人满为患，拥挤喧闹，无论是柜台边的高凳，还是长桌旁的木椅都被占满。

空气中弥漫着烟草味和浓汤的香气，不断有跑堂伙计在木桌间来回穿梭。

健谈热情的商人们一进来就吵嚷个没完，敬业的商人为了产品的价格跟同行争执，不那么敬业的商人则不时地伸手捏着女侍们的屁股，刷着自己的存在感。

还有不少是来历不明的旅人和流浪者，总是兀自找个角落，坐着闷头喝酒，一声不吭地听着本地的蠢人们，装出一副见多识广的样子高谈阔论。

甚至还有罩着兜帽或蒙着脸，多半怀着不可告人的目的，来此交易违禁物品，或者进行一些秘密谈判。

躲在火光阴影中的诗人唱起了歌，歌颂大海的波涛，船长的英勇，还有人鱼的迷人，并故意将后者从头到尾，描绘得栩栩如生，细节详实。

“好好想一想，亲爱的伙计。”治安官提克斯爵士对店主喊道，他拍了两下桌子，震得桌上酒杯砰砰作响，又趴在柜台上，以便让声音盖过周围的喧嚣。

“一共五个人，都披着泰格瑞拉样式的黑色毛领斗篷，绣着白色的乌鸦，我的卫兵亲眼看到他们从西门进来，他们究竟是在这儿？还是去了其他酒馆。”

酒馆老板是个凶神恶煞的刀疤脸，他叼着烟斗，站在柜台后面没好气地捣鼓着自己的账本，一副爱答不理的样子。

当他听到声音，看清问话者的面容后，瞬间吓得哆嗦一下，缭绕的烟斗从嘴角摔到了账本上。

酒馆老板连忙拍灭溅出的火星，抬头挤出一丝难看的微笑，露出满嘴被熏得黑乎乎的牙齿：

“他们就住在这儿，治安官大人。他们说是来参观国王陛下为公主举行的竞技大会，不过全部都带着武器，诸神在上，看起来就像是一群亡命的佣兵，打扮跟你说的一样，还绣着白色的乌鸦。”

“很好。”提克斯爵士点了点头，又环顾四周，困惑的道：“他们现在在哪？我怎么没看到人？”

“在二楼的15号隔间，他们出手很阔绰，付的是成色十足的泰格瑞拉金币。”酒馆老板分享着自己的喜悦。

“看到了没，泰格瑞拉的公爵大人。”提克斯爵士一脸得意地望向身后的布莱恩——他披着布料厚实的黑色斗篷，神色冷漠地单手按着悬于腰际的剑柄，保持着沉默。

“我说过了，只要在我的管辖范围内，由我亲自出马，就算是躲在下水道的地精，我也能给你揪出来。你知道吗？前几天，那只从马戏团跑出来捣乱的地精，就是被我从下水道里搜出来的……”

“感谢你的帮助，爵士先生。”布莱恩伸手制止了他没完没了的自夸：“你就不用进去了，我们在此分别吧。”

“诸神在上，这真是一个明智的决定。”提克斯爵士明显松了口气，“这样最好，但还要小心点，最近王城乱得很。

世界各地的骑士陆陆续续都来了，而每一个骑士呢，跟着就来两个自由骑手、三个工匠、六个大兵、一打生意人、两打可爱的女孩儿。

至于小偷，多到我猜都不敢猜。这寒潮将至的凛冬，本应围着火炉躲在家里，却害得城里半数人忙得晕头转向，这么多家伙……昨晚儿又有一起酒馆暴乱，两起持刀械斗……”

“前天，还有个女人的头被人发现飘在护城河里呢，没人知道那颗头是打哪来的，也没人知道那是谁的头。”凶神恶煞的酒馆老板接了一句，他望着自己刚算好的账本，笑得非常开心。

“真是吓人哟。”治安官打着哆嗦，“诸神发发慈悲吧，再这样下去，恐怕连城里的秩序都无法维持了。”

“我会注意的。”布莱恩一脸平静的回道。

“我觉得还是不太放心。”提克斯爵士担忧道：“要不我叫两个卫兵跟着你吧，真想不明白，你找那些亡命佣兵干什么。”

“没必要把事情搞得那么正式。”布莱恩并未在意的道：“我只是跟他们商量一件事，并不会因此大开杀戒。”

“这位好先生，你误会治安官大人的意思。”酒馆老板一边朝着烟斗里装着烟丝，一边接了一句：

“他的意思是说，那些来自泰格瑞拉的亡命佣兵非常危险，跟上两个卫兵，至少可以让他们有所顾忌。”

布莱恩没有答话，他披在肩头的斗篷里忽然探出一颗圆滚滚的脑袋。

这是一只巴掌大小的黑猫。

“喵！”

它趴在布莱恩的肩头，人性化地皱着眉头，抖动着两侧的猫须，不耐烦地发出一声示威般的嘶吼。

治安官和酒馆老板仿佛听到了来自地狱的呓语，等他们回过神来的时候，布莱恩的身影已经消失在大厅的楼梯口。

两人惊恐地对视一眼，酒馆的大门被推开，一丝冷风袭过，他们同时感受到被冷汗打湿背脊。

当一楼大厅吟游诗人越来越不堪入目的人鱼歌谣达到最后的高潮时，布莱恩已经来到二楼15号隔间的门前。

他毫不犹豫地推开虚掩的房门，直接走了进去。

四个人围坐在桌子旁就餐，最后一个人不知为何，独自躲在墙角的阴影里。

房间内弥漫着甜腻的香气，但无法完全遮掩脚臭、酸葡萄酒和烤肉的味道。

“谁？！”

率先发现布莱恩的人从椅子上站起来，吼道。

他随手拎起靠在桌子旁的长柄精钢锤，这是个秃头，脸被一条横穿左眉、鼻梁和右脸颊的伤疤破了相。

“冷静点，十三，坐下！”一道不容置疑的声音，让这位拎着战锤的刀疤男强行坐回了椅子上。

布莱恩轻眯眼睛，打量着下达命令之人。

这是一位中年男子，他坐在桌子旁，淡定地喝着一杯葡萄酒。

橙黄色的烛光映衬下，奶白色的长发几乎变成金色，却也使他双眼下的眼袋像两个挂包。

他身披泰格瑞拉样式的毛领黑斗篷，用一个银白色的乌鸦纽扣系着，银色锁甲在斗篷下反射微光。

在酒馆的隔间里仍然全副武装，布莱恩知道，活到这把年纪的佣兵必定谨小慎微。

“我来找白鸦佣兵团的团长。”布莱恩直奔主题的说道。

“头儿，这个家伙是谁，你们认识吗？”一个身材粗壮、留着辫子的男人，将手按住桌子上的武器，向白发男子询问道。

布莱恩不动声色地打量着放在桌子上的武器。

他发现那是一柄尼路斯坎弯刃大刀，属于座狼或者冬狼骑士佩戴的专属武器，非常利于劈砍。

“十四，我好像在哪见过他。”一个身材瘦小，看起来纤细敏捷的沧桑男人眯起眼睛，用邪恶的眼神打量着布莱恩。

“你在哪见过他并不重要，萨科。”白发男子放下手中的酒杯，语气平缓的说道：“你们只需记得，从今天开始，他将是龙首港和风暴群岛的公爵。”

“这是什么时候的事，卡帕斯？”叫做萨科的瘦小男子惊讶道。

“昨天。”被唤做卡帕斯的白发男子淡定的回答。

说完，他又向身旁留着辫子，被称呼为‘十四’的男人使了一个眼色，对方瞬间会意，抄起桌子上的弯刃大刀起身。

“龙首港的公爵大人，请坐吧。”卡帕斯指了指腾出的位置，向布莱恩微微一笑，招呼道。

布莱恩同样回以微笑，没有任何犹豫地跟手持弯刃大刀的‘十四’擦肩而过，坐到了这张让出来的椅子上。

他除了警惕着一名自始至终都躲在阴影中的第五个人，完全不在意抄着弯刃大刀，以不起眼的动作，隐隐挡在门口的家伙。

“我知道你是一名王子，但仅仅只是个王子而已。事实上，知道与不知道也没什么区别。”卡帕斯不紧不慢地说道：

“喝点什么？虽然这里的面包不新鲜，肉汤恶劣得难以形容。你瞧，漂的一两块肉，说是狗肉，但在我看来估计是地精肉。

不过，你尽管放心，至少这些东西吃不死人，因为只有越诱人的食物才越要小心。毕竟下毒者通常选择最精致的菜。就好像……”

“就好像那些累死在漂亮女人肚皮上的毛头贵族。”被叫做‘十三’的秃头男嘀咕一句。

“没办法，金羽城毕竟是威斯特王城，就算是这里的女孩儿们，也像是剥了壳儿的鸡蛋，浑身散发着玫瑰花的香味儿，尤其是那张又甜、又软、又饥、又渴的小嘴……”一旁身材瘦小的萨科发出露骨的微笑。

“萨科，你特娘的闭嘴吧！”秃头男十三厌恶地看他一眼，“瞧你那点出息，简直恶心死了，你那两张厚嘴唇说话的时候，就像两条交配的蠕虫。”

“团长的好意我心领了。”布莱恩用审视的目光冷冷地扫视一圈，淡淡的说道：

“不过，我来这里不是听你给我讲解美食的，同样也不是来听这些淫声秽语，既然你认出了我的身份，那么你应该知道我来这里的目的。”

“非常抱歉，公爵大人。”卡帕斯依旧是露出一副彬彬有礼的微笑，“希望您能理解，毕竟见惯了龙首港闷热、潮湿、肮脏的毒气，突然呼吸到金羽城清新凉爽的空气，总是会让人忍不住发表一下感慨，其实我们也想做一个体面人，奈何实力不允许啊。”

“至于您的目的…….”卡帕斯玩味儿的笑道：“我当然知道，勇敢无畏的公爵大人，难道你就没发现一个问题吗？您只有一个人，而我们有五个人。”

“那你的意思呢？”布莱恩迎上佣兵团长的目光。

“很简单，如果我把这碗鱼汤倒你头上，你会挑战我吗？”秃头男‘十三’咯咯笑道。

“呵呵！”布莱恩笑了笑，“听起来真吓人，我都要起鸡皮疙瘩了，试试看吧，我可以满足你的好奇心。”

“冷静点，十三！”卡帕斯用不容置疑的语气，再次将秃头男强行按在椅子上。

他望向布莱恩，微笑道：“或许吧，五对一在你看来算不上多大劣势，但总是有点好处的。你要知道，在这世上，每个人都应当抓住诸神赐予的每一个恩泽。这是我在龙首港花了很大的代价才学到这一课，现在讲给你听，以示合作的诚意。”

“不！”

布莱恩冷静地打断他的话语，说道：“我想你误会了一件事，我来这里，可不是来换取你的诚意跟合作，我要的是绝对臣服，请不要颠倒了我们谈话的内容。认清自己的地位，你只是个佣兵团长。”

佣兵团长卡帕斯的微笑在脸上僵了一下，又恢复原状。

堵在门口的辫子男握紧弯刃大刀，秃头男‘十三’和萨科暗自对视一眼，躲在阴影中的第五个人晃动一下寂静的步伐。

“实话告诉你们。”布莱恩若无其事地端起面前的酒杯，随意地打量着，用轻描淡写的语气说道：“从你们现在的表现来看，还不符合我的要求，真希望这不是你们的真面目。”

正如他所说的那样，他暂时还看不出这五人到底是装出来的，还是本来就这德性。

如果真就这样子，他觉得没什么招揽的必要。

但从他的剑术老师利西欧口中得知，这是一支龙首港潜力最高的佣兵团，这让他不由多了几分耐心。

“那你了解我们吗？”卡帕斯微笑道：“我们的臣服，你敢接受吗？”

“没什么可了解的。”布莱恩放下酒杯，笑着耸了耸肩，一本正经地胡编道：

“变色龙我又不是没见过，我又不是没遇到凭剑发誓为我效忠，又收了钱开跑的人，他们的理由还非常充分：什么小孩病了，老婆戴绿帽子、被逼着舔别人的老二，他们最终的结果不用多说了吧。

甚至我还遇到过一个说我给他的饭菜太难吃，为了不得病才不得不离开，于是我砍了他一只脚，烤熟了喂他吃，然后让他当厨子，不仅伙食质量有了明显改善，他合约期满后还又续了约。”

布莱恩说完，毫不示弱地迎上这位佣兵团长带着笑意的双眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="70681046"  chaptername="第119章  白鸦佣兵团">加入书签</a>
</div>
