    其实，报仇也只是让韩三千活下去的理由，对苏迎夏来说，韩三千活着，便是她的不幸中的万幸。

    扶离沉默片刻，道：“你真的想好了吗？”

    苏迎夏点点头：“成婚那天，我希望你帮我最后一个忙，杀了我，好吗？”

    “可……”扶离犹豫，这与他们原先的计划背道而驰。

    “如果我被他们软禁，和孤苏家族联姻后，再被控制到生出真神，扶天的族长地位将会更加无可动摇，虽然杀了我不会对你和扶莽有任何好处，但却对扶天有相当大的坏处，敌人的坏处，其实不就是你们的好处吗？”

    扶离点点头：“好，我答应你。”

    而此时，韩三千带着小桃，已经赶了一天的路程，他当然是希望马不停蹄的赶到天龙城，可他也知道，四龙长时间的飞行，需要休息。

    小白和麟龙已经因为虚无宗当初的大战而消耗大量的能量，如今在自己身体里几乎陷入沉睡，如果连四龙也累趴了的话，韩三千便真的只能用双腿走去天龙城了。

    况且，小桃没什么修为，却已经跟着跑进跑出几天几夜，她更需要休息。

    两人在距离天龙城还有两日距离的地方大城暂时定了下来。

    到了客栈，韩三千小桃坐了下来，此时，一个年轻少爷，带着几个狗腿子大摇大摆的走了进来。

    掌柜一见到他，立即屁巅屁巅的迎了上去：“哟，这不是张大爷吗？什么风把您给吹来了？来来来，里面坐，里面坐。”

    那年轻少爷得意的恩了一声，在掌柜的引领下，坐到了大厅中央的一个雅坐上，此时，店里的几名小二，端茶的端茶，倒水的倒水，无微不至的伺候着。

    韩三千也没多想，自顾自的喝着茶水。

    有人却开始不满了。

    “他妈的，一帮势力狗，现在是几个意思啊，啊？都去服务张永进了，把我们不当客人了是吗？”

    “可不是嘛，老子他妈的这正点菜呢，这该死的店小二却忽然跑过去给张永进倒茶，这算什么？”

    “行了，两位兄弟，别恼了，谁让人家张永进今非昔比了呢？现在人家可不是以前那个张永进了，人家这会身份背景可不一般了。”

    一说起这个，有人顿时不屑道：“哼，有什么不一般的？他表兄孤苏战不就是要娶个破鞋吗？瞧把他们给得意的，也就他们家的人，能把娶个破鞋当成一庄美事，要对老子来说，那是丢死个人。”

    “说的没错，听说那破鞋找的还是个废物，而且还恬不知耻的给那个废物生了个孩子，就这样的女人，也就是他们家族的人才希罕。”另一人附和道。

    “其实你们也别这样说，无论如何，如今人家两大家族强强联手，实力自然不可同日而语。况且，那女的也没你们说的不勘，毕竟，人家可是可以诞生真神的女人，长的也很漂亮。”

    “漂亮？漂亮有个屁用？照我说，那根本就是个婊子而已。”

    “哎哎哎，林兄，说话还是要注意点。要是让张永进听见了你这样说，免不了又是麻烦。”

    “怎么？我说的是事实，怕他不成？”

    此时，韩三千眉头一皱，回身望去：“三位，你们口中的这位女子是谁？”

    领头的人看了眼韩三千，不屑的喝了口酒，冷声道：“还能是谁？扶氏一族的贱货，扶摇呗。”

    韩三千顿时面色如铁，眼中也充满了杀气，说他怎样都可以，但如果要说苏迎夏半个不字的话，韩三千都能将护短发挥到极至。

    察觉到韩三千的杀气，领头的人不由吞了口口水：“兄弟，你不会跟扶氏一族有什么关系吧？”

    韩三千冷冷一笑：“我跟他们毫无关系。”

    “咳，那不就行了嘛。”领头长出一口气，虽然嘴上说着不怕，可他能真不怕吗？他要真不怕，又何必连个张永进都不敢惹呢？！

    “不过，我是你口中的那个废物。”韩三千邪邪一笑。

    被韩三千这一笑，那人有些头皮发麻，但很快，他反映了过来，如果韩三千就是扶摇的蔚蓝世界废物老公的话，那他有什么好惧的？

    他堂堂八方世界的人，会怕一个废物？！

    想到这，他释然一笑，嘲弄的望着韩三千的头发：“啧啧，原来你就是那婊子的废物老公啊，我看你这头上，确实绿的可以啊。”

    “哈哈，是啊，孤苏战可是放出话来了，三天后，他要狠狠的羞辱扶摇呢。”一直附和他的另外一人，此时也嘲笑着出了声。

    <!--over-->

