    走到了门口的段二，听着两个食客的对话，不自觉的顿住了脚步。

    说实话，这一刻他有点心虚。

    他来到长安不久，对于长安的权贵认识的也不多，之所以敢如此肆无忌惮的欺男霸女，一则是安国公府给他带来的底气，一则是他认为这一家小小的店铺，小小的商贩，不可能认识什么权贵阶层来给他们撑腰。

    尤为重要的是，他早已经打听清楚了，此地虽然是房家的庄子，但这小店的夫妇却并非房家的庄客，更非仆役，跟房家毫无关系，无论自己怎么样，房家也没道理为了这么一家低贱的商贩出头，去得罪安国公！

    只要房家不出面，这个妇人还不是随意他揉捏？

    当然，他也知道关中权贵遍地，指不定什么时候就遇到几个并不怵安国公的大人物，但是面前两个少年不太像……

    虽然那个黑脸的少年很有气势，但是真正的大人物，又怎么可能出现在这么一个小小的铺子里，吃着这等低贱的食物？

    这么一想，段二底气又足了起来，看着两个装模作样的小子，“呲”的讥笑一声，就想要出门而去。

    这时，耳边响起一个醇厚的嗓音：“站住！”

    并未如何凌厉，但只是一个平淡的语调，却有着令人无可抗拒的威严！

    段二没来由的身子一颤，站住脚步，转过身去，看着那个抬眼望过来的黑脸少年对他问道：“安国公府的？”

    段二不敢嚣张，回道：“是，敢问公子名讳……”

    话未说完，黑脸少年已然不耐烦的摆摆手，道：“不过是一个家奴，哪有资格与吾说话？吾亦不与你计较，速速回去，让执失思力前来此处……哦，差点忘了，那个老货此刻正在夏州防备着薛延陀的，调令还是吾亲自下的……就让执失绍德来吧，吾在此刻等他一会儿，半个时辰之后不至，后果自负。”

    段二咽了口唾沫，此刻他没有什么愤怒的情绪，有的只是无尽的惶恐。

    要坏菜……

    这黑脸少年的气势太足，举手投足之间那等挥斥方遒的威势浑然天成，这是上位者的气度，装是装不来的。

    他在那里脸色变幻，想要问问房俊的身份，却又不敢，但是就这么离去，后患有可能很严重，况且就算回去请大郎前来，总不能跟大郎说连此人是谁都不知道吧？

    姜谷虎是个厚道人，见到这个段二踟蹰纠结，便笑道：“就跟府上大郎说，是房家二郎有请即可。汝也不必害怕，房二郎虽然名声不大好，却也非是食人的虎豹，吃不了你。”

    段二两腿一软，差点吓尿……

    不必害怕？

    我也么都要吓死了好不好！

    此人虽非虎豹，但是我宁可面对虎豹，也不愿招惹到这人啊……

    倒了血霉了！

    他哪敢回去叫府上大郎来？自己固然受到九江公主信重，在府中地位也不低，但是这等事情毕竟无法宣之于口，就算九江公主再是信赖重用他，一顿板子怕是也跑不了。

    “噗通！”

    段二双膝一软，当场就跪了下来，哀求道：“二郎赎罪，是小的迷了心智，见色心喜，以为这妇人与房家毫无瓜葛，故而起了歹念……小的知错，您大人不记小人过，还请看在吾家国公和公主颜面上，饶了小的这一回。”

    说着，在地上“砰砰砰”的磕头，没几下便鲜血淋漓。

    这副姿态，做的很足。

    然而房俊不为所动……

    “让你家大郎来这里，或者吾亲自去安国公府上，你选一个。”

    房俊淡然说道。

    人的名儿，树的影儿。

    段二纵然不认识房俊，焉能没听过房俊那一直流传在坊市之间的种种事迹？大郎来这里见他，固然有可能遭受羞辱，却也仅此而已，毕竟安国公与九江公主的面子他肯定得给；但若是大郎不来，那就等于安国公府不讲他放在眼里，所谓的面子自然也就不存在，那等情况下，这厮直接找上门去，天晓得会将这件事闹到何种地步！

    段二悔得肠子都青了，自己怎地就迷了心窍，看上了这个妇人？

    若非如此，绝对不会招惹这个棒槌……

    他二话不说，起身就走。

    必须将大郎劝过来，否则这件事情闹大，被那些御史言官知晓了，一纸弹劾奏疏，自己就死得不能再死……

    姜谷虎看着段二夺门而出的背影，笑道：“这厮倒是个有眼色的，懂得权衡轻重。”

    房俊哼了一声，没言语。

    那妇人此刻早已心花怒放，本以为已入绝境，都打算自尽以免家人受累了，孰料居然有贵人相助，而且是从天而降的贵人……

    “多谢两位公子……”

    从大悲到大喜，岂是她一介妇人能够承受的？这会儿已然说不出话来，只是一味的哭。

    房俊温言道：“不必如此，某亦不过是恰逢其会而已，眼下大唐河清海晏，似这等凶徒无赖毕竟是少数。汝丈夫为国征战，乃是英雄，身受残疾，自当享受优待，稍后自可前往庄子里，找管事的申请一份差事，以后便为房家做事吧。再遇上段二这等人，直接报上某的名字，谁不给面子，某就上门去，拆了他的房子，扒了他的皮！”

    军人，为国征战，血染沙场，在任何一个时代都是最应当受到尊敬的一个身份。然而从古至今，却从未有一个朝代真正做到优待军人，就连尚武的大唐亦是如此，可见在崇文抑武的宋朝、视军籍为贱籍的明朝，又是何等的悲苦……

    这是法制的问题，更是社会的问题。

    房俊尚管不了太多，只能利用自己的能力，去多多照顾，不让那些奋战沙场的汉子，流血又流泪。

    当然，这件事情事关安国公府，也给他提了个醒，想起已经忘记很久的一件事……

    在穿越之前，他与李元景一党交情甚笃。

    然而穿越之后，便迅速利用一切手段，与之划清界限，甚至不惜起了冲突，只因他清楚的知道，李元景一党最终走上谋反之路，且这件答案会由房遗爱与高阳公主所引发，掀起一场大唐朝堂之上的大地震！

    随后落马、身死之皇亲国戚、达官显贵不计其数！

    他岂愿将自己卷入这等风潮之中？

    安国公执失思力，亦是李元景一党之中坚，在谋反案爆发之后，虽然免除一死，却也被发配巂州，并且死于流放之地……

    算算时间，距离历史上的“房遗爱谋反案”也没有几年了，虽然这件惊天大案乃是李二陛下去世之后、李治登基，长孙无忌为了排除异己而掀起的一场牵扯广泛的政治事件，现在李治被圈禁，李承乾储君之位稳如泰山，但是官场上的事情，谁又说得准？

    万一“房遗爱谋反案”没了，却鼓捣出一个“李元景谋反案”，之前与这伙人走得颇近的房俊，说不得就被牵连……

    哪怕只是稍有牵扯，亦将是他政治生涯的污点，永远无法洗清。

    胸中自有雄途伟略的房俊，如何能够接受？

    眼下，自然是一个与李元景一党彻底分割关系的好机会，唯有通过一次又一次的敌对、反目，才能够予人一种毫不相关的印象，直到就算有一天这些人谋划造反，亦不会有人将他房俊牵连在内……

    那妇人已然是感激涕零，伏在地上，不住的给房俊磕头。

    房俊意欲将其搀扶起来，但未免有些失礼，只得尴尬道：“汝不必如此，快快请起，却不知你家丈夫，现在情形如何？”

    妇人抽抽噎噎答道：“郎君瘸了一条腿，脏腑亦受了重创，常年气虚力短，还时不时的咳血，什么活计也做不了，上头还有两个老人，亦是年迈，家中田地这几年无人耕种，未免荒废，只得卖掉，所得钱财陆陆续续的也都给郎君抓药治病，所剩无几。现在家中唯有民妇一人靠着经营这间铺子支撑，倒也可以勉强糊口……”

    房俊温言，与姜谷虎对视一眼，都是心生恻隐。

    同时，也心生敬意。

    一个妇人，操持营生养活一家子，在任何一个年代都是一件千难万难的事情，足以令人肃然起敬。