    剑气纵横在星宇之内，崩灭了星空穹顶。

    由于交战的距离，太过接近，整个穹罗界都在动摇，无数山川幽谷崩塌。

    一剑斩出后，剑帝并未收手，帝剑之上腾起璀璨的霞光，剑气如长虹冲霄，包裹了整片星域。

    “他要杀了所有人！”

    元帝心中一跳，环视四周的星宇，通天彻地的剑气已经化成了一座无比庞大的牢笼，将剩余的至尊全部封锁在其中。

    除了在剑帝现身的一刹，便已经退至星域角落中的阳尊。

    他团缩在一颗寂灭的死星之上，已经封闭了五感，肌肤之上泛着死灰色的光泽，周身没有半分气血波动，如同一具被抽干了元气的尸体。

    阳尊的气息已经与整颗死星融为一体，即便是至尊近距离查看，也看不出丝毫异常。

    剑气纵横在星空之中，霸道的剑域横跨数个星域，将虚空彻底崩灭，空间通道无法开启，进出无门。

    显然，剑帝是要将场中的至尊全部斩杀，拖延后续强敌到来的时间。

    天道盟的一众至尊，不复先前神威，在剑域之中亡命奔逃，有不甘心待死者，欲要殊死一搏。

    然而还未能接近剑帝周身百丈，便被锋芒毕露的剑气劈碎了道果，至尊躯亦被碾成了血泥。

    他们堪堪迈入至尊领域，与剑帝之间的实力差距有如天渊，没有丝毫还手之力。

    轰轰！

    血雨接连飘起，星空泣血，奏响了至尊陨落的哀歌。

    元帝手中的战斧承受住纷至沓来的剑气，难敌帝剑之锋，崩碎开来。

    失去了战兵，血肉之躯再难阻帝剑分毫，呼吸之间，便被撕裂。

    不足半刻时间，一众至尊便被杀尽，撑到最后的是云圣。

    他祭出了一篇残文，是儒道圣人经文的残篇，无攻伐之力，却可借其中的浩然气庇佑己身。

    这一片圣道残篇，并未能庇护他多久，只是让他多活了一盏茶的时间。

    轰！

    剑气席卷而过，淹没了滔天的浩然正气，血雨倾盆覆下，璀璨的儒道圣光逐渐黯淡，最终消弭无踪。

    ……

    几位至尊身陨的刹那，穹罗界的一众大军便心有所感，恐惧如风暴席卷了每个人心头。

    轮回殿一方的至尊战败，也就意味着他们的命数，走到了尽头。

    在至尊面前，他们与蝼蚁无异。

    其中有一部分并非轮回者的生灵，已动了归降之念，他们并不受主神的辖制，即便投降，也不会有处罚。

    诸多统领一级的人物，面色刹那间雪白，他们基本上都是轮回者，连归降的机会都没有，最终的结局唯有一死。

    大军中突然起了骚乱，有人喊出了归降，转瞬间便被数位轮回者当场格杀。

    ……

    至尊的气息一直如同大日一般，高悬在天宇之中。

    每一位至尊陨落，便如同大日寂灭，很轻易便可感知到。

    伴随着一位位至尊的陨落，穹罗界中余下的生灵，也有些惶然。

    这太过恐怖，连至尊都在接连陨落，足以证明星空之外，已经发生了让人悚然的巨变。

    ……

    残尸飘荡在星空之中，剑帝青衣依旧，眸光扫过星域，在一颗死星之上停顿了一瞬。

    星空中的剑气腾起了一丝杀机，转瞬间又平复了下来。

    他未再出手，拢回剑域，将飘落的血雨连同一众至尊的残躯送入了穹罗界中。

    堪称恐怖的元气波动，在穹罗界中炸开，整片天地的元气在以肉眼可见的速度疯涨。

    嗡！

    一股道蕴自他体内弥漫而出，覆盖向整个穹罗界。

    绵延亿万里的庞大大陆，开始逐渐收缩。

    自大陆边缘开始，无数山脉巨峰，汪洋河谷，被一只无形的巨掌拿捏，逐渐收紧。

    天道崩灭后，穹罗界的元气便一直处于逸散的状态，这片大地已经失去了留住元气的根本。

    如果听之任之，穹罗界很快便会开始急速退化，最终变成一片元气无比稀薄的荒寂大陆。

    而如今随着空间的挤压凝结，天地元气停止了逸散，浓度开始逐渐拔高。

    ……

    陆地之上，石岚盘坐在巨灵王尸身一侧，一道道肉眼可见的淡血色气流，自她口鼻间流转。

    天道崩灭后，那一股天地间的隐约排斥感已然消失无踪，先天灵体也恢复了正常状态。

    伴随着她的每一次呼吸，四周的天地都陷入了一种奇异的律动，一起一伏间，卷起了潮汐。

    识海内，元神金身盘坐在中央，缓缓增长，逐渐逼近着九百九十九丈的极限。

    极道符印依旧散发着余热，推进着石岚的修为增长。

    猛然间，四周的天地元气激增，挤压间弥漫出了淡淡的灵雾。

    石岚盘坐在灵雾之中，背后延展出了一片虚幻的异象，隐约有异兽的咆哮声响起。

    磅礴的元气灌涌入她的躯体，带来了一阵难以想象的胀痛，以她如今的体魄，都有些难以承受。

    至尊血的浓度在升高，带来了沉重的负荷。

    与此同时，她的修为也在激增，元神开始了极为迅猛的增长。

    咔嚓——

    石岚的体表浮现出道道裂痕，元神金身的暴涨，让她的肉身有些难以负荷。

    元神破入九百丈后，每一分增长，对于她而言，都是一次剧变。

    寻常的元神境武者，元神金身至多在九至十二丈之间，即便是天骄，有秘法来压制境界，夯实元神之基，至多也就是能将元神增长至百余丈至三百丈之间。

    之后便要破入天人境，借助小世界以及雷劫，来让修为增长，这才能继续增进元神之力。

    似石岚这般，在元神境便拥有如此强大的元神，不说现在的凌阳界，即便是太古时，也没有几人。

    这股力量，对于元神境而言，太过强大，即便她的真武不灭体第二层有成，也难以负荷这般强大元神。

    石岚双眸微闭，翻手取出了无数灵材，铺满了四周的空间。

    而后抬手开辟了一方水池，自虚空中引出了一股精纯的至尊血，以灵液稍加稀释，注入了池中。

    她要以至尊血洗炼体魄，最短时间内，将元神推入绝巅！

    ……

