    “活命？那你就去死吧！”火狼一个大火球呼啸着射向陈宇。

    “等等，你听我说，我有重要情报交换，真的非常重要！”陈宇吓得连滚带爬，避开了大火球。

    砰！

    大火球砸在地上，顿时炸出了一个直径五米的大坑，连泥土都被火焰烧焦了。

    卧槽！

    如此大的威力，要是砸在人身上，肯定会被烧成焦碳。

    “万舒鸢，听听他怎么说。”陈老挥了挥手，阻止住美女，沉声道。

    “老爷子……”万舒鸢还想再出手，却被凌峰一把拉住了：“听他怎么说。”

    陈老走进陈宇，冷声说道：“说吧，我给你一个机会，要是你的情报有价值，我可以考虑饶你一命！”

    “有价值，绝对有价值！”陈宇应道。

    “说吧，什么情报？”陈老问道。

    “我们组织的杰西教授即将来到这里，视察东面海上岛屿的秘密实验基地，那个秘密基地在地底下，主要从事基因药物的研究，我可以带你们去摧毁它。”陈宇大声说道。

    “杰心教授？他是什么人？”陈老皱着眉头，疑惑道。

    “杰西教授是我们组织的首席科学家，是研究基因战士的……”

    陈宇眼看杰西教授引起了他的重视，暗暗心中一宽，觉得自己应该能够保住一命。

    就在他心中暗暗高兴的时候，凌峰插嘴道：“这个消息我已经知道了，而且你说的那个秘密基地已经被我摧毁了。”

    “什么？摧毁了？不可能！”陈宇惊得目瞪口呆。

    “那里是一个地下深井，还有一个主持研究工作的林博士，对不对？”凌峰淡然问道。

    “你真的……真的……去了？”陈宇大惊失色，心里拔凉拔凉的。

    “当然，我炸毁了那里，现在那座什么研究基地已经沉入海底了，你觉得这样的情报能保住你的狗命？”凌峰冷声反问道。

    不过，他却对一个人产生了兴趣，那就是陈宇之前口中的他。

    “我……我……”陈宇汗如雨下，急得团团转。

    忽然，凌峰厉声问道：“说，谁派你来的？你的目的是什么？”

    “是‘鬼影’派我来的！”陈宇这个胆小鬼，现在已经被他震住了，立即大声应道：“我主要的任务就是收集情报，汇报给她。”

    “她终于又出现了！”陈老感叹道。

    “陈老，你认识鬼影？”万舒鸢插嘴问道。

    “这个鬼影啊！是分歧者联盟旗下主管情报的，她是六级精神力异能者，能够施展带有催眠性质的媚术迷惑对手，使其按照她的话去做，精神力较弱的意志不坚定者很容易落入她的陷阱……”陈老细细解释道。

    鬼影这个家伙，是掌握情报的高手，如果抓住她的话，还愁搞不定分歧者联盟吗？

    “是的，这个女人很美，哦，不是很美，而是很媚，一颦一笑就能施展媚术，这种媚术不但男人会中招，就连女人也不例外。”陈老似乎在回忆往事，脸上居然带着几分奇怪的色彩。

    “我勒个去！连女人都会中招，她不会是双……性……人吧？”万舒鸢大声插嘴。

    “不是，她绝对是女人，这个鬼影我们也在追踪她，但是，她非常狡猾，加上她的催眠术和媚术，简直就是男人的克星，几次三番被她逃脱了。”陈老解释道。

    “陈宇，你是怎么跟鬼影传递情报的？”凌峰看向陈宇，冷声问道。

    “平时我们都不联系，一般情况下，我都把情报以密码的方式发送到一个电子邮箱里面，她然后就会派人给我下达任务。”陈宇应道。

    听完他的话，众人暗暗皱眉，看来想要抓住这个“鬼影”还真是不容易。

    忽然，凌峰问道：“杰西教授几时到？”

    “我不知道。”陈宇苦着脸解释道：“不过，如果他到了，应该会联系我，毕竟，地下基地的很多东西都是我帮着采办的。”

    他现在想要活命，就必须要有价值，当陈老等人发现他没有价值的时候，说不定会一招灭了他。

    但是，凌峰对他的话却有几分怀疑，首先就是鬼影既然敢挑选他来当卧底，肯定不是那么简单，其次，这个陈宇未免也太贪生怕死了。

    如果是后者的话，他到底在打什么主意呢？他为什么要透露杰西教授的行踪呢？难道说这又是一个陷阱？

    “陈宇，这边还有秘密研究基地吗？”凌峰随口问道。

    “没有，只有杰西教授的那个。”陈宇苦着脸问道：“可是，你是怎么找到的？”

    凌峰没有回答他的话，反而在思考着前面的那句话。

    杰西教授的那个？也就是说还有别人拥有秘密研究基地？而且，这种秘密研究基地不止一个。

    “陈宇，你的这些情报一文不值，如果你没有什么有用的情报，你就可以下地狱了！”凌峰冷声恐吓道。

    “怎么会没有价值呢？我可以帮你们抓住杰西教授啊！”陈宇立即大叫起来。

    “既然杰西教授要来，我们自然有办法找到他，这点你就不用担心了。”凌峰笑着转向火狼，说道：“你不是要把他烤成肉串吗？交给你了。”

    “别，别……别呀！我还有情报。”陈宇大叫道。

    凌峰立即摆了摆手，止住了万舒鸢，冷声说道：“我可以再给你一个机会，不过，你最好是把握好！”

    “我还知道组织最近正在策划一个名叫‘惊雷’的行动计划，好像是针对高层的一次暗杀行动。”陈宇终于拿出了一个比较有份量的情报。

    针对高层？到底有多高？是金字塔顶端的存在吗？

    凌峰觉得这件事非同小可，语气缓和了许多：“陈宇，把你知道的全部说出来，我保证给你一条活路！”

    “我只知道，这个计划的实施地点在澄海市。”陈宇应道。

    “那具体什么人执行？多少人执行？怎么执行？”凌峰冷声问道。

    “我人微言轻，怎么可能知道那些秘密，我真的只知道这么多了，就连这个家伙，我也是从鬼影口中无意得知的。”陈宇哭丧着脸，解释道。

    “很好！你可以走了！”凌峰挥了挥手，示意他可以离开。

    “我真的可以走了？”陈宇转而看向陈老，心有余悸地瞟了一眼万舒鸢。

    “凌峰，不能放他走！”万舒鸢大声喝道。

    “我答应了放他走，就一定会遵守承诺，而且他的情报非常有价值！”凌峰沉声说道。

    陈老也点了点头，劝解道：“万舒鸢，凌峰说得很有道理，人要言而有信！”

    “好吧，赶紧滚！下次遇见老娘非把你烧成焦碳！”万舒鸢愤愤不平，大声警告道。

    陈宇转身就逃，眨眼间就消失在了浓雾之中。

    陈老看着他的背影，凑近凌峰问道：“你有什么想法？”

    “我想去看看这位鬼影，到底有没有传说中的漂亮？”凌峰嘴角浮现出一抹淡淡的邪笑。

    “你觉得他会去见鬼影？”陈老疑惑不解道。

    “不会，但是，他一定会给鬼影联系，而且鬼影也会给他新任务。”凌峰微笑着说道。

    “我以为你要去查‘惊雷’行动计划？”陈老笑道。

    “当然要查，不过，那只是顺便。”凌峰应道。

    “那我派猎犬跟你一起去，他的鼻子很灵。”陈老主动推荐猎犬做他的帮手。

    “不用，我自己可以搞定，你们先回去，不过，那个秘密基地不能待了，最好是找个陈宇不知道的地方，我会很快给你们打电话的。”凌峰拒绝了老爷子的好意。

    万舒鸢插嘴道：“你要是碰上鬼影怎么办？我跟你一起去吧？”

    “你放心，如果碰上她，我会第一时间飞起来，有多远逃多远，保证不会被她迷住。”凌峰咧嘴一笑。

    “没个正经的，我是说真的。”万舒鸢撅着嘴，气嘟嘟说道。

