    是的。

    福尔摩斯火了！

    不少书商都开始跟银蓝书库紧急订货！

    而当楚狂新书的订单数量陡然激增，银蓝书库高层就此事开了个会议——

    曹得志等主编级别的小领导坐在下面。

    总编以及公司其他高层们坐在上面。

    高层们此刻兴奋无比，一个个大腹便便满脸红光。

    “楚狂老师不愧是我们银蓝的招牌，你永远不会看到他失手！”

    “我建议给楚狂的合同等级再提一下。”

    “确实可以考虑。”

    “问题是楚狂的合同等级已经非常高了。”

    “现在不能考虑这个，外面的出版社狼一样盯着我们，都想挖楚狂，这要是给他们挖走了，那咱们就得成业内笑柄了，到时候就不是心疼合同的问题了。”

    “嗯，楚狂必须得供着！”

    “但你们还别说，这次我是真的心虚了，差点以为楚狂的新书要卖不动了。”

    “……”

    总编吕北微微一笑：“你们对楚狂太没信心了。”

    众人一愣，纷纷看向吕北。

    吕北淡淡道：“当时得志找我，问楚狂的新书卖不出去怎么办，我跟他讲，小时候妈妈给我买了个足球，后来足球坏了，妈妈给我买了个……”

    “我懂了！”

    旁边的一个高层恍然大悟道：“你是想说，只要新的足球和旧的足球一样好玩，那也是完全没有问题的！”

    吕北高声道：“正是如此。”

    坐在下面的曹得志陡然瞪大了眼睛，不过和吕北眼神接触后，他忽然高高的竖起自己的大拇指：

    “总编高明！”

    众人点头：“实在是高！”

    吕北咳了一声：“只是经验之谈罢了，我有个提议，童话部门的主编不是还没定么，我觉得应该定下来了，我提议让林萱当主编……”

    吕北看向众人：“谁赞成谁反对？”

    “行啊。”

    “同意。”

    “没意见。”

    “我也同意。”

    众人莫名觉得，此刻的吕北气势惊人。

    吕北满意的点点头：“那事情就这么定了，得志还是不错的，以后继续加油。”

    台下。

    曹得志挺起胸膛。

    坐在曹得志旁边的老周眼神有些幽怨。

    明明是我先来的……

    诶。

    老周多少有些伤心。

    幻想部门依然是公司最火热的部门。

    但没有了楚狂，业绩终究还是下降了些。

    他当初怎么也没想到，把楚狂送去推理部门之后，楚狂竟然再也没回来。

    波洛……

    福尔摩斯……

    连续两个系列的诞生，让本来处于公司底层的推理部门直接焕发了新的光彩。

    就连公司会议的座位，曹得志都开始紧挨着自己了。

    会议结束后。

    没多久，林萱就得知自己晋升为部门主编的消息。

    “不是说过几个月才定吗？”

    “可能是因为您业绩最好吧。”

    “有道理。”

    林萱露出了正能量的笑容：“只要努力干活认真工作，上面的领导们还是会看到我们的努力和付出的！”

    ……

    晚上。

    家中。

    桌子上全是丰盛的饭菜，姐姐林萱兴奋的宣布了自己成为童话部门主编的消息。

    “恭喜！”

    “祝贺升职！”

    妹妹和妈妈很高兴。

    南极也在高兴的摇尾巴。

    林渊露出笑容，看来姐姐工作的相当不错，竟然这么快就升职了！

    对林渊来说，这算是双喜临门。

    因为对于福尔摩斯的前景，林渊自己也有过担心。

    但现在的情况表明，福尔摩斯和波洛都是可以火的！

    吃完饭。

    林渊回到房间，上了会儿网。

    现在的网上，有大量关于福尔摩斯的话题，林渊对这些话题还是挺关注的。

    当然。

    除了福尔摩斯的相关话题，还有关于《蒙面歌王》的信息。

    现在是四月份。

    蒙面歌王第三战队的录制内容已经播出了第一期。

    又出现了一些新的神秘歌手。

    当然。

    这次没有鱼了。

    不过让林渊有些意外的是……

    不少网友在提到第三战队时，似乎都有些不太满意。

    用某些网友的话来说就是，“不得劲”。

    为什么不得劲？

    有网友道出了自己的感受：

    “其实第三战队的实力，比起前两支算是只强不弱，但感觉节目趣味性比起前两支战队差了点意思，第一期的节目趣味点都在兰陵王的身上，别管那是不是争议，至少大家的兴趣是有的，甚至有人看这个节目的最大快乐，就是看兰陵王点评其他歌手。”

    “第二期没有兰陵王。”

    “但第二期好就好在，羡鱼的后宫争宠也很有意思，鱼儿们的争锋相对，同样可以让大家看的不亦乐乎。”

    “这就凸显出第三期的普通了。”

    “没有兰陵王，也没有羡鱼后宫争宠的画面，纯粹的歌曲比拼也很精彩，但追了这么多期的观众肯定会有种，少了点什么的感觉，我好像又开始想念兰陵王了。”

    “……”

    后面的跟帖里，也有不少人在说什么“想念兰陵王”。

    林渊看的还怪感动。

    这么多期节目下拉，他不是其中实力表现最佳的歌手。

    但在观众的心中，他似乎还占了个比较特别的地位。

    就在这时。

    林渊的手机忽然响了。

    打来这个电话的人，赫然是节目组导演童书文。

    林渊接通了电话：

    “喂。”

    “不好意思打扰一下羡鱼老师，打这个电话之前我也纠结了很久……”

    “什么事。”

    “节目组想请您当评委……”

    “我在节目里的身份是歌手。”林渊拒绝。

    童书文苦笑道：“没有您，节目收视率有点掉，虽然成绩也很好，但第三战队的歌手们都太温和了，另外您别误会，我们不是让您以羡鱼的身份当评委，而是以兰陵王的身份担任评委，确切的说是希望您当我们的特别点评员。”

    林渊愣了愣。

    节目特别点评员？

    童书文咳了一声道：“观众都想听您点评，我觉得您是可以考虑来节目里点评一下其他歌手的，为了保证节目公平性，节目组不会给您投票权，当然如果您想投票……”

    “不用。”

    林渊想了想道：“我可以参与点评。”

    童书文大喜过望：“您能答应就太好了！”

    如果兰陵王真的只是普通歌手，童书文还真不敢找。

    太得罪人了。

    但兰陵王不怕！

    只要兰陵王揭面！

    啥问题都不再是问题！

    “那就说定了！”

    童书文声音里的兴奋快溢出来了，小歌手们，面对疾风吧！

