    洛尔还以为自己的心理活动只有自己清楚呢，殊不知他的表情早已出卖了他。

    解说席上，麦克和马克咯咯发笑。

    “嘿伙计们，你们瞧啊，洛尔的表情就像面对疾驰而来的火车一样。”

    “谁说不是呢，估计他都在想着葬礼上放什么音乐了吧。”

    ……

    伴随着这两人的扯蛋，全场观众也忍不住爆笑起来。

    球场上，周乓在一旁静静等待着。

    为了保证计划顺利地执行，他特意让队友站到了不影响韦德补防的位置。

    啧，真是比加拿大炮王还要细啊！

    咳咳，言归正传。

    詹姆斯右手持球，Crossover之后迅速将球换到左手，同时用身体顶开洛尔，朝着左前方猛然冲刺。

    沿着底线，詹姆斯显然想要故技重施，再次拉杆上篮。

    一切都和之前那么相似，洛尔在后面不离不弃地跟着，怀特塞德在前面想要再次封盖詹姆斯。

    或许这就是世界上最真挚的感情——弄死你！

    詹姆斯憋足劲头，合球三步启动。

    第一步彻底甩开洛尔，第二步来到篮下，第三步起跳滑翔。

    空中扭转身体躲开怀特塞德的干扰，詹姆斯已经放松了，准备抖动手腕拉杆上篮。

    就在这千钧一发之际，辣个男人出现了！

    韦德之前是在右侧翼防守JR的，可现在却突然出现在了篮筐底下。

    如同天上降魔主，真是人间太岁神！

    这个韦德……

    这时候的詹姆斯真是一点办法都没有，在半空中没有一丝躲闪的空间。

    “嘣！”

    韦德完成了对詹姆斯的封盖，一雪前耻！

    看到这一幕，克利夫兰的球迷没有其他多余的情感，只有兴奋，纯粹的刺激感冲击着感官！

    闪电侠大战小皇帝，还是好兄弟，简直就是复仇者联盟加上回家的诱惑啊！

    科幻伦理硬核情感大制作！

    完成封盖之后韦德轻蔑冷笑，傲娇地看着詹姆斯，嘴里还嘲讽道：“我已经把你完全看透了，你这些招式在我这里不管用！”

    “嘿，现在说这些还太早了，你看看比分，我们还领先呢！”詹姆斯指了指得分牌，丝毫不怯。

    对于这两人的争吵，裁判斯还没有理会的意思。

    呵，这两兄弟要是能动起手来才是奇迹呢！

    果不其然，两人只是互相嘲讽了两句，比赛继续。

    篮球嘛，本该如此，什么事情都应该在篮球场上解决。

    真正的球员就应该做到将场上和场下完全分开，千万不要被篮球影响了正常的生活，否则你就是一个不成熟的人。

    “老大，我看不下去了！”回防过程中，周乓神不知鬼不觉地再次来到詹姆斯身边。

    不等詹姆斯开口，周乓继续说道：“下一个进攻回合听我的！”

    连续的单打让韦德的体力急速消耗，终于，这个回合韦德的中距离打铁没中。

    轮到骑士反攻，周乓将詹姆斯和乐福凑到一起。

    “待会我会给乐福创造出空接扣篮的机会，但是韦德一定会识破，他有这个能力，所以第一次机会詹姆斯你要进行假传。”

    詹姆斯点点头，乐福有些懵：“那我是真的空接吗？”

    “你就切入内线蹦蹦，意思一下就行。注意，千万别碰到篮筐，因为下一秒我就会接到詹姆斯的传球完成空接。”

    听完周乓的话，詹姆斯和乐福都愣住了，不可思议地看着周乓。

    詹姆斯率先打破了尴尬，问道：“不好意思我没听清楚，你是说你要进行空接扣篮？”

    “没错！”周乓坚定地回答道。

    主要是实在没办法了，要是不扣篮完全没办法应付这个软蛋系统啊！

    听到肯定的答案，詹姆斯整个人都兴奋了！

    “对嘛！你早该这么打了！之前训练赛的时候你能封盖我，身体素质完全可以！”

    这三人在外线聊得火热，完全忘记了他们还在比赛。

    望着嘿嘿发笑的詹姆斯，韦德看向周乓的目光愈发不善，默默攥紧了拳头。

    我的男人，只能由我来守护！

    落位弧顶位置，周乓和詹姆斯、乐福对了个眼神，好戏就要上场了！

    观察局势，周乓连续打出几个手势。

    【詹姆斯来到弧顶位置持球，乐福和莫兹戈夫在左侧翼随机应变，JR则是落位右侧翼】

    一时间局势形成，热火队却有些摸不着头脑。

    难不成，还是要让詹姆斯持球单打？

    仰视勒布朗，洛尔想自宫的心都有了，这下子完蛋了，又要被单吃了，万恶的人盯人战术！

    不过就在这时，左侧翼忽然先有了动作。

    莫兹戈夫利用庞大的身躯竟然将怀特塞德和波什全部挡住了！

    果然，圆柱体有多宽，奇迹就有多大！

    眼看乐福有空接的机会，韦德瞄了詹姆斯一眼，当机立断（嘶~好疼），立刻放空对JR的防守，朝着内线跑过去。

    他对詹姆斯太了解了，这一记空接詹姆斯没有理由不传！

    韦德猜的倒是没错，只是……

    他明明看到詹姆斯朝乐福抛媚眼了，詹姆斯的手腕也确确实实抖动了。

    可当韦德跳起来之后却发现，这一球并没有传！

    惊愕、疑惑、后悔……

    所有的情绪交杂在一起，韦德连忙看向处于空位的JR，詹姆斯一定是要把球传给JR空位三分吧！

    哎，不对，詹姆斯怎么在这个时候把球抛向了篮筐？

    他是要在三分线外抛投吗？

    这怎么可能呢？

    只有周乓才会这么做的吧！

    “咕咚！”

    想到周乓，韦德咕咚咽了下口水，怎么把这小子忘了！

    此时的韦德正站在篮下，一旁的乐福和善地看了他一眼，接着又指了指天上。

    韦德抿了抿嘴唇，回头一望。

    额滴个亲娘耶！周乓正好接住了勒布朗的传球，朝着篮筐挥舞双臂呢！

    “砰！”

    全体起立！！！

    周乓，他隔扣了韦德！

    “滂臭！滂臭！”

    克利夫兰的球迷兴奋地高呼周乓的姓名，更有不少辣妹对周乓暗送秋波。

    “刚刚发生了什么？！”

    “韦德被人隔扣了！！”

    “如果我没记错还是勒布朗的传球！”

    “这真是令人吃惊的空接扣篮啊！”

    解说台上的几个解说乐开花了，这次可是有素材说了。

    至于韦德嘛，唉，面如死灰，今天的十佳球一定有这一次暴扣！

