    李承乾听了，仔细思索半天。

    最后，他抬起头来，说道：“三弟，我懂你的意思，我也知道，钱票的推广，最大的受益者是百姓，只是，此事……你们想过风险吗？大族们一定会疯狂反对，甚至会做出什么过激的举动来。”

    李恪不屑道：“那就是一群土鸡瓦狗，大哥，你在害怕什么，此事，是老师推行的，有老师在，害怕什么，长孙氏厉害吧，还不是屡屡被老师压制，卢氏乃是五姓七望之一，还不是被老师一手给灭了……现在，钱票推行，乃是顺应时代潮流的大事，谁敢站出来反对，我们就弄死他，你看，老师，父皇，你，我……咱们就是大唐最厉害的人啊。”

    李承乾再三思索，最后还是摇头，说道：“三弟，你说的有道理，只是，我现在最要紧的任务便是做研究，我万民造福，赚钱这种事，我是不感兴趣的。你不要劝我了。”

    看见李承乾已经无法被说动，李恪叹息一声，说道：“那好吧，你先把入股的五十万贯交给我，后续的事，你不必管。”

    李承乾吃惊道：“你疯了吗？我都说我不入股了。”

    “可是，你已经入了啊！”李恪说道。

    “什么？”

    李恪笑道：“大哥，你已经签了入股的协议了，白纸黑字，你可不要抵赖啊。你可是太子。”

    啪。

    他拿出一张纸，放到桌上。

    李承乾瞪大眼睛一看，差点气的吐血。

    这不是他方才的签名吗？

    原来，刚才李恪拿出来的是一个本子，上面部分用一张纸遮盖，看起来是白纸一张，李承乾便写下自己的名字，将上面部分揭去，那就是一份协议。

    “三弟，大哥对你不错，你怎么能如此坑害我？”李承乾痛心疾首地说道。

    李恪嘿嘿一笑：“大哥，非常时期，要行非常之事，你不相信我，还不相信老师吗，老师何曾害过自己人，你放心吧，将来有你赚钱的时候。”

    “唉……罢了罢了，反正东宫的钱多的花不完，给你五十万贯又如何！”

    李承乾叹息着说道。

    ……

    莱国公府。

    李恪拿着一份协议，兴高采烈地来见到杜荷。

    “老师，成了，太子已经签了入股协议，还将五十万贯送到了无敌钱庄。”他挥舞着协议，眉飞色舞地说道。

    杜荷看着协议，有些吃惊地问道：“太子性格一向保守，推行钱票，乃是有风险之事，他竟然这么快答应了？殿下，你老实告诉我，你有没有使用什么非正常的手段？”

    李恪心中一惊，赶紧将头摇的跟拨浪鼓似的：“老师时常教导我为人要正派，切不可做歪门邪道之事，我铭记于心，我昨日去见了太子，对他晓之以理动之以情，只用了半个时辰，便说服他入股了。”

    杜荷看着李恪一脸真诚的样子，相信了。

    李恪又问道；“老师，接下来，是不是就是去忽悠……啊不，去说服父皇入股了？如果父皇占四成的话，就是两百万贯，他未必愿意啊！”

    杜荷笑呵呵地说道：“此事，若是让父皇提前知晓，他多半会有顾虑，不同意此事也有可能，不如就先瞒着他吧，至于两百万贯……父皇在无敌钱庄，还有不少的本钱，就拿出两百万贯来入股吧。”

    李恪点点头：“我觉得此事十分可行。”

    二人一拍即合。

    ……

    推行钱票之事，势在必行。

    培训人员，由房遗爱来负责。

    设计钱票，由李恪来负责。

    杜荷反而成了一个甩手掌柜。

    这一天早晨，他收到了一封快马送来的信。

    信是从大唐登州送来的。

    写信的人正是杜荷的大哥杜构。

    信中，杜构表示已经到了登州，正式担任登州刺史，梦幻集团随行的人员，也都安置起来，并且在登州城内成功建立起梦幻集团的分部，当然，最重要的是，老郑头等人，已经选择了合适的位置，开始建造船厂，再过几个月，就可以开始建造船只，同时，杜构已经迫不及待地开始招募渔民，准备按照杜荷法师，开始训练水师……

    杜构是一个沉默寡言的人，可他这是写的信，却是很长。

    杜荷花了不少时间才看完，然后提笔给杜构回信。

    刚将信送出，张俭又送来一封新，“少爷，这封信是从大唐边关送来的，是许正道写的。”

    杜荷高兴道：“看来，他们已经顺利抵达边境了，现在，信已送到长安，他们多半已经到了高句丽的王城。”

    他将信打开。

    许正道在心中说自己按照杜荷的吩咐，一路上都派人打探杜锦薇的消息，可惜，一直到边境都未曾有消息。

    对此，杜荷早已有预料。

    以杜锦薇的聪明才智，知道自己一旦被使团的人发现，肯定会被强行送回长安。

    她多半已经提前到了高句丽了。

    唉。

    这个不让人省心的孩子。

    然后许正道说自己一路观察高句丽使臣一行，一路上倒是没有什么意外发生，但许正道和鬼神都细心发现，崔恩顺此人，似乎在谋划什么大事，神神秘秘，难以探测，并请示杜荷该如何处置。

    杜荷提起笔，本想给许正道详细交代一番，但一想到威猛军团远在高句丽，自己对高句丽不熟悉，过多指挥，反而会弄巧成拙，于是他提笔写下一句话：见机行事，可不计后果。

    然后将信交给张俭，吩咐道：“则成，立即将这封信誊抄几十份，用梦幻集团的信鸽送去高句丽，快马加鞭只怕来不及了。”

    长安去高句丽，就算快马，恐怕也要一个多月。

    还要穿越边境，更是不好处理。

    杜荷的这句话，没头没尾，不是自己人看不懂，也不担心信鸽走漏了秘密。

    张俭点点头，急忙去办。

    ……

    太极殿外。

    散朝后，大臣们三三两两走出大殿。

    房玄龄走着走着，脚下一绊，差点摔倒在地，幸好一旁的魏徵急忙扶住了他。

    魏徵现在担任右相，算是房玄龄的搭档，二人一个锋芒毕露，一个低调内敛，正好互补。

    魏徵说道：“房大人，我见你这几日心神不宁，是为了房遗爱之事吧？”

    房玄龄一愣，吃惊道：“你怎么知道的？”

    魏徵哈哈一笑，“此事，在长安，早已不是秘密，你们父子反目成仇，房遗爱去了无敌钱庄担任一名掌柜，朝中也都知道了……”

    一瞬间，房玄龄气的全身发抖，只感觉脊背阵阵发冷。

    他扭头，看见不少大臣都在远处看着他。

    有人甚至对他指指点点。

    他恨不得挖个地洞钻进去。

    长孙无忌和王珪联袂而来。

    王珪笑道：“房大人，你与房遗爱的事，我等都听说了，要我说，儿孙自有儿孙福，你这个当爹的，也不要太过忧心了，你看看，魏大人的两个儿子，也都是拜杜荷为师，才有今日的成就的。说不定，房遗爱去了无敌钱庄，也能做一个不一样的掌柜呢……”

    长孙无忌附和道：“王大人此言差矣，什么叫不一样的掌柜，房遗爱去的是无敌钱庄，以后恐怕会像杜荷一样，成为大唐首富。”

    “啧啧，了不起啊！”

    “恭喜房大人……”

    “房大人就是命好啊！”

    周围围拢过来一堆官员，纷纷说道。

    大家嘴上说着恭维的话，实际上却是充满揶揄。

    房玄龄一言不发，嘴唇发抖，突然浑身一颤，直挺挺地倒在了地上。

    “房大人！”

    “快，救人！”

    魏徵气急败坏地吼道：“你们这帮家伙，嘴上积点德吧……”

    ……

    房玄龄病倒了。

    御医已经诊断过，乃是急火攻心。

    李二得知消息，特地让房玄龄好好在家修养。

    杜荷闻听此事，第一时间请药王孙思邈出山，去房府为房玄龄诊治。

    ……

    房府。

    修养两日，房玄龄已经恢复得差不多了。

    只是，他不想上朝。

    不想再面对被人嘲讽的滋味。

    一旁，孙思邈对房夫人说道：“夫人，房大人这是心气郁结，慢慢调养几日，每日到后院中走走，过几日，便会痊愈，只是，心病还须心药医，这件事，只怕……”

    房玄龄坐起身来，说道：“药王，我知道你要说什么，只是，我与那个逆子已经断绝父子关系，他从此后不得再踏入房府半步，就算是死，我也不会原谅他的。”

    药王摇摇头，叹息一声，转身离去。

    管家跑进来，说道：“老爷，夫人，大少爷已经在大门口跪了一天了，滴水未进，是不是让他进来？”

    房夫人抹了一把眼泪，说道：“老爷，再怎么说，遗爱还是个孩子，他犯错，教训他就是了，你怎么能如此狠心，让他跪在大门口，他要是有个三长两短，我也不活了。”

    房玄龄冷哼一声：“还算他这个小畜生有良心，让他暂且跪着……如果天黑时他还没走，就让他进来吧。”

    房夫人顿时大喜。

    管家急忙转身离去。

    ……

    房府门口。

    房遗爱身体僵硬，却是纹丝不动。

    周围几个下人劝他，他也一动不动。

    就在这时，大门打开，孙思邈走了出来。

    唰。

    房遗爱站起身来，急忙上前，焦急地问道：“药王前辈，我父亲的身体怎样了？”

    ……

