    “我没编。”小男人挺胸抬头，底气十足的说着。

    咱不做那亏心事，咱也不怕那鬼敲门。

    更何况万一是好看的女鬼姐姐呢，这不就好起来了。

    宁前辈告诉我们，遇到鬼不怕，万一人家是来给你解决单身问题的呢。

    “你编没编自己知道。”穆瑶瞥了季末一眼，淡淡的说到。

    “我不知道。”季末愤愤的说着。

    “那你就就是傻。”穆姐姐认真仔细的打量了一眼自家的小男人，非常笃定的说到。

    自己编没编都不知道，不是傻是什么。

    季末：“……”

    “咱不想和你说话。”季末看了穆瑶一眼，脑袋一瞥，没好气的说到。

    “唉，现在都不愿意和姐姐说话了吗。”穆瑶脸上浮现出一抹淡淡的悲伤，轻轻的叹了一口气，看了季末一眼，就好像在看负心汉一样。

    季末：“……”

    “仙子姐姐我求求你了，你快收了你的神通行吗。”季末狠狠的抽了抽眼角，一脸痛苦的说到。

    这样的女妖精谁招架的住啊。

    不仅偷走你的心，还悄咪咪偷走你的肾。

    让你身心俱受煎熬。

    “还看不看大腿了。”穆瑶瞥了一眼一脸头痛的小男人，面无表情的问到。

    对待自家的小朋友要有耐心，要谆谆教诲，以理服人，用充满爱的语言去感化他。

    如果还是感化不了……

    那就以力服人。

    打一顿就听话了。

    “我没看。”季末一脸坚定的继续否认着，不是他干的事他是绝对不会承认的。

    就算干了，那也不能让别人知道。

    “唉，现在还学会死不承认了，一天到晚的骗我，我这个心啊。”穆瑶再次叹了一口气，抬起玉手捂住了自己的胸口，一脸惆怅的说着。

    季末“……”

    “我看了行了吧，是我看的行了吧。”季末一脸无奈的说着，一个头两个大。

    这一波……叫被迫屈打成招。

    “你居然背着我看别的女人，姐姐不活了。”穆瑶一脸伤心欲绝的说着，眼泪含在眼圈，可以说演技达到了巅峰。

    季末：“……”

    让我死。

    “啧啧，你俩这是唱的哪出戏啊？”周梓琪突然再次出现在了两人身旁，咂了咂嘴，眼中带着淡淡的好奇之色。

    “窦娥冤。”季末转过头看了一眼身旁去而复返的周大辅导员，面无表情的说着。

    也不能说是窦娥冤，因为他比窦娥还要冤。

    “窦娥冤？”周梓琪转过头看了季末一眼，眼中浮现出一抹疑惑。

    然后目光在季末和穆瑶之间来回打量了起来：“你俩谁是窦娥啊？”

    “我呗。”季末看了周梓琪一眼，一脸憋屈的说着。

    以后请叫他季娥。

    周梓琪听见回答再次把目光转移到了季末的脸上，仔细认真的打量了两眼：“你这也不像窦娥啊，小表弟。”

    季末扫了周梓琪一眼：“不像窦娥像什么。”

    “像豆包。”周梓琪看着季末圆润的大板寸，非常肯定的说到。

    季末：“……”

    “不是豆包。”一旁的穆瑶突然转过头看向了两人，插嘴说到。

    季末心中瞬间划过了一抹感动。

    还是媳妇儿好啊，关键时刻出来给他打抱不平，伸张正义。

    “这是受气包。”穆瑶笑眯眯的说着，抬起玉手盘了盘自家小男人圆润的大板寸，一副非常喜爱的样子。

    季末：“……”

    终究又是错付了，这婆娘是来痛打落水狗的。

    就在这时，剩下的那只婚鞋被伴娘索要了一个红包后，主动交了出来。

    不交也不行啊，新娘子的眼神都快要杀人了。

    “你看，我就说藏那里了吧。”小男人瞬间来了精神，转过头一脸得意的对穆瑶说着。

    “小表弟你怎么知道的？”周梓琪转过头看向了季末，眼中带着几分好奇。

    “我……不知道。”季末表情一僵，一本正经的说到。

    “你刚才不是说早就知道藏在哪里了吗。”周梓琪看着季末一言难尽的表情，继续追问到。

    这里面有情况啊，小猫咪更加好奇了。

    季末转回脑袋，紧闭嘴唇保持沉默，一副我什么都不知道的样子。

    别问，问就自杀。

    “他看人家大腿发现的。”穆瑶转过头看了一眼自家的小男人，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “这瑶瑶你不给他扒皮。”周梓琪瞥了一眼保持沉默的季末同学，有些幸灾乐祸的说着。

    家暴什么的小猫咪最喜欢看了。

    季末：“……”老子扒你买买个腿。

    就在这时，新郎拿着婚鞋，来到了新娘子面前，蹲下身子，亲手为新娘子穿上了婚鞋。

    然后转过身子，半蹲，新娘子起身趴到了新郎背上，脸上带着幸福的笑容。

    然后新郎背起新娘向着房间门口走了过去。

    周围围观的人群赶忙让开了一个通道，周大辅导员也终于得偿所愿，看见了新娘子的庐山真面目。

    认真仔细的打量了两眼，周梓琪点了点头，嗯，还真的蛮漂亮的，和新郎一起有些郎才女貌的样子。

    “新娘子好看吗梓琪姐？”一旁的季末转过头饱含深意的看了周梓琪一眼，似有所指的说到。

    唉，这有些人就是听不进去劝，这要是早跳起来，不是早就看到新娘子长什么样了吗。

    “你自己没长眼睛吗。”周梓琪转过头瞪了季末一眼，没好气的说着。

    别以为小仙女不知道你个小兔崽子是什么意思。

    “我这不是被人挡住了看不见吗。”季末说着稍微蹲下了身子，正好和周梓琪保持了一样的海拔，一本正经的说着。

    周梓琪：“……”

    “小表弟你知道什么叫祸从口出吗？”周梓琪面无表情的看着季末，目光冰寒，杀气满满。

    “我知道只要我跑的够快，灾难就会始终慢我一步。”季末表情认真的说着，然后快速的跑到了穆瑶的另一边，躲在穆瑶身旁，一脸得意的看着周梓琪。

    周梓琪：“……”

    气的肝疼。

    啪的一声，季末锃亮的大脑门被穆姐姐的玉手天降正义了。

    “别嘚瑟。”穆瑶转过头看了一眼自家的小男人，淡淡的说着。

    小男人一点儿也不知道低调，再这么下去被人打死了怎么办。

    孩子不能没有父亲啊。

    季末：“……”

    “媳妇儿你能不能别总打我脑袋，会打傻的。”季末转过头看向了穆瑶，很是认真的提出了抗议。

    “姐姐这是智慧之手，不会打傻的。”穆瑶看着季末，一本正经的说着，一副你可以放心的样子。

    “噗……”一旁的周梓琪突然笑了出来，她发现自从有了男朋友以后，咱穆大教授貌似越来越有意思了。

    以前虽说也喜欢捉弄人，但都是一副高高冷冷的样子，现在嘛……

    她热情如火。

    就那抑扬顿挫的歌声，简直判若两人。

    季末：“……”

    “媳妇儿你是不是以为我很好骗。”季末看着穆瑶，一副你是不是拿我当三岁小朋友的样子。

    还智慧之手，你咋不说是上帝之手呢。

    “不是很好骗，你是特别好骗。”穆瑶看了一眼自家的小男人，很是确定的说到。

    季末：“……”

    “那个……媳妇儿我们该走了。”季末看了看所剩无几的人群，出声提醒到。

    小男人最擅长转移话题了，而且还不露痕迹。

    “嗯。”穆姐姐看了一眼自家的小傻子，轻轻点了点好看的下巴。

    要懂得适可而止，要不小男人会受不了的。

    不要想歪了。

    三人缀在人群最后面，慢慢的走出了房间。

    “哎媳妇儿你说这要是新娘太重，新郎背不动的话怎么办啊？”季末看着背着新娘进入电梯的大兄弟，转过头看向了身旁的穆瑶，随意的问着。

    “你是在暗示姐姐很重吗。”穆瑶转过头目光平静的看向了自家的小男人，眼神犹如一抹深潭，看的小男人瞬间脊背一凉。

    “那个……我就是随便问问，媳妇儿你多苗条啊，就你这点儿体重，两个你我都背的动。”季末赶忙解释，一脸真诚的说着。

    这个问题千万一定要回答好了，要不稍有不慎，怕是要凉凉。

    女孩子最在意的问题，容貌，体重，身材。

    触碰其一都是大忌，要是都触碰了……

    等着全村去你家吃席吧。

    记得给自己选一个好看的板板，一辈子也就这么一次可不能亏待了自己。

    “求生欲挺强的嘛，小表弟。”一旁的周梓琪转过头看了季末一眼，笑眯眯的揶揄到。

    “这不叫求生欲，这叫紧急避险。”季末淡淡的瞥了周梓琪一眼，一本正经的纠正到。

    “噗……”周梓琪一个没忍住直接笑了出来，然后再次看了季末一眼：“小表弟你还挺会用词的啊，还紧急避险。”

    “过奖。”季末看了周梓琪一眼，挺了挺胸膛，一脸不以为意的说着。

    这对咱们学富五车，才高八斗的智慧小男人来说那都是小case，完全不值一提。

    再说这个词也不是他发明的，他是从一个名叫张三的人那里听来的，感觉挺好，然后就默默的记下来了。

    感谢我张三大哥。

    下一秒。

    啪的一声，季末的大脑门又轻轻的挨了咱穆姐姐天降正义的一巴掌。

    “这个避的了吗？”穆瑶转过头好整以暇的看了季末一眼，淡淡的说着。

    季末：“……”

    “偷袭避不了。”季末一副哔了哈士奇的表情说着。

    女施主不讲武德，搞偷袭。

    “哈哈……”周梓琪突然捂着嘴大笑了起来。

    艾玛这小两口实在是太有意思了。

    一唱一和的，比听相声有意思的多了。

    “梓琪姐小心肚子疼。”季末转过头看了周梓琪一眼，非常好心的提醒着。

    一分钟后，周梓琪捂着肚子跟在季末两人身后进了电梯，因为他们是最后一批进电梯的，所以电梯里正好只有他们三个人。

    “乌鸦嘴。”周梓琪蹙着眉头，一只手捂着肚子，转过头看了季末一眼，没好气的说到。

    “别说了梓琪姐，再岔气了可就不好了。”季末转过头看了周梓琪一眼，再次好心的提醒到。

    几秒钟后，电梯门开，周周梓琪一只手捂着肚子，一只手捂着小腹左边的位置，表情有些痛苦的走出了电梯。

    “没事吧，梓琪。”穆瑶跟在周梓琪身后走出电梯，快步来到周梓琪身边，伸出手扶住了周梓琪的身子，一脸关心的询问着。

    “没什么事，一会儿就好了，瑶瑶你家小男人这嘴是开过光吗？”周梓琪转过头一脸怀疑人生的对穆瑶说着。

    “可能吧。”穆瑶轻轻点了点头，随意的说着。

    开没开光她不知道，反正是挺甜的。

    “梓琪姐你没事吧。”季末走出电梯，也赶忙上前查看，一脸关心的对周梓琪说着，眼中还有着几分不敢相信。

    他的嘴原来这么厉害的吗？

    不仅可以把穆姐姐哄的开开心心的，现在居然有了出口成真的技能。

    言出法随？

    季末悄咪咪的瞄了一眼身旁的穆瑶，要不许个愿……

    算了，强扭的瓜不甜，还是等到穆姐姐以后心甘情愿的更好一些。

    毕竟快乐是相互的，不能只顾着自己开心。

    “你给老娘闭嘴。”周梓琪捂着肚子，转过头有些心有余悸的看了季末一眼，面色不善的说到。

    再让这瓜娃子说下去指不定就直接让他给送走了。

    “好吧。”季末点了点头，答应了下来。

    他也很无奈啊，但奈何实力不允许啊。

    两分钟后，周大辅导员原地满血复活，然后三人向着来时坐的那辆小黑车走了过去。

    来到车前，季抢先一步打开了车门，等穆瑶上了车后这次没有再搞什么骚操作，直接麻利的跟在穆瑶屁股后面上了车。

    可不能再让别人把他的座位抢了去。

    小男人不要面子的吗。

    周梓琪看了一眼季末着急忙慌的身影，翻了一个好看的白眼，然后来到副驾驶，打开车门，坐了进去。

    整的好像谁愿意坐似的，求她她都不去。

    坐后面还得吃狗粮，一个人在前面多自在。

    她是小仙女，逍遥又自在，吃人不放盐，一口七八个。

    小仙女厉害着呢。

