    

    虽然正月都过了，生产队都开始备耕了，可是天气还是挺冷的，北方有句俗语：开了春还有四十天的冷天气。

    三小队的去上学的孩子真不少，差不多家长的都让适龄孩子来上学了。

    小木跟着九宝一家子，八九个孩子一起往回走。

    现在正是中午，天儿还不算冷，大约四十分钟的样子，终于到了小队部，九宝他们和小木招了手，约定明天小木下来找他们，大家再一起去上学，就告辞回家了。

    上学虽然不咋样，可是总算给小木童鞋找了个营生，小木还是挺开心的。

    回家之后，家里一切如旧，小木挺高兴的。过节之后，除了关老三来了一趟，再也没人来烦她，还算消停。

    小木关上大门，进了屋子，又把屋门栓上，感觉不会有人来骚扰她，就进了空间。之所以这样着急，因为她把小白龙留在空间里。

    自己一个人生活果然还是有好处的，随时可以自主进空间。

    进了空间之后，小白龙自然又被角木蛟扔给鬼面狼虐待，见到小木之后，满心欢喜的扑了过来，和小木亲热的不得了。

    鉴于小主人进来了，角木蛟让它休息了一会儿。然后汇报工作。

    空间里的玉米又成熟了一批，蛮牛很是时候的来讨要给它们的粮食。剩下的农产品也不停地收获，不停地往库房堆积，陈粮不停地被做成饲料，喂给空间里的家畜，可是家畜的队伍不断壮大，不知道送给谁吃？

    水果一茬一茬的收获，做成了各种糖浆、果汁果酱，还有各色果干，果醋果酒，水果罐头等，也装满了库房，只有小木一个人吃，这属实有点难啊，尽管小木很想拿出来分给大家，但是师出无名，还会给自己找麻烦的，真是守着宝山，只能空手而出。

    角木蛟汇报完工作，小木为了空间里不断壮大的收获，发愁的大吃一顿，然后异想天开的准备开疆拓土，因为城堡太小，库房实在不够用了。

    晚上的时候，小木出了空间，让家里的烟囱冒冒烟，表示自己还活着，还生火烧水。

    把炕烧热了，小木铺着新褥子，盖着新被子，搂着小白龙，呼呼睡了一觉，还是大约十点左右，又带着小白龙回到空间。

    回到空间之后，小木仍然练功，进化异能。

    练了一宿的功法，第二天早早起床吧，吃了丰盛的早餐之后，就自己出了空间。

    小木决定目前把小白龙留在空间，因为它还是太小了，等到小白龙长到半大狗的时候，再把它拿出来，如果有人问起，就说狗子太小，锁在屋里。

    小木背起小书包，早早的出了门，往小队部那边走，到了小队部和九宝他们会合，一起去学校。

    半路上还不停的遇到同学，大家还都好，打着招呼，可是看的出，各有各的小团体，谁也不越界。

    连着上了四天的学校，小木终于盼到周末了，好开心的时候，被泼了一盆凉水，因为这边是单休，没有双休，就是说周六一样上学，一周七天子休一天，小木瞬间想死。

    虽然学习一点不累，每天就学半天，半天也就两节课，间或还有一节两节的体育课，还没有家庭作业，而且学的东西不要太简单，数学是一百以内加减法，语文是一节课就学一个生字，对于小木来说，简直就是浪费时间，要不要去死一下？那她也希望有双休啊？可是没有，好难过。

    小苏老师非常和蔼，也很尽职尽责，这也让小木更郁闷，她实在是太尽职尽责了，那么简单的题，每天都要反复提问，反复检查，小木觉得心塞，好在每天大家只见半天，不然会不会被折磨死，真不好说。

    疲于奔命的一周六天的学习生活终于结束了，明天是礼拜天，小木、九宝和大家开开心心的往家走。

    也许是太平的日子过的久了，总要发生一些小矛盾。

    小木正低着头走路，打算着这阵子抽时间去趟白市，她要买些东西，这些东西有的只能去白市买，比如水缸、坛子，还要买些奶粉，买奶粉是为她空间里的鲜奶打掩护。

    如今大地已经解冻，生产队开始积肥、翻地，初春该播种的东西也很多，村民们已经开始新一年的希望了，希望今年是个丰收年，大家不挨饿。

    狗剩子带着一群小子在前边走，打打闹闹、有说有笑，小木和九宝在后边跟着，九宝的几个侄孙女也在后边跟着，男孩子们声音比较大，女孩子则安静的跟着。

    “哎，你看，这不是三队赵美的闺女吗？”一个突兀的声音在耳边，小木冷不丁的抬头：这是说我？

    “哎吆歪，你还真别说哈，真是越长越像她那个不着调的娘了，长得还挺好看的。”说完，又像发现新大陆似的，“啧啧啧，她可比去年长高了点，还长胖了，也是长了一岁吗，不知道便宜了谁？哈哈哈······”说完，扭着胖腰肢带着另一个女人走了。

    那女人听她这样一说，还回头仔细的瞧了小木一眼，问道：“你咋认识她的，一个小孩子而已。”

    “哎吆，你可不知道，她可厉害了，去年的时候······”胖女人正是小卖部的王大妹子。

    王大妹子想必正是二小队的，小木都忘了她了，上学一周了，遇见她也不稀奇。

    九宝和狗剩子他们站住了，等大家反应过来，这女人已经走远了。

    “王八羔子，这个烂货还敢说别人，真是老鸹嫌弃老猪黑！”狗剩子骂了一句，然后，然后就被小木瞪死了。

    吓得狗剩子悄咪咪的低着脑袋就跑了。

    “等我回去收拾他！”九宝抱歉的说道。

    “她爱说啥说啥，哎！打铁还需自身硬啊！”小木叹了口气说道。

    九宝见小木反应还算正常，就骂道：“就没见过这么不要脸的女人，我见过的人，她最不要脸了，男人死了，都不等媒人上门，自己就搬现在这男人家去鬼混了，无媒无聘的，就是个破鞋，还好意思说别人，下次看见这贱货，咱们骂死她！”

