    姜棋想起当时法庭上混乱的场面，感觉都能载入庭审史册！

    这位爷是懒得和你和你废话那一挂的，脾气一上来直接动手。

    她在刑法这块儿贼厉害，比她大哥还牛逼的那种。

    但是这位爷耐心特别特别差，私下里还愿意指导旁人几句，上法庭辩论，拉倒吧。

    姜慎远忍着笑，“你这两年脾气可好多了。”

    以前的顾芒那才叫一个狠。

    女生勾唇，嘴角的弧度又坏又痞的，没说话。

    姜老爷子这下不敢再可惜了，换了个说法，“法律为受害者伸张正义，学医救人性命，也一样。”

    顾芒嗯了一声。

    姜老爷子又问起孟今阳，“我听说今阳那孩子现在在明城中学，成绩不错，她准备选学什么专业？”

    姜慎远道：“她给我打过电话，说她准备报法学系。”

    姜老爷子点点头，“到时候今阳去了法学系，你多照顾她点。”

    姜慎远应了声，“会的。”

    “对了。”姜棋忽然开口，看向顾芒，“我大哥说，你和陆承洲在一起了。”

    顿时，所有人的目光都落在顾芒身上。

    连一直沉默寡言的姜慎则都看了过来。

    顾芒抬眸看着他们，好几秒过去，她“啊”了一声，也没多说。

    姜老爷子张了张嘴，似乎是想说点什么，又开不了口。

    半晌后，他像是下定了决心，清了声嗓子，缓缓道：“顾芒，你年龄还小，要小心陆承洲。”

    话里话外陆承洲不是好人。

    姜慎远早就给顾芒说过类似的话，结果这位大佬回他一句，她也不是好人。

    他就不说了。

    然后因为这位大佬，他硬是逼自己把陆承洲给看顺眼了。

    顾芒闻言，一边嘴角勾了勾，“陆承洲在京城名声很差吗？”

    姜棋想了想，说道：“不是差，是没人敢惹，就是我爸见了那位，都得喊一声陆少。”

    也就同辈那几个常和陆承洲喝酒的，喊“承哥”。

    顾芒挑眉。

    这时候，仆人端了盘切好的水果上来，放到茶几上，提醒姜棋，“三小姐，你喜欢的综艺马上要开始了。”

    姜棋看了眼时间，马上就十点半了，她连忙道：“你帮我把电视打开。”

    仆人应了声，找到遥控器。

    “就是最近特别火的一个配音比赛的综艺节目。”姜棋给他们介绍，电视一打开恰好就在介绍这一期的选手，屏幕播放到一个女生，她道：“这个女生最近人气挺高的，听说是京大的大二学生，声音特别好听，配什么像什么。”

    姜太太没事的时候也会看综艺，笑道：“听说声优都是怪物。”

    姜棋赞同的嗯了声，“不过这节目里头的人虽然厉害，还是比不过白野，那可是真正的配音大佬！”

    姜棋给姜太太科普过白野。

    Z国第一金牌配音师！真正的配音圈一姐！还特别贵！

    影视剧大多数女主的声音都是这位大佬配的！

    堪称拯救演技的神音。

    顾芒看着电视，节目里参赛的配音选手即将挑战的是一部国外爆火的动画女主，还原女主的配音。

    虽然是国外的，但是这次挑战的是中文版的配音。

    电视里先放了一遍原创音，特别有爆发力的一段配音。

    姜棋听到这段原音，整个人都兴奋了：“这个就是白野配的音。”

