
　　十五位金丹真君，现出领域法相，盘坐在虚空当中，周身风雨环绕，雷霆震动。

　　他们面无表情，眼神淡漠，仿佛下一击，足以将整个凌霄天宫方圆千里之内都夷为平地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是云衣仙子等人！”

　　“飞羽门主输了？”

　　“想象之中，面对如此强大的十五位老牌金丹，他能撑下这么久已经足以证明，他踏入了顶尖强者的行列。”

　　“我不信，秦门主绝不可能就这么轻易落败！他是我的信仰！”

　　众人脸色激动，各自把持意见，争执不下。

　　见到这一幕的千岭雪、龙夜华等人，都不由自主的握紧了拳头。

　　秦飞纵然斩杀煞魔王，但那只是一位老牌金丹强者，现在这十五人齐齐出手，仅仅是从数量上来说，就让人感到压力。

　　“就凭这些小喽啰，还伤不到我师尊。”

　　秦灵儿满不在乎的挥了挥拳头。

　　一旁的尹初晴更是神色平静，眼中毫无波澜：“嗯，诸位相信他便是，这大荒域中，还没有谁能阻拦他前进的道路。”

　　丹君站在一旁，目光死死的锁定风暴中心，不知在想些什么。

　　此时，秦飞的身影终于现了出来。

　　他的身躯也在此时变得无比的高大，似乎也是施展了法相之力，在他面前，有一尊黑白两气所凝聚的绝世丹炉。

　　丹炉闪耀着神秘光辉，道则轰鸣不断，四周的空间都是在此刻被吸附进去，仿佛要将天地炼化。

　　然而此时，丹炉之外，无敌神兽、呼啸黑风、震天神雷、高阶宝器的力量正齐齐被十五位金丹真君给施展出来，空间都被打成混沌，似要压垮一切。

　　“这是？前辈所修炼的魔功？”

　　殷九幽的脸色骤然狂变，从眼前这一尊绝世丹炉之中，她感受到了一股强悍无匹的魔气。

　　秦飞所修炼的魔功，让殷九幽望尘而莫及，哪怕是将地狱魔府的‘魔轮玄九变’吹得再夸张，也赶不上一丝皮毛。

　　只要待在秦飞身边，哪怕仅仅是观想一二，都能从中领悟到极强的魔功。

　　这就是殷九幽为什么会对秦飞的实力毫不质疑的原因，数量压制不算压制，硬实力的碾压，才是这场大战的胜负关键。

　　“大荒域的所有修仙者，你们且看好了，我现在就让你们见识见识，宇宙真正的炼丹师，是怎么炼丹的。”

　　秦飞此时居然还有心思说话，他微微转头，眼神淡漠的扫了一眼这天地间，手中法诀狠狠一捏。

　　“天地熔炉，给我开！”

　　此言一出，方圆百里，山川河流、湖泊森林都是齐齐一震。

　　天地间，从上至下，无数道混沌气劲，仿佛是开水沸腾之后的热气一般，纵横交错汇聚而起，宛如一条条腾空的巨龙。

　　这些气劲，长有万丈，从地面到高空蜿蜒直上，其他人看起来只是觉得到眼前这个场面太震撼，但只有金丹级别的真君才清楚这其中的恐怖。

　　因为他们仔细查看，就会发现，这些气劲，都是被秦飞从天地间抽离出来的灵脉之气。

　　只有顶尖的钻研阵法的大师，才能够使出这一种手段，哪怕是金丹后期，都做不到。

　　而此时，这些灵脉之气，却仿佛受到了秦飞的召唤，齐齐腾飞现身，连凌霄宫主都忍不住手掌颤抖。

　　无数的灵脉之气盘旋而上，最后尽数融入在那尊黑白丹炉之中。

　　“咕噜咕噜。”

　　丹炉炉盖像是煮沸的汤锅一般，咔咔作响，随时都要掀开一般。

　　伴随着无数灵脉之气的汇入，眼前这道丹炉也最终成形，三足鼎立，上撑天穹，下定山河，炉壁上更是绘制着日月星汉以及一张看似人脸般的巨像。

　　而整个炉身，更是高达几千丈，横亘虚空，将方圆五十里都吞入其中。

　　巨大的丹炉悬浮在高空，连千里之外的修士，都能够看到这一尊比凌霄天宫还要显眼的丹炉。

　　“天呐……”

　　丹君整个人此时已经完全傻眼了，他瘫坐在地，口中不断喃喃叫着：“以天地为炉……真的是以天地为炉啊……”

　　“以天地为炉，以规则为火，以众生为药，言出法随，这哪是金丹啊，这就是元婴天君的手段啊……”

　　凌霄天宫四周，无数的金丹真君都在呻吟着。

　　问天城内外，一片寂静，所有修仙者们张大嘴巴，安静得如同一座死城。

　　“轰！”

　　几百上千道如长龙般的灵脉之气搅动，最后尽数贯入巨大炼丹炉之中，

　　而且因为天地灵脉的贯入，无数金色的道则符文自虚空中凭空亮起，仿佛帷幔一般悬垂在丹炉之外，释放出源源不断的压力。

　　巨大的丹炉之上，发出声声雷鸣般的轰响，又像是鬼怪嘶吼，甚至仿佛魔神降临，整片天际都彻底暗沉下来。

　　“那是什么？”

　　云衣仙子等人此刻也是无法保持淡漠的表情，死死的盯着前方。

　　凌霄宫主、诸多金丹、无数修仙者都是抬起头，满脸不解。

　　只有殷九幽，脸色震撼激动，双手不住颤抖，似乎在期待着什么。

　　很快，众人便是见到，丹炉之中，令人头皮发麻的魔气扩散而出，那浓郁到极点的魔气，几乎凝成液体。

　　不知道的，还以为这一尊丹炉中在炼化什么了不得的怪物。

　　魔气不断在天空汇聚，最后竟是形成了一张古怪的黑暗大口，大口随便一吸，周遭的灵脉之气和道则便是不断向其中牵引而去。

　　“他不过是装神弄鬼罢了！一起出手！”

　　八极真君冷声大笑，铁拳悍然轰出，将面前的魔气都打出一个真空大洞。

　　“此獠已然是强弩之末，趁机斩杀以免夜长梦多！”

　　雪里白华沉声摇头，背后九道栩栩如生的雪色苍龙便是撕天而出，从九个不同方向，朝秦飞扑杀而去。

　　其余的真君们也是悍然出手，众人看在眼里，忍不住瞳孔一缩，只觉得又是一场力量风暴将至。

　　那张黑暗巨口，此刻尽管翻涌不息令人心悸，但在这些老牌金丹的出手下，应该也撑不了多久。

　　“或许真如八极真君他们所说，飞羽门主此刻已经是强弩之末，只是在装腔作势而已。”

　　有幸灾乐祸想看秦飞战败的人冷笑道。

　　然而所有人都错了。

　　“咻咻咻！”

　　十五位金丹真君，十五道绝世神通，翻手可镇压下一座星辰的攻势，被那张黑暗大口瞬间便是吞噬进去，连影子都不剩下。

　　天地间再度一片沉寂，那些嘲讽秦飞的修仙者笑容还没消失就先僵在脸上，嘴巴逐渐张到一个夸张的弧度。

　　下一刻，那张黑暗巨口便是从天而降，将十五位金丹真君尽数封锁，连虚空的灵气都被抽离干净。

　　整个丹炉呈现出黑白略显透明之色，众人都还能看到十五位金丹真君脸色微变的模样。

　　“什么鬼东西，看我一刀斩开！”

　　十五位真君当中，来自鬼刀门的门主抽出手中的武器，一刀狠狠劈下。

　　他手中的长刀乃是一件准天宝，一刀可以断山河、裂苍穹、碎虚空。

　　“铛！”

　　然而这一刀落下，却仿佛是砍柴刀劈在钢铁之上，发出一道震耳欲聋的碰撞之声，巨大的火花在天空中炸裂，长刀被反震回去，落在鬼刀门门主手中。

　　“怎么可能？”

　　鬼刀门门主不可思议的看着手中长刀，难以置信。

　　他的双手被震得满是伤口血流不止，要知道，他是金丹真君，肉身强悍无匹，绝不可能被区区反震之力震得双手受伤。

　　“别枉费心机，你们的力量都被我剥夺了，现在的你们在我眼里，就是十五株人形天药罢了。”

　　就在这时，秦飞的身影忽然从黑暗魔气中现出身来。

　　他负手悬立在天空，额头浮现出一道淡淡的黑色魔纹，整个人周身灵气、魔气氤氲不息，汇聚成一圈光环。

　　“不可能！你的领域之力怎么可能这么强？”

　　八极真君此时也是骇然的发现，他最强的肉身之力，竟然忽然像是消失了一般，不管怎么催动，都彻底无影无踪。

　　先天之上，可以一念引动方圆的天地元气，到了金丹，则是掌控百里，操控天地灵气，让山河断流，巨山倾覆。

　　但金丹的领域之力再怎么强，也不可能有如此作用。

　　最多就是用来欺负比自己境界低的对手，同等级的领域对碰，最多就是互相削弱，那也达不到直接剥夺肉身力量这种程度。

　　到了云衣仙子这种级别，想要分出胜负，往往是金丹累积了几百上千年的秘法或是法宝至强一击，绝不可能如此轻易的就被人剥夺了肉身之力。

　　“你们没见过的，不代表它不存在。”

　　秦飞不屑的摇头冷笑一声：“再说，我有告诉你们这是领域的力量吗？”

　　“什么意思？”

　　悲欢上人手中的黑玉念珠陡然加快，口颂佛号问道。

　　“难道……不可能，他已经铸成了天域？”

　　此时，就连凌霄宫主，都忍不住失声开口。

　　天域，元婴天君才有可能铸就的无上领域，凡是天域当中，天道都归元婴来掌控！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1534章 天域免费阅读。https://xs.23sk.com 