    强大的力量震得他虎口都有些发麻。

    虽然魇灵的体型只有类人大小，但这家伙的力量可丝毫不逊色于那些体型巨大的七级海兽。

    臣风历经血战无数，经验极其丰富，他直接纵身跃起，然后聚起全身力量，强横的气息倾泻而出。

    ‘噌！’

    长剑划破夜空。

    顷刻间，有无数道剑芒斩向‘魇灵’。

    这个异种海兽在此刻，也只能被迫不断抬起鱼蹼似的双手进行抵挡。

    “就是现在！”

    臣风目光如剑，凝声喝道。

    远处钢铁长城之上。

    君南天正俯身瞄准着魇灵移动的身躯，犹如鹰眸锐利，听到臣风的话后。

    他当即扣动扳机。

    ‘嘭！’

    从巴雷.特重狙的炮口之中，一颗暗合金穿.甲弹直接射出。

    穿透了空中。

    直接打进了魇灵的脑袋里。

    ‘噗’一声！

    这家伙的脑袋直接被子弹穿透炸开，深绿色粘稠的血液如泉涌般。

    臣风收起长剑，轻吁一口气。

    总算解决掉这个难缠的家伙了。

    “叮！检测到宿主击杀七级异种海兽，奖励【基因增幅药剂】一瓶！”

    臣风的脑海里响起这道机械化毫无情感的声音。

    他打开系统背包一看，这个‘基因增幅药剂’已经发放至了背包，随时都可以提出来。

    “能够暂时提升使用者基因力量至S级，持续效果十分钟？”

    臣风看到详细介绍后，有些惊讶。

    S级觉醒者的力量！

    要知道即使是前世，全球也没有一个人达到这个等级。

    “拥有这个药剂，即使遇到九级海兽，我也有一战之力！”

    臣风心中想到。

    至于十级海兽......

    他回想起那头千米巨兽‘饕餮’登陆华夏的场景。

    一切物质在这头巨兽的面前，都显得不堪一击！

    即使是前世A级觉醒者的他，也完全无法与其抗衡，那根本就是碾压，不可匹敌的力量！

    “以钢铁之国计划，倾尽这个大国一切的力量，举国之力！

    “绝不再让灭绝重现！”

    臣风目光变得锐利无比，身上战意昂然。

    他收起长剑。

    回到钢铁长城上面。

    “他们没事吧？”

    一脸淡漠的君南天，看着长城上四处陷入沉睡的士兵，开口询问道。

    臣风点了点头：“等会自然就会醒了。”

    既然魇灵已经被斩杀。

    那控制这些华夏战士们梦境的力量也自然会消散。

    两人不由自主转身，看向黑夜中繁华的中海市。

    这座国际大都市，此刻依旧繁华热闹。

    天空中绚烂烟花不时绽放。

    仿佛什么都没发生，平静。

    “你不回去过年吗？”君南天问道。

    臣风轻轻摇了摇头，双眸中带着一抹眷恋柔意

    “恐怕，是没时间了。

    “欲求国家之幸福，就不得不经战争之痛苦...”

    他的目光眺望向东方海域，眼中浮现凝重。

    那里，是距离中海市接近三百公里的一座岛屿。

    极东岛！

    曾经一个美丽的景区小岛，而在海兽灾难来临之后，这里被彻底攻陷，成为了海兽们的盘踞地。

    “魇灵只是一个开始，真正的大军...还在那里呢！”

    臣风的双眸眯了眯，露出一抹寒光。

    如果没有记错的话。

    极东岛上，便有着一头八级巅峰海兽存在，周围聚集起来的海兽群，至少超过了十万！

    一旦这股力量突然向东海国门长城发起袭击。

    仅凭这里的人，恐怕难以支撑！

    八级海兽，已经完全拥有强越钢铁长城的能力！

    君南天也顺着臣风的目光看了过去，那个方位...他顿时了然过来。

    “你准备怎么做？”他开口问道。

    臣风是最高行动组总指挥，统率华夏所有军队，战略决策自然由他来做主。

    “出击！”

    臣风负手而立，语气冷冽的吐出两个字。

    听到他的话，即使君南天一向沉稳，也不由有些心惊。

    向海兽，主动出击？

    这个行动不可谓不疯狂！

    现在整个华夏，乃至一向自大的西方，都开始了绝对防御策略。

    向海兽主动发起进攻，这绝对将是震撼世界的动作！

    疯狂，无以复加的疯狂！

    “恐怕放眼蓝星，也只有他才敢做出这样的决定吧...”

    君南天心中想到，但他不会说出来，这是间谍之王的傲气。

    此刻，夜深。

    炎热笼罩了所有，全球已经被炎流彻底覆盖。

    在没有战甲的情况下，普通人在外随时都会被灼伤。

    臣风两手撑在钢铁长城的边沿上，刚经历一场战斗的他，体内觉醒力量还未渐渐息下。

    现在，整个华夏都在提升实力。

    每一个人都将跨入觉醒者的行列。

    接下来，温室效应所带来的极剧灾难还会继续。

    高温，持续的绝对炎流！

    这代表着在接下来的时间里，会有越来越多的高级海兽逐渐苏醒。

    “迎接吧，真正的恐惧时代，这就是灾难纪元！”

    臣风感慨着，要在这样的恐怖灾难中生存。

    华夏的士兵可不只能待在长城之上。

    战斗，是磨炼一支军队最好的方式！

    ...

    大年，初一。

    全国都处在新年的氛围当中。

    但这一年，有许多人都无法团圆，因为他们中有儿子、或是丈夫。

    此刻就在钢铁长城之上，坚守防线。

    上午七点。

    许多人还沉浸在梦乡之中，但钢铁长城防线之上的千万大军已经开始了动作。

    整个江南地区。

    厦海省！

    乃至北境，都开始了军输。

    海陆两栖重装坦克，舰队，潜艇集结！

    西北荒漠戈壁之中。

    这里是华夏导.弹军的基地所在，部署着最为先进的北风系列导.弹。

    在接到最高组的命令之后。

    这片大漠里，有几十座发射台进入发射状态。

    坐标锁定，极东岛！

    随后，倒计时开始。

    几十道呼啸之声震响戈壁滩。

    一枚枚装备暗合金弹头的北风弹道导.弹升空而起。

    发射的一瞬间，扬起的冲击波掀起一阵尘埃。

    长长的火尾直接照亮了整片天空！

    无数华夏民众在这一刻感到了血脉沸腾。

    “这就是我们的王炸，以北风之名，威震世界！”

    “北风快递，使命必达！”

    毫无疑问。

    ‘北风’这两个字。

    代表着真正的大国威慑！

    即使强如米鹰，整个西约联盟，北熊国。

    都对其忌惮无比。

