    原来这挑拨术竟然是专门挑拨离间别人关系的一门技能。

    根据所获信息得知，即使别人之间关系极好甚至是恩爱夫妻，只要施展挑拨术，就能让他们反目成仇。

    这门技能和情绪刺激术以及领导异术功能差不多，通过言语刺激，从而达到目的。

    不过情绪刺激术专注于对方的情绪，而领导异术局限于对待自己下属，挑拨术却能用于任何场合。

    情绪刺激术和领导异术都有正反两面作用，但挑拨术却只有一方面作用，无法让彼此痛恨的人和好。

    还有就是领导异术通过动作行为也能施展，而情绪刺激术和挑拨术只能用语言施展。

    “有了这么挑拨术技能，我在情场是否就能纵横无敌，横着走呢？”苏木一摸鼻子，心中暗道。

    只要情敌和爱恋的人一好，自己就施展挑拨术，他们关系不得掰了？！

    先前自己拥有了定位地图、沟通动物释放善意、神级驾驶术、神级射击术、现场急救术、情绪刺激术、过目不忘技能、洞察术、声音模拟术、鼻嗅分辨术、鉴定术、领导异术等十二项技能。

    现在再加上挑拨术，就足足有了十三项技能。

    这十三项技能每一项都可谓超级技能，获取一项基本可以横着走了，现在自己居然掌握了十三项。

    这让苏木狂喜。

    更何况自己还身负神秘能量，神秘能量功效同样巨大，能提升身体素质和力量，也能注入到其它物体中，从而化腐朽为神奇。

    一顿饭，众人吃的其乐融融。

    饭后，李淮送父母回去，苏木和张远则回到岗亭。

    接近岗亭，苏木一眼发现一辆警车停在岗亭旁边。

    “赵局的车子。”

    苏木奇怪的对张远道。

    他和赵朝南打过无数交道，自然认识他车子。

    听到脚步声，赵朝南的司机下车对苏木点头招呼。

    苏木见赵朝南并不在车上，好奇的问司机道：“老哥今天怎么有空来我这逛逛？”

    赵朝南司机笑道：“我奉赵局之命，前来请苏队苏神探。”

    司机知道赵朝南和苏木关系匪浅，所以一点也不孤傲，反而玩笑中隐隐有吹捧的意思。

    “赵局找我？”苏木对张远叮嘱了几句，就上了赵朝南车子。

    车上，赵朝南司机主动道：“赵局找你，好似有件案子要你帮忙，至于什么案子他没说，好似有些棘手。”

    最近没有大案要案发生啊，赵朝南找自己又是为了什么案子？

    摇摇头，自己现在几乎成了荆江区甚至市局的自由人高手了，任何疑难案子，都想到自己，让自己出手。

    赵朝南司机看了苏木一眼，笑道：“能人多劳，以后这样情况会很多，苏队还得做好思想准备。”

    “现在领导都知道你破案如神，任何案子到你手中都无从遁形，这样的人才他们岂能放着不用。”

    最后赵朝南司机又笑道：“关键还是你太厉害了，一人能顶一百个！”

    苏木耸耸肩膀，无奈的自嘲一笑：“失手他们就不找我了。”

    赵朝南司机又笑道：“关键是你从来没有失过手啊，现在分局甚至市局办案的警察都想认识你，好在关键时刻能帮他们一把，这样你帮不帮？”

    苏木一听，看了看司机，这家伙好像是在投石问路？

    一摸鼻子，的确，自己拥有十三项技能，另外还有神秘能量，想失手也不可能，除非自己不干。

    那些办案警察想认识自己也正常，只要自己点拨一下，对方案子就迎刃而解，这样的自己，谁不想结识！

    当然苏木也有自己原则，不可能任何案子都插手，那样即使三头六臂也忙不过来。

    除了领导吩咐和大案要案，能推就推，否则自己非得累死不可。

    “对了，重山派出所钱所昨天特地跑我那儿，想最近请你吃饭。”

    赵朝南司机嘻嘻一笑道。

    好家伙，果然来了，难怪这个家伙上车后就笑的贼兮兮的，果然憋着坏主意。

    “没空。”苏木直截了当的道。

    自己破案厉害，名声响亮，但通过私下关系找自己破案的警察还没有，这是第一个。

    关键是自己和他们不熟，犯不着自找麻烦，领导和熟人那是没有办法，能帮就帮。

    现在一旦答应钱所，明天就会冒出来张所李所，他们都让自己帮忙怎么办？

    所以这个口子不能开，一旦开了，所有人都会扑过来，邀请自己。

    赵朝南司机却继续笑嘻嘻的道：“帮一次呗，钱所是我老婆的表哥，他答应请你不白帮忙，私人重谢。”

    “不干！”

    苏木见对方胡搅蛮缠，不好翻脸，只能保持微笑拒绝。

    “一次，就一次，苏队不看僧面看佛面呗！”

    看模样，司机要抬赵朝南出来，苏木却突然心中一动，凝视司机道：“钱所平时待你如何？”

    这句话，苏木施展了挑拨术，他存心想看看挑拨术究竟有多强！

    果然司机在苏木施展挑拨术后，马上脸色一僵，有点难堪了。

    “钱中这家伙平时仗着自己是所长，一向不太看得起人，幸好我给赵局开车，要是一个普通驾驶员，他眼睛非得长到头顶不可！”

    赵朝南司机说着就有些气愤了。

    “是啊，这样人太过功利。”

    苏木摇摇头，故着一叹，这一句他仍旧施展了挑拨术。

    赵朝南司机连连点头，十分赞同苏木的话语。

    “算了，这种人犯不着为他出面，苏队，刚才话就当我没说过。”赵朝南司机马上不在讲情。

    苏木表面不动神色，心里却掀起惊涛骇浪，震惊不已。

    这挑拨术太过诡异，自己不过说了区区两句话，就让赵朝南司机着了道。

    有这么一大利器，自己以后指不定怎么拉风！

    车子很快来到分局大院楼下。

    “赵局在自己办公室，苏队你自己上去吧。”赵朝南司机客气的对苏木道。

    “嗯”，苏木直接来到赵朝南办公室，轻敲几声门后，立即传出赵朝南浑厚的声音：“请进。”

    苏木推门而入，一眼看到赵朝南正和一名中年男子议论什么。

    中年男子仪表堂堂，气宇轩昂，看起来十分不凡。

