    土系觉醒者们费了好大的劲才认出这段英文的意思，不是说字体模糊，而是这段话是吕小鱼那边用手机自动翻译的，有错误……

    大家在下水道里面面相觑，还第一次听说土遁还要给交强险呢……大佬您是不是穷疯了啊？一定是的吧？！

    这深海白沙看起来就不是凡物，那都是土系觉醒者一个个拼了命想要得到的东西，怎么到了大佬手里，就成了弹幕呢……

    各个组织如果无冤无仇的话，大家之间相处基本上还是保持礼仪的，毕竟这个时代少树敌，专心发展自己的势力才是王道啊，结果现在他们遇到了一个无法无天的选手，实力还被碾压，这上哪说理去？

    吕小鱼这边本来就是生气有人想要窥探他们安全屋里的情况，结果现在不一样了，她还想打个劫……

    现在吕树已经不少给她零花钱了，甚至副卡都在她身上呢，可问题是她心疼吕树赚来的血汗钱一直都不敢怎么花，买东西也基本挑便宜的买。

    吕树的钱那都是辛辛苦苦赚来的，她乱花算怎么回事啊，吕小鱼觉得自己也得赚钱！

    而且吕小鱼一直想请吕树吃顿饭来着，听说洛城有个自助餐三百多块钱一位，特别好吃，这个自助餐在小城市里已经算是顶级了。

    然而用吕树的钱请吕树吃饭算怎么回事啊，吕小鱼不乐意那么干，所以，她就开始了自己的赚钱之路……

    安东尼数钱的时候吕小鱼就在房间里乐呵，难怪吕树那么喜欢赚钱，原来赚钱的感觉是如此快乐啊……

    手里啥币种都用，这回去还得找银行换呢，不过没关系，吕小鱼不急。

    一群土系觉醒者眼睁睁的看着面前的大佬竟然开始跟小孩子一样低头数起钱来，整个世界观都差点崩塌，这大概是他们遇到过的，最有个性的B级大佬了吧……

    您是有多穷啊？！

    大佬的神秘印象在土系觉醒者们心中，彻底崩塌了……

    虽然这里是好多国的修行者，不过英语大部分都还是能看懂的，毕竟他们跟吕树和吕小鱼一直窝在国内不一样，他们都在国际上行走很久了，掌握英语是必要的。

    此时深海白沙重新排列成软件翻译体英文：你们的钱我也不白要。

    每个土系觉醒者忽然屏气凝息，大佬不会脑子一抽要教大家点什么土系绝招，或者晋升B级的方法吧？

    就算没有这个，能给大佬留个印象，大家在遗迹里跟着大佬喝汤也可以啊，有B级罩着，安全系数大大增加，毕竟这次芭提雅总共才11个B级强者呢。

    每个人都像安东尼投去期待的目光，只见安东尼站那半晌都没有动弹，吕小鱼沉思了足足2分钟，还得用软件现场翻译，三分钟后深海白沙重新排列：既然你们马上都要进入遗迹了……

    大家一看这句话眼睛就是一亮，大佬果然是要……

    还没等大家兴奋劲儿起来呢，深海白沙终于把话排列完了：那就送你们365个祝福吧。

    神特么365个祝福，土系觉醒者们感觉自己智商受到了侮辱……

    关键是进遗迹才多久，365个祝福根本用不完好吧……

    吕树那边一直在盯着后台呢，想要依据负面情绪值来判断事态的进展，眼瞅着本来负面情绪值开始渐渐减弱了，结果忽然又开始暴涨，吕树又重新陷入了思索……

    这时候他反应过来有点不对劲了，他转身去隔壁屋子里看着吕小鱼说道：“安东尼呢？你是不是把它放出去打架了？！”

    吕小鱼笑眯眯的眼睛完成了小月牙说道：“没事，局势尽在掌握之中！”

    吕树：“……”

    吕树心中忽然有种不详的预感，上次吕小鱼这么说的时候，全城都乱了套了……

    就在这时安东尼从地下升了起来，手里还抓着一大把零钱……韩币日币美元欧元，啥都有……

    吕树倒吸一口冷气：“你这是抢了多少人啊，准备干啥呢！？”

    “请你吃饭啊，”吕小鱼理所当然的说道：“听说新开了一家自助餐可好吃了，这是我自己赚的钱呀！”

    吕树沉默了半天，原来是想请自己吃饭，他瞬间就想明白了吕小鱼的心思，至于钱是怎么来的对吕树来说重要吗？不重要……

    他笑了笑：“那可得吃点好的。”

    “必须哒！”吕小鱼这会儿可开心了，自己终于赚钱了啊，虽然赚钱手段有点上不了台面，但这是自己的私房钱啊。

    自从走完复仇之路后，两个人性格终究还是发生了一点改变，其实这样说也不算太准确，与其说是改变，不如说是解放。

    ……

    李一笑终究没有能够把灵石全部卖出去，不是因为语言不通，而是嫌弃价格太低，国内一枚灵石大概稳定价格在12万元左右，结果到了这里，换算汇率回去基本上只有8万，李一笑只卖掉一颗，其他的，他还想再等等……

    吕树没有再往集市跑，而是直接给老爷子打电话，仔细考虑了一下，手里的灵石和11片花瓣还是通过基金会转手出去吧，这些东西都是他完全无用的，却价值很高。

    老拿在手里没用的话吕树也很着急，不如在进入遗迹之前换成可见的战斗力。

    老爷子没问他东西哪来的，也没问他到底想干啥，吕树的要求就是，剩余的25枚灵石加上11片花瓣，他想换回来45件残破法器，这都是用来喂养神水的。

    在吕树对紫金葫芦彻底失望之后，他不得不把目光转向金光神水，差了整整一天的资料吕树才发现，这玩意好像能和传说中的三光神水里金光神水对上号。

    只是人家金光神水好像只腐蚀精肉骨骼，也没提过有没有什么成长性，而自己的这个就跟硫酸一样，还能吞吃法器，暂且用神水来叫着吧。

    吕树倒是试了试自己用手触碰神水，神水并不会腐蚀他自己，这就让吕树动了心思。

    虽然尸狗与伏矢两个攻击性极强不亚于任何一个C级的飞剑，然而他还缺点能摆在台面上的防御手段，星辰纱衣固然强悍，可是不能暴露。

    吕树这时候就在想一个问题，人家C级都有元素甲衣，安东尼拿深海白沙凝聚甲衣更加强悍，那自己也可以用神水来当甲衣啊！

    到时候外面套金光神水，里面套星辰纱衣，金光还能给星辰纱衣打掩护，自己岂不是成了血厚防高的战士？！

    说实话，吕树确实有点羡慕李一笑那种怎么作死都不会死的虎宗拳……

    正所谓天赋不够汗水来凑，还有句老话说的好，功夫不负有钱人……

