    身为武者，哪有不跟别人动手的？动手便有伤亡。

    武者有几个不是战死？

    所以说，这种丹药对绝大部分武者都没有用处。

    薛神医接着说道：“这种丹药也是非常稀少的，等级极高，极为少见，炼制极难，而且一旦炼制成功，只要消息传开，立刻会被人一抢而光。”

    “尤其是各大势力的那些核心人物，更是视之如重宝。”

    陈枫点点头，他也已经想到这个可能了。

    毕竟这种丹药太厉害了，太神奇了，能再续百年阳寿啊！

    老天爷！虽然说使用的条件非常苛刻，但也是实打实的百年阳寿！

    要知道人的寿命都是有限的，武者逆天而行，虽然武者实力越强，寿命越长，但是也终究不是长生不老。

    就拿武王境强者来说吧，武王境巅峰强者，寿命可以达到五百岁，但是卡在武王境巅峰而升不上去的人有的是，他们就只能一点一点，绝望的等待着阳寿终结的那一刻。

    对于他们来说，这九鼎还阳真丹，那可是不折不扣的，如同性命一般的宝物呀！

    那肯定是无论付出多大代价，都要得到。

    因为，这百年之中，说不定他们就可以突破了！

    薛神医说道：“这整个天元皇朝之中，有希望得到这枚丹药的，可能也就只有一个地方，那就是天元皇朝的炼药师学会。”

    “天元皇朝的炼药师协会若是没有的话，在这片方圆八千万里的地界上，你上哪儿找都没用的。”

    陈枫又问了一下其他事宜，薛神医交代完毕之后，陈枫忽然后退一步，深深一躬，大声说道：“薛神医，今日你虽然没能救我师姐，但是却为我指点一条明路。”

    “此等恩情，如同救命之恩，以后您但凡有什么能力需要我帮忙的地方，我绝不会推辞！”

    薛神医微微笑道：“你的承诺，远远比其他人要管用的多，因为你很年轻，以后不知道会到什么境界。”

    “哈哈哈，老头子我就承你这个情，以后若是有我的后人或是弟子前去请你办事，还只盼你不要推脱，不要忘了今日。”

    陈枫凝重说道：“放心，绝对不会。”

    然后，他便告辞薛神医，抱着韩玉儿转身出了草庐！

    总体来说，陈枫此时的心情还是很轻松的。

    从薛神医这里得到了线索，而且只要是回到天元皇朝，陈枫敢断定，那天元皇朝的炼药师协会之中，自己一定能够找到这种丹药。

    陈枫心情自然就轻松了，至少他现在看到了希望，而且这希望还是很大的。

    因此，陈枫心情还算不错，他走出草庐的时候，那四名骑士看着陈枫，都是满脸恨意。

    但陈枫也并不打算跟他们一般见识，他径直来到沙漠巨熊旁边，抱着师姐踏了上去。

    陈枫现在只有一个念头，那就是赶紧回到天元皇城之中，先将师姐救好，其他一切都是可以推迟的。

    看到陈枫准备离去，那几个人也都是松了口气。

    其中一人压低了声音，悻悻说道：“真他娘的晦气，先是被那个头脑不清楚的刀奴给偷袭，将大少爷打伤，咱们带着大少爷前来寻医问药，结果又碰见这么一个小煞星。”

    “是啊，这个小煞星，实力这么强，咱们八星武王的高手被他一掌就拍死了。也不知道这大漠之中何时冒出来这么一名年轻高手，从来都没有听说过呀！“

    另外一名中年骑士也是点头说道。

    那名领头的骑士，是个满脸络腮胡子的大汉，长相非常威武，他冷冷说道：“好了，都别议论这些了！”

    “说这些屁话有什么用？赶紧将大少爷救好，然后咱们带着他回去！”

    “王供奉，刘长老，还有古二爷，他们几个正在围捕那刀奴。”

    “虽然他们的实力足够将那刀奴重新抓回去了，甚至每个人都足以将那刀奴击败，但是那刀奴乃是沙民后裔，对这里极为的了解，稍有不慎，还是容易被他逃跑。”

    他顿了顿，说道：“那边急需咱们几个，咱们赶紧救完大少爷之后就赶紧去找他们几人。”

    最早说话的那红发青年点点头，咬牙切齿的说道：“那个卑贱的奴隶，不但将大少爷打伤，更是将我弟弟杀死，此仇不共戴天！”

    “将他擒到之后，我一定要扒了他的皮，吃了他的肉！”

    旁边几人都是一声轻笑，说道：“那可是难办啦，神鹰古城之中，不知道多少人都等着在看他的表演呢！”

    “你若将他扒了皮，别人看不到了，受损失的可是咱们大斗兽场，到时候东家饶不了你。”

    他们几人都是发出一阵哄笑。

    那红发青年挠了挠头，有些尴尬，说道：“我也就是说说而已。”

    “不过，狠狠收拾这么他一番倒是可以的！”

    他们这番话尽数传入陈枫耳中，陈枫本来已经准备离开了，此时却是顿住了身子，他的脸上露出一抹惊诧之色，而下一刻，这惊诧之色便是转成了一阵暴怒与凌厉的杀机。

    他又如何听不出来这些人竟然是来自于神鹰古城大斗兽场？

    他们应该就是大斗兽场的人，而陈枫也是从他们的话中推断了出来，刀叔应该是袭击了大斗兽场之人，并且将他们这什么破大少爷给打成重伤。

    然后，现在正在逃跑，大斗兽场的另外几人则是在追捕刀叔。

    陈枫此时心中又是欢喜又是担忧，欢喜的是刀叔竟然能够做出这些事，那说明刀叔肯定是从流沙之海离开了。

    担心的则是，刀叔现在这种情况，说不定比陷入流沙之海中还要危险。

    毕竟，那几人可都是强大的高手！

    看到陈枫的神色，韩玉儿立刻很是善解人意的说道：“师弟，刀叔的事情也很要紧，而且我这个还有四十天的时间呢，先解救刀叔吧！我这个不急的。”

    陈枫感激地看了韩玉儿一眼，然后便将她放在沙漠巨熊之上，向着那几人走了过去。

    看到陈枫向着他们走了过来，那几人都是脸色一变。

