    两个人带着人一起并肩向外走。

    叶钟鸣无疑是满意的。

    界苏虽然没有直接答应他，可是从他说的话里，无疑是赞同叶钟鸣获得一些苏族阵法的。

    只是他不能私下就那么交给叶钟鸣。

    在任何地方，都是有规则的，苏族自然也不例外，身为苏族的一份子，哪怕界苏和叶钟鸣的关系再好，两个人再志同道合，也必须要遵守规则。

    否则，后果是很严重的。

    要是界苏直接把阵法的秘密告诉了叶钟鸣，那两个人都必然会迎来苏族的怒火，死亡是必然的事情。

    界苏说的方法，是最好的沟通方式，到时候叶钟鸣直接和苏族的核心领导层去提这件事情，成功自然最好，叶钟鸣得偿所愿，苏族也一定会得到丰厚的回报。不成功，也不会影响叶钟鸣和界苏的关系，和苏族再要寻找其他方面的合作就行了。

    “关于伊瑟薇的事情，我听到了一些消息，虽然暂时不能判断真假，但我想不会是空穴来风。你回去和袍白说一下，问问他的意思，之后我们好商量对策。”

    界苏一边向外走着一边和叶钟鸣说起这几天听到的一则传言。

    “霍尔星有和麝珂星联姻的意识，对象，便是伊瑟薇。”

    叶钟鸣听界苏这么说，眉头就是一皱，愤怒感从心而生。

    无论是他也好，或者是界苏也罢，其实在心中，都已经把伊瑟薇和袍白看成了一对。先不说伊瑟薇为了袍白甘愿冒险，主动降低实力去新手战场冒险这件事情赢得了大家的尊重，就说她的性格，以及对朋友的关照这两点，就非常容易引起被人的好感，就拿叶钟鸣来说，仅仅是在新手战场上并肩作战过，他就已经把伊瑟薇当成了朋友和信任的战友。

    现在，有人想要破坏在他和界苏等人意识中必然会成为夫妻的一对，愤怒是种本能。

    “伊瑟薇是被当成接班人培养的吧？和霍尔星联姻？怎么联？”叶钟鸣响了一下，觉得这件事情并不太好办。

    联姻，讲究的就是一个门当户对彼此有利，伊瑟薇是未来麝珂星人的族长，如果没有什么其他的弟弟妹妹出生的话，她便是铁定要继承大位的。这样的人和其他种族联姻，只能是让对方过来当上门女婿。

    可想要和她联姻的对象，那必然也得是霍尔星人王子这类，一定也是接班人之一，哪个王子会提前放弃王位，去其他种族过那种寄人篱下的日子？

    哪怕是政治任务，也必然会找到激烈反对吧？

    “你看，就是有人愿意呢，听说是继承几率最小的那位，大概是觉得争不过其他几个人，便想另辟蹊径吧，大概觉得去麝珂星做半个族长，也比在霍尔星人那边强。”

    叶钟鸣冷冷一笑。

    如果是袍白过去和伊瑟薇结婚了，以后者对袍白的爱恋，只要袍白自己能力足够，别说做一半的主，就是行使族长的权力都是有极大可能的。

    可一个没什么感情联姻过去的王子，就想要控制半个麝珂星人？真的是痴人说梦。

    伊瑟薇别看对袍白千依百顺，可对别人，脾气可不怎么好。

    “本来我是打算利用新手奖励，去麝珂星那边见见伊瑟薇的父亲的，哪怕不能说服他，但是联络下感情，让他看到我们的潜力，多给袍白争取点时间也是好的。现在我得去你们苏族，那这件事情怎么办好？”

    两个人行走的速度放慢，因为这件事情事关兄弟的幸福，不得不慎重。

    “你好好和袍白说说，只要那家伙明确表态非伊瑟薇不可，那么我们……说不得就要做一些事情了。”

    界苏眯了眯眼睛。

    就和伊瑟薇对待袍白一样，界苏对待朋友那自然是没得说的，可是面对敌人，他就会和其他强者一样，冷酷而无情。

    “嗯，一定不能让这样的事情发生，你也确定一下事情的真假，要是真的，并且时间紧急，我们就把那个联姻的对象干掉。”

    界苏点点头，郑重其事的。

    如果是其他人听到，一定会笑话他们自不量力，一个星眼族的小垃圾，一个苏族继承顺位靠后的后起之秀，就想要杀掉最强大种族的一个王子？吹牛也要靠谱一点啊。

    可两个人就那么淡定的说着，仿佛一切理由应当，只要他们想，便能做到杀死超级大族王子这件事情。

    快走到门口的时候，之前那位询问过他们付款方式的服务员走过来，站在一边，微笑着送他们离开，并且主动为他们拉开大门。

    优雅温和的灯光，被外面有点强烈的眼光所代替，在视觉上，不可避免的产生了瞬间的不适应。

    一片刀光，便在这样的不适应中从外面卷了进来！

    走在最前面的一位苏族护卫躲避不及，被直接切成了碎片，鲜血和肉块，被惯性力量带着向餐厅内席卷而来。

    同时，刚刚还带着笑容，表现的极为专业的服务员，也猛然爆开了身上穿着的侍者服，一同爆开的，还有里面那层金属甲，无数的金属碎片藏在衣物碎片当中向着界苏叶钟鸣一行人袭来。

    在另外一侧，地面鼓起，一道凛冽的寒气直窜大家的脚下，所过之处，冰寒一片，一个黄金面具战士不察，双脚直接被冻在了地上，面对前面席卷而来的都刀光，已经无法多少，只能靠着自身的能力和装备去防御。

    可惜，他太小瞧了这蓄势一击，他刚刚抽出的兵器瞬间被击断，身上的护甲和身体一起，被切成了数片。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

