    在小马坟前带到傍晚，老郭电话打来，听说叶少阳在墓地，表示东西已经准备好，现在赶过去。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    叶少阳一直等到老郭赶到，见他手里提着两个折叠铲，一个鼓鼓的编织袋，扔在地上，坐下喘气，把几个餐盒摆出来。

    “没吃饭吧，给你买了点卤菜，正好咱俩也喝点。”

    叶少阳从地上抓起那小半瓶二锅头，笑道：“喝你剩下的吗？”

    老郭有点不好意思，道：“昨天我心情不好，所以过来陪陪他。”

    叶少阳道：“他魂魄又不在这，你说什么他也听不见。”

    老郭耸耸肩，“就是给自己个安慰吧，不然怎么办呢，我又不能去阴司找他，找也找不到，只能对着尸体说话了，你不也在这呆了大半天吗？”

    两人摆好卤菜，其中有小马最爱的猪头肉。老郭弄了点猪头肉到小马祭坛里，又把一罐啤酒打开，摆在祭坛上。

    然后两人就对着小马的遗像吃喝起来。

    小马遗像上是一张开怀大笑的照片，好像也在看着二人。

    老郭几杯酒下肚，眼眶开始有点湿润，叹了口气，骂道：“你说小马是不是个傻比，怎么就看上王平那种人了，天下好女孩那么多，偏偏找上这么个人，唉，也是命中该有此劫！”

    叶少阳看了一眼遗像，道：“天下好女孩是多，一般人看不上他。”

    “都死了你还损！”老郭愤然道，“我觉得小马挺好的，不瞒你说，要不是有王平在，我都想过把小鱼介绍给他的。”

    叶少阳惊道：“你确定小鱼能同意？”

    老郭两眼一瞪，“父母之命，轮得到她不同意！”

    “哼哼，你怕也就是吹吹牛比了，你家女儿那脾气，你能管得了？”

    老郭不吭声了。

    叶少阳望着小马的遗像，说道：“不过说起来，你要是早点把小鱼介绍给小马，说不定就没王平什么事了。”

    “所以说，一切都是劫数。”

    老郭叹气，指着小马遗像说道，“这个二比，等他精魄还魂了，老子非得好好骂他一顿！”

    叶少阳心中一动，“你相信道风一定能帮他还魂？”

    老郭道：“你跟道风从小一起长大，你应该比我更了解他，这货做任何事情，都必然有把握。就算他说要把阎王爷拉下马，我都坚信不疑！”

    叶少阳淡淡说道：“但愿这一次，他不要让我失望。”

    吃完之后，老郭把垃圾扔掉，看时间还早，就坐着聊天。

    老郭告诉叶少阳，四宝已经回五台山了，说是要回去修修禅心，没跟他告别，是因为心情不好，而且过阵子就回来了。

    手机响起，叶少阳拿起来一看，眉头立刻皱起来。

    “谁打电话？”老郭随口一问。

    “你女儿。”

    “靠！”老郭上来要抢手机。

    “逗你呢，马承。”

    老郭一愣，“这货打电话给你干什么，莫不是跟陵园有关？”

    不会这么巧吧？

    叶少阳心中一动，接通电话。

    “叶天师，好久没联系了。”

    两人寒暄了几句，电话突然被一个姑娘抢去，说道：“师父，节哀顺变啊。”

    叶少阳一愣，几乎没听出声音，但是能叫自己师父的只有一个人，道：“小蕊？”

    “是我啊，师父，我跟小马一起呢。师父你想我了吗？”

    “小马！”叶少阳愣住。

    “呃……马承，我叫他小马过河。师父我知道小马哥的事了，当时我在外地修行，所以没赶回来，我是今天才知道的。”

    “修行什么？”

    “我在印度修冥想，不能用手机，所以最近也没联系你，我昨天才回国，师父你现在什么地方。”

    叶少阳回答在小马的坟前。

    “那正好，我们这就过去祭拜一下。”

    张小蕊问了地址，表示一会就到。

    挂上电话，叶少阳把事情跟老郭一说。

    老郭分析道：“马承不可能是特意来祭拜小马的，他来找你，肯定有事。”

    “没准真的跟樱花园有关。”

    覃小慧跟樱花园有着千丝万缕的关系，跟樱花园有关，也就等于跟覃小慧有关。

    叶少阳想了一会，也没有头绪，好在马承正在赶来，待会儿见面一问，什么都知道了。

    叶少阳让老郭自己把开馆用的东西拿到覃小慧坟前，自己去公墓大门外等马承。

    一个人慢慢走到公墓外面。

    叶少阳有点口渴，去马路对面的市买饮料。付钱的时候，旁边有个小伙也在付钱。

    叶少阳排在他后面，见小伙子掏出一百块付钱。

    店员是个小妹子，脸上浓妆艳抹，堪比网红。

    借过钱看了看，跟其余一些一百的叠在一起，塞进钱盒子里。

    小伙子等他找钱，一边数着自己钱包里的钱，突然说道：“妹子不好意思，我刚给你钱的时候，可能夹了一张小纸条进去，上面有一个电话号码，能帮我找找吗？”

    “不会吧，好像没有。”姑娘一愣，也没多想，打开钱盒，翻找了一下说道。

    “肯定有。我就塞到钱中间，很小的一张，不见了。”

    小伙子伸出手说道：“你把钱给我看一看，没准夹在你这一叠钱里了。”

    小姑娘也没多想，把手里一叠一百的给他。

    小伙子拿着钱在柜台上颠了颠，纳闷道：“还真没有。算了。我再找找。”

    把钱还给姑娘，姑娘也没数，放起来。

    小伙子把自己的钱也放进钱包里，一边找一边向外走，眼神中流露出一丝得意。

    突然，一个人挡在前面。

    小伙子侧身要过去，对方立刻又横过来，挡住去路。脸上带着一抹诡异的笑容。

    小伙子意识到不对，眉头一皱，道：“挡我路干什么！”

    叶少阳对他伸出一只手，眨眼说道：“你刚骗了三百嘛，见者有份，分我一百就让你走！”

    “你、你胡说什么！”小伙子面红耳赤。

    “还跟我装？”叶少阳笑笑。

    “你刚才左手里有一叠钱，你自己的。你接过小妹子的钱数了数，左手一扣，拽了三张到你左手自己的钱里。

    手法不错，天衣无缝，可惜大哥我但是就在你身后，看的是一清二楚，我说，你就大方点，分我一百，我就放你走怎么样？”