    第330章有我在，不慌（三更）

    沈千昭的马车缓缓行驶出皇宫，马车上，采秋掀开了帘子看向外头，“殿下，咱们是要去哪里？”

    她只知道，今日主子约了宋大人，但去哪，还真不知道。

    沈千昭笑笑不语。

    出了宫不久，马车停在了一出还算偏僻的位置，不一会，马夫掀开了车帘，穿着一袭水蓝色袍子的宋怀上了马车。

    四目相对的那一瞬间，两人都愣了愣，目光均落在对方身上。

    沈千昭记得，给宋怀送去的那几套衣服里，可没有这套。

    宋怀却是没有想到，会与她穿了一样颜色的衣服。

    一旁的采秋“咯咯”的偷笑了起来，“殿下，您瞧，宋大人和您现在多心有灵犀呀。”

    瞧瞧，现在穿衣裳，都撞一块去了。

    天地良心，她可真的没有提前透露主子今日穿什么衣裳给宋大人知道。

    见两人对视了好久都没开口说话，采秋自己从马车里钻到了外头去，体贴的将这点时间留给马车里头的两个人。

    采秋出去后，宋怀才在一边坐下，目光仍旧落在沈千昭身上的水蓝色衣裙上，不知道在想些什么。

    沈千昭勾了勾红唇，嗓音带着几分刻意压低的低沉，隐隐透着几分暧昧，“真巧，不知道的，还以为宋大人今日是有意为之，就盼着穿着与我相似的衣裳好表明心迹呢。”

    一双含着无尽水光的桃花眸熠熠生辉，勾得宋怀嗓尖发痒。

    好半晌，他才动了动唇瓣，俊朗的五官透着几分动容，“虽不是有意为之，却也是想表明心迹。”

    说着，他伸出手，落在沈千昭面前，深邃的眼睛里，透着几分隐隐的光彩，像是在等待。

    沈千昭心微微一动，勾着红唇，将手放在了那只过分好看的手上，随即，便被那宽厚的掌心轻轻握住。

    她不由想到了昨夜的事，“昨夜被三哥撞见，你怎么丝毫不慌？”

    若是常人，包括自己，第一反应，大约都是先松手才是。

    可宋怀昨夜，非但没有松开，反而握得更紧。

    像不怕死似的，不知道的，还以为他是在挑衅。

    宋怀缓缓握紧那只白皙软嫩的小手，听见她的话，也想起了昨夜...

    怎么可能不慌。

    看见三皇子那刻，当时他整个人，都挪不开步子，唯恐身边的小姑娘被抢了去，控制不住的握紧了她的手，想将人牢牢的留在身边。

    宋怀唇瓣勾起一抹极浅的笑意，嗓音低沉，却也带着一份压抑不住的温和，“你在，有何可慌？”

    没有料到他会这么说，沈千昭顿时乐了，眼角都笑弯了，反手也握住了宋怀的手，“也是，有我在呢，有什么好慌的。”

    只要自己这个永乐公主在一日，便会为宋怀撑出一片天。

    怎么也不需要怕，不需要慌。

    沈千昭笑了笑，挪了挪位置，最后将脑袋轻轻的枕在宋怀的肩上，仰着小脸看他，“我和安和说好了，今日要带如意郎君给她瞧瞧，她对你很是好奇，你不会临阵脱逃吧？”

    宋怀微微一怔，安和？

    “安和郡主？”

    沈千昭点点头，“嗯，我与她素来亲睦。”

    宋怀想起了去梁王府那日，当时其实有遇上安和郡主，一时间，竟不知该做何反应。

    他眸色微不可见的一沉，若是安和郡主知道是自己，怕是便不会好奇了。

    见他反应古怪，沈千昭隔着水蓝色的衣料，小手戳了戳宋怀的腰窝子，“安和性子冲动，经常嘴上没句好听的，尤其是遇上和沈语意有关的事，但她其实心地是好的。”

    那日宋怀在梁王府的事，沈如意后来也同自己说了。

    “你们那日在梁王府的事，她都告诉我了，也说有机会想同你道歉。”

    沈千昭说着，一边小心翼翼的观察宋怀的表情，心想，他若是实在不喜，自己也不勉强他。

    宋怀却只是笑笑，指尖按了按掌心里柔软的小手两下，“知道了。”

    他其实对外人如何评价自己，并无特别感受。

    但只是有关小姑娘的事，便无法不去在意。

    沈千昭却狐疑的盯着宋怀看了两眼，又觉得他这般豁达，实在是憋屈，想起了那日沈语意言语侮辱宋怀一事，心里头都替他难受。

    “她虽与我关系亲睦，可若吃罪了你，让你心头不痛快，你也不必看在我的面上憋着，该如何便如何。”

    “她今日若是向你赔罪，你接受也好，不接受也可以，不用勉强的...”

    说着说着，她干脆直起身来，对着宋怀。

    沈千昭少有像今日这般话绕个不停，她便是想具体的告诉宋怀，他喜欢什么，不喜欢什么，讨厌什么，都不必为了她而去迁就。

    大可像从前那般。

    宋怀到底也听懂了，心中一片暖意，握着小姑娘的手在唇瓣缓缓落下，似蜻蜓点水般，片刻即离。

    “知道了。”

    沈千昭长长呼吸了一口气，这才又将脑袋靠回宋怀肩膀上，嘴角弯弯，“有你真好。”

    就是这样靠着，好似能听见他掷地有声的心跳，一声一声，便开始觉得无比安心。

    就是这心跳，有点匪夷所思。

    一开始跳得很快，好似有头小鹿在里头乱撞似的，就在沈千昭勾唇笑着的时候，又趋于平缓，最后，稳如老狗。

    沈千昭：“...”男人的心，都是这么难懂的吗？

    ...

    马车最后停在梁王府后门处，宋怀先行下了马车，一旁的采秋刚想上前去扶马车里的沈千昭，却见宋怀已经惯性的伸出了手去。

    马夫掀开车帘，沈千昭自里头出来，瞥见那只停在半空的手，相比较从前，肤色同从前相比，似乎变得有些冷白，倒是他脸上的笑意，不经意从眼角和嘴角悄悄溢出。

    沈千昭勾了勾唇，将手递了过去，就着宋怀的力道，平稳的落在地面上站稳。

    交叠的两只手，久久都未松开。

    一旁的采秋，看得尽兴极了。

    好半晌，都没有出声打扰两人。

    直到算着时辰差不多的沈如意，开了梁王府的后门，印入眼帘的一幕，仿佛烧灼了一般，她原本噙在嘴边的笑意顿时僵在了嘴角，傻了似的盯着眼前的这一幕...

    她是不是不该这么不识相？

    ?  ?要是今晚EDG赢了，我给大家连续加更一星期!

    ?  

    ????  

    (本章完)

