    宁安把东西整理完的时候，已经是中午饭点。

    　　她赶走饭点前让助理将她的东西都送到了楼下车子后备箱里。

    　　来的时候东西不多，走的时候依然没有几样。

    　　有些舍不得丢的，比如合影、奖章、证书……她都带走了。

    　　TR是她研二时进的一家公司，这份工作也是她的第一份工作。

    　　这个地方，见证了她的成长。

    　　来时过五关斩六将，一路笔试、面试，才进入了这家京城排名前十的企业。

    　　去时似乎没有那么难，想走就走了。

    　　宁安将长头发扎了起来，扎成一个散散的马尾。

    　　“好了。”宁安拍拍手，“谢谢你了，小凯，我先把东西送回家，明天来办离职手续吧。其他的……你帮我打理一下，至于同事那边，你就说我想换工作了。嗯，也没什么难的，相信你。”

    　　“宁安姐，怎么说走就走了，别啊。我帮你去跟廖总赔个不是，廖总人很好，他不会计较的。”小凯还是舍不得。

    　　“其实……就算没有今天的事，我今年也是要走的。”

    　　“为什么啊？”

    　　“一些个人私事。”

    　　“是谈了异地的男朋友？”

    　　“不是。”宁安笑了，“回去吧，还有好多工作等着你做呢，我自己开车回家。”

    　　“宁安姐，我们都会想你的。”

    　　“我也会想你们呀，不过这段时间，我还在京城呢，有空出来聚？”

    　　“嗯……”小凯心不甘情不愿。

    　　他多希望宁安还能留下。

    　　可看现在的情形，根本没有可能了。

    　　“宁安姐，祝你前程似锦，一帆风顺。”小凯伤感道。

    　　祝福的话还是要说的，他希望他的上司宁安能有一个更好的未来。

    　　这是衷心的祝福，饱含不舍。

    　　“也祝你工作顺利，天天开心。”宁安笑着拍拍他的肩膀，“上去吧，我看着你上去，拜拜！”

    　　宁安挥手。

    　　小凯越发不舍，眼里有泪花在涌动。

    　　安静的地下停车场里，空气也瞬间凝结，安安静静。

    　　宁安冲他挥手，他也只能一步三回头，冲宁安摆摆手，离开。

    　　“走吧！上去！”宁安笑道，眼底是沉沉光泽。

    　　身上依旧是还没来得及换上的职业套装，黑白色，端庄、优雅。

    　　最终，小凯的身影慢慢走远，直到在拐角处消失。

    　　一直蕴在宁安眼角的那颗泪，也骤然落下，如轻盈的樱花瓣落在水底，消失不见。

    　　她眨了眨眼睛，伸出手指擦去泪珠。

    　　第一份工作，第一次离职，千言万语，却不知从何说起。

    　　今日一别，以后再不会来了。

    　　有些人，再见时也不知是多少年后。

    　　宁安不是一个很会感伤的人，但今时今日，她也忍不住难受。

    　　这种挠心的感觉就像是有一只手抓住心脏，紧紧攥住，让人喘不过气来。

    　　她晶亮的眸子里也闪烁着看不透的低沉，长睫毛上挂着莹莹水雾。

    　　地下停车场很安静，她在原地站了很久。

    　　空气也变得悄然无声，宁安仿佛能听见自己快速的心跳，一下一下，怎么都控制不住。

