    在叶天说这句话的时候，他很想说一句不对，但是不敢！他害怕自己惹怒叶天，但时候的麻烦会更大。

    不过叶天说的确实也是真心话，李鸿辛辛苦苦叫自己的律师团队过来帮助自己，因为自己的善心导致他们再没有一点成绩的回去，李鸿会怎么看待他们，并且叶天已经很善良了，没有叫上许严。

    相同的角度，要是陈俊占据主动优势的话，陈俊可不会这么好说话，说不定非要把叶天给弄进去！

    所以，无论这个陈俊再怎么求饶，叶天也不会做出什么改变，一切都是他自作自受的而已。

    虽然不会改变，但是叶天还是想提醒对方一下，直接说道。

    “有件事我忘记告诉你了，那个律师团队，准备跟你打一场持久战，好好跟你玩玩。”

    “不光是你的公司，还有你背后的那些团队，还有你手底下的那些人，还有接手一些你们外带的那些官司。”

    “你要好自为之！”

    说完之后，叶天就直接把电话挂断了，挂断电话之后，叶天还忍不住再想，这些人也是够狠的，直接把陈俊这家伙往死里逼。

    但是叶天哪会想到，因为李鸿家大业大，所以处理事情也都中规中矩的，没有一点毛病，对方也不敢坑他们，所以这些人在那里跟吉祥物没有什么区别。

    这次好不容易有机会了，他们能不激动吗？

    叶天把电话挂断之后，陈俊直接坐在了地上，脸色变得煞白，整个人都跟精神恍惚了一样，嘴里还不停说道：“持久战，慢慢玩？哈哈哈！”

    陈俊坐在地上，先是面无表情的说着话，最后竟然笑了起来！

    陈俊已经觉得自己以后的人生一片黑暗了，再也看不到一点点的光明了！

    叶天刚把自己的手机放到一边，没有想到手机又响了起来，一看是薛仪的，叶天赶紧把电话给接通了。

    “喂，叶天你有没有什么事情啊？我刚知道你跟别人打架了，你怎么也不对我说啊？有没有伤到哪里？要不要去医院？”

    电话接通了之后，薛仪的问题就跟机关枪一样抛洒过来！

    因为那一天薛仪有很多的病人，也提前对叶天说了，并且叶天是在医院的大厅里面，而薛仪的办公室则是在另一栋楼上，离得还是比较远的。

    所以薛仪不知道这件事还是很正常的。

    叶天开口对她说道：“我一点事都没有！”

    “你确定吗？”

    薛仪疑惑的问道，还追问了一些细节。

    得知叶天真的没有事情之后，薛仪松了口气，然后有问出一个问题出来。

    “那你既然没有事，那怎么还不来医院啊，是不是不务正业？”

    说这些话的时候，薛仪也觉得有些尴尬，但是又想见到叶天就只能这么说了，薛仪这段时间没有看到叶天就觉得心里有些空唠唠的。

    叶天笑着说道：“不是我不去啊，我就是怕再被人家给撵出来了！”

    其实叶天这样说也是开玩笑的，经过这件事之后，叶天在那个医院也算是名人了，别人看到叶天不热情的打个招呼就算了，怎么还会赶走他呢！

    听到叶天说的话，薛仪也忍不住笑了出来，说道：“这怎么可能呢，你都不知道现在整个医院都说你是一个英雄，不过你不来也想，想好好休息一下吧！”

    接着，薛仪有红着脸问道：“对了，叶天，你晚上的话有没有时间啊？”

    问完之后，薛仪的心都在剧烈的跳动着，生怕叶天不同意。

    耳朵也立了起来，想听听叶天会不会答应！

    “我当然有时间了！”

    叶天斩钉截铁的说道。

    薛仪心里开心的不行，但是觉得自己应该需要矜持一点，然后把自己的声音放的平淡一点，接着说道。

    “是这样的，我朋友送我两张电影票，本来我们两个去看的，但是因为她突然有事，所以我就问你有没有时间！要是浪费的话就有些可惜了！”

    叶天对电影什么的没有什么兴趣，因为对他而言，在家看，在电影院看都是一样的，但是要是邀请的人不一样，那就另当别论了，毕竟自己一个看，和一个大美女陪着你一起去看还是有很大的区别的。

    叶天直接答应道：“那行啊，等你下班了吧！我在你们医院大门那里等着你！”

    薛仪满怀激动紧张的心情终于等到了下班的时间，然后走出医院的大门就看到叶天正在那里等着她，笑着跟她摆了摆手！

    过路的人也有不少人认识叶天，走过去的时候也都一一跟叶天打招呼，叶天也都笑着回应。

    薛仪开着自己的车来到了叶天的身边，对着叶天说道：“我没有想到你竟然这么受大家欢迎！”

    叶天说道：“你刚刚也说了，我在这里跟人打了一架，很多人都拿我当英雄，所以跟英雄打个招呼有什么过分的！”

    听到叶天的话，薛仪也笑了，说道：“没错，上车吧大英雄！”

    看着薛仪的笑容，叶天有些发愣，没有想到还有女孩子的笑容可以美到这种程度。

    薛仪的性格温温柔柔的，有些含蓄，但是这是男人心中最标准的理想型了，但是这样的女孩子确实很少见。

    就在薛仪笑的那一刻，叶天都觉得自己的心跳好像停顿了一下！

    “怎么还不上车？对了，你是怎么过来的？”

    叶天笑着说道：“我说我要是走路过来的，那你信不信啊？”

    薛仪白了他一眼，说道：“还走路过来，我看你身上一点汗都没有，怎么可能走路过来，对了现在时间还是有点早的，我们去吃个饭吧！”

    叶天点了点头说道：“行，我请你吃东西！”

    薛仪笑了笑，开着车往吃饭的地方开了过去，到了地方，走了进去，薛仪对着叶天说道：“你知道吗？我还是头一回跟男生出来单独吃饭的！”

    听到薛仪的话，叶天的眉毛上扬，然后开口说道：“那你说我们算不算是约会了？”

    听到叶天竟然这样说，薛仪的脸上有些微醺，看起来可爱极了。

    看着对方的样子，叶天的嘴角也扬起了一丝微笑。

    然后立刻扯开了话题，开始对薛仪问道：“平时你工作结束了之后，都会选择干什么啊？”

    薛仪看了看叶天，然后说道：“也没什么啊，就是直接回家做饭吃饭，然后没事的时候看看书，做做瑜伽！”

    “你还做瑜伽啊？”

    薛仪点了点头，觉得这件事情也没什么啊！

    “我下班的时候比较无聊，所以就做做瑜伽打发打发时间！”

