    第129章拳头硬了

    就在唐昭昭以为萧明璋到此为止的时候。

    后者突然迈了一大步，站在裴君音的面前。

    裴君音认真地后退了半步。

    萧明璋不以为意，他低下头，露出邪魅狂狷的歪嘴笑容，凑近裴君音的耳畔，用低八度的声音，道：“裴君音，你最好收起的的小心思，不要触碰本王的底线，本王的怒火，不是你能承受的住的。”

    唐昭昭站的位置，同裴君音相距很近。

    近到她甚至将萧明璋的男低音听得一清二楚。

    唐昭昭：“！！！”

    她拳头硬了！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    下头！

    太下头了！

    来人啊！

    将她那四十米长的大刀抬上来！

    她要扎死萧明璋这个人间油物！

    ＊

    裴君音莫名不太喜欢萧明璋突然靠她靠得如此之近。

    她再次后退一大步，淡然开口：“王爷多虑了，我对王爷并没有其他心思。”

    “这只八哥先前的主人，经常同她夫君争吵，八哥便跟着学了不少话。”

    “方才它说了不少话，定是先前跟着前主人学到的，并不是对王爷讲的。”

    “王爷万不要以为，那些话是骂您的。”

    萧明璋：“……”

    他就是这样以为的。

    萧明璋感觉自己身上的气，被针猛地扎了一下。

    呲呲往外泄露。

    萧明璋一时有些尴尬。

    他冷着脸：“呵！一只破鸟而已，还不值得本王放在心上。”

    不知是哪个字眼，又触碰到了小红花的语言体系。

    在鸟笼中蓄力的小红花又喳喳开口：“呵，天下男人一般黑！”

    “……”

    裴君音没去理会萧明璋的神情。

    她从昨天夜里开始，快要被“和离”这两个字洗脑了。

    如今听到萧明璋提出的和离的话。

    裴君音更加觉得，这就是天意了。

    若是天意如此，萧明璋又这般想同她和离。

    她不如顺应天命。

    眼下，天时地利人和，裴君音上头开口：“若是王爷当真想与君音和离，君音可与王爷一同入宫，请陛下同意你我二人和离。”

    “和离”二字，第一次轻飘飘地从裴君音的嘴巴里传出来。

    落入萧明璋的耳畔中，有如陨石落地。

    咚地一下，重重地砸下来。

    砸出一个大坑。

    萧明璋神情恍惚，没有料到裴君音竟真的会同他提出“和离”二字。

    她身为他的王妃，怎么敢怎么可以说出这两个字！

    不知是王爷的尊严被“和离”这两个字践踏了，还是因为别的其他原因。

    萧明璋此时心情无比愤怒，他咬着牙，一字一句开口：“裴君音，你说什么？！”

    裴君音发现，“和离”这两个字，也不是那般难说出口。

    说出来以后，整个人反倒更轻松了许多。

    裴君音又要开口，再重复一遍：“我说，若是王爷执意要同我……”

    “裴君音！”

    萧明璋突然大吼一声，声音振聋发聩，将裴君音还没有说完的话截住。

    “裴君音，你不要以为，最近本王对你好些了，你便可以蹬鼻子上脸！”

    裴君音第一次觉得，萧明璋这人无理取闹。

    他给她送一瓶药，就是对她好些了吗？

    且，和离一事，不是萧明璋一直挂在嘴上的吗？

    方才他自己也在说要同她和离。

    她只不过是顺应了他的意思而已，为何便成了她蹬鼻子上脸了？

    萧明璋一番话说完，不给裴君音再次开口的机会，愤愤甩袖离去。

    ……

    格桑一头雾水地盯着萧明璋的背影。

    直到萧明璋离开出了房门，格桑才凑到唐昭昭耳畔，问道：“小姐，晋王他来这一遭，所为何事啊？”

    唐昭昭刚从萧明璋的那个劲儿中缓过来。

    她摇摇头，手指点了点自己的脑门：“谁知道？多半是这里有些问题吧。”

    虽然毫无防备地被萧明璋油了一把，但裴君音竟然同萧明璋提了“和离”这件事。

    唐昭昭突然就觉得，自己这两日的努力没白费。

    唯一可惜的是，她还有好多点子都没用上呢。

    ＊＊＊

    两日时间转瞬即逝，唐昭昭怕自己不在的这五日里，牧婉儿再给裴君音搞些幺蛾子。

    裴君音好脾气能受得了，她可真受不住。

    日落黄昏，沐阳公主从宫中派来接唐昭昭入宫的太监已经在晋王府门口停住了。

    唐昭昭特地给太监塞了一锭金元宝，麻烦太监再跑一趟。

    去太医院将陈院使找来。

    她要让陈院使给牧婉儿把把脉，灭了牧婉儿的威风。

    陈院使同唐昭昭是老熟人了。

    他一早便听说唐昭昭醒了，奈何那段时日太医院太忙。

    他连去如厕的时间都快没有了，更不要提去看一下唐昭昭的状况。

    此刻刚好他手头上的事不多，听小太监说唐昭昭有紧急事情要找他，带着药箱就随太监往外走。

    一路步辇加马车，陈院使终于舒舒服服地见到了唐昭昭。

    他上下打量了唐昭昭一番，小眼睛笑得眯缝起来：“嗯，不错。”

    还好唐昭昭及时从幻觉中走了出来，若不然，他铁定会被国师扒掉一层皮。

    唐昭昭见到陈院使，便气不打一处来。

    不错个大头鬼哦！

    “陈院使，您那药丸，为何吃了以后，还会产生幻觉啊？”

    陈院使叹口气：“这药还在改良期间，有一些小状况，自然是在所难免的，且你是第一个吃这药的人，具体如何，老夫也是从你身上才得知的。”

    唐昭昭：“……”

    她就是那为古代医学发展做贡献的小白鼠。

    唐昭昭还有一事，想问很久了：“陈院使，我陷入幻觉那几日发生的事情，以后永远都记不起来了吗？”

    陈院使摸着胡须，思索良久，回道：“这个说不准，可能这辈子都记不起来，也保不齐哪一日就忽然记起来了。”

    ＊

    陈院使同唐昭昭唠了一会儿的嗑，去给裴君音看了烫伤的手，又给她换了瓶新药膏。

    唐昭昭故意让格桑将陈院使在晋王府一事散播到萧明璋耳中。

    果不其然，萧明璋派小厮请陈院使去给牧婉儿把脉。

    唐昭昭给陈院使提着药箱，跟在他身旁，同他一起去了牧婉儿的院子。

    ?  ?晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

