    　　见到此人忽然出现，陈旭不由一惊。

    　　以他的能力，竟没察觉到别墅内还有人藏身。足见对方的可怕。

    　　“陈先生，久仰大名，在下格日勒图！”来人微笑介绍自己。

    　　听到这名字，陈旭一愣，他没想到来人竟然是蒙国国师，格日勒图。

    　　格日勒图出场，顿时美姬就像被驯服的小猫咪般，乖巧退开，站到格日勒图身后。

    　　“蒙国国师？”陈旭玩味的问。

    　　格日勒图淡淡点头。

    　　“陈先生，在蒙国我就听说你的名头，也对宗师榜高手心痒已久，本想找叶天南试试宗师榜的斤两，没想到先碰见了陈先生，不过，你这宗师榜第一，在我的雕虫小技下就中招，着实让格日有些失望！”格日勒图笑道。

    　　“你是赵七的人？”陈旭淡淡的问。

    　　下意识，他就想到格日勒图会不会死赵七的援军。

    　　同时，他暗中飞速封住毒血流淌，想折驱毒。

    　　格日勒图那能想到，陈旭的阴阳九天决本身就对阴暗物天生克制，加上他医术惊人，这毒素在别人身上是无解之症，但对陈旭来说，并不是没办法，只是需要点时间。

    　　所以，陈旭当即拖延起时间来。

    　　格日勒图一笑：“赵七？呵呵，他跟我不是一路人，难道你不知，草原原本就是两派么？”首发

    　　“原来你是来捣乱的！”陈旭淡笑，他哪能不知，内外两族的恩怨？只是故意装作不知而已。

    　　“哦！怎么这么说？”格日勒图笑问。

    　　“很简单，既然你不是赵七的人，就证明你不是草原皇族人，跟即将发生在张城的事儿，没有直接利益关系，但你还是算计了我，这说明什么？”陈旭玩味一笑。

    　　“说明什么？”格日勒图笑问。

    　　“说明无论我赢还是赵七赢，你都能接受，赵七赢，华国北方会乱，我赢，赵七会死！无论哪种对你都有利无害！”

    　　“华国乱对我有什么好处？”格日勒图笑问。

    　　“蒙国国情你最清楚，夹在毛国和华国中央，毛国是老牌强国，蒙国面对毛国压力就已够难受了，如果华国再崛起，蒙国会难上加难！华国乱，对你们当然有利。”陈旭笑道。

    　　格日勒图眼内精芒一闪：“情报上说你妖孽，不仅身手超强，且智计也一绝，先开始我还不信，现在我信了！陈旭，你很不简单！”

    　　陈旭一笑：“没想到你承认了！”

    　　“为什么不能承认？”格日勒图一笑。

    　　陈旭淡淡叹气：“我倒希望你否认！”

    　　“为什么？”格日勒图听到这话，笑的更玩味了。

    　　“因为你否认，就说明我还有活路，你直接承认就说明，你不准备让我活着了！”陈旭道。

    　　格日勒图脸色终于变了，越发觉得陈旭妖孽。

    　　“陈旭，可惜了，我们出生在不同的地方，必定是敌人，否则或许我们会成为朋友也不一定！”格日勒图撂下这话，缓步往陈旭走来。

    　　陈旭脸上溢出苦笑，眼里有畏惧闪烁。

    　　格日勒图见陈旭这表情，笑的更阴冷。

    　　他喜欢看着对手临死前懊丧、悔恨、恐惧，各种情绪浮现。

    　　因为这样会让他很有成就感。

    　　特别是看着陈旭这宗师榜第一的人在自己面前无力的如同蚂蚁般，他虚荣心更是爆棚。

    　　此时，格日勒图背后的美姬也咯咯笑：“什么宗师榜，不过如此，不及我家国师万一！”

    　　格日勒图一步步逼近，一点一点用气势给陈旭施加压力。

    　　一步一步，直到两人间还剩两米，格日勒图身上释放出的威压才到达顶峰。

    　　那一瞬间，一旁的美姬甚至感觉，好像格日勒图再有一个念头，那股狂暴的压力就能将陈旭碾碎。

    　　也就在这时，格日勒图不知什么时候手里多了一柄双头乌黑的短矛。

    　　这武器看上去怪异，一经现身，周围压迫往陈旭的气势，变得如利刃般，割得陈旭肌肤生疼。

    　　紧接着，矛闪电直奔陈旭心口。

    　　美姬美眸尽是异彩，她喜欢看格日勒图杀人时的样子。

    　　因为她觉得这样的格日勒图才是真正的他，很男人！

    　　原本，格日勒图想给陈旭个痛快，可短矛在即将接近陈旭身体时，他忽然察觉陈旭目光中闪过一丝戏谑！

    　　那一瞬而过的戏谑，让格日勒图感觉到不妥。

    　　瞬间，他的矛速度激增，疾如闪电。

    　　却没想到，他眼前瞬间一花，紧接着啵的一声震荡响起。

    　　不知什么时候，陈旭的拳砸在了矛锋上。

    　　顿时狂暴的震荡波从两人交手中心往周围蔓延。

    　　一瞬，客厅内的沙发，茶几，还有其他家具，如同枯槁般被这股狂猛的力量轻易碾碎！

    　　美姬猝不及防下，蹬蹬蹬连退数步，胸口如被铁锤砸中了一般。

    　　紧接着，美姬惊呆了。

    　　陈旭不仅挡住了格日勒图的矛，更似乎丝毫没受毒素影响的反击了。

    　　从陈旭方向，猛地爆出了无数手掌、指、拳。

    　　瞬间陈旭就像变成了千臂罗汉般。

    　　这刹那，格日勒图也震惊了，可毕竟他是顶尖高手，瞬间做出反应，矛锋一瞬洒出，如同绽放的烟花，在空中爆裂而开无数光点。

    　　而陈旭则带着淡笑往前踏出一步。

    　　砰砰砰！

    　　连续的击响传来，陈旭拳指掌每击出一记，必定会爆掉一个矛影。

    　　呼吸间，两人之间的局面扭转过来。

    　　变成陈旭进，格日勒图退。

    　　紧接着，呼吸间矛影全部被陈旭击碎。

    　　只剩格日勒图手上捏着的短矛真身。

    　　随后，陈旭的手指如闪电破开格日勒图的防守，瞬间就到格日勒图前胸。

    　　格日勒图眼珠瞪圆，他没想过陈旭竟不怕毒。

    　　更没想过，陈旭竟这么强。

    　　一直以来，他将叶天南当对手，觉得整个华国，除了圣地里的那些妖怪外，就只有叶天南配做他的对手。

    　　虽陈旭是宗师榜第一，他却并没太放在心上。

    　　格日勒图轻视陈旭不是因为他中毒，而是因为他对自己的实力有绝对的自信！

    　　他觉得，凭自己的本领，就算不用毒，陈旭依然只有束手就擒的命！

    　　他轻敌了！且此刻正在为自己的轻敌付出代价。

    　　啵！两人接触的一瞬，格日勒图勉强退开，胸前爆出一团血花。

    　　格日勒图受伤了！

    　　美姬见到这幕惊呆，她从来没想过，最终输的竟是她最佩服的国师！

    　　这……

    　　惊讶在脑海瞬间闪过，美姬就见到格日勒图形势不妙。

    　　陈旭根本没准备放过格日勒图，一击得手，疯狂反扑。

    　　而格日勒图瞬间就被压制，甚至有摇摇欲坠的态势。

    　　见这幕，美姬一咬牙，横着闪身出去拦在格日勒图身前。

    　　她决定用自己的命换格日勒图逃走的机会。

