
这个盖世君主仰天长笑，似乎笑得非常畅快。

但王忠宝却能感受到，这种笑比哭还让人难受一百倍。

“我李二，”李世明站了起身：“本来是一头狮子，一只老虎。属于我的，应该是高山大海沙漠草原，我应该是尽情奔驰的！但是，但是……”

说到这里，李世明一挥袍袖，桌上的茶具杯子全都在地下摔得粉碎。

李世明脸上泛起一阵潮红，连续咳了几声之后继续叫了起来：“可是！可是我踏马的现在就是个囚犯，自己把自己关住的囚犯！”

所有人全部跪到了地下，大气都不敢喘。

不知道过了多久，李世明单手托着王忠宝，慢慢地开了口：“忠宝，你想去哪？”

王忠宝赶紧磕头：“奴才哪都不想去，只想能好好服侍陛下。”

“说谎！”李世明指着王忠宝的鼻子：“你告诉朕，你是想去飞鹰铁甲那边，还是想去找于奇正？”

王忠宝哪里敢在这个睿智的君主面前说话，只能连连磕头。

李世明笑了起来：“我明白了。你这个护花太监，还是得去护你那朵花啊。”

王忠宝连连口称不敢。

不过圣上马上就传下了旨意，护花太监再升一品，王忠宝即日启程，巡云南进贡宫女一事。为免护花太监不服水土，特遣御膳房御厨曾庆福随同前往，照顾护花太监起居。

王忠宝当然清楚，不管从哪个角度来说，自己都不可能有这个待遇。他知道，圣上一定会还有交代。

但是他错了，一直到他启程，圣上都没再说半个字，也没有再召见他。

王忠宝想了许久，直到进入镇南县的前一天，才终于想出了这中间的关窍。

圣上有圣上的难处啊。

现在自己已经是从四品上了，以太监所能达到的最高品阶，也不过正四品而已。

这就是个很有意思的事了。

所谓的巡云南进贡宫女一事，纯粹就是个扯淡。无非就是让云南范畴的官员见到自己得当孙子而已。

若他王忠宝真敢这么嚣张，无视正职地方官员，那他可以保证，没多久自己的人头就不在脖子上面了。

所以，所谓的巡视云南，无非就是让他去找于奇正而已。

至于说直接派御厨给自己做饭，那更是一个笑话。

你王忠宝敢真的让曾庆福给你做饭，有几个头砍不下来的？

王忠宝不得不佩服圣上的智慧。这个叫做不官而官，不权而权啊。

让自己这么一个四品太监去侍奉于奇正，再加上圣上最喜爱的御厨曾庆福去做菜，你们这些地方官心里难道还没点数吗？

但是这个做法，不会给反对派任何口实。

我让宫里的太监去看看那边进贡宫女的事，这是我皇帝私事，你们这些大臣不能管吧？

我派个厨子给出京的办事人员做饭，也不违任何规制吧？

太监和厨子，和国家大事一点关系都没有。但是只要不傻，谁都知道是怎么回事。

圣上的平衡之道，可谓登峰造极了。

在朝臣面前，已经把于奇正一贬到底。但这么产生一个私人关系，就是大家心里应该都懂得的了。

更重要的是，王忠宝出城之后，太子李经骑马连奔十五里，给他送了一个苹果，只说了四个字：平平安安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66743393"  chaptername="514.  不权而权啊4">加入书签</a>
</div>
