    此时此刻！

    众人可以清楚的看见，弑天盟一方的大军，几乎都快要把毫无阻拦的护城大阵轰破。

    一旦护城大阵被破，那就意味着战天王朝的王城，即将落入弑天盟一方之手。

    面对如此危机十足的局面！

    按理来说！

    战天王朝应该会全力阻拦，派遣所有士兵出站，殊死一战。

    可实际上！

    整个战天王朝的城墙之上，一片安静，压根就没有任何一名士兵，前来阻拦弑天盟大军。

    这一切看上去——

    确实是有点匪夷所思！

    让人觉得非常古怪！

    “不对劲！”

    “这太不对劲了！”

    “这应天盟，到底是怎么回事？居然没有派兵防守抵抗？”

    “难不成，他们已经彻底放弃了抵抗？任由我们进攻入城？”

    “不应该这么简单吧？如果他们真的放弃抵抗，难道不应该早点跟我们投降认输？何必一直拖延时间？”

    总之！

    看到了这一幕之后，洪海长老与杨冲等弑天盟高层，无不皱起了眉头，有点捉摸不透这应天盟到底在搞什么岔子。

    如此！

    沉寂了片刻！

    那萧何眉头微皱，目光凌厉如电，缓缓看向了那空空荡荡无人防守的城楼，语气冷漠的开口说道：“不管这应天盟，到底在打什么主意！”

    “这一次，我们弑天盟也绝无畏惧，当一往无前，彻底击溃应天盟，让他们再无任何崛起的机会！”

    顿了一下！

    萧何却是扬起了右手，对着全体弑天盟大军将士，发布了冲锋号令。

    “现在，全体弑天盟将士，听吾号令！”

    “全军出击！”

    “势要一举剿灭应天盟！”

    “吾弑天盟，必胜！”

    “杀啊——”

    轰隆隆……

    随着萧何这一番鼓舞人心的号令，一阵阵冲锋的号角声音响起，回荡在整片虚空中。

    一群弑天盟将士们，早就等候多时，恨不得冲进城墙里面，立下功劳。

    顿时之间！

    一阵阵震耳欲聋的喊杀声音，从每一名弑天盟将士们的口中，凶狠的咆哮着吼出来。

    这一刻——

    他们所有人的脑海里，只有一个想法，那就是杀光应天盟的大军，为他们那些死去的战友们报仇雪恨！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “弑天盟必胜——”

    “弑天盟必胜——”

    那一瞬间！

    弑天盟的全体将士们，气势达到了极致，惶惶如同天威一般不可撼动。

    身为弑天盟大军统帅的萧何，看到如此一幕，自然是心中热血澎湃，豪情万丈。

    只要这一次，能够一举击溃应天盟，彻底粉碎应天盟最后的反抗希望。

    如此一来——

    他萧何就立下了显赫的功劳，到时候在万道门当中的地位，必定可以水涨船高。

    而下一任万道门的掌门之位，也必定会属于他！

    杀！

    杀！

    杀！

    “轰隆隆……”

    一阵阵恐怖的真元攻击，阵法能量攻击，各种法宝攻击……层出不穷，全部一股脑的轰向了那一道城墙外面的阵法防护罩上面。

    面对如此恐怖而又密集的能量冲击，这王城最后一道防护大阵的威力就算再厉害，却也有点支撑不住，即将出现破损……

    “大家加一把劲啊！”

    “咱们马上就能攻破护城大阵，彻底击败战天王朝跟应天盟！”

    萧何再次大声开口，为全体将士们鼓舞士气。

    然而——

    谁也没有料到的是！

    就在那一道护城大阵，即将破碎的时候。

    突然之间！

    一股无比恐怖的气势波动，从那城墙里面冲天而起。

    紧跟着！

    就是一道撼天动地的万丈剑气，从那城墙之上破空而出，径直朝着攻城的弑天盟将士狠狠轰杀过去。

    “轰隆隆……”

    这一剑，刹那芳华，快如闪电，几乎没有任何人反应过来。

    仅仅是一剑！

    那冲在最前面的弑天盟将士们，全部化为血雾，包括那些问鼎境强者们，也没有支撑着哪怕一秒钟！

    嘶——

    如此一幕，瞬间惊住了弑天盟所有高层。

    那一刻！

    萧何整个人当场吓傻，身体狠狠的颤抖了起来，嘴里打着哆嗦，不可思议的惊骇道：“这……这怎么可能？”

    “应……应天天盟，竟然违反天武大陆的规则，派遣法象境大能出手？”

    萧何完全无法想象，应天盟到底是何来的底气，难道就不担心引起那恐怖的神秘力量，将应天盟彻底镇压轰杀吗？

    （备注：之前第3672章上传错误，带来不好阅读体验，还请各位读者朋友谅解）

