    第8576章在哪里染的

    “所以说在恶化。那个时候已经会了，不过不明显。”

    江筱愣了一下，这么说来，才几年，严重得多了。

    “何队，你跑一圈回来我再看看。”江筱索性说道。既然外公开口要她治，都已经到了这里了，就直接治吧。

    “现在？”

    “不方便吗？”

    何战摇了摇头，“也没有。”说完他就直接跑了出去。

    江筱在河涌的柳树下等着他。

    何战应该是为了让症状更明显一点，所以跑得还挺快。

    等他跑了一大圈回来，喘倒是没见他喘，毕竟何战的体力极好，跑这么一圈对他来说真的不算什么。

    但是江筱却看到他已经是满头大汗，脖子上的汗水也是哗啦啦流进了领口里。

    话说，如果是正常的流汗，这样看起来是荷尔蒙爆棚，太有男人味了。但如果是病态的汗，这就有点儿惊人。

    何战站在她面前，伸出双手，让她看自己的手掌。

    双手都是汗湿的。

    而他的气息却是依然平稳。

    “以前正常的时候，跑这么一圈，我根本不会出这么多汗。”何战说道。

    江筱点了点头，“确实有很大问题。我们回去吧，回去我给你诊诊脉。”

    “好。”

    回到了崔家，崔真志看向他们，“回来了？洗手准备吃饭吧。”

    他看见何战就觉得有些不太对，“何战，你这是去做什么了？满头大汗？”

    “我借一下洗手间。”

    何战抽了几张纸巾走向了洗手间，江筱这才恍然明白过来，她之前让他先跑一大圈的时候为什么他有那么一点儿犹豫。

    这是因为还要回来崔家吃饭啊，他这一身大汗......

    江筱嘿嘿笑了一声，跑到了自己的房间里，拿了一条给孟昔年准备的新毛巾，拿去洗手间给了何战。

    “给，何队，洗把脸，擦擦吧。”

    “谢谢。”

    何战接了过去，微松了口气。

    抽那么几张纸巾他还没能把一头汗水擦干呢，这毕竟是在别人家里，还是在领导家，是有那么几分失礼的。

    好在江筱在这里。

    在何战的心里，是差不多等于把江筱当成了自己的半个徒弟的。虽然他并没有教过她太多什么，但是他很少指点联盟之外的哪个人功夫，但是那个时候他是真的全心全意指点了江筱。

    而且也能够看得出来，江筱在他的指点之后，打架的本事明显强了。

    虽然她未必承认，他自己心里是把她当半个徒弟的。

    “小小，怎么样，何战那毛病，你能治吗？”崔盟督也从书房出来了。

    “我大概看了一下，还没有诊脉呢，吃完饭我再给他看看吧。”江筱说道。

    “他这个毛病，我怀疑是以前在退出联盟的时候跟那些人接触中无意碰到了什么毒。”崔盟督压低了声音。

    何战当时要不是为了他家人而被迫退出联盟，也不会去蓝家当那么一个什么保全队长，那简直太大材小用了。

    江筱却有点怀疑，这是在蓝家碰到的什么东西。因为何战说了，在蓝家半年之后才会的，所以，还是可能是蓝家。

    (本章完)

