    第359章有点拽啊（五更求各种支持

    夏佺的话，让许宏州有点尴尬。

    他笑道：“丁庆安同学，你也听到了，这是学校规矩，你……”

    “这样吗？”

    丁庆安笑了笑道，“那老师稍等下。”

    话落，还冲夏佺眨眨眼,转身迈步消失在教室门口。

    夏佺：“……”这家伙，有点拽啊。

    “夏佺，你会和他成为同桌吗？”

    梁向红不安的看着夏佺，“那我们以后还是好同学吗？”

    “当然是啊。”

    夏佺安抚的拍拍她，“向红，你可是对我最好的大姐姐呢，无论咱们是不是同桌，我们都是好朋友哦。”

    “真的吗？”

    梁向红欣喜的看着她,“可是我还是喜欢和你坐一起。”

    “嗯。”

    夏佺并没对她做出承诺，毕竟都是孩子，用不了多久，就啥也没有了。

    而且，刚刚那少年的表情，似乎笃定他能达成目的似的。

    从这少年的言行，夏佺知道，这家伙是冲自己来的。

    她抿抿唇，轻笑了声。

    算了，兵来将挡，水来土淹。

    自己一成年人的灵魂，还不信忽悠不过一个小少年。

    见她笑了，梁向红欣喜的道：“夏佺，你也是不想和我分开坐的，对吧。”

    “是啊。”

    夏佺随口道，“不过向红同学,这事得听老师的。”

    “我也知道。”

    梁向红似乎知道，有些事不受自己控制，情绪有点低落。

    “没事，即便不坐一张课桌，咱们也是好朋友，你学习上有什么困难，也可以来找我的。”

    见她这样子，夏佺还是低声安慰了句。

    许宏州面对少年的行为，竟有点不知所措。

    长这么大，教书也三年了，他还是第一次遇到这么不受控制的学生。

    脑海里想起校长和主任在办公室里对自己说的话……

    “小许啊，这位丁同学，你得认真教啊。”

    “教好了是咱们学校的荣幸，教不好，咱们学校很可能会……”

    “咳咳咳，总之，这位丁同学有啥要求，你尽量满足他。”

    想到此，许宏州终于明白，那位姓丁的学生，来头似乎不小。

    具体是什么来头，估计连校长和教导主任都没弄清楚。

    他看看班上其他学生，除了夏佺和梁向红在低声说话外,其余学生都拿好奇的目光看着自己。

    许宏州心里别扭，脸上严肃的道：“行了，都认真自习，别耽误宝贵的学习机会。”

    话落，迈步走向夏佺这边。

    她想问问，这丫头是不是见过那位丁庆安。

    不过，没走几步，他又停了下来。

    算了吧，这种事不能当大家的面问，还是找机会再私下问问。

    或是让德君帮忙问。

    嗯，这选择最可靠。

    “都认真学习啊，不要开小差，有啥不懂的，可以问老师。”

    有了选择，许宏州脚步从容了许多。

    也没着急回办公室，就在教室里来回走动着。

    “许老师，你出来一下。”

    没多久，教导主人从门口探出脑袋来喊了声，“有事和你说说。”

    许宏州扫了夏佺那边一眼，转身往门外走去。

    夏佺却看到，那瘦削高挑的少年，身姿挺拔的站在教导主任身边，淡定从容的浅笑着。

    (本章完)

