    我快的回到我之前待的房间里，虽然我现在可以离开这里，但是我既然答应了那个人，就不会离开，更何况，如果我走了，就给了他杀我家人的理由，我体内的力量正在慢慢恢复，这个时期如果我强行和人动手，情况只会越来越糟糕，因为那人说的没错，我的体内正有一个恶魔想要控制我，我必须要在恶魔控制我之前先将她控制。八一中文≥≧  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    刚进那房间，我就立刻飞身跳起，将墙壁上面的针孔摄像头和扩音器全部摧毁，同时大声的告诉外面的那人：“我不喜欢有人监视我的生活，以后我就住这间房间里，有需要你可以来找我，没需要不经过我的同意，不许任何人进来。”

    我相信那人会答应我的条件，刚才的事情让我知道，他很需要我，所以他不希望我死，既然这样，我就必须抓住这一点和他谈条件。

    “好！”外面传来那人清冷的声音。

    经过这件事，我终于对这个可怕的对手有些了解了，他先前之所以杀了汪静，是想告诉我，我们不是他的对手，而他杀汪静却不杀康康是为了不激怒我，也方便今后的谈判，毕竟康康和汪静对我的意义不同，如果是康康，我或许会为了给康康报仇，而不惜一切代价的与他硬拼，可如果是汪静的话，我就会冷静的思考。

    很显然，这人对我不是一般的了解。

    我盘腿坐在床上，一边细细的感受体内的那股力量，一边回忆千年前的事，而我的记忆是从八岁开始的，而八岁之前的我还没有记起来。

    八岁那年，在我身边陪伴我的不是我哥哥唐逸和姐姐唐婉，而是云熙，他看起来也只有十一二岁的样子，我每天追在他身后叫着哥哥，让他带我玩，那时候的云熙并不叫云熙，至于叫什么我也不知道，我只是叫他哥哥，而他似乎并不喜欢我，看着我的眼神总是充满厌恶。

    那时候的我根本不会看人的眼神，只会根据自己的心情来做事，我喜欢云熙，就跟着他，就算他吼我，怪我，我也还是跟着他。

    虽然云熙的表情看起来很讨厌我，但是每次我摔倒或者是遇到别的什么事的时候，他都很照顾我，嘴上骂我是笨蛋，其实心里却很关心在意我。

    记忆中，我和云熙相处了一年多，在我快要十岁生日的时候，我那年轻爸爸出现了，他说要带我走。

    我哭着死死抱住云熙不肯撒手，云熙也抓住我的手，不准任何人带我离开，可云熙的爸爸出现了，他带着面具，命令云熙放开我，我必须要跟爸爸离开。

    云熙看起来很听他爸爸的话，虽然不愿意放手，可还是放开了，可我却清晰的看到他眼睛里的泪，似乎是不想看到我被带走的样子，他狠狠的瞪了我爸爸一眼，转身跑走，我撕心裂肺的喊他，可他却头也不回的走掉。

    我很难过，哭喊着要去追他，可小孩子的力气终究有限，我被爸爸强行带走。

    回到冥王殿，我一直都很不开心，而我爸爸为了让我开心，告诉我，我有一个哥哥和姐姐，他们可以陪我玩，而我却大声的告诉他，我只要哥哥。

    唐逸和唐婉被带到我房间的时候，我正在生气的把房间里所有的东西都摔在地上，唐逸的年纪要比我们几个都大，他看起来已经有十七八岁的样子。

    “灵儿乖，哥哥陪你玩，好不好？”唐逸弯腰看着我，眼神里的温柔是云熙没有的。

    那时候我觉得云熙是我见过的长的最漂亮的男孩子，可看到唐逸，我才知道原来还有更漂亮的，只是后来我才知道，云熙那叫帅，而唐逸是漂亮，比女人还漂亮。

    可那时候，云熙在我心里的位置已经是没人可以取代的了，所以唐逸的话我根本听不进去，随便抓起一个东西就朝着他的脸上砸过去。

    那东西狠狠的砸在唐逸脸上，他白皙的皮肤上立刻出现一道红痕，接着就有血流出来，我被这一幕完全惊呆，害怕的后退好几步。

    唐逸摸了摸脸上的伤痕，我以为他会生气的杀了我，可他却看着我笑了：“你是第一个敢给我留下伤口的人，而且还是脸上，不过，我不会杀你！”

    听到他的话，我更加害怕了，转身就逃，而他却突然出现在我身边：“灵儿，你是我妹妹，我不会伤害你，告诉我，你想要什么，哥哥都帮你得到。”

    我不知道唐逸为什么要对我这么好，也不明白这个哥哥和那个哥哥有什么区别，不过看着他温柔的眼神，我开口说：“我想要哥哥。”

    唐逸似乎并没有明白我所说的哥哥是指另外一个哥哥，所以就高兴的指着自己说：“我就是哥哥，以后哥哥陪你玩好不好？”

    也不知道究竟是因为唐逸对我太好，还是我天生花痴被他的样貌吸引，竟然傻乎乎的点头同意，也是从那时候开始，我身边的哥哥变成了唐逸，而他对我好的不能再好了。

    至于唐婉，她对我很冷淡，似乎是因为我的出现夺走了原本属于她的爱，她很不待见我，只要有机会就会欺负我。

    不过，从这些记忆中我现一个很严重的问题，就是我渐渐的忘记了云熙，忘记了一开始那个对我很不耐烦却处处照顾我的少年，而且我还现，我不只是忘记了他，每过一年，我就会忘记这一年生的所有事情，记住的人也只是我身边常常出现的人，比如唐逸、唐婉和后来出现的秦亦。

    我和秦亦的相识应该算是我爸爸和他义父一手策划的，他们在我和秦亦还没有出生的时候就给我们订了亲，就是人间说的娃娃亲，而我和秦亦是在我十四岁的时候见面的。

    那时候我还不知道我和秦亦之间的婚约，而秦亦已经十八岁，这一切他都知道，并且强烈的反对，甚至是讨厌我的，那年，他被他义父一殿阎罗带着来我家做客的时候是第一次见到我，也是从那时候开始，他从反对这门亲事变成了支持，他喜欢上了我。

    那时候的我虽然已经完全把云熙忘记，可我却始终觉得自己在找一个很重要的人，他不是唐逸，更不是秦亦，我不知道他是谁，但是我却在心里无数次的告诉自己，无论如何，都要找到他。

    那天，一殿阎罗又带着秦亦来我家做客，我本来和唐逸在玩耍，看到他们来，就想躲开，虽然我心里并不讨厌秦亦，但始终都觉得他不是我要的那个人，本能的拒绝他的靠近，而他却好像完全不知道我的想法，每次看到我都高兴的凑上来送我各种各样的礼物。

    虽然我不喜欢秦亦，可我不能不听爸爸的话，就算不喜欢也要应对，所以我和秦亦的关系一直都是不冷不热，大部分时间都秦亦热脸贴我冷屁股，而我也不知道他究竟是真不知道还是故意装不知道，一直缠着我不放。

    然而，让我没想到的是，这次秦亦和他义父来冥王殿的目的是为了让我和秦亦成婚，也就是这次，让一直以来都很听话的我第一次反抗。

    我摔了一殿阎罗带来的所有聘礼，当场宣布我不会和秦亦成婚，就算是死，也不会。

    说完，我跑出冥王殿，却在门口被侍卫拦住，那时候的我只是普通的鬼，根本没什么实力，就是一般的侍卫我都打不过，只能乖乖的被押回房间。

    我的举动彻底将我爸爸激怒，他把我反锁在房间里闭门思过，而我却在固执的想着我究竟为了什么要拒绝这门婚事，也是这一次事情激起了我的好奇心人，让我想要去探索为什么我会失去每一年的记忆。