    所谓是三顺王是哪三顺？

    孔有德、尚可喜、耿仲明。

    历史上，孔有德为恭顺王，尚可喜为智顺王、耿仲明为怀顺王。

    都有顺字故而称为三顺王。

    这三人到底是谁？

    他们都是东江镇总兵毛文龙的部下，而且是义子。

    那么，他们到底干了啥？

    他们投降了鞑清。

    为何要投降？

    最直接的原因：一只鸡引发的兵变！

    历史事件：吴桥兵变。

    参与者：孔有德、李九成、李应元等人。

    后果一：山东诸多城镇被叛军占领，民生大伤。

    后果二：孙元化的红夷大炮，被孔有德等人带去鞑清，使鞑清火器威力大大增强，彻底改变了明清火器的差距，大大降低了鞑清攻城拔寨的难度。

    后果三、孙元化这样的火器人才被崇祯杀掉。

    发生的经过：到吴桥的时候，众人皆闭门，部队缺粮，士兵抢去地主王象春家仆的一只鸡，被地主抓住，并游街，士兵遂杀人，引发矛盾，双方皆不妥协，最后在李成九的怂恿下，孔有德哗变。

    原因：一、明末军队纪律松弛，在民间形象很差，和土匪区别不大，所以路过吴桥，大家都把门关着，不愿意给他们粮食。

    二、孔有德等人是辽东系，辽东系在登莱的时候，就与山东军系有很深的矛盾，在地方上自然矛盾不可调和，这是地域的冲突。

    三、孔有德等人是老兵油子，军纪相当腐败，李九成等人私下花完了孙元化给他们的军费，结果士兵们没饭吃了，没办法只能去抢鸡，造成了后面的矛盾。

    随后，李成九等人害怕，便怂恿孔有德哗变。

    孔有德等人一路打回登州，与耿仲明里应外合，拿下登州。

    事情的主要脉络就是这么个脉络。

    你一定要说谁的责任？

    可能孔有德等人更加无耻一些，但雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的，身处在这个世道，谁还会真正尽心去为了朝廷呢？

    毕竟，真正为朝廷的人，被凌迟处死了。

    真正为朝廷的卢象升、孙传庭、郑崇俭、曹变蛟等人下场都很惨。

    真正做事的，都死了。

    你要说谁责任更大，大概就是皇帝了。

    毕竟，权力伴随着责任。

    好了，问题来了。

    如何弄死三顺王？

    其实弄死三顺王不太准确，主要是孔有德和耿仲明这俩不是什么好东西，尚可喜后来投降实属是被逼无奈了。

    所以，要弄死的是孔有德和耿仲明这俩人。

    如何弄呢？

    他们可是老兵油子，贼精贼精的，而且手下还有一帮人。

    如果要袁可立直接杀人，这也说不过去，毕竟他们还没有投降，以前跟着毛文龙的时候还有功劳。

    随便就把人给杀了，恐怕会有很坏的影响。

    如果找人查他们的劣迹，再以此为由杀掉，倒不失一个好办法，可问题就是，他们在山东，世事难料。

    万一他们收买了查他们的人呢？

    这岂不是打草惊蛇，提前逼他们反？

    所以，要弄他们，得花点心思，有点耐心。

    张晨也不是没有办法。

    若欲取之先欲与之。

    什么意思？

    就是你要得到你想要的，就必须先给。

    具体如何操作呢？

    立刻圣旨一封，册封孔有德、耿仲明，顺带着将李九成父子也册封了。

    他们在东江镇不是有功劳么？

    就以此册封，直接给爵位。

    给了爵位，才有理由召回北京。

    召回北京了，在眼皮子底下，才能想怎么杀就怎么杀！

    孔有德、耿仲明不是人精么？

    他们会回来么？

    假设你带着一帮下属，老大被杀，自己在公司上面没有人，很可能被抛弃。

    现在山东的总经理（孙元化）要收留你，你带着人过去了。

    你在山东分公司干活，却被那里的人排挤，受尽冷眼。

    而现在，总公司突然来人，告诉你你可以会总公司任职高管了，还有股份哦。

    你动心么？

    人性是贪婪的，更何况在如此艰难的情况下，有人给好处，而且还是大大的好处。

    就算这个人再精明，也不可能拒绝。

    而且，孔有德这样的人，绝不会想到，皇帝会杀他，因为他自己都知道自己的身份不够格。

    将人骗回来后，是不是就立刻动刀子，也不是。

    杀人是一门艺术。

    说做就做，崇祯立刻就让人起草了一份圣旨，随后派高起潜亲自去一趟山东。

    高起潜拿了圣旨，便快马加鞭赶往登州。

    可能是为了在皇帝面前邀功，高起潜非常积极，三天之后，就到了登州。

    高起潜是皇帝身边的人，到了地方上，自然有一大堆的官员想来拍马屁。

    不过他不敢多耽搁，他很了解皇帝的脾气，杀人不眨眼的。

    皇帝只给了他十天的时间，十天后，必须将人带回北京。

    他先是见了袁可立。

    “参见袁大人。”出发之前，皇帝还专门交代了一句，对袁可立客气一点。

    “高中官有礼了，不知高中官来登州有何事？”

    “咱家奉皇命前来，见几个人。”

    “哦，不知是谁？”

    “孔有德、耿仲明、李九成、李应元，这四人。”

    “不知找他四人有何事？”

    “他四人曾在东江镇皆有抗敌之功，陛下有赏。”

    袁可立微微一怔，连忙道：“吾这便让人将他四人找来。”

    “有劳袁大人了。”

    不多时，孔有德、耿仲明、李九成、李应元便到了。

    “参见袁军门（明朝对文官巡抚总督的尊称）。”

    “四位快快请起，陛下有圣旨前来。”

    四人皆是一惊，这实在太突然。

    高起潜拿出圣旨，便念起来，众人皆是跪拜。

    待念完，四人呆立原地，仿佛在做梦一样。

    高起潜笑道：“四位大人，哦不，爵爷，收拾收拾，速速与咱家入京吧，陛下已经赐了府邸。”

    “多谢高中官，吾等这便去收拾。”

    四人下去了，耿仲明对孔有德道：“陛下为何会突然册封我等官爵？”

    “不是说了么，吾等有功。”

    “我只是觉得实在太突然了。”

    “确实有些突然，不过既然是陛下圣旨，吾等还能说甚呢，这可是难得的好机会，这登州，老子已经待烦了！”

    “确实，待到京师做官，一定好好报复报复这里欺负我们的人，老子就是那种有仇必要的人！”

    四人收拾得很快，收拾完，便又与部下道别，还顺便给部下们画了饼。

