    虽然青雉觉得万修把话说得太大了，但现在的他却也不好反驳，毕竟对反的实力却是是高于自己一筹的。

    这种时候，唯一能让对方闭嘴的办法或许就只有击败这几个海贼了。不过对青雉来说，今天的这个任务似乎有点困难。

    一个卡普就让自己身受重伤，更不要说对面船上还有一个恶魔果实能力者了。

    “青雉大将，咳咳......”被青雉的恶魔果实能力接下来的鼯鼠捂着胸口，一脸的痛苦，他虽然被青雉给接住了，但卡普的攻击却是实打实的轰在了他的身上。

    好在鼯鼠还有些实力，如果换做在场的另一个海军，恐怕卡普这一拳就能让其直接魂归净土。

    因为咳嗽而停顿了片刻的鼯鼠挪到了青雉的旁边，说道：“青雉大将，我们可能没办法缉拿他们了。”

    对于鼯鼠这话，青雉并没有正面回应，他只是看着卡普的方向说道：“你带着我们的人先后撤吧。”

    “青雉大将！”鼯鼠一听青雉这话就知道对方想要独自留下来面对对方的进攻，这样一个命令是鼯鼠无法做到的。

    “按我的命令去做。”

    青雉头也没回的说了一句后，一把冰刀再次出现在了他的手上。

    鼯鼠看向对面的万修和卡普，犹豫片刻最后，他还是拖着重伤的身体去集合附近的海军士兵了。

    在这种程度的对抗之下，几船本部海军士兵是根本无法解决问题的。而罗格镇的海军就更不用说了，简直就是来凑数的。

    而在鼯鼠的招呼下，大批海军士兵虽然还想继续留在码头，但在鼯鼠的军令下，众人还是逐渐退出了码头，向罗格镇内退了过去。

    “你觉得他们走得掉吗？如果你失败了，哪个海军能安然的离开罗格镇？”万修看了一眼逐渐离去的海军后，转头对手持冰刀的青雉说道。

    虽然青雉表现得非常正派的样子，但对这些海军士兵来说离开也是并不安全的，毕竟一旦青雉落败，就没有任何人能保护得了这些从马林梵多千里迢迢赶来的海军是病了。

    手持冰刀的青雉并没有回答万修的话，他背朝着正在远离的海军士兵，双眼紧紧盯着卡普和万修。

    “万修船长，让我把他解决了吧。”这个卡普在他的世界中和青雉库赞并不熟稔，所以对于这位海军大将，他可不会有半点的留手。

    ‘果然这位才是船长，难道他的实力还要更加的强大？’

    不远处的青雉听到卡普的问话后，不自觉的脑补了起来。如果万修是这个强敌的对手，那不就说明这人的实力比长相酷似卡普的这个海贼还要强大？

    这个刚在东海亮相的忍者，难道一出现就有了和四皇一样的强度？

    现在的青雉都不禁怀疑，这真的是东海，不是新世界？

    不过对面的万修并没有让青雉自己脑补太久，他在看了一眼青雉后，开口说道：“嗯，既然这位海军大将不肯让路，那就只能把他留在罗格镇了。”

    “好的。”

    卡普在万修说完之后，整个人瞬间从原地窜出，直奔不远处的青雉奔了过去。

    青雉一看卡普这个架势就知道这一次的攻击绝对非常强劲，已经在卡普手上吃过苦头的他在对方动身的时候就已经提前开始向旁边闪了过去。

    由于青雉提前的躲闪，卡普这一次的攻击并没有落到他的身上，不过卡普这一拳虽然落空，但猛烈的拳击却直接将青雉身后的一幢仓库给直接轰塌。

    ‘速度太快了。’

    躲到了码头边缘的青雉眼睛直愣愣的看着卡普，盯着对方的一举一动。

    青雉知道，如果自己的预判慢了一丝的话，这次的战斗就没有下一回合了。

    当卡普的速度却实在太快，将全部精力都集中在卡普攻击路线上的他根本没有余力发动攻击。

    这样一来，只有躲闪的青雉基本是不可能击败这几个海贼的，毕竟青雉自己的身体已经受伤，他根本没有办法和对方比拼身体和精力。

    ‘怎么办，这一次看来要败了。’

    青雉自从当上大将以来就还没有遇到过败仗，但今天在最弱之海东海，这位海军大将青雉似乎要迎来晋升大将以来的首败了。

    “轰！”

    就在青雉思考的同时，卡普的攻击再一次袭来，在这一次猛烈的攻击下，码头直接被卡普轰去大半，而青雉也不得不退到了被冰封的海面之上。

    “还准备退吗？海军大将。”卡普站在被摧毁的码头之上，对冰面上的青雉嘲讽道。

    海贼王卡普在自己的世界中有着‘天龙人克星’这个称号，而这个称号也使得卡普无数次的和大将面对面的战斗。

    而正因为如此，卡普对于海军大将都没有什么好感。在当上海贼王之后，卡普甚至还在计划着带领新世界海贼直接进攻圣地玛丽乔亚。

    正因为有着这样的经历，所以卡普在面对青雉的时候才没有丝毫的留手，每一拳都拳拳到肉，让这位海军大将青雉体会了一次什么叫真正的武装色霸气。

    对于卡普的挑衅，青雉没有正面回答，而是直接将冰刀插在冰冻的海面之上，轻声念道：“冰刺！”

    随着青雉的声音响起，一个个五六米高的冰锥以青雉为圆心从海面升起，快速的向外扩展着。

    如果从天空看去，这处战场似乎是在海面长出了一朵冰花，并且还在快速的成长。

    “嘭。”“嘭。”

    青雉唤出的冰刺移动速度异常的迅速，在卡普刚听到青雉发出的声音时，周围停靠的船只已经纷纷被冰刺击中，直接从船底击到甲板，来了个透心凉。

    摧毁了数艘船只的冰刺余势未减，直奔着码头废墟的卡普攻击了过去。

    对于这威势绝大的攻击，卡普却并不慌张，站在码头废墟上的他甚至都没有准备移动，只一脸轻松的看着快速移动过来的冰刺，轻蔑道：“恶魔果实能力者的小把戏。”

