
　　“不过既然关先生您有心欣赏一下御鬼者的拙劣技巧！那我也不怕献丑了！”蒋深嘿嘿一笑，伸手入怀取出一个黑黝黝的牌子，“御鬼之术，鬼现！”

　　蒋深话音刚落，他面前突然出现一个圆形光柱，从当中晃晃悠悠出来一个脸色发白，虚影近乎透明的鬼魂！

　　“这就是我唯一可以操控的鬼魂！”蒋深介绍道，“平常他就在我这个祖传的法器中藏身，此鬼生前是个长跑运动员，也就是比普通人强壮一些，其实没什么大用！我把他召唤出来，只能勉强做个帮手！”

　　蒋深说道：“待会动起手来，万一我撑不住了，这鬼魂也不顶事的时候，您可要帮我一把！”

　　“哈哈哈，没问题！”关横笑道，“有我在你尽可以放心！不过这御鬼者的手段也真是新奇，你们到底是如何命令鬼魂按你们的指示办事的？”

　　“这其中不过是一些小把戏！”蒋深微笑道，“凡是御鬼者都会和专属鬼魂签下独特的灵契，在一定时限内，这鬼魂一定会听令行事，不过越强大的鬼魂，越是难以驾驭，再说了，现在华夏根本就不可能出现强大的鬼魂，强者一旦被证实死亡，立刻会被杀道会的强者配合高级收魂师收炼！我们也只不过是有一两只鬼魂用来干些杂务而已！”

　　“原来如此！我明白了！”关横点了点头，“那我听说你们还可以与鬼魂同化融合，借此增强自身实力，有这回事吧？”

　　“嘿，鬼魂同化术说的太过于玄奇了！”蒋深苦笑着摇摇头，“我们与鬼魂短时间同化是可以，但也只是稍微增加某一方面的能力而已！”

　　“比如说他吧！”蒋深一指身边的鬼魂，“我给他取了个名字叫欧文哥，我刚才说过，欧文哥生前是个长跑运动员，我可以利用身上一个同化刺青图案让他融进我身体，时限五分钟，这期间我可以提高的能力，也不过时速度能快一点，没有其他用处！”

　　“鬼魂同化刺青？！”关横听了心中一动，暗忖道：“这刺青图案也不知道是否是人家的机密？如果可以让我研究一下，说不定有意想不到的大用！”

　　华夏现今盛行武学，古武修炼者到处都是，蒋深倒是也会些拳脚功夫，他从兜里取出一条黄绿相间的破布条缠在了手上！

　　“这是什么？”关横好奇问道，“看上去不像是一般的布帛！”

　　“对，这是经过特殊药水炼制浸泡过的！”蒋深回答道，“把它缠在手上可以直接攻击鬼魂的形体，到时候也可以将其捆绑擒拿！”

　　“原来也和我的黑锁链差不多效用！”关横心中暗想道，“不过布条对锁链，这威力和坚韧程度完全没与可比性，差太远啦！”

　　古武社练习馆内，依然是击打沙袋和各种拳脚呼呼刮风的声音，蒋深和关横对望一眼，后者笑了笑，“还是我来吧！”关横说着飞起一脚，砰！顿时把紧闭的练习馆大门狠狠踹开！

　　本来这门户已经被阳宾用鬼魂阴力封闭，不许任何人进入！可是关横是何等样人，他这一脚就是雷神索尔也不敢正面挨上，区区两扇破门，早已在倒飞途中粉碎了！

　　“什么人？”正在练习击打沙袋的阳宾鬼魂，扭身回头一声怒喝！

　　他生前是个长相不错的小伙子，正值年富力强，二十出头的大好年纪，可惜横遭车祸，就此少年早亡令人扼腕！

　　“呵呵！”蒋深面对阳宾微微一笑，说道：“你已经是孤魂一只，为何眷恋这里？就此让收魂师炼化，于人于己也算图个方便，何乐而不为？”

　　“不！！阳宾厉声厉色一口回绝，本来他身为鬼魂，形体几近透明，现在却因为莫名怒火爆发，身躯居然渐渐凝实！

　　阳宾仰天大吼：“我不甘心！我不甘心！我拼命努力，苦练古武十五六年，眼看这大好前途即将攥在手中，只要我赢了这次选拔赛，就有机会加入杀道会出人头地！让所有人都对我刮目相看！”“为什么？老天对我如此不公平！”阳宾咬牙切齿说道，“就在我参加比赛的前一天，让我遇车祸，让我无缘进入选拔赛！我本来应该是最强的！！”

　　“啊啊啊啊——”阳宾失控大吼，哗啦啦啦！练习馆墙壁上方的一排玻璃窗，顿时被这鬼啸异音真得啪嚓粉碎！

　　“这一切都不是真的！我一定是在做梦，我没死！我要参加古武选拔赛！”阳宾的鬼脸尽显狰狞，他横眉倒竖瞪着御鬼者蒋深，“你这混账，一定是想阻止我参赛的卑鄙对手，我要打死你！”

　　“呃啊啊啊！”阳宾鬼魂在怒吼中身躯进一步凝实，逐渐与常人无疑！

　　“糟糕了！”蒋深说道，“这家伙竟然能将自己的魂魄凝为实体，这可是修炼多年的鬼魂才可以办到的！”

　　“小心！”关横在蒋深身后喊道，“他的气势飙升了！”

　　鬼魂一旦凝聚成形，便可以用拳脚直接攻击人类，但是相对的普通人的拳脚也可以打到他！蒋深眼中透着凝重，缓缓拉好架势，准备和对方开打！

　　“杀！”阳宾鬼魂瞬间从原地纵跃过来，挥拳就打！砰！蒋深用双臂交叉防御，勉强挡住来拳！暴退七八步，险些一屁股坐在地上！

　　“哎呦我的妈呀！”蒋深闷哼了一声，暗中叫苦道，“不愧是古武选拔赛的种子选手，都变成鬼了还这么能打！”

　　来不及让他多想，阳宾的拳脚已经如同暴风骤雨袭来！

　　“砰砰！”肩头连吃鬼魂两拳，蒋深痛入骨髓，没等他再做有效反抗，对方阳宾鬼魂身子倏忽回转，一记猛力侧踢正中蒋深小腹！

　　“哎呦！”蒋深直接倒飞出去，情急之下他赶忙大喊，“欧文哥，同化！”早在一旁等候的鬼魂骤然钻进蒋深胸口位置，“呼呼！”蒋深周身顿时聚起一层黑气，身子一个倒空翻勉强落地！紧接着他双脚一蹬地，顿时蹿离原处，“轰！！”阳宾威猛一拳正落在他刚刚的落脚点，尘土飞扬中地面骤然被打出一个深坑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0162章 恶斗古武魂免费阅读。https://xs.23sk.com 