    晚上回到家中，宇智波清吃完饭来到书房，拿出笔记。

    看着上面的一个个记录，开始思考怎么解决问题。

    最主要的就是飞行中的移动问题。

    就像宇智波清白天自己探索出来的方法一样，身体其他部位的喷射器其实用出不大，只是用来以防万一，平衡用的。

    想要在空中比较稳妥的移动，最好还是效仿在地上的运动。

    这一思路的来源还是宇智波清自己的感觉。

    刚在空中稳住身形，宇智波清就有一种站着的感觉，遇到问题之后，下意识的去效仿地上的运动方式，没想到误打误撞倒是成功了。

    加大脚底的推动力，然后借着这个力前进，不就是脚蹬地的过程吗？

    如果要快速移动，那就让这个力大到足以让自己快速移动。

    “似乎可行啊。

    这不就相当于是冲刺的原理吗？

    还有，冲刺的时候脚底的推动是不是可以撤了，等到需要的时候再次开启，这样可以省不少查克拉。”

    宇智波开始发散思维，完全将空中的运动类比到了在地面上的时候。

    接下来半个小时，他都在尝试着将各种冲刺所需要的推动力换算成喷射口的数量，以喷射口的开启数量来当做推动力的一个计量单位。

    将一切换算完毕，推动之术方面的研究算是完成了，就看明天的效果然后明天晚上继续完善了。

    趁着这个时候，宇智波清难得开始总结思考自己所掌握的各种手段。

    忍者战力的衡量标准更多还是看的忍体幻三方面。

    忍术方面，宇智波清现在并没有短板，攻击防御辅助手段皆有。

    攻击方面有各种火遁忍术，防御有土流壁、水流壁以及几个低级点的土墙、土盾忍术，辅助的话心中斩首之术、忍具制造之术效果都不错。

    而且宇智波清天生的三种属性查克拉的性质变化都已经修炼到了一定火候，对忍术威力的增幅也是很明显。

    如果说还有哪方面不足，那就是风雷两种属性的忍术，宇智波清学习的还是有点少了，还有两种属性的开发还没提上日程，该考虑考虑了。

    体术方面，宇智波清有着锻体术，虽然这么长时间下来效果已经微乎其微了，可每天坚持积累下来效果还是有的。

    加上实力弱小阶段战术的缘故，宇智波清在近战上的经验丰富无比，单纯体术上的实力已经可以堪比一个弱一点的上忍了！

    除了身体素质之外，宇智波清的忍具投掷技术也是颇为高明。

    宇智波一族的投掷术忍界第一可不是说说的，也不是说完全是写轮眼的功劳。

    即便没有写轮眼，单纯的投掷术的效果宇智波一族也远超忍界其他投掷术，而宇智波清从小就没有放下这方面的练习。

    或者说，忍者学校时期能够接触到的忍术是在不多，宇智波清大部分时间的修炼只能在这方面着手。

    现在哪怕已经有了一年多时间的三勾玉写轮眼，宇智波清的投掷术还在不断进步中。

    随着宇智波清对写轮眼的掌控越发地得心应手，投掷术自然也是进步飞快。

    最后，幻术方面，是宇智波清的一个短板。

    除了一年多前在族里挑了一个幻术基础的修炼笔记，宇智波清没有接触到更多的幻术了。

    这也就导致宇智波清在幻术上的造诣其实不怎么高。

    基础倒是打的挺扎实的，不然也开发不出利用幻术将敌人的感知小幅度改变的技巧了。

    前些时间从族里资料室倒是领取了几个高级幻术，只是这几天一直有事情耽误了，到现在还没开始修炼。

    总之，总结下来就是宇智波清的发育还是有短板的，那就是幻术。

    不过，现在他对写轮眼的掌控程度已经很高了，又有高级幻术的修炼方法，很快就能弥补回来。

    决定了，回归前线前的这段时间每天都修炼一个小时的幻术，早日将自己手里的几个高级幻术入门。

    既然要修炼幻术，那干脆连一起领取的其他忍术也学了。

    所以，接下来每天抽出三个小时修炼忍术，其中一小时修炼幻术。

    除了忍体幻，还有秘术。

    在这方面，宇智波清才是真的最完善的。

    养元功既能炼体，又能蕴养身体，堪称全能。这么多年下来，宇智波清的身体始终处于饱满状态，不曾亏损，身体的潜力也是大大增加。如果没有修炼这一门秘术，现阶段的宇智波清的查克拉甚至都不一定有现在的一半多！

    这就是效果。

    还有替瞬身，只要不是被扰乱了空间，这个秘术在哪都能用。

    配合宇智波清的各种战术，往往都能够干净利索地解决战斗。

    为了配合替瞬身，宇智波清还开发了精神感知这个秘术，除了距离短了点，细节的探查上相当于白眼，可以说很是厉害了。

    最后就是刚刚研究开发出来的水汽推动之术，虽然带着水字，但并不是说这就是水遁。

    严格来说这就是一个秘术，用来辅助，提升速度乃至飞行的一个手段。

    除了这些，还有一个分身秘术。

    也是最特殊的一个秘术。

    参考影分身而改造开发出来的一个秘术，使得分身能够长久存在，并且解决了分身不能离开本体太远的限制。

    效果不错，就是还是不算很有特色，好处不是很突出。

    目前除了提前远离本体埋伏，摆脱嫌疑也没有其他方面的用处了。

    血继限界，也就是写轮眼方面，宇智波清开启了三勾玉，并且掌控到了一定程度。

    写轮眼的洞察能力对于战力的提升是非常重要的，也是宇智波清的很多战术的核心。

    现在的三勾玉还没成长到极限，随着宇智波清的修炼，写轮眼的能力也会得到提升，不过，宇智波清也不是且不像很依赖写轮眼，现在的写轮眼已经够用了，宇智波清倒是不着急。

    至于万花筒，那不是现在的他该考虑的事情，先把写轮眼升到三勾玉巅峰吧。

    将自己的手段归纳总结了一遍，宇智波清对自己也更加了解，同时再次尝试着组合新的战术，以期达到好的效果。

    接下来的几天也按照计划来执行，每天除了瞬身术和推动之术的修炼，都会拿出三个小时用来修炼这次得到的几个忍术。

    求推荐！！！

    这章是主角的一个总结，别说水，我这是免费章节，哪有水？

    温故而知新，善于总结是个好的习惯，主角也肯定需要多进行总结。

    而想要总结再怎么不想水，那也得有一次好好写下来吧，这不，趁着上架前我先把这个写了一遍。

    以后遇到总结的时候会尽量一笔带过。

    勿喷！！！

