    “什么，我大秦尉阳君府的文书？”

    “混账，这尉阳君府想做什么，造反吗？竟敢勾结外贼，辱我王上！”

    群臣一听姚贾的话，脸色再次豁然大变。

    嬴政的脸，同样瞬间阴沉到了极点。

    他眼中，杀意不断闪烁，气得浑身都在颤抖。

    造谣，赵国在造谣！

    这也就罢了，泱泱大秦，雄霸天下百余年，历代君王被人骂过虎狼，但什么时候被人骂过野种？

    如今不禁外人再骂，连内部的人，而且还是宗室的人，也跟着推波助澜，这是恨不得大秦乱作一团，引外贼入关啊！

    “呼……呼……”

    嬴政剧烈的呼吸着，身体剧烈的颤抖着，一双眼睛，逐渐通红。

    “大王，赵国欺人太甚，臣请命，发兵攻赵！”

    “大王，是可忍，孰不可忍，我大秦与赵国拼了，定要赵国为此付出代价！”

    “大王，尉阳君府欺君犯上，辱没我王，臣请命，捉拿尉阳君府一脉，发兵攻赵！让天下人知道，辱我大秦，唯有死路一条！”

    就在这时，突然间，下面群臣纷纷请命，发兵攻赵，捉拿尉阳君府一脉。

    随着前面几人开口，满朝群臣，无一例外，纷纷拱手附和。

    就连一向理智，明知道此刻不是开战好时机的李斯，以及丞相王绾，也跟着拱手请命。

    如今这等羞辱，已不是能不能开战的问题。

    一个国家的君王被人如此羞辱，若连开战都不敢，那大秦的百年雄霸威严，也将丧失殆尽了！

    “求大王下令，发兵攻赵，我大秦上下一心，定与赵国不死不休！”

    群臣的声音在整个大殿中回荡，声震四野！

    嬴政静静的坐在王座之上，看着请命的群臣，上下牙齿几乎咬碎。双手死死捏紧，几乎嵌进肉里。

    他并没有说话，就这般看着下面群臣，不知道过去了许久，他终究没有下令出兵。

    “退朝……”

    只听一道冰冷到极点的声音传出，下面群臣纷纷抬头，却见嬴政已经站起身来。

    从所谓有的事，今日算是第一次发生了。

    嬴政上朝，往往都会把诸般大事议论个清楚。但今日，朝会才刚开始，还没完全进入正题，便已经退朝。

    群臣还有些没反应过来，直到上面的赵高发出那尖锐的山呼声：“退朝！”

    群臣方才恍然大悟，一个个心中愤慨，但还是纷纷拱手作揖：“恭送吾王，吾王万年，大秦万年！”

    一场朝会，以虎头蛇尾之势结束，嬴政回到后宫大院。

    赵高连忙追上去，但刚追到偏殿，便只听一阵乒乒乓乓的声音响起。

    赵高追了进去，只见一个青铜器皿朝着自己砸了过来，吓得赵高连忙跳到一旁。

    那青铜器砸在地上，连续弹跳了多下，方才稳稳落地。

    在抬头，赵高赫然发现，整个偏殿中，早已经混乱不堪，地上桌案，各种器皿散落一地。

    周围的一些寺人，宫娥，此刻纷纷躲到角落里，一个脸色惨白，恐惧的看着嬴政。

    嬴政披头散发，这一番愤怒发泄，直震得他头上的王冕掉落，束发散开。

    他通红着眼睛，气喘吁吁的看着地面，强烈的愤怒，让他额头青筋直跳，浑身上下，所有血管中，似乎鲜血都在疯狂朝着心脏位置汇聚。

    面对这一幕，赵高暗暗的吞咽一口唾沫，也如那些寺人宫娥一般，此刻压根不敢发声，只能静静的走到一旁，毕恭毕敬，随时听候嬴政的拆迁。

    不过嬴政并没有差遣他什么，而是在原地静静站了差不多半个时辰，天色已经亮了，嬴政骤然转身，朝着后面再度走去。

    ……

    一座宫苑中，老人毕竟年纪大了，睡眠浅。

    昨夜虽然睡得很晚，但却一大早就起来了。

    此刻，老人正坐在房间中，烤着面前的火盆，透过窗户，望着外面的场景。

    也不知为何，今日老人的脸色似乎比往常好看了很多，显得红润了一些。

    往那里一坐，眼中也不再流泪了。

    或许多少也有些泪花，但并不如往常那般严重了。

    一旁，两个宫娥小心翼翼的伺候着。

    一直跟随在老人身旁的少女，嬴霜公主今日并不在。

    不说往常这个时候，普通的年轻人起不起得来，就算起得来，今日的嬴霜公主也不可能陪着老人。

    老人脑海中不断闪过昨晚经历的一幕幕，对于他来说，昨晚上的经历，简直太过奇妙，仿佛梦境一般。

    他此番前往咸阳，本就是来找嬴政兴师问罪的。

    此事一旦解决不妥，最后的结果只能是鱼死网破，宗室与嬴政不死不休。

    可这一切还没完全开始呢，秦用那边却来了。

    这不来还好，一来，直接就把所有矛盾都接了过去。

    本来是针对嬴政的，后来，完全把所有矛头指向秦用。

    甚至老人都觉得，或许杀了秦用，一切的矛盾都能化解了。

    所以他一直逼迫嬴政杀秦用，只要嬴政动手，不禁可以保全嬴政的名声，更能保持宗室的名声。

    可就如嬴政说的那般，真当他见识过秦用的神奇后，或许会后悔。

    他不相信，但真正见识过，他不得不承认，他有些心生悔意了。

    嬴政把嬴霜从他身边带走，他并没有阻拦，因为他很清楚，嬴政这么做都意味着什么。

    “呵呵，大王啊大王，青出于蓝，你可真是比你父王幸运得多，也厉害得多啊！”

    “想用霜儿牵制老夫，化解恩怨事啊！”

    “老夫给你这个机会，你可别让老夫失望了才好啊！”

    望着外面雪景许久，老人突然回头，长长叹息一声。

    这边话音刚落，那边一阵嘈杂的声音突然响起。

    “拜见大王！”

    “拜见大王！”

    门外，一道道参拜的声音响起。

    老人眼神一凝，朝着门口看了过去。

    只见大门缓缓推开，一道身影走了进来。

    是嬴政！

    此刻的嬴政阴沉着脸，那脸色看上去，仿佛阴沉到能挤出水一样。

    他的眼中，血丝弥漫，通红一片，似乎随时都会流血一般。

    杀机凛然，冷漠到了极点。

    这一刻的嬴政，让老人心中骤然一寒，不知为何，他竟没来由的在心中产生一种恐惧的感觉。

