    “如此盛会，我自然会去的。”

    “好，明天见。”幼儿与他挥挥手，提着裙子，犹如一只小鹿，轻盈的跳上台阶，跟上张离尘，走了好一段距离，又回头，“水奕君，谢谢你！”

    水奕君莞尔。

    幼儿便知道，他明白了她的话。

    她说谢谢，自然不仅仅是因为一块巧克力，更因为，他预料到了她的危险，请求师父去救她。

    虽然救她的是师父，但如果没有他的请求……

    幼儿忽然想到这个问题，忍不住问前面的师父：“师父，如果水奕君没有求您，您会来救我吗？”

    “不会。”

    张离尘淡道。

    “为什么？见死不救呐？我还以为我是您亲徒弟。”

    “为师相信你可以做到。”

    “那我是辜负了师父的信任了。”

    张离尘脚步微顿，道：“其实，当时你已经斩杀了巨蟒。不是吗？”

    “这倒是事实。但百足之虫，死而不僵。”

    “伤不了你的。”

    “林子里还有瘴气呢，我那会已经走不出去了。”

    “你的墨团就在林子外面等着，随时会冲进去。”

    “……”

    这么一想，张离尘来不来，确实关系不大。

    幼儿道：“这都是我运气好。师父以后心不要这么大，也不要对我这么有信心，我很惜命的啊。”

    “知道了。”

    张离尘简简单单的应了句。

    幼儿回头，看见水奕君还在原地，正与李宝善说话。

    不是说飘云庄里除了她，没有人敢与水奕君来往的吗？

    这李宝善倒是挺胆大的。

    莫非的仗着他大师兄的身份，有恃无恐？

    她心里这般猜测，但事实上却全不是那么回事。

    李宝善打心底不想跟水奕君说话。

    平心而论，除了幼儿这般天不怕地不怕的，整个飘云庄的人，对水奕君都十分忌惮，把他当作死神看待。

    凡是沾惹上他的，都会被水随珠处理掉。

    李宝善虽然有天赋，被众人成为大师兄，但他毕竟只是个弟子。

    对水奕君这个少主，也是一样的避之不及。

    之所以他还留在这里，是水奕君主动叫住了他。

    “见过少主。”不管如何，还是得遵守规矩，李宝善行礼。

    水奕君抬了抬手：“免礼。”

    “少主有什么事吗？我得先回去见过师父。”

    “几句话而已，不耽误你多少功夫。”水奕君温和说。

    “少主请讲。”

    “你可以和幼幼来往，但不许对她有任何心思。”

    “为何？”李宝善皱眉，“我喜欢她。”

    “因为，我也喜欢她。”水奕君不紧不慢道，“所以，你不许喜欢她，不能跟她表白。包括也不许叫她幼妹。她与你的关系，只会是师兄妹，明白了吗？”

    李宝善有些不悦：“虽然您是少主，但也不能这般霸道。男女之间，若两情相悦，谁也不能……”

    “幼幼不可能喜欢你。”

    “你怎么能确定？”

    “我想，她已经拒绝的很明白。如果你不明白，只能说明你蠢的配不上她。”水奕君说道，“另外，我是少主，你想挑衅我吗？”

