    时间很快就过去，一直到周五，叶枫宿舍的几人都渐渐得跟打了鸡血一样亢奋起来。

    因为晚上他们几个就要和妹子们去联谊了。

    陈森这个木头更是激动坏了，连坐也坐不住，每隔半个小时就去厕所照照镜子，然后摆弄一下自己刚去理发店吹好的头发，整理整理自己新买衣服的领子，对着镜子做了几个自认为帅气无比的动作才算罢休。

    “木头你够了啊，你来来回回都少次了，镜子都快被你照吐了吧。”张凯伦看到陈森的样子不禁脑仁疼。

    “木头你已经够帅了，求求别照了，要不然大家都会自卑的。”瞿远鉴在一旁也看不下去了。

    “真...真的吗？”陈森听了之后立马就有些臭美起来，又想站起来去厕所的镜子照一照。

    这时候就被张凯伦和陈森两人一把给按在了凳子上。

    “哪也不许去，坐下！”

    两人实在受不了他了，就差上去混合双打了。

    而叶枫此刻则是淡定地躺在床上拿着拿着手机浏览着网上的信息，他正在看最近刚出的电脑配件型号，打算给自己配一台电脑。

    不止是电脑，叶枫觉得自己手上的老旧三新手机也可以换了，这他么的也太卡了，而且这也太烫了。

    叶枫想到几年后三新手机因为爆炸时间而登上头条，一时间就觉得有些慌。

    “我手上的这只手机总不会爆炸吧？”

    叶枫越想越慌，觉得自己尽快换手机才行，要不然他能够成为史上第一个因躺在床上玩手机被手机给炸死的重生者。

    “不行，明天后天就得去把手机买了。”叶枫心中想道。

    很快就到了下午接近饭点的时间。

    “兄弟们出发了！”

    这个时候作为寝室长的张凯伦看了看时间也差不多了，就高呼了一声。

    众人收拾了一番之后就出发了。

    他们这次联谊的地点选在离大学城不远的一间音乐酒吧，名字叫做1910音乐酒吧。

    在里面可以吃吃东西，喝喝小酒，然后听听酒吧驻唱歌手的小歌，非常具有小资情调。

    几人步行出门，差不多走了大概二十分钟的路来，到了1910音乐酒吧的门口。

    不得不说，张凯伦的这个地方选得还不错。

    由于靠近大学城附近，音乐酒吧里面的顾客大多都是和叶枫他们一样的学生，就算是偶尔有社会上的人来，也都是一些办公室白领，断然不会出现那种大金链子，左青龙右白虎的社会大哥。

    据说这个酒吧的老板曾经也是附近大学的学生，离开大学之后就在这里开了一间酒吧。整体来说这个音乐酒吧的氛围是相当的好的。

    叶枫站在这个酒吧的门口不禁有些感慨，他重生前也来过这里。

    他们一行人提前了十多分钟就来到了酒吧，进了酒吧之后，张凯伦就向前台出示了预约。

    很快，叶枫等人就来到了自己的座位上。

    张凯伦选的的位置是酒吧靠中间一些的一个长台桌子，桌子很大差不多能够容纳十二三个人。

    叶枫等人坐一排，到时候让女生们就坐对面，空间绰绰有余。

    位置坐下来之后，除了叶枫之外其他几人明显地有些躁动起来。

    毕竟是联谊，张凯伦等人心中还是有那么些激动的。

    特别是陈森，此刻的他没了镜子，只能时不时地对着暗下来的手机屏幕照来照去，似乎是想找到些自信给自己加油打气。

    “哥几个，等下可要好好表现，能不能脱单就看你们各自的本事了。”张凯伦敲了敲桌子小声说道。

    几人都是点了点头。

    而叶枫就坐在桌子的最边上，慢悠悠地喝着服务员端上来的荞麦茶，有点忍不住地笑道：“我说你们三个，怎么都像是发情的猴子一样？”

    “枫子，你可别说了，你现在可牛皮大发了，上次在班级里一架成名，现在班里不少的女孩子都向我打听你的情况呢，恭喜你已经获得接下来三年的优先择偶权。”张凯伦有些嫉妒地看着叶枫。

    “我艹，真的假的，谁跟你打听了，我自己怎么不知道？”叶枫有些疑惑。

    “就那谁，我们班的那个西兰花同学。”张凯伦说道。

    “西兰花？我去你的！”叶枫听到这个名字吓了一大跳。西兰花是他们班那个体重最重的女生的外号，体重快0.1吨不说，关键还自我感觉良好，总觉得自己有很多人追，因此大家给她取了一个西兰花的外号。

    “我告诉你哦，千万不能向他透露我的任何消息，要是哪天我被她缠上了，我就把你的狗头打烂！”

    叶枫一本正经地说道。

    “可是，我已经告诉他了，说你是个黄金单身汉，正愁找不到对象呢！”

    张凯伦嘻嘻笑了笑。

    “你死定了！”

    叶枫一瞪眼起身就要打爆张凯伦的狗头。

    “张凯伦，你们这么早就到了啊。”

    正当两人打闹的时候，身旁传来了一道清脆的女声。

    众人回头一看，只见一个长相清新靓丽，衣着时尚的女孩子站在他们身边正一脸微笑地看着他们。

    这女孩子的身后是三个同样光鲜靓丽的女孩，而且长相都还可以，关键是她们的穿着都比较洋气，有两个都露出了小蛮腰，有点浓妆艳抹的样子，脸上透露着高傲的气息。

    和叶枫他们这些还没完全脱出稚气的学生就显得十分不同，不得不说财院的妹子就是不一样。

    “周玥！你来了！”张凯伦叫道。

    而众人看到周玥身后的几个妹子都有些亢奋起来。

    妹子质量挺高啊，叶枫的几个室友心中纷纷想道。

    这个说话的少女就是周玥了。

    张凯伦见到她，立马就站直了身子，装出了一副老成稳重的样子，然后很有风度地伸了伸手：

    “坐，快坐吧！”

    周玥等人朝着叶枫等人打了一下招呼，然后就开始陆续入座了。

    “来来来，喜欢吃什么随便点，今天的费用我们宿舍包了。”

    张凯伦大方的说道，当然这是叶枫他们之前商量好的。

    其实叶枫本来想说今晚的消费都由他买单的，但是想了想，这是宿舍四个人的集体活动，AA的话大家心里都平衡些。就不当这个冤大头了。

    几个女生的到来，叶枫的几个室友眼睛都放光起来，忍不住地往她们脸上看。

    张凯伦负责拿菜单让周玥他们点菜，瞿远鉴见状也不闲着，主动去帮几个女孩子端水。

    两个人殷勤的表现着。

    陈森见状立马也想找点事情做做，以彰显自己的存在感。

    然而看来看去他都觉得自己没什么事情可以帮忙。

    “要不我给大家即兴朗诵一下吧。”陈森作为一个学霸，似乎只剩下了这个技能。

    “我去你的，闭嘴！晦气死了！”

    叶枫等人异口同声地大骂。

    一时间就有些木木然地坐在那里，不过当他看到叶枫也老神在在地坐在那边无处表现的时候，他心就安定了很多。

    “叶枫这小子，帅没我帅，读书又没我好，他才是最菜的，不慌！”

    陈森心中自我满足地想道。

