一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩目光冷厉瞪向这些跳梁小丑，从来没有这一刻，如此忿恨过什么人，这些跳梁小丑成功做到了：你们，猪狗不如的东西，真是该死……

    中科社校园的广播突然响了起来。

    一把温柔女声，自广播中悦耳响起，不过侧耳细听之下，这把温柔女声，分明带着一丝泣音：“中科社校园广播电台，中科社校园广播电台，同学们好，老师们好，有幸能够听到本次播音的广大听众朋友们，大家下午好，我是中科社国际班的大二级学生谢春莹，另

    外我身旁还邀请到了几位青年朋友代表……”

    突兀乍起的广播声，让陆亦轩微愣了下。

    不过，在听到谢春莹这女人的开场白之后，他便有点明白过来，这个傻女人这是想要做什么。

    广播声乍起之际，这原本热闹的小广场，人群突然都变得安静下来。

    所有的学生、老师，包括那票校外领导们，都不自觉就被这广播声中的女孩儿那略带啜泣声音所吸引，都下意识地抬起头来，看向电线杆高处架设的大喇叭。

    这年代的人，对广播声，有种偏执之爱。

    广播声在继续：

    “听众朋友们，我先给你们朗读一首诗歌吧！”

    “五千年的风和雨啊／藏了多少梦／黄色的脸／黑色的眼／不变是笑容／八千里山川河岳／像是一首歌／不论你来自何方／将去向何处……”“听众朋友们，诗歌很简单，也很质朴，诗歌的名字叫《我们都是中国人》，不知道大家在听到之后，心中会不会生出感动，心中会不会有身为一名中国人的骄傲和自豪…

    …”

    “听众朋友们，下面我们将会以歌声形式，将这首质朴小诗，唱给大家……”

    歌声渐起，背景声音能够听到，现场的男女合声很有些仓促，配合上面，并不是很到位。

    不过好在这年代的人，听多见惯了红歌主旋律，像这种流行通俗唱法，实属罕见。

    关键还有，这简单质朴歌词大意，却大巧不工，有种浑然天成之意，很容易就引起了听者的内心共鸣，仿佛这样地歌声，本就是血脉之中烙印的一种祖辈痕迹。

    陆亦轩听得有些伤感起来，心中充斥着一种感动。

    现场人们亦是听得痴迷神往，不自觉中，便有种齐声合唱的共鸣冲动。一曲终了，广播中分明听到了更多人的强忍啜泣音，谢春莹的声音再次响起：“听到这首歌的朋友们，请你们将自己的右手放在左胸，放在你们各自的心脏上，仔细、认真

    聆听一下，感受一下你们内心此刻感受……”

    “朋友们，请你们……请你们仔细想一想……”

    “请你们……请你们真正用你们的良心去想一想……”

    “你们认为……你们认为……你们认为能够谱写出这种歌声的人……你们认为……能够用这样一种发自血脉深处感动谱写这首歌曲的人……”

    谢春莹那带着强烈克制与控诉情绪的声音仍在继续：

    “他……”

    “能会是一个处心积虑的卑鄙者……”

    “能会是一个，”

    “为了一点蝇营狗苟私利，便要去搏所谓名声，去算计、去阴谋对付其他人的十足‘真小人’，极品‘伪君子’吗？”

    “如果，如果这样一个，有着高尚情操之人，也都要被诬作‘真小人’、‘伪君子’，”

    “我谢春莹在这里对天发誓，”

    “我谢春莹，心甘情愿，也做这样的‘真小人’、‘伪君子’，”

    “我谢春莹，终极这一生，誓死将永远追随这样的‘真小人’、‘伪君子’……”

    “我郝玉淼甘愿誓死追随！”

    “我吕政甘愿誓死追随！”

    “我蔡功权甘愿誓死追随！”

    “……”

    小广场此刻已经秩序混乱起来，不少的学生，也都高举着右手，握紧着拳头，一个个随声呐喊附和着，高呼着‘甘愿誓死追随’这样地话语。

    李副主任一脸阴晴不定，指示其他几个校领导立刻赶去校园广播站，将谢春莹这些学生给控制住。

    他有种很不妙预感。

    不知道为什么，刚刚听了这首同样让人热血沸腾的歌，很容易就能联想到时下那另一首爆火遍大江南北的歌。

    这两首歌，简直如出一辙。

    果然，还不等那几个校领导赶去控制局面，

    广播之中，已经突然变了节奏，变成谢春莹偷录的，跟陆亦轩谈话的那段录音：

    “陆亦轩，你知不知道，现在大家都怎么背后编排你？”“有人说你是个十足‘真小人’，极品‘伪君子’，说你那晚在工体场馆校际联谊会的表现，都是提前精心策划好了的，故意制造那么个机会，当众唱《我的中国心》，就是想出

    名造声势……”

    小广场上，哗然之声再次大作。

    “怎么回事？这是广播站在播放录音？谢春莹采访陆亦轩的录音？”

    “哈，还能怎么回事，嘴巴上说的高风亮节，说没做什么处心积虑之事，可是你们都仔细听听，多会演戏啊！”

    李军锋这票跳梁小丑也感觉到了形势的不妙，纷纷在人群中大厮抨击起来，努力要将现场的气氛与话题进行扭转。

    “没错没错，这校园广播站都被预谋占领了，今天这一切，肯定就是某些个野心家的小圈子事先编排好了，想要借这种机会，大搞阴谋诡计！”

    “唉，知人知面难知心！”“老子只感觉恐怖，感觉毛骨悚然，某些人一边在这里贴大字报诉着委屈，扮着受迫害可怜角色，一边却在暗戳戳弄这些个奸猾伎俩，他们是想干什么？他们莫非还想搞文

    攻和武卫的那一套？”

    “可不，甘愿誓死追随这样地话都公然喊出来了！”“李副主任，绝对不能轻忽了这种恐怖思潮的危害性呀！赶紧让保卫处行动起来，务必先将学校的局面控制住，将所有相关人等，全部控制住，同时汇报上级有关部门，对

    这起事件进行一次彻底查处……”一名搞政工出身的校领导有些恶狠狠建言道。