
　　对于幽冥大帝的这个分配，罗修觉得很合理，实际上以幽冥大帝的实力，就算是不找他合作，去分一羹也绝对不成任何的问题。

　　按照幽冥大帝的说法，鸿家的那位六等神阵师叫做鸿勿，曾经是鸿家的上代家主，如今已经是太上长老，大多数时间都在闭关参悟阵道，前不久才刚刚突破到六等神阵师的级别。

　　以前鸿勿是五等神阵师的时候，就去过屠灵山，当年也是他在屠灵山推衍了很多年，最后断定屠灵山真的隐藏有宝物。

　　幽冥大帝具体是怎么得到消息的，他并没有告诉罗修，罗修自然也不好多问，而且这一次去屠灵山，鸿家隐世多年的一位老祖也会出现，并且还从星河帝门，战天帝宗，无量神宫分别邀请了一位老祖。

　　“各方帝宗世家传承悠久，实际上也都曾经出现过大帝级强者，只是他们都隐藏了起来，不为世人所知。”幽冥大帝如此说道。

　　当初的战天大帝已经陨落在天冥宫了，这件事情罗修很想问问幽冥大帝到底是怎么回事，但让他没想到的是，战天大帝陨落后，战天帝宗居然还有大帝级老祖？

　　这让罗修恍然大悟，三千大世界传承了毕竟那么悠久，三千多亿年的时间，又怎么可能真的就只有明面上的那么一两个大帝？

　　元始山的山主是大帝，而且还是大帝中期，荒界的神宇宫随便下来一个也是大帝后期，其他的帝宗世家难道就真的没落到没有一位大帝吗？

　　至于那历代以来纵横天下近乎无敌的大帝，每一个都是大帝巅峰，幽冥大帝当年便是如此，只是他现在的修为才刚刚恢复到大帝中期。

　　他之所以能够灭掉神宇殿，是因为神宇殿原本坐镇的大帝老祖一千多年前寿元耗尽而坐化，否则他要灭掉神宇殿，不可能会这么的轻松。

　　只是这件事情是神宇殿的核心机密，罗修不知道，幽冥大帝也不可能知道。

　　所以只能说神宇殿倒霉，大帝老祖坐化了还不知道低调行事，偏偏招惹上罗修这种不能以常理来揣度的家伙。

　　“我们何时动身前往？”罗修说道，随着他实力的提升，各方帝宗世家到底隐藏有怎样的底蕴，也都会慢慢的浮出水面了。

　　“自然是越快越好，一旦鸿勿破开了阵法，找到了神物，我们就立即出手抢夺。”幽冥大帝说道。

　　……

　　以罗修和幽冥大帝的实力，想要隐藏行踪是很简单的事情，屠灵山在鸿蒙大世界有着很大的名气，这里曾经是一个恐怖恶灵的盘踞之地，后来被鸿蒙大帝击杀之后，这里也在岁月的洗礼中孕育出了不少的宝物。

　　罗修和幽冥大帝来到这里的时候，看到有不少低阶的武修徘徊在屠灵山的附近寻找资源，幽深的丛林深处，时而会有妖兽的咆哮嘶吼传出。

　　“若是没有无上神物的传说，这里倒是低阶武修寻找资源的乐园。”罗修的神识扩散开来，发现了不少低等级的神药和材料，些许盘踞的妖兽也都不是很强，是神王以下武修适合历练的好地方。

　　“低阶武修只能在夹缝中生存，即便是你我看似凌驾于他们之上，但实际上凌驾在我们之上的存在，也有无数。”幽冥大帝也有些感慨，不管是他还是罗修，其实也都是从武修的最底层一步步爬上来的，很清楚修为弱小时的那种困苦和种种磨难。

　　“我们隐匿气息在这里等待即可，鸿勿他们也应该快来了。”幽冥大帝说了一声，旋即便身影一闪，没入到了下方的山林之中。

　　幽冥大帝精通死亡法则，他可以将全身的生机都尽数收敛起来，如果有神识扫过来的话，只会认为草丛之中有一块没有丝毫生命气息的石头罢了。

　　至于罗修隐匿的手段就多了，他轻而易举的就扭曲了一方时空，身体藏入虚空之间，无论是神识还是肉眼都看不到丝毫的端倪。

　　这种时候罗修并没有布置隐匿阵法，如果鸿勿真的已经突破到六等大宗师的级别，他随手布置的五等隐匿阵法，很容易就会被看穿的。

　　没过多久，远处的天边就有两道遁光长虹飞了过来，出现在屠灵山的附近。

　　这两道人影来到这里之后就第一时间扩散出神识，但却并没有发现隐匿在附近的罗修和幽冥大帝。

　　对方两人的神识几乎将屠灵山附近的区域扫了一遍，然后很快就收了回去，紧接着其中一个人拿出一枚传讯的玉简。

　　片刻后，又有两道人影出现，四人汇合在一起，以其中一人为首，一起朝着屠灵山飞去。

　　屠灵山，并不只是一座山，而是一片山脉，幽冥大帝悄无声息的就跟了上去，他的身上没有丝毫的生命气息，在神识的感知中，就如同一块可以移动的石头，并且没有发出丝毫的波动和声音。

　　前面的四个人很谨慎，时而会以神识扩散开来警戒四周，每当这个时候，幽冥大帝就会瞬间停下，不再有丝毫的举动。

　　相比起隐匿的手段，罗修要比幽冥大帝高明的多，他以无相演化时空法则，近乎与时空法则融为一体，除非有精通时空法则的大帝级强者，否则不可能有人发现他的踪迹。

　　虽然对自己隐匿的手段很有信心，但罗修也同样很谨慎，至于拉尔则被他安置在轮回殿内，因为拉尔这个家伙可没有高明的隐匿之术。

　　为首一人，不用说就应该是鸿家的鸿勿了，罗修没有用神识去探查，但仅仅从气息就能感应的出来，这个鸿勿不光是一个六等神阵师，其本身的修为，也是大帝境界，应该是大帝二重左右，是大帝初期。

　　跟随在他身后的三个人，有一个白色眉毛很长的老者，大帝中期的修为，是星河帝门的老祖，还有一个身材消瘦的中年男子，面庞如刀削，大帝初期的修为，是战天帝宗的另一位大帝，据说是陨落的战天大帝的师弟。

　　最后一个人，就是无量神宫的老祖了，让罗修有些意外的是，这位老祖看起来很年轻，就像是一个二十多岁的女人，而且长得也非常的漂亮，穿着淡紫色的长裙，身上散发着朦胧的光晕，也有着大帝初期的修为。

　　在这四位大帝级强者之中，修为最高的是星河帝门的老祖，但同等境界武修的真正实力却不能只看修为，具体到底谁的实力更强，却也尚未可知。

　　走在最前面的鸿勿一边走，一边手中不断的变化着各种阵诀，同时走上一两步，就会凌空铭刻阵符烙印入虚空，有时候也会丢出阵旗阵盘，放在特定的位置。

　　这还是罗修第一次在其他人的身上看到凝阵成符的这种手段，从这一点上就能看出，鸿勿的阵法水平不低，他所修炼的阵道传承，也肯定是高级的传承。

　　屠灵山的阵法，罗修刚来到的时候也粗略了看了一下，整个屠灵山所处的山脉之中，有很多的阵法禁制，并且这些无数的阵法禁制都是相互有联系的，他没有时间好好的推演一下，鸿勿四个人就来了，他便只好收回神识。

　　罗修能够看的出来，为了破解此地的阵法禁制，鸿勿应该是准备了很久的时间，光是他丢出去的各种阵旗，便是用大量五等神料炼制而成，如果没有一方帝宗世家的支撑，很难做到这一点。

　　随着时间的推移，鸿勿丢出去的阵旗已经有数百之多了，这要比罗修当初削弱苍天神罚锁命阵所消耗的材料，多出了十多倍。

　　与此同时，鸿勿的这些阵旗也起到了很大的作用，一道道阵旗绽放出光芒，光芒交织化为阵纹阵符，就像是融化冰雪一般，化解掉了存在于屠灵山中的很多阵法禁制。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知不觉，三天的时间过去了，鸿勿他们四个人还在围绕着屠灵山转圈，至于鸿勿丢出去的阵旗，则已经接近上千了。

　　“他们打算转悠到什么时候？”幽冥大帝有些不耐烦了，以神识传音跟罗修说道。

　　“不好！”

　　在幽冥大帝跟他神识传音的瞬间，罗修的脸色就微微一变，因为在这屠灵山中，到处都是鸿勿布置的阵纹，不泄露丝毫气息还没事，一旦有丝毫的气息外泄，鸿勿身为阵法的主人，就会在第一瞬间察觉到。

　　神识传音，就必须动用神识，那肯定会有神识的波动传递出去。

　　“有人跟踪我们！”

　　果然，前面的鸿勿豁然转身，大喝一声，提醒身边的其他三个人。

　　在一瞬间，一道道阵纹便快速锁定了幽冥大帝和罗修隐藏的位置，因为刚才幽冥大帝用神识传音，不光暴露了他自己的位置，同时也暴露了罗修的位置。

　　这个时候幽冥大帝也知道自己暴露了，只能说他对于阵法实在是太一窍不通了，并不知道在那种时候不能动用神识传音。

　　“罗兄你先走，我掩护你！”幽冥大帝在这个时候倒是很仗义，大吼一声便冲了出去，幽冥神棺和青铜神灯一起祭出。

　　“拉尔，你去帮忙。”

　　罗修也毫不犹豫的将轮回殿祭出，拉尔从轮回殿内冲了出去。

　　转眼间，幽冥大帝和拉尔，便与星河老祖，战天老祖，以及无量老祖三人大战在一起。

　　至于鸿勿，他根本不用动手，因为整个屠灵山的周围，足有他布置的上千道阵旗！

　　这些阵旗在他的掌控下，轻而易举就能发挥出强大的威能来。

　　罗修也没有动手，因为他知道最大的威胁不是那三个大帝，而是鸿勿的阵法，这三天的时间里，鸿勿的阵旗布置在什么地方，罗修都记得清清楚楚。

　　这场对决的胜负，就看谁的阵法水平更高明了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百四十六章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 