
　　在罗修签下契约的那一瞬间。

　　他顿时就感受到仿佛有一条线，将他和这座镇天城连接在一起，绑定在一起。

　　与此同时。

　　一股股的湮灭气息涌入体内。

　　签下契约的那一刻，他和镇天城就是一起的，那么他也就有义务，和镇天城一起来承担灭之维度逸散出来的湮灭气息的侵蚀。

　　紧接着。

　　一种深不可测的力量出现，渗透到他身体的每一寸角落，真武大道之力也无法抵挡。

　　就在罗修一筹莫展的时候。

　　无之寂灭剑和天无之书同时震荡，护住了他的丹田以及灵魂识海的所在。

　　除了这两处所在。

　　他身体的其他地方，都被渗透了，而在这种渗透下，契约者是不能离开镇天城的。

　　一旦离开镇天城，镇天城所承受的湮灭力量，就会大部分的转移到契约者的身上，而契约者根本承受不住。

　　历代的镇天城主宰都是不空巅峰，但每一代的主宰都不敢外出，因为他们便承受不住，甚至是至尊境的强者来了，也很难承受的住。

　　但在罗修这里。

　　他的丹田和灵魂识海没有被渗透，所以他的灵魂意志力依旧纯净，他的真武大道之力也能汇聚到丹田的所在，保持着自身的纯粹至极。

　　从某种意义上来说。

　　他不算纯粹的契约者。

　　可以说，是半个契约者。

　　“似乎也没什么太特殊的感觉。”

　　罗修耸了耸肩。

　　那签订的契约卷轴自动燃烧起来，化作一枚符文，烙印在他的手臂上，像是一道纹身。

　　罗修对此也没在意，打开房门，踱步走了出去。

　　此刻。

　　城中已经安静了。

　　各界维度的至尊强者也都撤出去了，之前被困在城中的各界维度天才和强者，要么死了，要么也都跟着逃了。

　　抬眼望去。

　　罗修看到了很多尸体，这里面不乏有一些尸体，即使是死了，依旧有强大的气息道韵残留。

　　那是不空尸！

　　甚至于，他还看到了一具，比不空尸气息更可怕，更高一个档次的残缺尸身。

　　这难道是，至尊尸？

　　就算不是完整的至尊尸，残缺的至尊尸一部分，也绝对是价值连城。

　　特别是如果能从里面提取出至尊血，那就价值大了去了！

　　城中还有很多湮灭兽。

　　但罗修根本不在意，他甚至都不需要再去变成湮灭兽的模样和气息，凭借契约者的身份，那些湮灭兽就不会攻击他。

　　一般的尸体。

　　罗修根本不会看一眼。

　　起码是不空尸，他才会从空中落下，看看有什么好处可捞，不管是不空强者的法宝神兵，亦或是身上携带的储物法宝，都有不少的好东西。

　　星神殿内深处。

　　那棺椁中的存在已久睁着眼，嘴角露出一抹笑容。

　　这家伙，对于自己成为了契约者，似乎不太在乎的样子，而且他这个契约者，似乎变化的并不彻底啊。

　　蓦然。

　　星之尊者的感知力蔓延到外面，看到了那盘坐在星神殿内疗伤的身影。

　　这身影的主人，正是之前的星之主宰。

　　此前至尊大战，城中暴乱，星之主宰也被牵连到了，遭受重创，没死算是命大。

　　“倒是可以让那家伙来做这个主宰的位置，在我沉睡的时候，可以帮我管理镇天城的秩序。”星之尊者心中暗想。

　　罗修的潜力极大，他当然看的出来。23sk.Com

　　这样的人才，收入镇天一脉，那肯定是要好好的培养，给他很多历练的机会，将来镇天一脉是否有机会重现天日，这使命就看那家伙有多大的潜力和能耐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4775章 镇天一脉的培养计划免费阅读。https://xs.23sk.com 