    一个照面，苏鸣就清楚双方的境界差距，不算还没有出手的那人，其他人全是蜕凡之上的境界，反观苏鸣，仅仅只有十级。

    两把飞刀脱手的瞬间，苏鸣转身就跑，四个蜕凡一起出手，苏鸣担心自己坚持不到方晓筱赶来。

    “方大人你还有多久才到啊？赶紧过来，再不来我就死了！”

    游龙之步，异能，各种手段都用了，几个黑袍人如同狗皮膏药一般，死死地跟着苏鸣不放。

    黑夜里，四个黑袍人将苏鸣围在中间，一抹银光划过，黑袍人的暗器被惊鸿斩断！

    后方，为首的张震海一步步走来，四周很静，苏鸣不仅能够听到黑袍人的脚步声，还能听到心跳声。

    张震海：“你杀了我弟弟，所以你也得死！”

    “你弟弟？”苏鸣懵了，在他的印象中他就没有杀过人，最近倒是打过不少，因他而死的人也是不少：“你说清楚点，死也得让我死清楚点，我可不想不明不白的死了！”

    “你杀了我弟弟张震岳，你还是下去给他赔罪吧！”张震海遥遥一指，随即一只玄冥鬼凭空出现。

    与之前那两只玄冥鬼不同，这一只玄冥鬼的上肢还有零散的铠甲，头部还有少量的白色毛发！以惊鸿之利，也只是在那铠甲上留下一道浅浅的剑痕。

    惊鸿飞回身边，苏鸣冷笑：“你们已经被包围了，赶紧投降吧！”

    张震海警惕的看了一眼四周，苏鸣抓住机会却是急忙逃走。

    苏鸣心中充满了疑惑，张震岳以前的确是有个哥哥，可是他的哥哥，在一年前长青安界外爆发兽潮时随着大量异灵者前去镇压兽潮，当时就死在了兽潮之中。这怎么又突然冒出来一个哥哥了？

    苏鸣一边疾跑，一边传讯给方晓筱：“方大人，你这也太那啥了吧？你这样还怎么保护我？”

    原本苏鸣以为方晓筱赶来了，就可以将这些人解决了，谁知方晓筱让苏鸣赶紧跑。

    方晓筱：“苏鸣，你只管用你最快的速度跑，这五人等级最弱的也和我持平，没法打，只能拖着等支援了！”

    苏鸣脸黑，又被追上了。

    这里是贫民窟的边缘，自从之前发生异化兽杀人后，已经很少有人出来了。

    张震海走上前来，冷眼看着苏鸣：“怎么不跑了？你继续跑啊！”

    “跑不动了，”苏鸣摆摆手，一副随你便的模样：“不过，你能告诉我你是怎样死而复生的吗？”

    在苏鸣说道这的时候，黑袍之下的张震海，其眼神里流露出一丝恐惧，就连面部都出现了一些抖动，似回忆起了一些痛苦不堪的经历。

    “小子，你也不用担心，死亡并不是结束，它只是另一种开始！”说着，张震海的那只玄冥鬼出现在他的身旁：“看到了吗？等你死后，我会让你变成和它一样的存在！”

    “果然是魔教之人，那就让我看看你们的手段吧！”苏鸣表面上一点不慌，实则在暗中不停的通过通讯器催促方晓筱！

    吼！

    黑色猛虎奔向玄冥鬼，苏鸣的化形战技，被玄冥鬼摧枯拉朽般的破掉。

    苏鸣一手握着一柄飞刀，趁着空挡飞刀脱手，直接毁掉玄冥鬼的双目，却是一点用都没有，正当苏鸣打算使用龙踏九天之时，通讯器中响起了方晓筱的声音：“苏鸣，赶紧退！”

    再次轰出震虎拳，苏鸣急忙使用异能拉开距离。

    下一秒，就见玄冥鬼被一击爆头！

    张震海看了一眼苏鸣的后方，瞬间发现了王平一等人，扭头看向几个黑袍人：“你们和我去拦下那几个烦人的苍蝇，至于他就交给你们两个了！”

    “是！”

    两个黑袍人从两个方位朝着苏鸣走来，同时召唤出两个玄冥鬼，比不上张震海的那只，这两个玄冥鬼上肢上的铠甲少的可怜。

    苏鸣抬手就是震虎拳，这次他没有使用飞刀了，之前的两柄飞刀都还没有找回来呢。

    紫影九绝！

    一真一假两道身影越过玄冥鬼，直奔黑袍人！瞬息之间拍出十一掌，叠浪掌叠到十一掌，饶是换血境的黑袍人都承受不住，可惜苏鸣现在最多也就能叠十一掌，若是能够叠到叠浪掌的最高层数十三的话，这个黑袍人肯定会被重伤。

    而另一个黑袍人在发现自己面对的只是一个幻象时，瞬间打破幻象直奔苏鸣本人。

    惊鸿击退一个玄冥鬼，一柄飞刀干扰黑袍人，却是还有一个玄冥鬼高举利爪准备将苏鸣撕碎，却是诡异的倒飞出去！

    随后苏鸣就看到了一身紧身衣的方晓筱，苏鸣惊讶，不是惊讶方晓筱一点都不小，而是没想到对方居然还是一个刺客型的异灵者！

    难不成，眼镜只是拿来装文化的？

    这一刻，苏鸣严重怀疑方晓筱平时戴眼镜的原因！

    有了方晓筱的加入，苏鸣轻松了不少，方晓筱本身就是以为蜕凡换血境的异灵者。苏鸣能够和蜕凡之境的异灵者交手，也是因为如今镶嵌了多颗异灵晶核的惊鸿，毕竟这些异灵者，哪怕突破了蜕凡，其镶嵌的异灵晶核也没有苏鸣的多。

    虽然苏鸣只有十级，但是却能和蜕凡换血境的黑袍人交手，当然，在不使用剑龙吟和龙踏九天的情况下，苏鸣是只能躲的。

    而现在也不需要苏鸣拼命了，另一边，王平一等人已经斩杀了两只玄冥鬼。只剩下张震海和另外两个黑袍人了。

    王平一和张震海两人都是蜕凡聚魂境的，两人的战斗其他人插不上手，很明显，王平一落在下风，但是张震海短时间内也不可能击败王平一，而且林超这个奶妈时不时的更王平一奶一口，张震海硬是被王平一死死拖住。

    趁着张震海被拖住，林超三人合力围攻两个黑袍人，凭借精良的装备和默契的配合，两个黑袍人没有多久便被制服了。

    另一边，苏鸣抓住机会，惊鸿一剑砍下一个玄冥鬼的脑袋，这个玄冥鬼瞬间倒下，没了动静！

    方晓筱却是直奔黑袍人，有着苏鸣拖住，方晓筱使用异能影遁，直接来到黑袍人身后，手中银亮的匕首瞬间将黑袍人抹喉了。

    与王平一交手的张震海察觉到了不妙，一招击退王平一，急忙逃遁。

    只听一声枪响，原来是曹水生这个狙击手开枪了，之前那个玄冥鬼就被曹水生爆头的。其手中的二阶的鹰眼系列狙击枪，可以轻易击杀蜕凡之境的异灵者，前提是命中。

    “苏鸣，你挺能打的嘛，不过呢，我要恭喜你了！”方晓筱收起手中的匕首，话锋一转：“以后，你就等着和九幽殿打交道吧！”

    ………………

