    拖着可爱的挂件宁若兮，两人很快就来到了家附近的购物广场。

    在坐车的途中，老丝线王者林鹤年早就构建好了今日份采购的最佳行程路线图。

    新区的购物商场商品涵盖量还算广，各个领域出众的品牌的旗舰店都在里面有门店。

    宁若兮的日常用品、大部分的学习用品、电子产品等都可以在这里面解决，并且花费一点小钱钱让这边的前台派人把买好的东西送货到家。

    消费满五千起送，配送费根据距离和商品数量在一百到五百不等。

    看着宁若兮那堪称‘巨量’的清单，林鹤年觉得今天她这卡消费五千都是保守估计了。

    在这里消费完之后，转身投入两条街距离的传说中本市最富饶的综合文具批发商店。

    转个一两个小时，肯定是能把宁若兮剩下需要的美术用品买齐了。

    所谓曾经经历的种种，终将成为让自己受益终生的经验。

    这句话的精髓，林鹤年在今天算是体会到了。

    如果以前他不总卡ddl的话，想必今天处理宁若兮的这件事，也不会这样有条不紊了。

    好家伙，以后跟妈妈顶嘴的reference又多了一条，我真的是太棒了，妈妈已经整整一天没有提棍子打我了。

    030

    在林鹤年沉吟思索的时候，一直有着超高求生欲的宁若兮开启了静音模式的同时。

    她一直在暗暗观察林鹤年的表情，并用她的小脑瓜分析起林鹤年身上的情绪味道。

    见他好像并没有特别生气的样子，在下车后宁若兮就free了。

    活像是那个什么正准备脱缰的奶牛猫，拽着林鹤年就朝着味道最香的地方跑了过去。

    看着宁若兮一副星星眼模样站在橱窗面前，就差把‘想吃！’‘我要！’这几个大字写在脸上的模样，林鹤年深深地叹了口气。

    所以，刚刚还没有满足你吗？！

    你的胃口就这么大嘛！

    总有一种，再不努力发展副业，宁若兮迟早会吃空这个家的既视感。

    不过她那么可爱，想吃就吃好了。

    饿着谁，都不能饿着他家宝贝是不？

    林鹤年抬手，又拍了拍宁若兮的脑袋，看着她渴求的小眼神回答道：

    “买买买，想吃什么买什么，别撑坏了，你刚刚不是吃了不少？”

    “好~”

    \\(^o^)/~

    宁若兮总有一个习惯，无论做什么，都要找自己问一问，就好像没有自己的指示她什么都无法决定一样。

    这种倾向于孺慕的既视感，让林鹤年既有些无奈，又有些享受。

    可能，这根每个人的xp有关。

    像他，就喜欢当别人的爹。

    如果宁若兮真的有这种想法，他其实也不是很介意，毕竟那样更刺激了不是。

    而且宁若兮的模样真的好可爱，他执拗的想要占有这份只有他能够享受的美好。

    是的，在语音聊天的时候，宁若兮这种软糯小猫一样的性格，就已经把他牢牢地拿捏住了。

    很有分寸的若即若离与独立，但又毫无保留的全然依赖。

    猫一样的。

    不像是狗，一如既往的舔、热情、惹人烦躁。

    虽然宁若兮这样对自己，也是一种精神上的享受。

    可是就是这种，一蹦一跳的故意抓不住的逗猫棒，才更让人着迷。

    所以，本来林鹤年还觉得这是一个很有计谋的高雅女生，但随着之后的相处，林鹤年逐渐明白了一个真理：

    ——宁若兮就是个呆逼。

    她身上所有美好的特质，都不过是老天爷跟在她身后努力的、拼命的、使劲的、竭尽全力的往她嘴里喂饭罢了。

    看着宁若兮走路都蹦蹦跳跳的，活像是那个什么新出的兔子女枪新皮肤的走路方式，林鹤年就更加断定了这一点。

    趁着宁若兮去买东西的时候，林鹤年坐在一旁的长椅上翻找着各种购物攻略以及好物对比。

    ……

    没过多久，宁若兮拿了个冰激凌回来。

    标准的巧克力香草双拼，是那种商场门口常见的10块钱一只的蛋卷冰激凌。

    “怎么就买了这一个？”

    有些奇怪的林鹤年对着宁若兮问道。

    那样渴望的看着橱窗的模样，他觉得宁若兮如果不买个一大口袋抱着，都对不起她刚才那么可爱的小眼神。

    想买？

    爹给你包圆了，你再可爱一个，中不？

    面对宁若兮小奶猫一样的祈求，这是他脑内的唯一想法。

    这恐怖的恋爱脑。

    通过查攻略、分析性价比逐渐冷静下来的大脑，正在对方才自己的想法进行着不择余力的吐槽。

    宁若兮自然是不知道林鹤年复杂的想法，她眨了眨眼睛，脚尖点地画了几个圈后，有些腼腆的对着林鹤年回答道：

    “感觉你好像说的对，我确实是吃的太多了。”

    而且，刚刚扫了眼群聊。

    他们正好聊到了，关于人类女生都会在心仪对象面前少吃东西饿肚子这件事。

    据说，这是一种惯有的礼仪？追求中应该做到的头等大事？

    哦！我的……上……上什么？算了，哦！我的祖师爷！人类怎么会作这种恐怖的事情？！

    吃饭不积极，脑壳有问题啊！

    果然，人类是一个复杂的生物。

    在‘每日追求小妙招’与食欲面前，猫某终于还是选择向前者屈服。

    可是，这些闻起来真的好香啊……

    啊……

    谁说来人间的妖怪就是放纵了。

    这特么的比在山里修仙守清规还要辛苦啊！

    人世间处处是诱惑，怎么能拿这种东西来考验猫猫呢？！这根本把持不住啊！

    所以说前辈们的话，也不能一概而过的都信，还是要多问问这些行走在人间并认真修行的大佬们。

    她看那个「人类行为学习互助群」里面的大佬们就很靠谱，说起话来头头是道，甚至还能引经据典，一看就是一副老学究的模样，每次提出来的方案和见解都能让她受益匪浅。

    宁若兮的回答，似乎并不能让林鹤年的疑惑得到解答，于是他继续问道：

    “嗯哼？？不饿你还去买东西？你真的不饿吗？”

    面对林鹤年的二次询问，就仿佛被戳到了什么痛点的宁若兮眨了眨眼睛，摆出了一副心虚的模样，

    “我就是觉得，既然都去排队了，不买点东西吃，我的良心过不去。”

    而且冰激凌什么的，赛高欸！

    只吃一点点，应该不会影响的叭！

    毕竟她一直以来吃的东西也都不是很多！这里克制住只买一样东西，过会儿再买一样东西，分散开来……

    (*^▽^*)！

    我真的是太机智了！

    都会变通了呢！

    果然，我是越来越像个正常人类了呢！

    ヾ(??▽?)ノ

