    墨上筠这边刚一确定下来，陈科那边就雀跃不已，老大不小的年纪了，竟是笑得合不拢嘴。

    虽然不是墨上筠自己出马……

    但是，他蜜汁相信她们的能力。

    墨上筠找陈科要两份成绩和训练方案，陈科手上只有一份，但立即开电脑调出文件来，赶紧给重新打印了一份。

    唐诗和丁镜面面相觑。

    不知怎的，感觉压力有点大。

    墨上筠把责任给推出去，自己乐得一身轻松。

    在一连待了会儿，三连连长范汉毅也过来串门，他们便有一搭没一搭的聊着。差不多等到饭点的时候，墨上筠本想拉着丁镜、唐诗回二连吃饭的，没想到范汉毅和陈科都找借口以“想吃吃二连的伙食”，硬是跟着她们仨一起去了二连。

    原本三个人，一转眼，变成五个人。

    再加上朗衍这边四人，直接凑了两桌。

    而且，仨连长和一指导员坐在一块，还挺喜欢针锋相对的，一张口就冒火星，一顿饭吃下来，空气里全都是火药味。

    一点就能着。

    “想想你当年，还挺不容易的。”

    挨着朗衍坐的墨上筠，悄悄地同朗衍感慨道。

    “哎，是吧！”朗衍一想起来就觉得胃疼。

    墨上筠倍为同情。

    黎明毕竟是刚上任的，在范汉毅和陈科这里不够瞧，再怎么“抵挡”都若他们俩一等，就靠指导员撑着了。

    其实以前这样，但朗衍还可以跟范汉毅和陈科这俩老奸巨猾的狐狸周旋，而且偶尔还有墨上筠帮忙反击一下，落不着下风。

    “黎凉不容易。”墨上筠轻声嘀咕。

    “太老实了，做事一板一眼的。”朗衍道，“过段时间就能好。”

    对此，墨上筠不置可否。

    赶紧将饭菜扒拉完，墨上筠便拉上了唐诗、丁镜二人，准备告辞。

    朗衍自然也是跟她们仨一起的。

    “林琦呢？”朗衍问，“你跟她们一个招待所吧，要不要一起回去？”

    林琦琢磨了下，点头，“好。”

    她是自己过来的，主要也是回原部队看看罢了。

    没开车，而是打的车。

    现在可以坐个顺风车，她自然也是不介意的。

    就是——

    想到要跟墨上筠待一路，心情有点复杂。

    看过了，吃过了，聊过了。

    重回老部队的那点惆怅荡然无存，墨上筠从容自在地同他们告别。

    三位连长和指导员送他们上车，一路上，招惹了不少注意力。

    多了个人，车上的座位也换了一下。

    为了避免尴尬，墨上筠、唐诗、丁镜坐在后面，而林琦坐在副驾驶，朗衍则是负责开车。

    外面夜色已黑，墨上筠拿出手机来，看了眼时间后，倏地同朗衍问：“朗哥，能稍微绕一下吗？”

    “绕哪儿啊？”朗衍问。

    想了想，墨上筠道：“随便，就看看安城夜景什么的。”

    丁镜是第一次来。

    虽然不能带着丁镜逛景点什么的，但让她远远看一下的话……还是可以实现的。

    不过，丁镜这种低情商的特殊生物，显然是不能理解墨上筠的“良苦用心”的。

    安城的夜景很美，灯光遍布，沿街的特色灯牌，霓虹灯闪烁，所到之处，皆可感觉到这座城市的浓厚文化气息。

    然而，丁镜却盯着沿街的美食，一样一样地数，馋得不行。

    “明天能来街上逛逛吗？”

    “我想吃他们的特色小吃。”

    “肉夹馍好吃吗，招待所的早餐里可以选吃这个嘛？”

    ……

    墨上筠全程都想封住丁镜的嘴。

    然而，这车里，最吃惊的，莫过于林琦了。

    在林琦的印象里，墨上筠不算是个多好相处的人，记忆最深的，就是墨上筠千方百计地坑死他们……

    在她看来，丁镜说到第三句话，就应该被墨上筠扔下车了。

    可，没有。

    墨上筠容忍着丁镜的喋喋不休，偶尔会怼上丁镜几句，可都无伤大雅。

    她几乎没有底线地纵容着丁镜这样“没规没矩”的行为。

    脾气好得不可思议。

    一时间，林琦也不知道，是几个月未见，墨上筠自己改变了，还是这才是真正的墨上筠……

    就这样，一路热热闹闹的，五人抵达招待所。

    朗衍做事周到，以营长的身份，陪着她们进了招待所、办好手续后，才去忙活自己的事。

    林琦上午到的，已经办好入住手续了，住在三楼。

    正好，墨上筠、丁镜、唐诗三人也都在三楼，她便等她们一起。

    但是——

    她没想到，都快抵达三楼的时候，还能看到不可思议的一幕。

    墨上筠自己一间单人房，唐诗和丁镜一间双人房。

    可一上楼，丁镜就主动朝墨上筠伸出手，“我要跟你一起睡，你把房卡给唐诗。”

    语气平静，过于理所当然。

    林琦跟在后面，险些被惊得脚下一滑，直接给摔下去。

    她眼角余光飞起，靠在一旁，密切关注着墨上筠的反应。

    初出意料的是，墨上筠眼皮都没眨一下，就将自己兜里的房卡掏出来，交给丁镜。

    丁镜一转手，就将房卡交给唐诗。

    三人动作自然，没有多余的交流，也没有任何人有不情愿的表现。

    林琦：“……”不是，脾气这么好的墨上筠，还是墨上筠吗？

    墨上筠到底去什么部队深造了，竟然成了现如今这般平易近人的模样？

    莫不是……灵魂啥的，被改造过了吧。

    过于惊愕的林琦，一时间脑洞大开。

    更令林琦怀疑人生的是——

    当她来到自己房门前时，听到丁镜理所当然地同墨上筠说：“给我点现金，我要买吃的。”

    “你不是有手机？”墨上筠声音凉凉地反问。

    ！

    终于！

    墨上筠——反！抗！了！

    林琦不知怎的，竟然有点小激动，她便故意停顿了下，偏头朝斜后方的二人看去。

    这一看，差点儿没咬到自己舌头。

    墨上筠就问了一句。

    仅此而已。

    她看到的是，墨上筠伸手掏口袋，掏出两张现金来，直接塞到丁镜手里。

    “出差呢，怎么能花我的钱。”丁镜一脸坦然。

    “怎么没抠死你？”

    墨上筠白了她一眼，推门而入。

    下一刻，丁镜也走进门。

    林琦：“……”她可能，见到一个，假的，墨上筠。

