    A！

    姜离选择再次进入沉浸式人生模拟。

    杀气，一股非常非常浓烈的杀气！

    在姜离进入沉浸式人生模拟的瞬间，他就感受到一股浓烈的杀气。

    只是无论杀气多么浓烈，本亦不足称奇；不过最奇的是，这股杀气的目标并非姜离，而是他手中圆鼓鼓的馒头！

    此时此刻的姜离在东瀛的一座小城中，他让步惊云和阿黑去打听无神绝宫的消息，而自己在一间茶肆中休息。

    这个小茶肆没有什么大鱼大肉，所以姜离就要了一碗茶和几个馒头，只是他才拿起一个馒头就感觉到这股浓烈杀气。

    姜离很好奇，怎么会有杀气是对着自己手中的馒头，是谁想杀掉自己手中的馒头？

    循着方向瞧去，姜离发现了那股浓烈杀气的主人，一个六七岁的小女孩。

    但见这个小女孩头束两条小小辫子，圆圆的脸蛋衬着少许苹果殷红，个子矮矮胖胖的，活像一个不倒的小冬瓜，真是可爱极了。

    小女孩还在吮着姆指，羞羞的、怪可怜的，惟是一双圆而明亮的眼睛，却牢牢的盯着姜离手中的馒头。

    不错！那股浓烈杀气确实发自她的双目！她的眼睛像在告诉姜离，她想以自己的口来把这个馒头杀掉！干掉！吃掉！

    姜离从没见过如此独特而馋嘴的杀气，他瞧见那小女孩快要连口涎也流出来，真是到“物我两忘”的最高境界，不禁莞尔，遂起身走到小女孩身前道：“小冬瓜……不，小丫头，你叫什么名字？”

    只是他甫一出口，就不禁一呆，原来他说的竟是一口东瀛语言。

    想来，应该是在快速人生模拟中学的东瀛语言，此时他只是下意识地说了出来。

    小女孩目不转睛的盯着他的馒头，口里不由自主的吐出一个名字：“小……猫。”

    小猫？姜离一怔，心想东瀛人的父母都这么随意吗？怎么感觉比现实世界中的某个岛国还任性，什么井下、井上的。

    不过她倒真又人如其名，确是有一双如猫般圆而明亮的眼睛！

    姜离笑了笑，又问：“小猫，你很饿？”

    这个唤作小猫的小女孩忙不迭点了点头。

    姜离可听到她的喉头在骨碌骨碌的上下滚动，只是肚子却没有咕咕的响，可以推想，她仅是馋嘴而已，并非真的饿得要命。

    “要这个？”姜离将馒头送到小猫面前。

    小猫立时兴高采烈地叫道：“谢谢，哥哥。”接着不由分说，已一手接过姜离手中的馒头往嘴里送！

    姜离默默瞥着小猫一口一口的咀嚼那个圆鼓鼓的馒头，不禁想起了自己与雪缘的女儿断灵儿，说不定长大以后……不，灵儿长大以后一定也会这么可爱。

    不消片刻，小猫居然己把整个馒头吃个精光；她的目光，复再如泣如诉般落在姜离桌上的馒头之上。

    姜离为之一愣，“你还要吃？”

    小猫闻言又是不住点头，姜离瞧着她那两条随着她点头而摇幌不定的小辫子，笑了笑，又拿起一个馒头递给她。

    就在小猫接过馒头，正要忘形大吃之际，不远处传来一个声音，道：“你这只馋嘴的猫儿，家里又不是不给你吃的，怎么老是合不了嘴？我吩咐你站在那边等我，你却又在这里求陌生人给你吃的，我这个当哥哥的，颜面也给你丢尽了……”语声未歇，一个十岁的小男孩跑过来，伸手拧着小猫的耳朵，拧得小猫叭叭大叫。

    但见这男孩眉目端正，一身粗布衣衫，背着一个草篓；草篓里放着一个小小铲子和三株株绿草。

    姜离眼见小男孩拧着小猫的手死命不放，当下劝道：“饶了她吧！她并没求我给她馒头，是我主动给她的……”

    男孩听罢，方才定神一瞟姜离，道：“这位大哥哥若是这样的话，那谢谢你了，但我身为她的哥哥，若再纵容她，只怕她有天胖得走不动时，届时候谁捉老鼠？”

    姜离一呆，一时间竟没反应过来。

    而小猫则大嚷大叫：“我……不要捉老鼠！老鼠这么难看，又不可以吃，捉来干啥？我又不是真的猫……”

    听着这两兄妹你一言我一语，男的刻意要装作大哥之威，女的却始终不脱馋嘴猫的本色，姜离只给他们逗得笑了起来，不要过在笑意之中，他同时挥手在小男孩的手腕上轻轻一抹。

    小男孩骤觉手里一软，拧着小猫耳朵的手当场松开了。其实姜离只是不忍看着小猫在吃苦头，才会以很基本的点穴手法轻抹小男孩的手，以令他放了其妹子。

    岂料在小男孩小手一松之际，小男孩掩着嘴高呼一声：“大哥哥，你……懂武功？”

    姜离点了点头，答：“懂一点点，都是花拳绣腿！”

    小男孩道：“大哥哥你的，怎会是花拳绣腿，你懂点穴啊！求你收我小南为徒吧！”说着已闪电跪下，猛向姜离叩头。

    小南？

    这个倒像是个名字，若他不说，姜离恐怕会以为他叫小狗。

    对方虽是小孩，姜离也没理由无端接受他向自己下跪，连忙一手扶起他，道：“孩子，我此行只是在这里逗留一段很短的时间，很快就会离开这里，并不太适合当你的师父……”

    这个唤作小南的男孩未待姜离把话说完，已抢着道：“怎会不适合啊？你就在这段时间教我些武功，就十分足够了……”

    姜离皱眉轻问：“足够？你何以要一心习武，若你学得这些武功，你将会如何使用它？”

    小南不假思索的答：“我会继续苦练下去，直至我能用自己双手打倒绝无神为止！”

    绝无神？

    姜离本以为一般小孩习武的目的，多是强身健体或者保护妹妹之类，想不到一个小小男孩居然会说出一番这样斩钉截铁的话，而且打倒对象竟是已经被他杀了的绝无神，当下追问：“小南，你为何要打倒绝无神？”

    “因为他是坏人，十分可恶！”

    “哦？他如何坏？如何可恶？”

    “他只顾着扩张自己势力，从不为我们平民设想，还不断榨取我们的血汗钱来养活他那班门下！”

    此时小猫也附和她的哥哥，插嘴道：“是呀！我们的……爹娘，也是因交不出……军费，给绝无神的门下……一脚……踢……死的……啊……”说到这里，馋嘴的小猫连余下那半边馒头也不吃了，呜咽起来。

    姜离倒没料到这双小兄妹会有一段如此可怜的遭遇，看来绝无神在东瀛也不得人心啊。

    看着两人如此，姜离不禁有些心软，问道：“那你们如今是如何生活呢？”

    小猫犹在啜位，小南答道：“我会识别一些草药，每天去采摘草药，然后赚钱养妹妹。”

    他说着，还将背篓上的三株草药拿出来给姜离看。

    看着小南好似捧着珍宝的模样，姜离忍不住问道：“你真的很想学武？”

    “嗯。”小南坚定地点头。

    “可是就算我教你，但你在短时间内，也未必学的全。”

    “即使学不全，我也会尽全力去学的。”

    “行吧，那你告诉我，你住在哪里？”

    “啊？”小南一愣，随即惊喜道，“大哥哥，你是愿意当我的师父了吗？”

    姜离笑而不语，只是点了点头。

    小南高兴地原地蹦了起来，然后转身一指城东那个方向，道：“我们就住在城东破庙师父，你何时会来啊？”

    “我还有一些琐事要办，很快就会去找你。”

    “太好了。”小南开心道，小猫闻得姜离收了自己哥哥为徒，也乐得破涕为笑。

    只是小南忽然伸出尾指，道：“师父，为防你反悔，我们先勾勾尾指好不好？”

    姜离听罢失笑起来，然后伸出尾指勾了勾他小小的指头，小南当下更是深信不疑，乐极了，于是便拉着小猫的手儿，对姜离一揖道：“师父，徒儿就先回去了，师父，你可要守信啊！”说着一面挥手，一面与小猫离去。

    姜离没好气地也挥了挥手，看着他两兄妹消失于街角之中，他方才吁了一口气！

    就在姜离准备回到茶肆等候步惊云和阿黑回来之际，街角彼端，霍地传来一阵令人不寒而栗的马嘶声！

    紧接而来的，更是一阵阵凄厉惨叫，和群众连串的尖叫惊呼！

    姜离脸上的笑容登时僵硬了，随后不由分说，即时展身一跃，一翻，便翻上邻近屋顶，极目一眺，便远远瞧见一幕令他相当震惊的情景！

    赫见邻街之上，正有十数个城民围着两个人，两个倒卧在血泊中的人！

