    温言静静地听着，直到窗外的冬阳渐渐落下，这两个好友十年未见，好像从没有隔阂，一切仿佛都是昨天。

    　“你想让我怎么帮你？”温言看着久久不语的无寻开口问道，以前的叶浮珣有宸王府，有唐家，她可以肆无忌惮地做任何事情，因为她知道就算闯下弥天大祸也会有人给她收场，她是张扬跋扈，不可一世，透着张扬，待着傲气，清冷中更多的是锋芒毕露，现在的无寻，十年的时间，磨平了她的一切，包括她的棱角，现在的无寻，坐在那里就像一个与世无争的隐士，举手之间净是云淡风轻，那双眸子里仿佛看尽了人世间的苍凉。洛安郡主这件事若是隔到十年前，叶浮珣一定会单枪直入地让玄睿帝放人，而现在无寻却要一步一步慢慢来，多了几分稳重，更多的却是顾全大局。

    　“作为好朋友，我还是想要提醒你一句。”温言说道，“你最好问清楚自己的心，你是为什么而回来的，如果你放不下过去十年，你就最好不要插手素儿这件事，她我会救出来，只是时间问题而已，如果你是放下过去十年，不仅仅是为了素儿回来，更多的是放不下那个人，你想怎么做我都不会拦着你，当然无论你做什么选择，我都会支持你。”

    　无寻感激地看着温言，伸手抱住她，说道，“我心里明白，我要借明月阁的名声，一炮打响我在京城的名声。”

    　“纪宅在京城还是颇有名声的，为何还要借用明月阁呢？再者你借用凌安郡主的名头岂不是更好？”

    　“提起纪宅，人们想到更多的是阿南的医术，而我只是他的遗孀，对我知之甚少，我要用明月阁将我暴露在京城里，宸王妃复活这个话一旦传出去，必然会轰动整个京城，传到太后的耳朵里，不用我请，佛自来。”

    　“那大小姐，你到底想做什么？”温言不解地说道。

    　无寻上下打量着温言一番，满眼不怀好意地说道，“这就要委屈一下你了。”温言突然有一种不详的预感，感觉自己挖了一个坑，把自己给埋了。

    　次日明月阁便传出来温言病重，闭门谢客的消息，请遍了京城所有的名医，却没有气色，急坏了明月阁的众人，不得已让人们响起了住在纪宅里的人。

    　坐在床上装病的温言看到那一抹素色走进来，抄起手边的一个枕头就扔了过去，“你怎么才来？！”

    　无寻笑盈盈地躲过飞来的枕头，说道，“力气那么大哪儿里像一个病人。”说着将手里的药箱放下，打开一看里面装的全部是吃的。

    　温言瞅见里面有自己最爱吃的红烧肉，久违的味道，让温言不由得咽了一下口水，快去下床跑到无寻面前，眼睛盯着菜说道，“算你有良心。”

    　“我还要装病装几天啊？”温言一边吃一边问道。

    　“三四天吧。”无寻随手翻其旁边的一个戏本子，看得津津有味，余光看到大块朵硕的温言，说道，“没人跟你抢，你慢点吃。”

    　“你是怎么找到这个老师傅的，我好久没有吃到他做的红烧肉了。”温言感动地说道。

    　无寻合上书说道，“不是老师傅做的，是我做的。”

    　温言喝了一杯茶，满足地摸了摸自己的肚子，说道，“你什么时候偷师呢？”

    　无寻还没有回答，门外便响起了敲门声，两个人相互一视，温言忙擦了擦嘴，将手里的茶杯一放，就扑到了床上，盖好被子，无寻不慌不乱地收拾刚才温言留下的残局，然后放到了桌子低下，慢条斯理地打开了药箱的另一层。

    　还可以有这种操作？！温言对着无寻竖起来大拇指，乖乖地躺好，无寻看她面色有些红润，一点也不像有病得样子，抽出一根银针慢悠悠地走到温言床前，快速地扎向温言脖颈处的一个穴位，温言脸色立马变得苍白，看起来虚弱无力，病入膏肓的样子。无寻自动忽略温言快要杀了她的眼神，慢条斯理地说道，“进来。”

    　一个青衣丫鬟推门进来，禀告道，“温姑娘，叶公子来了。”

    　“不见……”温言轻咳两声说道，一句话仿佛用尽了自己的力气，无寻秀眉微挑，看着一秒入戏的女人，为自己的弟弟捏一把冷汗。只不过她的话还没有说完，一个挺拔的身影便走了进来，先是看到床前的无寻，微微一愣，径直走到温言的床前，见她面色毫无血色，呼吸微弱，看到自己将脸别了过去。

    　“夫人，她身体怎么样了？”叶修安焦急地问向无寻。虽然坑自家弟弟有些不地道，不过非常时期，非常手段嘛，说不定这是两个人和好的机会啊。

    　“温姑娘脉象虚弱，又郁结心中，她的身子本来就弱，又加上长年郁结无法排泄，寒冬一到便如山倒，之所以迟迟不见好，是因为心中的郁结没有解开，求生的意志不够强烈。”无寻一本正经地胡说八道，听得床上的温言直翻白眼，不知道无寻刚才那一针扎到自己什么的部位上了，让她浑身没有力气，真的像她说的那般一样。

    　“夫人，求您一定要救她！”

    　“听你喊夫人，我更喜欢你叫我一声姐。”无寻将银针一根根拿出来，放在软布上，叶修安微微一愣，这些年他知道无寻就是自己的姐姐，当年也是他第一个知道叶浮珣活着的人，他为了让叶浮珣过的安稳，特意捏造了两个身份，让季南北化名为纪明南跟变成无寻的叶浮珣一起生活在药域谷，过着与世无争的生活，这十年来有的时候叶修安都分不清，无寻和叶浮珣是不是同一个人。

    　无寻不等叶修安搭话，径直将一个银针扎入温言的脑部，使得温言的身体好受一点，最起码身上了有了力气。

    　叶修安的脸色变得极其难看，无寻喂下温言一颗药丸，温言快把眼睛眨抽筋了，她根本就没有病，这个女人到底喂了她什么药啊，竟然不苦，还有点甜甜地，酸酸的，就像她一片吃的山楂球一样。

    　无寻对温言轻轻点头，示意她放心，然后提起药箱转身离开房间，留下两个人单独相处。青黛居的装修倒是雅趣别致，一路走来亭阁流水十分赏心悦目，身后跟着一个青衣丫鬟领路，还没有走出多远，迎面走来一个美人，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。一身绛紫色长裙，绣着清新淡雅的茉莉花，水绿色的丝绸在腰间盈盈一系，完美的身段立显无疑，手里握着一个鎏金的精致手炉，身后的青衣丫鬟对着她微微一拜，说道，“奴婢见过季画姑娘。”季画轻轻抬手，说道，“不必多礼，温姑娘身体怎么样了？”温言虽然已经和叶修安结过婚，但是明月阁的人都习惯称温言为姑娘。

    　“好多了，这是给温姑娘看病的神医纪夫人。”青衣丫鬟介绍道，季画这才将目光落在微微低着头的女子身上，一身素色的锦裙，围着褐色的围领，如黑绸般秀丽的长发只用一根簪子挽住，整张脸脂粉未施，有种‘珍珠不动凝两眉，铅华销尽见天真’的自然美态，仿若初萌芽的莲花般清雅清灵脱俗中隐含媚态横生，柔风若骨处又见刚绝清冷。随着发丝飞舞，带着几分仙气，月眉星眼却放着冷艳，而这张绝美的脸，她再熟悉不过，“宸王妃……”

    　无寻莞尔一笑，说道，“我更喜欢你叫我一声重公子，毕竟我现在不是什么王妃了。”季画不可思议地看着无寻，“王妃你不是……不是已经死了吗？”

    　“一言难尽啊，怎么看到我你不开心？”无寻笑着说道，现在明月阁除了温言第二把手便是眼前这个季画。

    　“奴家只是觉得不太真实，您怎么会……”季画上上下下把无寻打量了一个遍，最后问道，“重公子，您既然没有死，这些年您去哪儿里了呢？您知不知道我们都盼望着上天能够开眼。”

    　两个人找了一个安静的地方，无寻将自己这些年的遭遇半真半假地说给了季画。次日明月阁被迫停止营业，青黛居挤满了明月阁的姑娘，她们大多不是来看病人的，而是这个传说中的纪夫人。

    　十六香年年换，不过也有几个老人，明月阁里但凡认识叶浮珣的全部都来了。

    　“重公子，你可回来了，您不知道自从听说您去世后，奴家每天茶不思饭不想的，以泪洗面不知道如何是好？”

    　这话您竟然好意思说出口，您这都快胖了十斤了，还好意思说自己茶不思饭不想，以泪洗面，呵女人啊。

    　面对这么多莺莺燕燕，无寻心里就有些头疼，这么多年来，她早就习惯了安静，不过人来的越多就越有利于她的工作。

