
　　六阶阵法的操控，对真元和神识的要求很高。

　　罗修毕竟只有武王二重的修为，虽然在黑玄武帝这位上古阵法宗师的指点下掌握了六阶阵法，但激发的阵法威能，相对要比真正的六阶阵法大师弱了一些。

　　这种程度的阵法威能，虽说奈何不了武君强者，但若要虐杀武王这一境界的对手，倒也绰绰有余了。

　　“轰！”

　　六阶杀阵的威能爆发，狂暴的天地之力波动让在场的这些血月圣地的武王，感受到源自于灵魂深处的绝望。

　　直至数个呼吸的时间过后，这股恐怖的能量浪涛才渐渐平息下来。

　　何武江和刀疤男子嘴角挂着血迹，颤抖着摇摇晃晃站起身来，两人都是目光呆滞的看向四周。

　　两人前方的半空中，罗修凌空而立，探手一招，小万象法旗落入手中被他收进储物戒指，四周的阵法也同时消散。

　　此刻的何武江和刀疤男子已经身受重伤，之所以没死，是因为他的修为没有达到武君级别，无法将六阶阵法的威能全面发挥出来。

　　“恩公，给。”

　　就在这时，胡青青来到罗修的身边，将一把储物戒指递给他。

　　这些储物戒指，自然都是那些死去的血月圣地武王留下的。

　　“我……”何武江刚要开口说话，便看到那黑袍青年手起掌落，一掌就将自己的天灵盖击碎。

　　何武江的尸体扑通一声栽倒在地，一旁的刀疤男子面如死灰，张了张嘴，连一个字都没有吐出来，紧接着就被一道剑罡带起了头颅。

　　抬手一招，两枚储物戒指便被罗修抓摄在手中，经此一战，光是地阶战兵，他就收获了二十多把。

　　其中荣邪的那柄血色短刀，竟然还是地阶中品级别，虽然材质不算很好，但也价值不菲了。

　　此外，还有地阶战甲，六阶符箓，灵药，丹药，元气石，这些圣地出身的武王，每一个都身家不菲，甚至要比天武国如徐家老祖宗那样的低层次武君，还要富有。

　　“果然杀人要比自己找资源来的更快。”罗修从所有的储物戒指中挑出一个空间最大的，然后将所有的东西都收了进去。

　　随后，出于习惯，罗修抬手扔出一团火焰，将这里的尸体尽数烧成虚无，并且以自身真元，抹除了这片区域的元气波动。

　　片刻之后，若非亲眼所见，即便有人来到此地，也不会知道这里曾经发生过一场激烈的厮杀混战。

　　“恩公，我……”胡青青走到罗修的跟前，低头着似乎有些不好意思。

　　“怎么了？”罗修奇怪的看了她一眼。

　　“我想跟着恩公，虽然我的实力比较弱，但我会很听话的。”胡青青抬起头来，期待的看着罗修。

　　她还带着面纱，遮住了妖媚的容貌，尽管如此，一双美眸中流露出的渴望神色，仍是魅惑无尽，让罗修甚至都有些失神，心猿意马起来。

　　胡青青很聪明，她亲眼看到了罗修是如何的强大，她知道只有跟着这样的强者，才可以确保自己在封王秘境中的安全。

　　浮屠城的队伍已经被打散了，而且经过顾鹏弃同门而不顾的事情之后，浮屠城的弟子之间，也缺乏了最基本的信任。

　　胡青青知道自己一个人在封王秘境中走动的话会很危险，跟着罗修绝对是最好的选择。

　　但她也清楚，自己的实力太弱了，与罗修一起的话，根本帮不上忙，反而还会成为累赘。

　　所以她才会有些不好意思开口。

　　“你一个人的确有些危险，那就暂时跟着我吧。”罗修并没有拒绝。

　　“小子，这可是天魔之体，上古时代难得一见的体质，若能成为武帝级强者，必然是封号武帝一级的实力。”

　　罗修的左手掌心中，传来黑玄武帝的声音。

　　罗修已经不止一次的从黑玄武帝这里了解到封号武帝的强大，既然连他这位上古武帝都说胡青青能成为那样的存在，显然天魔之体的潜力是很大的。

　　“嘿嘿，而且如果你能够在她成为武帝之后，再得到她的元阴，而且你本身也是武帝巅峰境界的修为，那么你绝对能一跃而入永恒之境！”黑玄武帝又补充了一句。

　　轮回之灵当初也曾说过天魔之体元阴的好处，但罗修倒还真没有这个想法和打算，因为他有自己的行事准则。

　　“我们走吧。”

　　罗修和胡青青一起离开了这里，穿过前方的长桥，跨过奔腾不息的大河。

　　封王秘境，越是深入，危险就越大，到处都是各种妖兽，而且出没的还都是五阶后期以上，偶尔还会出现六阶妖兽，媲美武君。

　　六阶的妖兽，就算是武王九重的人遇见了也要掉头就跑，所幸这些进入封王秘境的人，都有保命的符箓，虽然打不过，但是逃跑倒也不成问题。

　　此外，这里还有一些凶险之地，有天然形成的先天阵法，一旦陷入进去，或是被直接绞杀，身死魂灭，或是被困在里面，一辈子都有可能出不来。

　　有不少人都以为天然阵法中有宝物，结果闯进去后，便再也没有出来。

　　罗修有黑玄武帝这位上古阵法大宗师指点，一旦发现超出自身能力范围的先天阵法，他也只能绕行，不敢闯入。

　　来到秘境深处后，罗修也感受到了压力，之前他御空飞行，遭遇了一头六阶飞行妖兽，与之激战厮杀了接近半个时辰，最后连玄天变秘术都催动了，就差施展诸天生死印了，仍是无法将之斩杀。

　　最终之下，他也只能借助无垢灵翼遁走。

　　这让罗修明白，自己想要与武君级强者抗衡，还需要提升自己的修为实力才行。

　　“封号武王可以越级斩杀武君，依仗的就是法则之力吗？”罗修目光坚定起来，这次进入封王秘境，他无论如何都要拿到封号武王的名额。

　　若有可能，最好是能拿到第一，因为黑玄武帝告诉他，封号排名越高，获得的法则之力就越多。

　　与封王秘境一样，其他的封号秘境，也都与天地法则之力有关，而封号武帝，则更是可以得到本源法则的认可，拥有越级斩杀永恒强者的能力。

　　转眼间，又是一个月的时间过去了，罗修在这段时间也找到了不少的机缘，收获最大的就是灵药，当灵药收集的足够多的后，他便开炉炼丹。

　　“恩公还是一位炼丹大师？”

　　胡青青再次被震撼到了，与血月圣地那些人厮杀的时候，她已经知道他是六阶阵法大师，而他竟然还懂得炼丹，似乎等级还很高的样子。

　　因为罗修炼丹不能被打扰，所以胡青青没能亲眼看到罗修炼丹，也不知道，他不仅会炼丹，还是六阶炼丹大师。

　　用了七天的时间，罗修便将丹药炼成了，分出了一部分五品丹药给了胡青青。

　　本来胡青青是不想要的，毕竟她跟着罗修已经算是占了便宜，若是再要东西的话，便有些不好看。

　　但罗修却不容她推辞，直接就塞进她的手里，这让她的心里暖暖的。

　　从小到大，因为天魔之体的魔性，她总是如履薄冰，唯恐有一天自己身边的人就会狂性大发，要玷污自己的清白身子。

　　后来她已经绝望了，干脆就进入深山老林打算孤老终生，后来就是遇见了这位恩公，让她能够走出深山，过上正常人的生活。

　　他是唯一一个不受自己体质魔性魅惑影响的人，也正是因为他，才让胡青青那颗敏感封闭的内心，再次打开。

　　胡青青没有说道谢的话，因为类似的话她已经说过很多了，她将这份恩情铭记在心，哪怕是有一天豁出去一切，她也要报答恩公。

　　有了丹药之后，罗修就立即闭关，当他出关的时候，修为也水到渠成的突破到了武王三重境界。

　　胡青青的修为也随之晋级，这主要是归功于罗修炼制的丹药不含有丝毫的杂质，而她在浮屠城中虽然不缺丹药，但用的都不是纯净丹，杂质残存在体内，需要驱逐，否则会影响修为的进境。

　　这让她觉得自己的这个恩公更加神秘了，他似乎无所不能。

　　毕竟浮屠城可是圣地级的势力，那里的炼丹师，都炼制不出这种不含有杂质的纯净丹。

　　胡青青听说过，只有上古时代已经失传的炼丹术，才能够炼制出这种纯净丹。

　　两人继续探索封王秘境的深处，在一片紫色树叶的山林中，遇到了一群独角黑豹。

　　这群独角黑豹的数量有三十多头，有两头已经达到了五阶巅峰级别，其他的独角黑豹，也都是五阶后期。

　　这片紫叶树林中的天地元气非常浓郁，比附近的其他区域浓郁了数倍，所以罗修才会找到这里。

　　因为一般天地元气越是浓郁的地方，越是容易出现机缘宝物。

　　不过进入紫叶树林后，罗修的神识便敏锐察觉到树林的深处，有一股灵气的波动。

　　天地灵气！

　　这可是天地元气高度凝聚，产生蜕变而后的能量，吞吐灵气修炼，效果要比元气超出无数倍。

　　“此处既然有天地灵气的气息存在，可见必有机缘宝物。”罗修的眼睛瞬间就亮了。

　　至于眼前的这群独角黑豹，他压根就没有放在眼里。

　　对于两个闯入领地的入侵者，这群独角黑豹立即就冲杀上来。23sK.com

　　罗修根本就没有放在心上，他在武王二重的时候，就能斩杀血月圣地二十多个武王，其中有三个是武王九重。

　　而这群独角黑豹，才两个五阶巅峰，他的实力比过去更强，怎会放在心上？

　　他连剑都不用出，直接就是一指点出，一道道黑白剑罡斩出，每一道剑罡，都能轻松斩杀武王七重。

　　噗！噗！噗！

　　一阵阵血肉被切开的声响回荡在树林中，除却两头五阶巅峰的独角黑豹之外，其余的转瞬之间，就被斩杀的干干净净，血水染红了泥土。

　　至于那两头五阶巅峰的独角黑豹，罗修抬手打出一道吞虚灵火凝聚的剑罡，便瞬间斩杀。

　　灵火之威，还要更胜过他的生死两极真元。

　　“现如今我以武王三重的实力，斩杀武王九重已是轻而易举，但距离武君，仍有差距。”

　　将这群独角黑豹斩杀干净后，罗修和胡青青便开始收集这些妖兽的内丹。

　　罗修只要了两颗五阶巅峰内丹，其他的内丹，则都送给了胡青青，因为那种级别的内丹，对于他来说已经没什么用了。

　　随后罗修便循着对天地灵气的感应，走进了这片紫叶树林的深处。

　　走出一片灌木丛，前方的情景豁然开朗，出现了一座湖泊。

　　在湖泊的中心，生长着一株五彩色的莲花，一座莲台大概有脸盆大小，莲花花蕊的中央，悬浮着一颗蓝色的珠子。

　　看到这朵五彩莲花的瞬间，罗修便感应到附近的天地灵气变得浓郁了许多，而且尤其是那莲花中心悬浮的蓝色珠子，更是透发出一股浩瀚莫测的气息，甚至让他感受到了一股压迫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百二十九章 紫叶树林免费阅读。https://xs.23sk.com 