    说实话，蝎式坦克里面的杂碎，刚才吓得都快哭了。

    虽然，时间不长，但是，他们经历了地狱一般的噩梦，简直是永生难忘啊。

    他们才来得现场, 根本没有时间准备，炎国佬的99A主战坦克早就抢先占据高地，发射导弹轰击他们。

    没办法，由于准备不足，他们根本没有还手之力，被打得措手不及。

    一辆辆由铝合金焊接而成，坚固无比的坦克, 好像威化饼干一样，非常脆弱，随着爆炸瞬间解体，而他们的同伴更是悲惨，直接被炸得粉身碎骨。

    就算后面的卡普兰中型坦克发射炮弹，进行轰炸，可是，对方的99A主战坦克看起来好像无坚不摧的钢铁巨兽，丝毫不受影响，还在不断朝着他们开炮。

    太可怕了。

    他们从来没有经过如此厉害的钢铁巨兽。

    幸好他们的豹2坦克来得及时啊，否则，但凡慢上一秒，他们也会被炸得渣都不剩。

    这些杂碎全都有种劫后余生的感觉，内心激动得不行。

    没错，就算炎国佬的99A主战坦克在厉害，也只有二十辆而已，而且，开了那么多炮弹, 肯定很快就火力不足。

    而他们足足有将近100辆来自德意志的豹2主战坦克啊。

    就算这些坦克性能差点，只要同时火力全开, 进行压制，肯定能将炎国佬的坦克打报废。

    这些杂碎不由有些期待起来，等着看对方坦克解体那一幕。

    没错，正是叛军的大部队来了。

    100辆左右的豹2坦克，犹如钢铁怪兽，汇聚成钢铁洪流，急速冲击而去，场面非常浩大，而四周都是购买北极熊国家的BMP3F装327装甲车。

    其实，相对来说，这玩意算是非常高档装备了。

    全铝装甲车身，加装了最具防护力的拖拉防护系统，优化了爆炸反应装甲，可以抵御150米任何角度发射的高精武器打击，还可以自动防灭火，配着100毫米膛炮以及30毫米自动炮，热成像夜视仪, 激光测距机, 自动目标跟踪瞄准系统……对地面，空中，都能进行精准打击，效果都不错。

    这是吕宋最强装甲力量到来了。

    呜呜。

    仅仅五分钟，强悍之极的钢铁洪流已经到来，越过剩下的几辆蝎式坦克。

    看到这一幕，这些杂碎激动得不行，不停地大吼起来。

    “干掉他们……散开，快。”

    “兄弟们，加速啊，炸死他们。”

    “加油，一定要让他们粉身碎骨，不然咽不下这口气。”

    “没错，简直太嚣张了，才20辆坦克，就想正面打我们。”

    “就是，太目中无人了，真当我们是摆设吗？加速，快，冲过去。”

    “……”

    这些杂碎不停地吆喝着，满脸胸有成竹。

    仿佛在他们心目中，对方被炸得解体是板上钉钉的事情。

    这也难怪。

    毕竟，有些时候，数量的优势可以压制质量的优势，尤其是像现在这样的情况。

    这时，叛军主力坦克进入战场后，开始加速，赫然发现，对面的20辆坦克并没有逃窜，反而看起来非常悠哉，好像在对方的心目中，他们就像不复存在一样。

    “FUCK！你们看到没有？那些炎国佬竟然不逃，太嚣张了。”

    一个杂碎满脸阴沉，忍不住怒吼起来。

    闻言，其他杂碎也暴怒起来，纷纷开口咒骂。

    “该死！一定要炸死他们，让他们知道花儿为什么这么红。”

    “简直不要太嚣张，兄弟们，加快动作，开炮啊。”

    “混蛋！必须，立刻，马上开炮，真以为刚才威风了一下，就天下无敌了吗？”

    “就是，兄弟们，加快速度啊，别拖了......”

    这些杂碎全身杀气腾腾，恨不得立刻将对面那20辆坦克打残。

    唰唰。

    顿时间，一辆辆豹2坦克开始调整炮管，对着99A主战坦克的方向，准备开炮。

    其实，在豹2出现的时候，炎国的99A主战坦克也开始尽全力了。

    虽然叛军的豹2也只能算是老旧的货色，但是，那120毫米的滑膛炮配上特制的尾翼稳定脱壳穿甲弹，也能给99A主战坦克带来威胁。

    炎国的战士并不敢托大，而是立刻调整各种参数，准备轰击对方。

    毕竟，威胁并不代表他们就会害怕，反之，有这样的对手，他们更应该用最快的速度出手，将对方打爆。

    当然，并不是炎国战士盲目自信，而是因为能与99A真正争锋的，是豹2A7，而不是目前这种被淘汰的二手货色。

    要知道，豹2A7被称为地表最强的坦克，能在5000米以内精准打击，还安装了遥控武器战，可以使用12.7毫米滑膛炮，有高机动性的优势，火力控制系统非常稳定与先进。

    而99A主战坦克，采用了炎国最先进的火力打击，观瞄，导航定位系统能，摧毁能力非常强悍，曾为外媒冠以陆地之王的称号。

    对比起来，豹2A7与99A的性能在伯仲之间，破坏力也不堪上下。

    而这次来得却不是豹2A7，所以，炎国战士压力也不是太大。

    唰唰。

    仅仅是瞬间的功夫，二十道幽幽绿光已经从99A炮手舱盖上方出现。

    激光的速度非常快，片刻的时间，就已经将最前面的豹2笼罩。

    “该死，怎么回事？我看不到了。”

    “FUCK！是夜视镜与热成像仪失去效果了。”

    “混蛋……躲开，快，后方坦克立刻打掩护。”

    看到突如其来的变故，坦克中的叛军直接慌神了，一个个脸色凝重无比，与刚才的信心十足的样子判若两人，因为红外线光学电子的影响，他们什么都看不到，仿佛瞎子一般。

    这可是在夜里。

    就算他们火力再猛，都没法玩啊。

    用炎国佬一句话说，这就是巧妇难为无米之炊。

    嘭嘭。

    后方的豹2与BMP3F战车收到命令，赶紧对着山坡上99A主战坦克开火。

    可是，由于距离太远，所谓打掩护，他们只能朝着对面，胡乱开炮，没有什么效果，纯粹只是吓唬人而已。

