    本来一听刘钊刘鉅两个都要去山东赈灾贾瑞就已经开始打退堂鼓了。

    自己可不是为了什么功劳去的，他是发自肺腑的想去帮帮受灾的贫苦百姓。

    至于这两位吗，其目的何在不言自明。

    贾瑞又不稀罕这点功劳，何苦去和两位皇子抢风头？

    这会子刘钊说想同自己一起去就更不能去了，躲还来不及呢，贾瑞能往他身边凑？

    刘鉅听了心里也不免有些着急。

    他相信，这事只要有贾瑞跟着肯定能办得圆满漂亮。

    可刘钊已经开了这个口了，刘鉅又不好意思人云亦云，只能目光坚定的看着永康帝。

    贾瑞却说道：“皇上，臣突然想起来，过些天弗朗机国的商贸使节团只怕要来了，臣还得跟他们磋商互商事宜呢。

    对了，城管卫暗探还查明，闻香教似乎有死灰复燃之迹象，应该严查！

    还有，不列颠人想来也该回来了，臣得看看他们给咱们带什么好东西来了，若是条款里没有写的还要再量情商定关税呢……”

    贾瑞摆事实讲道理罗列出一堆自己不能走的理由。

    刘鉅听了心里窃喜，刘钊则是一脸淡淡的。

    永康帝而是自己想自己的事根本不搭理贾瑞。

    贾瑞见状也只能闭了嘴，心里头想着要不要装个病啥的。

    要是这会子突然倒地不起四肢抽搐口吐白沫能不能忽悠过去？

    永康帝清了清嗓子说道：“既然如此，就你们三个都去吧！”

    刘鉅一听心中一喜。

    刘钊依旧脸上带着躬谦的笑。

    贾瑞一脸懵圈，永康帝葫芦里又卖什么大力丸呢？

    永康帝吃了口茶又说道：“山东巡抚周义铭的折子上写得很清楚了，济南、青州、衮州三府都遭了灾需要赈济。

    济南府是省治所在，遭灾又严重，刘钊，你去济南府！

    青州府灾情稍好些，刘鉅去吧。

    至于衮州府吗，贾瑞你去！”

    三人谁也没想到永康帝居然是这么个法子。

    这明显是让三个人八仙过海各显神通啊，到最后看看谁做得最好？

    贾瑞不由得佩服永康帝这老腹黑男，这是让自己的两个儿子使劲对卷，卷死拉倒的节奏吗？

    可是你让你俩儿子卷，非得拉上我干嘛？

    不过这事……让自己去衮州府，起码比和刘钊一起去强吧？

    永康帝扫了三人一眼说道：“既然你们都没有意见，就这么定了。

    都回去想一想需要多少人和物，各自写个折子递上来。都退下吧。”

    “是。”三人答应一声，行了礼都往外走。

    贾瑞正发愁一路上怎么和这哥俩尬聊呢，听得永康帝说道：“贾瑞，你再等等！”

    贾瑞大喜，忙站住了：“皇上还有什么吩咐？”

    永康帝道：“在山东开银行的事，你回去也好好想一想，同样写个折子呈上来。”

    “遵旨。”

    “还有……”永康帝说了两个字突然不言语了，挥了挥手道：“罢了，等你把折子写好了再说吧。”

    “是……皇上，那没别的事儿，我先告退？”

    “去吧。”

    回到家里将今日之事同众人说了一回，大家反映倒是出奇的一致，都不舍得贾瑞一走就要几个月。

    到底可卿明白，劝众人道：

    “二爷如今到底是朝中重臣，如今百姓有难，正是二爷给朝廷出力，替天子分忧，为百姓谋福的时候。

    二爷只管放心的去吧，我们会管好家里的事。”

    “还是卿卿懂事，香一个。”贾瑞便拉过来在可卿脸上亲了一口。

    湘云道：“二哥哥，那被服厂的军装和被褥还要接着做么？”

    贾瑞道：“自然要做的，不单要做夏装，现在也可以做冬装了。

    过些天不列颠的商船回来了应该会带过来不少的棉花，我会让凤姐和宝琴她们两个把咱们自己要用的留下来。

    在冬天之前最少要赶出来每人两套冬装两套夏装，一件军大衣、一床薄被，一床厚被子！

    辽宁州的冬天可不比神京，比这里温度要低得多。

    宝贝儿们，你们的责任很重大呀。！”

    湘云、尤二姐尤三姐都点了点头。

    贾瑞又看向可卿道：“白糖厂也不用急着增产了。

    那些尼德兰人运来的黑糖我得先拿去赈灾。

    产出来的白糖也要优先供应给火器厂用，还有咱们自家的酒庄子，马上就要到酿酒的季节了，葡萄酒也得用糖。

    对了，再让他们试试土豆酒里面加糖酿出来的酒如何。”

    “知道了。”可卿一一把贾瑞所说的记下来。

    贾瑞又对尤氏说：“芷儿，这个家可又得交给你了……”

    尤二姐便插嘴道：“切，好像你什么时候管过家里事似的！”

    贾瑞只当没听见，把苗儿拉过来，把手轻轻按在她已经有些隆起的小腹上说道：

    “好好照顾小苗儿，别闷着她也别依着她的性子让她疯。”

    可卿道：“爷放心吧，有我在呢。”

    苗儿却说道：“我想跟你一起去。”

    贾瑞在她的屁股上轻轻拍了拍：

    “胡说，若是平时带上你也就罢了，这会子七个月的身子了还敢乱跑？

    我尽量在你临盆的时候赶回来，放心吧。”

    苗儿却说道：“你跟个愣头青似的，到了山东出点事怎么办？”

    贾瑞笑道：“我是去赈灾的，又不是去打仗的，能出什么事？”

    苗儿冷笑道：“上回从扬州回来在运河上碰到水匪你忘了么？去的时候进了黑店你忘了么？”

    贾瑞一阵无语，他没法跟她们解释黑店都是王向安排的，只能说道：

    “水匪也不过欺负欺负普通百姓罢了，还敢打朝廷命宫的主意？”

    苗儿道：“你可别忘了，还有数之不尽的灾民呢。

    人若是饿急了眼，管你是官老爷还是皇帝？

    只要你手里头有两有钱他就敢抢你的你信不信？

    官再大能有活命大么？因为没饭吃举旗造反的事还少么？”

    一席话说得众人都担心起来，她们都是深宅大院里长大的，哪里见过什么流民？

    倒是苗儿以前跟着于四各种人都接触过。

    到底是尤二姐胆子小，便说道：

    “爷，要不明天你跟皇上说说，就把这差事给推了吧！”

    众人虽口上不上，一个个也都可怜巴巴的看着贾瑞。

