    

    正当源木重快要回到千叶府邸必经之路上，一个身穿朴素开领剑道服的老头拦着了他的去路，老头身体骨瘦如柴说是皮包骨都不为过，胸口都有些包着胸骨说句难听的就是抽大烟才有的身材，不过源木重的眼中多了一丝谨慎，他嗅到危险的味道，这是他多年来少有的危机感，眼前的老头看上去弱不禁风，一阵过堂风就能吹倒的样子，老头缓缓走了过来，风不断吹过他的灰发面容沧桑“汝是源木重？（R）”

    源木重心中的危机感逐渐扩大，这个老头绝对不是普通人，不过脸上还是从容的回答“是，不过阁下是？（R）”说完，源木重拔刀对准了老头“老头，虽然我不知道为什么看见你这么不舒服，不过你已经看见了我的刀，就必须死，这就是我的杀之誓言。（R）”

    “哼哼，看见汝的刀就要死嘛？汝不觉得太过残忍？（R）”老头停在了路灯照亮下，看不清面容，老头手中也握着一把太刀，身上全然没有杀意。

    “这个世界上，弱者就如蝼蚁，杀了又如何。在强者眼里，没有弱者的席位！（R）”说完，源木重不知从何把刀放回了刀鞘里把刀一斩，速度及其之快，快到模糊，快的可怕，这一刀也是他目前最凌厉最恐怖的一招，拔刀斩！

    “铛！”金属碰撞的声音，源木重不可思议看着自己的致命杀招却被一个老头轻松挡下“哼哼哼，拔刀术嘛，我已经很久没见人用这招对付吾，甚是怀念，来吧，汝全力以赴吧！（R）”

    源木重感觉被人小瞧“老头，不要小看我！（R）”说罢，黑色刀身一扭朝着老头心中戳去，同时身体前倾膝顶，老头不慌不忙抬腿格挡膝顶，用太刀排开鬼切的攻击，同时手腕一扭一顶，太刀却架在了他源木重的脖子上“再来。（R）”说完老头推开源木重，源木重后撤好几步才稳住了身体，这老头看上去瘦弱，可是这身体的力气大而沉稳，就像一座山一样无法撼动。

    “老头，你惹怒我了（R）”

    源木重缓缓把鬼切收回刀鞘之中，眼神爆发精芒，在月色的照耀下，黑色的刀鞘也不断发出寒意杀气，不远处的老头脸上也终于有了迟疑。

    “嗖！”

    “喝——啊——！”

    只见一个身影急速冲来，凌空一砍，老头持刀格挡“铛，铛，铛！”老头感觉手上传来巨大的震动，不过没有让他放弃刀，但手中的太刀却被劈成两半，老头快速撤步，但还是慢一步，刚才那一刀看似只挥砍了一刀，可是第一刀只是障眼法，真正的杀招是后两刀，刀刀透露着致命，源木重的刀尖已经对准了老头的脖子，而老头的残刀也对准了他的心中，可惜差了一点距离，但是如果源木重不计后果杀掉老头，他可能也会死，那个老头的实力深不可测，他推测老头绝对没有用尽全力，不过这也让源木重心中猜忌此人是谁，但很快就能想出来，这个国家能这么轻松躲开拔刀斩和拔刀连斩的人只有一个人，伊藤家的那个老剑圣，传说中的武痴剑圣。

    老头率先放下刀，源木重也随后放下刀“阁下是伊藤博文老爷子？（R）”

    老头淡淡一笑，没有说话算是默认了，伊藤博文收刀“汝的实力很强，超越了当年了吾！（R）”

    源木重脸上的轻视全部转为了尊敬，因为眼前的老人正是如今倭国第一高手伊藤博文，也是倭国唯一一个把剑道练到巅峰极致的人，今天如果不是伊藤老人防水，他恐怕会死在这里。

    “敢问伊藤前辈来这所为何事？（R）”

    “寻仇！（R）”

    “仇？谁的仇？”

    “为吾侄孙报仇，伊藤哲人死在了千叶家，这自然要让千叶家付出些代价（R）”

    源木重微微蹙眉，没等源木重说话，伊藤老人早就转头朝着千叶家走去，源木重也连忙跟了上去。        

