    张御一番思忖下来，认为无论自己如何选择，那一切的技巧和能为，都是以他自身身躯为基础的。

    比如现在他所掌握的那些章印，浑章上的且不去说，玄章上所掌握大部分的章印，一旦运使出来，都是会消耗他自身本元的。

    而这些本元又从哪里来？

    简单点说，这可以看作是他身体的生命力。用的太多，那就会加速衰老和影响寿命。

    就算是心光，也仍旧是他这个人在起作用。

    因为心光是“我”对世界的排斥，要是“我”自身不够强大，这种排斥自然也很微弱的。

    归根到底，这一切都是建立在自身之上的，只要他一天未曾打破身体的极限，那么这种情况就无法改变。

    不过这里并不是说没有办法控制本元的透支。

    比如之前的养元之印，就是用来积蓄元气的，这样可以保证自身在斗战之时的消耗不会损及太多的根本。

    但需注意到是的，这样的章印仅仅只是一枚而已，而用于消耗的章印却是数倍于此，双方之间是极度不平衡的。

    就如一根柱子撑起的高楼，本身已是摇摇欲坠，明知有问题，却不想着如何稳固下方，反还往上方继续去增添高度，那注定是要崩塌的。

    所以现阶段拥有太多偏向技巧的章印并不见得是一件好事，那样只会过度戕害自身，导致潜力过早耗尽，于未来之路不利。

    玄府不知道这一点么？应该也是清楚的。

    但其或许认为，修士只要能寻到玄机，困束本身的障碍一去，那么一切问题就不再是问题了。也或许是认为眼前形势紧迫，弟子先拥有护道存身的手段更为重要一些，其他的只能先放一边。

    这些其实都有道理。

    可他认为，现阶段若是能获得更多用来巩固根本的章印，那才是最正确的选择。

    在把这些考虑下来后，他心中便有了一个想法。

    于是他把东西收拾好，从庐舍出来，再次来偏殿找寻范澜。

    范澜笑道：“张师弟可是决定好了？”

    他对张御所要选择的道路很感兴趣，一个玄修对此类道路的选择，往往就代表着其人的心性理念。

    张御道：“我属意心、意二印。”

    范澜露出一副不出所料的样子，笑道：“我早知张师弟你会如此选择，”他伸手一抹，将案上一封竹册展开，在上面一指，“师弟只需在此写上自身所选之路，我自会将此简呈至事务堂，而后将你所需要的章印赐下。”

    张御这时却是站着未动，他合手一揖，道：“御有一事想请范师兄帮衬。”

    范澜见他如此，也是把身躯坐直，收起笑容，正色道：“张师弟请说。”

    张御道：“御以为，我辈寻的大道之章后，先是种落存我之印，可见修道需以‘存我’为先，之前所修章印固然不差，可却难以补足元气之失，故我想请玄府再予我修身固本的之印。”

    范澜听完这番话，不禁连连点头，显然很是赞同，他拍了拍桌案，道：“师弟，你这个想法是正确的，若是根基不固，一株幼苗又如何成为参天大木呢？这一点，白师弟就不如你了。”

    他思考片刻，道：“这般吧，你现在这竹册之上落名，你之要求，我自会另行向项师兄言明，以你此回所立下的功劳，想来项师兄是不会拒绝的。”

    张御拱手道：“那便劳烦范师兄了。”

    他不知这回玄府会否允许他的提请，所以心中已是想好了，假若此事不成，那他就回去设法炼制一种壮元丹药，以后每回战斗之前先行服用，这样就稍稍以弥补损耗。

    不过情形比他想象的要好，仅只是一天之后，他就又被范澜寻了过去。

    范澜这次的神情很是郑重，脸上全无了平日的轻松笑容，他道：“师弟，项师兄听说了你的想法后，也很是认同，所以赐下了一枚上乘道印，”说到此，他忽然叹了一声，“只我也不知道，这章印给你，到底是对还是错。”

    “上乘章印？”

    张御并非第一次听到这个词，前段日子在安山之外，他与臧殊对话时，就听其说及玄府章印有上下乘之分。

    范澜看了看他，道：“你是不是疑惑，玄府既然掌握‘上乘章印’，可却为什么不给你们修习么？”

    张御没有说话，臧殊说这是因为亲疏有别，或许有这种原因在，可他觉得，以玄府如今所面对的局势，这里应该还有别的缘故。

    范澜感叹一声，道：“寻常章印人人可以观读，所需神元也是相差不大，可上乘章印并非如此。越是‘上乘’，所需要填入的神元便越多，且还有半途失败之可能，这就极易耽误人才。故从一开始，所谓上下乘，其实就是难易之分，是不会上来就交给方才入门的弟子的。”

    他目视张御，“我没想到项师兄会把这枚章印给你，就算以师弟你的资质，也不见得能将这枚上乘章印观读成功，不过要说固本之印，却无有超脱此枚章印的。且我见师弟心执于此，我等虽不如旧修那般讲究道心，可既然求的是超脱，有时自然也要顺意气而为了。”

    他从袖中取出一只玉匣，向前递来，郑重道：“只是张师弟，你需记着，若是观读此印不成，那便及时停下，莫要太过执着了，免得耽误未来道途。”

    张御看了看那只玉匣，正容点首，便走上前去，伸手将之接过。

    此时玄府事务堂内，许英有些诧异道：“师兄，你把那枚章印交给他了？”

    项淳抚须道：“张师弟认为固守根基才是正道，既然他如此认为，那我便将这枚章印，看他能走到哪一步了，如此我玄府也算是对得起他了。”

    许英一挥袖，道：“我却不看好，我东廷玄府成立至今，成此印者不过一两个人而已，且最后还因神元消耗太多无法窥望下一道章。”

    项淳看他一眼，道：“左右我们已不指望他能进窥上层道法了，就给他一些可用于提升战力的本事吧。这枚章印便是无法最终修成，期间所得，与他也不无好处。”

    许英点头道：“这倒也是。”

    项淳这时道：“季师侄如何了？”

    许英一听这话，顿时来了精神，道：“季师侄不愧天纵之才，我传了他秘传章法，如今一切顺利，至多一年之内，必可寻到玄机，实则若不是我怕他太过冒进，半载许也足够了。”

    项淳惊讶道：“这么快？”

    许英自得一笑，道：“那是自然，师兄，我早便说过，季师侄之才，无人可比。”他满是期待道：“等到季师侄道法一成，便可协助玄首，将那些叛逆一一收拾了，使玄府重当年之格局。”

    项淳缓缓点头。

    张御与范澜告别后，没有再回竹苑精舍，而是带着那只玉匣出了玄府，往学宫中的居处回返。

    行在路上，他心中却在思索。

    玄府现在对他的修行无疑给予了相当大的支持，恐怕同辈之中除了白擎青外，其余人都没有这种待遇，这或许是因为他表现出来的才能，所以才另眼看待。

    可另一方面，项淳等人又似乎在刻意隐瞒着他什么，像是不太愿意真正接纳他。

    这给他的感觉，玄府本身的态度相当割裂，像极了精神分裂。

    他摇了摇头，且不管玄府怎么想的，他先做好自己的事便好。

    回到居处后，他先逗弄了一会儿“妙丹君”，而后回到书房之内，服下几枚元元丹，便在榻上打坐调息，一个夏时后，他才出了定坐，而后一伸手，就打开了玉匣。

    这里面摆放着两枚玉简，他看了看，就将左边刻有宝云纹的那一枚拿入手中。

    ……

    ……