    孟绿歌学的是文科,虽然之前很少去学校,但是她自己脑子不算笨，又时不时的找老师来补习,底子打的还不错,高二期末考试的时候还进了年纪前一百。

    她所在的高中有近千个文科生，能进前一百已经是个挺不错的成绩了,虽说清北无望,但去个好一点的211、985还是没问题的。

    燕琅现在虽说直接退出娱乐圈了，但是之前的关系都还在，姚逸云帮忙打电话联系了学校那边，跟老师协调之后,把人给安排了进去。

    燕琅不住校，也不上早晚自习，就是日常上课，晚上自己回家住。

    从她住的地方到学校大概有二十分钟的车程，八点上课,她想着第一天要去熟悉环境,收拾东西，起床洗漱吃了早饭，七点就从家里出发了。

    高三六班的班主任开车过去的时候就见前边是辆奥迪,因为进车位的时候特别利索,他就多看了几眼，没想到等车门一开，里边下来的是个背着书包的女学生。

    他楞了一下,然后才认出来这就是即将进入自己班的孟绿歌，正犹豫着要不要现在打个招呼，燕琅也看见他了。

    “李老师您好，我是孟绿歌，接下来要麻烦您了。”

    李老师没想到她能认出来自己：“你认识我？”

    燕琅说：“我看过您的照片。”

    怎么搞得跟间谍接头似的。

    李老师觉得有些好笑，正好自己也要上去看早读，就领着她上了楼。

    班上的学生早就知道孟绿歌要转到自己班上来的事儿，今早晨上早读的时候就有些耐不住性子，等见到班主任领着人进来，班级里霎时间就沸腾起来了。

    班里边的情况李老师都跟燕琅介绍过了，面对着一群真正十七八岁的孩子，她当然不会打怵，落落大方的站到讲台上，说：“大家好，我叫孟绿歌，希望接下来的时间能够跟大家愉快相处，考上理想的学校，也希望大家专注学业，不要因为我的到来而分心，谢谢。”

    学生们大多数都是第一次近距离的接触明星，她刚说完，教室里顿时响起一阵热烈的掌声。

    班主任对孟绿歌有了个简单的了解，觉得小姑娘挺有礼貌的，也脚踏实地，语气更加和煦了，一指中部位置的一个座位，说：“去那儿坐吧，有不明白的事情就问秦芳。”

    燕琅点头说了声：“好。”

    毕竟是高三，学业第一，别的事情都没那么重要，学生们虽然对这个来到自己班上的明星很好奇，但是也没人真的主动过去问东问西，更多的是偷偷打量她几眼，又或者是跟同桌和附近的人议论几句。

    秦芳就是燕琅的同桌，脸圆圆的，戴着眼镜，看起来很好说话的样子，她脸红红的做了个自我介绍，然后不好意思说话了。

    周围没人跟燕琅搭话，她当然也不会主动开口，高三的课本太多，昨天燕琅就叫人送过来了，现在都在课桌和桌洞里，现在是七点三十五，离第一节课还有二十五分钟，她得赶紧把东西归置好，做好上课的准备。

    秦芳抄了张课程表，小心翼翼的送过去：“这个应该有用，作息时间也在上边了。”

    燕琅展颜一笑，说了声“谢谢你”，然后用胶带贴在课桌上了。

    一模在即，高三的日常就是考试，考一场讲一场，然后再考下一场。

    前两节课是数学，老师进门之后就发试卷，第一节课考试，第二节课讲试卷，分析错题。

    试卷从前到后的传了过去，燕琅拿到手里翻看一遍，觉得没什么难题，就拿出中性笔来开始答卷。

    数学老师也听说班里来了个明星学生的事情了，发完卷之后专门过去看了眼，这时候燕琅已经做完了前六个选择题，他看了眼答案，见都是对的，心里不禁生出一点惊讶来。

    第一节课结束，试卷也不需要收，数学老师把答案抄在黑板上，

    同桌交换一下试卷替对方批阅，最后统计一下分数就行了。

    三分钟时间过去，数学老师说：“有满分的吗？满分的举一下手我看看。”

    班里零零散散的有几个人举了手，秦芳核对完一遍之后，也小心翼翼的举起了手。

    高三已经经历了很多场考试，班里边谁能拿满分大家心里都有底，顶多感慨赞叹一下，但是不会吃惊，现在看秦芳举了手，才是真的吓了一跳。

    数学老师也愣了，确认说：“孟绿歌拿了满分吗？”

    班里人的目光密密麻麻的投了过去，秦芳的脸忍不住涨红了，她小声说：“是呀。”

    班里边响起了一阵低低的议论声，刚才看秦芳的那些目光又转过去看燕琅了，而她自己就跟没事人一样，神态自若的看着秦芳的试卷。

    数学老师或多或少的被惊了一下，喊了声“肃静”之后，就开始统计错题。

    这时候根本没时间从头到尾讲一遍卷子，能把错的多的和难题讲一遍就不错了，他挨着点了几个满分学生起来讲题，等到最后的时候，才有些迟疑的叫了孟绿歌的名字：“你来讲这一道题。”

    燕琅拿着试卷站起来，分析一遍解题思路之后开始答题，从最简单的第一问开始，行云流水般的讲到第三问，得出正确答案之后才停下口。

    数学老师遇上了个可造之材，心里还是很高兴的，脸上也带了笑：“非常正确，你的思路很对，坐吧。”

    早自习的时候班里的新闻还是班里来了个明星，等上完两节课之后，新闻就变成了明星是个学霸，数学居然能拿满分。

    这可不是zu0'b-i又或者是什么别的办法得来的，现场做的试卷，人家还讲出来了，这就说明孟绿歌的确有数学拿满分的实力。

    高三都是两节课连在一起上的，中间没有课间休息，所以其余班的人即便对孟绿歌感兴趣也不能过去看，等下了第二节课大课间的时候，人一窝蜂的涌到六班门口去了。

    外边开始播放第八套广播体操的声音，不过高三学生要做的不是下去做操，而是去集体跑步，燕琅也没例外，跟六班人一起下楼，迎接整个级部的目光洗礼。

    高三的日常就是考试考试再考试，这么过了两天，学生们对孟绿歌的热情降下来了，燕琅也基本上适应了这里的生活，孟绿歌是个学霸的新闻也传遍了高三级部。

    班主任原本对于班里要来个明星这件事有点迟疑的，现在见孟绿歌成绩这么好，脸上的笑容也多了，等到一模考试的前夕，还专门找了燕琅过去宽慰几句，说别太有心理压力，就当是一次普通测验就行了。

    燕琅笑着说了声好，然后就回去跟秦芳一起收拾东西了。

    既然是考试，班里的教室也会改成考场，学生们的书籍和用品就得挪到外边橱子里，秦芳一边收拾，一边忐忑不安：“老师们都说一模的成绩跟高考差不多，唉，我想想就怕……”

    燕琅说：“哪有这么准，平常心就好了嘛。”

    “算了，”秦芳无奈的看她一眼，说：“学霸是不会理解学渣的痛的。”

    “哪有这么消极，”燕琅失笑：“你成绩也不错啊。”

    “那不一样啊，”秦芳认真道：“你考试之前数学老师说小心谨慎，争取拿满分，我们那一批人呢，数学老师说的是不会的题就放一放，尤其是最后一道大题的第三问，连看都没必要看，反正做不出来，还会平白叫人紧张……”

    “唉，”说到最后她自己也笑了，抱了燕琅一下，说：“我要蹭学霸，沾福气！”

    一模考试的整个过程就跟高考很接近了，不知道别人怎么想，反正燕琅是一点都不紧张，那么多大风大浪都过来了，怎么会怕一场考试？

    再说这时候最重要的不就是心态吗。

    按部就班的把试题答完，会写的写上，尽了心也就成了。

    考完试之后没有放假，学校自己又组织了一场小考，考完讲完之后一模的答案就下来了，班里边学生对了一下，有的唉声叹气，有的成竹在胸.

    秦芳大概是考的还不错，自己算了算，说分数在630往上，高考要是能有这种水准，重本肯定是没问题了。

    燕琅看她笑的眼睛都眯起来了，自己也忍不住跟着笑了，秦芳又问她：“你呢，考的也不错吧？”

    “嗯，”燕琅说：“跟之前差不多。”

    班级里的前几名都过来打听成绩，文科班嘛，大多数都是女生，之前考第三的那个就酸溜溜的问：“我这次都没怎么准备，肯定没考好，进不了前一百了，孟绿歌，你肯定考的很好吧？看你笑的这个高兴劲儿。”

    “对啊，肯定比你考得好。”燕琅说：“之前老师没带你复习吗？不知道一模考试有多重要吗？连准备都不准备，你对得起父母还是对得起老师？”

    第三原本是想谦虚一下，顺便再挤兑挤兑她的，听燕琅这么一说，脸都绿了，毕竟还是十七八岁的小姑娘，经历的事情太少，涨红着脸坐到自己座位上，强忍着才没哭出来。

    第二天成绩就出来了，班主任拿着成绩单兴冲冲的进了教室，勉励了所有人一遍之后，叫班长把成绩单贴在墙上。

    班主任一走，班里人就一窝蜂的上去了，没多久，秦芳兴高采烈的回来，说：“孟绿歌，你是级部第二，跟第一就差了一分！”

    燕琅忍俊不禁道：“你呢，多少名？”

    秦芳懊恼道：“嗨，我还没来得急看！”说完，就又挤回去了。

    燕琅就读的是所重点高中，班里人成绩都在水平线以上，这次考试她拿了级部第二，全市第七，只要能保持稳定的话，冲击清北完全没问题。

    班主任高兴坏了，专门把她叫过去，说：“要保持住啊，别骄傲，还差两个月就高考了，这个成绩是可以进清北的。”

    燕琅谦虚的笑：“还要多谢老师们的辅导和辛苦。”

    她一模考试之前来到学校里来，能有这个成绩纯粹是个人努力的结果，但她能这么说，班主任还是很欣慰的，又夸了几句，才叫她回去上课。

    试卷发下来了，各科老师开始讲卷子分析错题，第二天是周六，他们早起考了一场语文之后就放学回家了。

    至于剩下的那几门，等明天回来之后再接着考。

    系统早就把慈善基金的事情捣鼓明白了，燕琅也安排人去做了，今天放假有空，她得去见政府方面的工作人员。

    慈善基金的名字她已经想好了，就从彭丹慈的名字里取，叫丹慈慈善基金，大概的框架已经搭好，叫基金会内部的工作人员处理日常事务，做好监督和监察工作就行了。

    政府方面对于这种社会公益活动一直都持鼓励态度，负责接待的政府工作人员热情洋溢的表态，说最近在选首都十佳青年，她很有希望中选，又说之前邪教举报中心那边的张处长曾经提过，有意叫她担任反邪教宣传大使，叫她在那儿等一会儿，等张处长来了，两个人再好好谈谈。

    这种宣传大使肯定是没有钱拿的，但是形象正面，多少人想求还求不来呢，燕琅没理由拒绝。

    孟绿歌退圈的新闻在热搜上挂了几天才下去，而她本人虽然离开江湖，但江湖仍然有她的传说，粉丝们在超话里各种依依不舍，黑粉们则在说她这只是炒作，要不了多久就会重出江湖，看到时候打脸不打脸。

    等有人说孟绿歌回学校去念书，准备参加高考之后，黑粉更有了地方嘲讽：常年混剧组的人，高中知识早就丢到抓爪哇国去了，参加高考？搞笑吧！

    发博嘲讽的是温虹的大粉，因为温虹最近引发群嘲的缘故，早就看孟绿歌不顺眼了，这条微博一发，底下全都是黑粉附和，帮孟绿歌说话的反手就被拉黑了。

    温虹的粉丝不少，但孟绿歌的粉丝也不是吃素的，挽起袖子准备去**，没想到点开热搜榜一看，就见#孟绿歌一模全市第七#的头条明晃晃的挂在最上边，念大学或者是工作的还好，读高中的直接萎了。

    “我爱豆平时那么忙，一模还能考全市第七，我实名酸了。”

    “同样是脑袋，为什么人家不仅脸好看，脑瓜子还好使？”

    “诸君，我回去努力了！”

    那条新闻底下还有燕琅在读学校学生的留言，甚至有人直接把成绩单贴了上去，数学、英语俩150分往上一摆，百分之九十九的人就甘拜下风。

    “说孟绿歌参加高考是搞笑的人出来挨打！你有考过全市第七吗？哼！”

    成绩好的人在哪儿都是有特权的，这下子那些粉孟绿歌的人也可以理直气壮的告诉自己家长了——我偶像，一模考了全市第七，这成绩可是能上清北的！

    家长们最开始还糊里糊涂，跟着赞叹了几句就认出来了，这不是早些年电视上那个谁谁谁吗，小时候又漂亮又乖，长大了念书还这么好？

    你看看你，再看看人家，都是一个脑袋，为什么差别这么大？！

    嗯，有一种偶像叫别人家的孩子，更可怕的这个别人家的孩子还是你的偶像。

    孟绿歌一模考了全市第七的新闻热度还没降下去，吃瓜群众们就在央视新闻上见到了孟绿歌的名字，后边跟的标签是本年度十佳青年和国家反邪教宣传大使。

    十佳青年往年都是颁发给年轻企业家和科技突出贡献者的，要不是就是见义勇为等优良品德事迹者，孟绿歌是怎么进去的？

    要没个靠得住的理由，人民群众可不答应！

    什么，人家捐了十个亿支援贫困山区建设，还出钱办了扶持女性教育和养老的丹慈慈善基金？

    好了不说了，我闭麦跪着看新闻行了吧？

    十个亿啊，我一年赚一百万，不吃不喝攒上一百年也才只有一个亿，人家眼皮子都不眨就捐了十个亿出去！

    这新闻一发布，底下赞叹完了之后全都是求抱大腿的。

    “我宣布从今天开始，孟绿歌就是我异父异母的亲姐妹了！”

    “不，从今天开始，孟绿歌就是我没有血缘关系的妈妈了！”

    “妈妈加一！”

    “妈妈加二！”

    “呵呵，能不能要点脸？为了钱连妈都能认？做我的姐妹，你们配吗？”

    “呃，没人注意那个养老院吗？约个不想结婚的姐妹，到时候直接住养老院不爽吗？”

    “约约约！带我一个！”

    网络上热闹了一整天，又有人发现不对了。

    孟绿歌这些年拍戏和代言的确能攒下不少钱，但一下子就捐出去十亿，这也太夸张了吧？

    吃瓜群众们的疑惑刚被挑起来，就得到了解答，有人从天眼查那儿找到了孟绿歌名下的企业和公司，总价值近千亿，再一查就发现，那之前都是彭氏集团的企业……

    孟绿歌的养母，就是彭氏集团董事长的女儿哦。

    吃瓜群众们惊的瓜都掉了！

    “千亿富翁孟绿歌，都来磕个头（划掉）认识一下。”

    “妈妈呀，我只在上坟的时候以亿万为单位的钱！”

    “妈妈再爱我一次！孟绿歌”

    “如何引起孟绿歌注意呢？我不想努力了，谁来帮忙出个主意？”

    “噫，人家年轻漂亮巨有钱，找男模男星不爽吗？楼上别做梦了。”

    “怪不得退圈了呢——孟绿歌：累了，我摊牌了，我就是千亿富翁。”

    “不不不，明明是——老子才不稀罕跟你温虹对撕，烦了，走了，继承千亿家产了。”

    作者有话要说：　　今天早点更新_(:3∠)_

