    因为丧尸病毒的爆发，社会秩序混乱，也没了政府，只剩下一个个的聚集地，纸币已经没有了价值，大部分人的手中又没有黄金这种硬通货，因此人们只能使用以物易物这种最原始的交易方式。

    等到人们的手中有了这种能量结晶后，因为大家也都明白这种能量结晶的珍贵，因此这种未知的能量结晶就和黄金一样，成为了一种流行货币，大家都开始使用能量结晶交易。

    等能量结晶成为货币后，很多人为了挣钱，就专门外出去猎杀丧尸，因此猎尸者这个职业，就随之诞生了。

    猎尸者们的工作很简单，也很自由，只要你胆子大，不怕丧尸，将丧尸击杀掉后，再挖出丧尸大脑里因丧尸病毒而形成的结晶就可以了。

    只要挖到了这种能量结晶，你就可以在聚集地换取各种物资，能量结晶获取的越多，你的收入也就越高，甚至让你成为衣食无忧的上层人士。

    当然猎取能量结晶这种事，都是那些进化者或者拥有枪械的人才会做的，普通人出去猎取能量结晶只会送死，除非你的运气特别好，不会遇到高等级的丧尸。

    不过一些实在是活不下去的普通人，也会铤而走险，冒着生命危险去猎杀丧尸的，不过他们的下场不会很好，大部分都会死掉，只有少部分的幸运儿才能获得能量结晶。

    第二个好消息就是，因为受到丧尸和人类进化的影响，这个世界等级竟然在缓慢的提升。

    根据玲珑的推测，当水蓝星上出现十一级的丧尸或者十一级的人类进化者时，世界的等级就会开始升级，如果升级成功，这个世界就会成为一个大世界。

    当然了，等水蓝星成为大世界后，世界等级想要再继续提升成小千世界，基本上是不可能的。

    因为小千世界和大世界根本没法相必，这是一个质的提升，因为想要提升为小千世界，则世界内必须要有灵气。

    这个末世世界要是没有遇到特使情况，想要自行产生灵气，实在是太难了，基本上就是不可能的事。

    虽然这个末世世界，是不可能成升级为小千世界的，但是何大清也赚大了，要知道穿越一个大世界，需要花费十万点的永恒神力，穿越前何大清，他的鸿蒙天舟里面的永恒神力还不足五万点。

    等以后末世世界升级为大世界后，何大清就等于花费了一万点的永恒神力，就穿越到了一个大世界，足足节省了九万点的永恒神力。

    何大清把末世世界的大概情况了解清楚后，就离开了核心舱，来到了领主府。

    何大清对领主府守门的门卫说道。

    “你去通知一下何龙，让他带领护卫队在院子里集合。”

    “是，主人。”

    门卫对何大清行了一个礼后，就去通知何龙去了。

    何大清随后就来到了他住的院子中，在这里等着何龙。

    何大清的这个护卫队，是他前不久刚成立的，人员就是从上次转换的那三万多人里面选拔出来的。

    何大清成立这个护卫队目的，就是为了他以后穿越新世界时，让这些人专门来保护他的。

    毕竟他以后要穿越很多世界的，并不是每个世界都会像乡村爱情世界这样的现代世界，没有什么危险。

    要是以后穿越到古代世界、武侠世界或者历史战乱世界，想要在这种世界发展的话，没有人保护可是不行的，虽然他拥有鸿蒙天舟，不会有生命危险，但是他总不可能遇到一点危险就进入鸿蒙天舟里面吧。

    何大清早就想成立护卫队了，不过以前因为小世界人手不足，每个人都会有任务，所以何大清才没有成立护卫队。

    上次小世界一次性增加了三万多人，因此现在小世界人手很充足，于是何大清就成立了护卫队。

    目前护卫队共有一百人，队长叫何龙，分成十组，每组十个人，何龙兼任一组组长，其它九组各有一个组长。

    护卫队成立后，就一直待在小世界训练，何大清买的那些枪就是为了护卫队准备的，何大清还给每人配备了防弹衣、头盔等防具，冷兵器就给每人配了一把合金刀。

    虽然因为时间以及其它因素，护卫队没有接受专业的训练，只能拿着各种训练视频、训练手册，在小世界中自己摸索着训练。

    但是护卫队的实力还是可以的，不比现代世界的军队里的普通士兵们差，尤其是枪法，在大量子弹的训练下，不说个个都是神枪手，但是也差不了多少。

    当然了，因为时间有限，这些护卫队只是突击训练了枪法，其它的还差很多，而且还没有经过实战训练。

    因为这次穿越的世界是末世世界，里面到处都是丧尸，太危险了，所以何大清就准备让护卫队和他一起进入末世世界。

    过了一会，何龙就带领着全幅武装的护卫队，来到了何大清所在的院子。

    何龙来到何大清跟前说道。

    “主人，护卫队集合完毕。”

    何大清点点头，对何龙说道。

    “何龙，你带着你那组人员，先跟我一起进入末世世界看看情况。”

    “是。”

    何龙回答后，就把他的那组队员叫了过来。

    因为是第一次进入世界，没有天星令牌定位，第一次进入的位置是随机的，何大清也不知道会穿越到什么地方，因此何大清没有让所有的护卫队和他一起进入末世世界。

    他准备先带领一组人进去看看情况，如果没有什么问题后，再把其他人招进来。

    等何龙的那组人员过来后，何大清就对玲珑吩咐道。

    “玲珑，送我们进入末世世界。”

    “好的，主人。”

    随后何大清感觉到眼前的景色一变，他们就出现在了一个房间里面。

    因为房间的窗帘是拉着的，也看不到外面的环境，所以何大清也不知道他们这是在什么地方。

    房间里面的摆设被翻得乱七八糟，桌子、椅子被打翻在地上，也不知道是这里的主人走的匆忙，还是有人曾经在这里寻找过什么东西。

