    “为什么？”

    大剑御姐疑惑地看着游侠小姐。

    游侠小姐轻轻一笑，目光不经意间瞥了眼李文。

    早就看穿你了。

    “我学习的法术是巧合么？显然不是，他提前了解到了我们可能碰到的对手，所以针对性给出的法术。那些金属疙瘩没有半点对于“虚空浆解”的抗性，每一发虚空索敌都是它们的克星。所以现在呢？”

    大剑御姐看着任务介绍里面的技能奖励。

    无论是汲能斩，还是虚空法球，都有着明显的同一个特性——偷取目标能量。

    “任务里面说的万不得已之下他也会出手，真的就是他亲自出手么？游戏里，NPC一般都只是作为引导的职责，如果他真的上去一顿乱杀，还有我们什么事？所以他所说的出手……其实就是在关键的时候提供给我们对应的攻略手段。任务完成了，但事情还没有结束。没规定我们不能继续打boss！”

    一切都在波比大人的计划之中！

    “雀氏~”

    冰火六重天也在一边，闻言点了点头。

    言之有理。

    “兄弟们，物理系学汲能斩，施法者学习虚空法球，尽快学习，学完继续回去砍boss啊！”

    于是所有人不再犹豫。

    ……

    哎？

    他们怎么又回来了？

    已经展露真身，开始使用法术狂轰乱炸的海伦疑惑地发现那些本该溃败绝望的玩家们又一次跑了回来。

    “兄弟们冲啊！”

    前仆后继。

    近战职业者不要命地冲到近前，抬手就对着巨神兵的脚趾头一刀劈了下去。

    武器的锋刃上闪烁着一层瑰丽的闪耀紫光，劈在巨神兵的体表处又仿佛被一层波动的薄膜挡住。

    施法者也摸到了近前，抬手间一枚内里闪烁着点点紫星的幽暗法球径直对着体型巨大的巨神兵砸去。

    却也同样收效甚微，看不见一点涟漪，就被巨神兵体表的力场防护拦下。

    随后全体大批大批地化光而去。

    一切都仿佛与之前没有变化。

    看到玩家们前仆后继的牺牲，感性一些的琴和劳伦都眼神中都带上了些许敬佩的闪烁水光。

    没想到，为了阻止暗影教派的邪恶计划，这些本来在他们眼中行事混乱的天选之子竟然能做到如此地步。

    一个个化光而去的身影显得如此悲壮惨烈。

    唯一有点破坏气氛的就是……每一次死亡的时候他们都在嬉皮笑脸！

    似乎对于这种毫无意义的牺牲，玩家们乐此不疲。

    不过……

    也并非是毫无意义。

    一次次的前仆后继之后，巨神兵的动作，肉眼可见的缓慢了下来。

    “发生了什么！发生了什么！”

    思维遥控巨神兵的蛇人感受到了巨神兵越加缓慢的动作。

    双眼滋出的魔光也不再让那两个讨厌的高阶职业者畏之如虎。

    力量上也不再对那位浑身闪耀着圣光的人类牧师占有绝对的优势。

    就像是……能源快用完了。

    这怎么可能！

    这些魔像都是在圣殿中充能了许久的存货，一个个能源充足，怎么会这么快用完能源？

    狡猾的人类！又使了什么卑鄙的手段！

    五千年前如此！五千年后还是如此！

    趁着神兵能源还剩余一些，蛇人连忙操纵神兵回归。

    厚实的大地被神兵狂暴的双手掀翻。

    再次散成一个个单独的中号魔像，飞回了遗迹之中。

    跑……跑了？

    海伦和琴面面相觑。

    不等他们做出是否追踪的决定，大地忽而塌陷。

    原本暗影教派所在的巢穴大地猛然向下坠落。

    幸而海伦与劳伦都都是高阶法师，才不至于随着大地的猛然塌陷而一同坠落进地底。

    至于那些同样身处于此地的玩家，则大多不幸地化光而去。

    整个大地也随着这巨大的动静抖了三抖。

    远远地站在巨大凹陷的边缘，海伦三人再次恢复了粗壮猎人的模样。

    玩家们陆续回归，好奇地围在圆形的陷落大地边缘。

    每个人都热衷于在世界上留下自己的名字、事迹。

    古往今来，王侯将相都希望名留青史。

    游客们也常常留下“XXX到此一游”。

    玩家们自然也不例外，对于游戏世界能够造成的永久性不可修复影响，就是他们参与游戏世界的巨大成就感之一。

    “咔嗒~”

    “咔嗒~”

    万众注视之下，大大小小的碎石块被推开，十几个灰头土脸的家伙从中钻了出来。

    ？？？

    艾萨雷克四下里巡视一圈，发现所有人的目光都盯在他的身上。

    拍了拍身上的灰尘，艾萨雷克昂首挺胸地站到了一块大石头上。

    “我是艾萨雷克，暗影教派第一任教皇！我要求面见你们的首领！”

    海伦三人按兵不动。

    对方显然在和这些天选之子说话。

    而他们也想要看看是谁在背后指使着这些天选之子做到了这一切。

    他们是在最后关头纠缠住了巨神兵，可究其原因，还是这些天选之子做到了这一切。

    而所有天选之子的目光，都看向了一个方向。

    全胜将军。

    他是接受了这个任务的最初一人，在这时，没人会喧宾夺主。

    “波比大人可不愿意见你。”

    全胜将军上前一步，以师父那低调的个性，怎么会在这种场合抛头露面？

    看到全胜将军上去，身边的法师会意地展开了扩音法阵，于是声音浩浩荡荡地传开。

    “波比么？”

    艾萨雷克默然地回忆了下这个名字，却发现难以从记忆中发现半点相关的线索。

    波比？

    暗中的海伦三人默默的记下了这个名字。

    大势已去，艾萨雷克索性光棍。

    “现在，你想要怎么处置我们？”

    全胜将军面色严肃。

    “从现在开始，你们可以保持沉默。但你们所说的一切，都将成为呈堂证供。带回去！”

    自然是带回去！

    身为一个资深的剧情党，全胜将军敏锐地发现了机会。

    波比大人只要看到暗影教派的毁灭而已。

    至于最后怎么处置这些暗影教派的罪魁祸首，他没有任何指示。

    而且看这些暗影教派成员的态度，大家似乎也不是非要打生打死。

    结局如何，就要看自己等人的选择。

    与其大家平分了几个精英怪的经验，不如看能不能用他们再走一走剧情？

    一鱼两吃？

    “拉去城主府！”

    ……

    随着最后一个玩家的离去，李文终于绷不住了。

    但是，收效斐然。

    并非是灵魂能量，而是熟悉的战斗记录。

    它又出现了！

    【3月7号10点56分43秒：你主动对炼金魔像发起作战。】

    【你的劈砍被合金外皮格挡，未能击穿护甲。】

    【警告！目标进入特殊状态！】

    【炼金魔像1号：我来组成头部！】

    ……

    【炼金魔像2号：我来组成右手！】

    ……

    【炼金魔像3号：我来组成吉尔！】

    ……

    【炼金魔像聚合体：组合！（点击查看规则详情）】

