    国战的时候，不要说张山，就算是装备神器盾牌的风云小秘书。

    估计也很难确保不死，扑天盖地的伤害打过来，没人可以顶得住。

    可能到最后的时候，得要拼复活次数也难讲。

    估计除了留着技能外，风云天下还会让其它人，多兑换一些金币吧。

    要是国战的时候倒地，没有金币原地复活，那就没得玩了。

    好在现在游戏中金币产出量很大，要不然的话，这么多人兑换金币，怕是又能把金币的价格搞上去的。

    “大家去看国家频道，老大他们有在上面，发布国战倡议公告。”

    风云一刀对张山几人说道。

    “嗯？我去看看这些大佬们，说了些什么？”

    张山打开国家频道，就看到一条由风云天下、东海龙王和逍遥王联合发布的倡议。

    内容大概是：

    第一，希望楚国所有玩家，踊跃参加国战，也就是花一百金币传送到王城就行，并不用再付出其它的。

    一百金币不多，就当到王城旅游一趟嘛。

    第二，希望大家听从指挥，一起守护好护国神兽雕像。

    毕竟国战胜负事关大家的利益，要是没能守住神兽雕像，被秦国玩家给打爆了。

    那接下来一周的惩罚期，就太难过了，很伤。

    第三，不想跟着守神兽雕像，想要单独行动的也行。

    可以和自己的好友，自行组队，在国战地图中，猎杀秦国玩家。

    国战时间是今天晚上八点，请大家注意，不要错过时间。

    准时在线，打败秦国吃肉，打输了关灯吃面，QAQ。

    张山看了下，风云天下他们的倡议，也没有说什么具体的内容。

    其实这也很正常，就算说得再多，没人听你的也是白搭。

    大家都是来玩游戏的，凭什么要听你的，自己爽不行吗？

    并不是所有人，都会有团结精神的。

    很多玩家，不拆你台就算不错了。

    这三位公会老大发的这个倡议，总结起来就是，希望大家尽量来参加国战。

    人来了就行，其它的随意。

    毕竟国战的时候，参与的人那么多，三位公会老大，也没指望这些散人玩家，会听从指挥。

    只要来的人够多，也能起到平衡双方战力的作用。

    还有就反复强调，国战事关所有人的利益，不要都想着躺赢。

    要靠大家共同努力，才有可能打赢国战，如果输了的话，那大家就关灯吃面条吧。

    想来三位公会老大，也很无力吧，只能委婉的发这么一个倡议，而不是布署安排。

    怕没人听啊，你安排的没人听，那不是起反效果了。

    主要是现在公会势力，还不够强，公会成员人数太少了。

    等以后公会等级升上去了，公会人数增加。

    组织这种大混战，那就好办多了。

    毕竟公会成员，基本上还是会听招呼的，不听话的踢出去嘛。

    想到这里，张山就不由得佩服霸气王者的号召力，那家伙每次都能，随便召来几十上百万的玩家。

    也不知道这次国战的时候，秦国会有多少玩家参加。

    霸气王者可不要，把他们秦国三千万的玩家，全拉来打国战。

    那就真不太好搞了，人数相差太大的话，都不知道要怎么打。

    哎，这些事情就让，各位公会老大去头疼吧，我只是一个莫得感情的刷子。

    一直刷到快中午的时候，大家陆续下线吃饭。

    这时小妖精对他问道。

    “管子哥中午去哪里吃饭？”

    “等会点外卖。”

    张山想都不想的回答说道。

    望海居这边，就是这点不好，因为太偏了，远离城市中心。

    附近连个吃饭的地方都没有，不像以前租公寓的时候，下楼就能找到吃饭的地方。

    他自己又不做饭，也没打算请个做饭的阿姨，那就只能叫外卖了。

    “要不去我家吃吧，我让阿姨多做一些。”

    “还是算了吧，不太方便。”

    张山委婉的拒绝说道。

    他跟小妖精又不熟，去她家吃饭多不方便啊。

    “没什么不方便的，我家就我一个人住，吃外卖不好。”

    吃外卖也没什么不好啊，张山都吃好几年了，也没猝死嘛。

    “哈哈，六管大佬就是因为你一个人在家，所以才说不方便啊，万一他把持不住，嘿嘿。”

    在一旁的风云一刀忍不住调侃说道。

    听到风云一刀的调侃，小妖精只能给他一个白眼，然后继续对张山说道。

    “去我家吃饭，就这么定了，我让阿姨多做一份。”

    既然人家这么坚持，张山也没再矫情，能蹭到饭吃也是好的，省事。

    到了饭点，大家各自下线。

    张山来到隔壁的于青青家。

    去女孩子家吃饭，他显得有些拘谨，随便扒拉着把饭吃完，说了声谢谢，就回到自己家。

    什么狗血剧情都没有发生。

    到了晚上七点多钟，整个游戏热闹非凡。

    因为等会要打国战，楚国和秦国的玩家，在线的人数，比平时要多得多。

    就连另外不相关的五个国家阵营，也同样是大量的玩家在线。

    他们不打国战，但是可以观战啊。

    新世界运营方，对游戏中的第一次国战，也表示出了一些重视。

    国战的时候，论坛上会实时发布视频锦集。

    虽然不是直播战况，但是能看到视频锦集，大家也非常兴奋啊。

    这可是新世界开启后的，官方第一次发布视频锦集呢。

    以前论坛上的视频，都是玩家自己上传的。

    这回运营方，要亲自操刀动手了，把大家的眼球都吸引了过去。

    “不刷了，我们也回去吧。”

    风云一刀在看了下时间后，对大家说道。

    “时间还早吧，其它人回去了吗？”

    张山看了时间，才刚过七点半啊，距离国战开打，还有差不多半个小时呢。

    这么早回去干嘛，站在当阳城或王城干等？

    “其它人基本上都回去了，我们得先去王城丞相府，占好位置，人太多了，等下进国战地图，都不知道要进多久。”

    靠，张山还真没有想到过这个问题，他一直以为新世界这款游戏，运行流畅，不用考虑排队，卡顿的问题。

    但是这次参与的人毕竟太多了，所有人只能通过丞相府进入国战地图。

    上千万的人，怕是要把丞相府挤爆啊。

