
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶提着剑朝着战场走去，在他面前不远处，是那独臂男子！

    而杨叶的目光落处，正是那独臂男子。

    此刻，那独臂男子死死看着杨叶，当杨叶来到他面前差不多十来丈时，独臂男子突然右脚猛地一跺。

    轰！

    其冲天而起，身形在空中一阵变幻，很快，一头漆黑色的巨狼出现在了杨叶的面前。

    “太古魔狼！”

    一旁不远处，墨雅惊呼！

    空中，那头太古魔狼冷冷注视着下方杨叶，“人类，你逼出了我的真身。”

    杨叶抬头看了一眼那太古魔狼，正要出手，突然，他眉头皱了起来，“你确定？”

    沉默一瞬，杨叶点了点头，“好！”

    声音落下。

    轰！

    一道金光冲天而起。

    与之同时，一道龙吟声响彻整个战城！

    一头庞然大物出现在了整个战场之上，其身躯之大，几乎遮掩半个战场。不仅如此，一股强大的龙威自天际倾泻而下，这股龙威让得场中无数大妖为之胆颤！

    太古真龙！

    太古真龙的出现，让得整个妖族都愣住了！

    这货可是真正的太古真龙啊！

    空中，那太古魔狼死死看着小龙，“你是妖族大妖，你”

    然而，小龙却是根本没有与他废话，直接朝着那头太古魔狼冲了过去。

    这一冲，整个天际为之一阵激颤！

    轰！

    在无数大妖的目光之中，小龙这一撞直接将那头太古魔狼撞的倒飞了出去，然而还未结束，小龙那超大龙尾一扫，直接将那太古魔狼甩到了数千丈之外！

    不过，那头太古魔狼也进行了反击。

    就这样，两头大妖在空中大战了起来。

    小龙虽然是四界，但是比起这五界的太古魔狼，丝毫不弱！不仅不弱，甚至还压制了那太古魔狼。而小龙的肉身，明显要比这太古魔狼强上许多！

    这就是级别不同的缘故了！

    “这头龙是你的？”杨叶身旁，墨雅突然问。

    杨叶看了一眼墨雅，然后道：“我的朋友！”

    朋友！

    在杨叶心中，他确实是将小龙他们当做是朋友。

    妖族与人类是朋友！这种事情，其实也不少见，但是，一个人类与一头太古真龙是朋友，那就有点不可思议了。要知道，龙族本来就极为的高傲，特别是太古真龙这种龙族，更是高傲到骨子里了。

    在墨雅看来，这种太古真龙是绝对不可能与人类做朋友的！

    空中，小龙已经将那太古魔狼死死压制，战胜，或许只是时间问题！

    四界战五界！

    其实，杨叶也可以斩杀那头太古魔狼，只不过，他不能暴露太多太多的实力，不然，要轻易斩杀对方，并没有什么难度。就像到目前为止，他的诛都没拿出来过，如果用诛，绝对可以轻易割下那头太古魔狼的脑袋！

    可惜，在这里，他受到的限制太多，根本无法发挥出自己的全部实力！

    轰！

    就在这时，空中突然传来了一道炸响声，紧接着，那头太古魔狼自空中坠落而下，直接砸落在了战城城外。

    小龙体型变小，回到了杨叶的身旁。

    “感觉如何？”杨叶问。

    小龙摇头，“有点弱，不够打！”

    说完，其直接进入了鸿蒙塔。

    不够打！

    杨叶摇头一笑，这家伙现在怎么有二丫的语气了。

    二丫！

    这个小家伙可是比小龙还要恐怖的啊！如果她在这，那头太古魔狼估计会被锤到怀疑狼生！

    杨叶看了一眼远处那已经恢复人形的太古魔狼，然后道：“你妖族，还要玩吗？”

    太古魔狼死死看着杨叶，在他嘴角，一抹鲜血缓缓溢出！

    “既然要玩，那就好好玩玩吧！”就在这时，一道声音突然自一旁城墙之上传来。

    杨叶转头，城墙之上，不知何时出现了一名头生双角的男子。

    男子是人类模样，头生双角，穿着一件宽大的墨绿色长袍，双手藏在袖中。

    杨叶看了一眼男子，然后点了点头，“我奉陪到底！”

    男子突然消失。

    砰！

    杨叶整个人倒飞而出，这一飞，足足飞到了城外千丈外！

    而那头生双角的男子此刻已经站在杨叶原来的位置！

    千丈外，杨叶看了看自己的腹部，此刻，他整个身体已经彻底龟裂！

    鲜血四溅！

    杨叶抹了抹嘴角鲜血，抬头看向不远处那头生双角的男子，终于遇到一个所谓的超级妖孽了！

    战意高昂！

    杨叶右脚轻轻一旋。

    嗤！

    一缕剑光在场中一闪而过！

    不远处，那男子眉头微皱，身形朝后一闪，其刚闪开，两柄飞剑诡异的自他之前所站的位置一斩而过！

    而就在这时，青年男子抬手一拳轰出！

    这一拳轰出，刚好轰在一柄长剑之上。

    轰！

    一道炸响声在场中响彻而起，紧接着，男子朝后退了十来丈，然而他脚步还未停下，又是两柄飞剑飞斩而来！

    衔接的完美！

    根本不给他一点喘息的机会！

    男子眉头微皱，下一刻，他双手化掌，然后朝下轻轻一压。

    轰！

    这一压，一股无形的力量威压突然自他周围猛地爆发开来，强大的力量威压瞬间将那柄飞剑给弹飞了出去！

    下一刻，男子朝前一个跨步，一拳出！

    轰！

    这一拳轰出，天际上空的白云在这一瞬间消失的无影无踪！

    不仅白云，方圆数千丈内的空气都被这一拳给抽干了，这片区域直接形成了一片真空地带！

    这一刻，杨叶神色凝重，这一拳之中蕴含的力量，他只在一个人身上见过，那就是二丫！只有二丫才能够用纯粹的肉身达到这种效果！

    不敢大意，杨叶左手微动，剑鞘出现，下一刻，他拔剑就是一斩！

    一瞬间，他连拔了十次！

    十道剑域叠加！

    最后一剑落下的那一瞬，在他周围的空间陡然凝固了，下一刻一一

    咔嚓！

    整片空间直接炸裂开来，形成了一个巨大的漆黑空间黑洞！

    轰！

    两股力量在那漆黑的空间黑洞之中席卷在一起，刹那间，那片空间黑洞直接沸腾，无数暗物质在这一刻剧烈颤动，然后爆炸。强大的威压更是差点直接毁了那战城，不过，在关键时刻，一股神秘力量笼罩住了那战城，这让得那战城幸免于难！

    在那片漆黑空间黑洞之中，一道道剑鸣声与炸响声不断响彻而起。

    这一刻，整个战界为之震动！

    就这样，持续了足足差不多半个时辰后，那片空间黑洞才平静下来。

    在那片空间之中，杨叶与那头生双角的男子相对而立，两人相隔不到十丈距离！

    突然，杨叶腰间，两柄飞剑飞斩而出！

    嗤嗤！

    两柄飞剑速度极快，瞬间便是已经在那男子的面前，不过，那男子反应也快，在飞剑还未到的那一刻，便是侧身一闪，然后一拳轰出！

    他的拳头，是覆盖性攻击！

    一拳，就是一片区域！

    这一拳，直接将杨叶飞剑轰飞，然而，在他头顶，又是一柄剑笔直而下！

    这柄剑，并不是诛，而是一柄普通的剑！

    现在的他，来到战界后，除了在醉客居杀那老者外，其余的时候根本没有用过诛，也不敢用。这玩意一用，惊世骇俗，而他的身份也有可能暴露！

    面对杨叶这一剑，那男子临危不乱，屈指一点，这一点，男子全身肌肉在一瞬间鼓起，不仅如此，其头顶的双角突然爆发出了一股强大的力量。

    轰！

    随着一道惊天炸响声响起，杨叶连人带剑连连暴退，这一退，足足退了数百丈！

    而两人周围的漆黑空间再一次炸裂！

    男子正要再次出手，而就在这时，杨叶突然诡异的消失，男子眉头微皱，抬手就是一拳轰出。

    纯粹的力量！

    不得不说，眼前这男子的力量，可以说丝毫不弱于二丫。在杨叶看来，二丫与这男子对打的话，二丫赢面还是高一些。要知道，二丫的力量是让他心悸的，而眼前这男子的力量，只是很恐怖，还没有到让他心悸。虽然对方没有恢复本体，但是，二丫也有本体啊！

    而且，鬼知道二丫本体是个什么有多恐怖

    杨叶已经来到了男子的面前，一剑斩下！

    这一次，他手中的剑变成了剑祖！

    十剑之后，还有一剑！

    十一剑！

    十一道剑域叠加，这一剑落下，天地变色！而杨叶脸色也在一瞬间扭曲了起来，那是承受了极大的痛苦所致！

    面对这十一剑，那男子双拳紧紧握了起来，下一刻一一

    轰！

    一股滔天之威自男子体内席卷而出，与此同时，一只拳头自那股威压之中轰了出！

    这一拳，刚好轰在杨叶那最后一剑之上！

    轰！

    一拳一剑，一触而分。

    杨叶倒飞而出，而那男子也是倒飞而出，这一飞，直接飞到了战场之中，其所过之处的空间，直接被撕裂粉碎湮灭！

    这一次交锋，不分胜负！

    城中，那男子停了下来后，抬头看向杨叶，“感觉得到，你没有尽全力，是在顾忌什么，还是在觉得我没资格让你出全力？”

    出全力？

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，咧了咧嘴，“我出全力，我怕我把这战城屠个精光。”

    ps：抱歉，晚更了一点点，最近节日，有点忙，请见谅！           
            