 叶辰正憋着一肚子火，心情正郁闷着，又有星空战舰来，他岂能放过？

    “朵朵，安慰安慰妈，爸出去杀敌去。”

    丢下一句话，叶辰大步走了出去。

    此时，雪辰一号的甲板上，碧眼金麟兽趴在甲板上，一脸神行戒备的看着千米之外高空中上的一艘星空战舰。

    它身后，一群雪辰宗的弟子纷纷低声细语。

    “奇哉怪也，不应该是天帝号星空战舰来吗，怎么来的是神帝号星空战舰？”

    “宗主回来，好像还没得罪神帝宗吧，他们跑这来干嘛，找麻烦的吗，还是替天帝宗出头？”

    “管他呢，敢造次，宗主定能让他们有来无回，给雪辰宗再添一艘星空战舰。”

    “......”    他们正议论着，对面星空战舰上，一个声音传了过来。

    “雪辰号上的修士别误会，我们不是来开战的，我们是来跟叶北冥谈事的。”

    “谈事？”

    所有人皱眉。

    “谈什么事？”

    一个声音似洪钟大吕，彻响天地间。

    众人寻声看去，赫然是叶辰，从雪辰号的正殿内走了出来。

    “宗主！”

    雪辰宗的弟子们纷纷行礼。

    叶辰嗯了一声，背负着手，在碧眼金麟兽身旁停下，远眺对面神帝二十号星空战舰。

    “哈哈！”

    对面传来一个爽朗的笑声：“你就是雪辰宗宗主叶北冥吗？”

    “正是本座。”

    叶辰回应，然后问道：“有什么事要跟本座谈直说，不用拐弯抹角，本座没空跟你们磨嘴皮子。”

    “他娘的，这么狂！”

    天鹰神将不满的暗骂一声，另一个神将则喊道：“是这样的叶北冥，我神帝宗帝子惜才，听闻你十年前才入的金丹，十年后却能灭天帝宗整艘星空战舰的将士，此举震撼天地，因而我宗帝子想将你收入麾下，为帝子效力，帝子会给你提供安全保障，满足你一切要求，否则天帝宗对你实施疯狂报复，你恐怕是招架不住。”

    此言一出，江州沸腾。

    “原来是来招安叶大师的啊，我还担心叶大师会遭天帝宗疯狂报复，从而给江州带来灾难，现在看来，我的担心是多余的了，只要叶大师同意神帝宗的招安，天下可太平。”

    “如今地球三大势力中，听说神帝宗是最强的，能得到神帝宗的庇护，是叶大师的荣幸，他可暂免灾祸了。”

    “还是神帝宗帝子聪明睿智，知道来招安叶大师，一旦招安成功，强强联手，可征服另外两大不朽神教。”

    “......”    听着下方江州市民的议论声，帝子面露得意之色。

    他此番领兵前来，实则是想知道叶辰在天荒获得什么样的机缘，才会使修为大涨，他也想得到机缘，所以才来招抚叶辰。

    若能从叶辰口中套出机缘在哪，再将他杀掉送去天帝宗，还能从天帝宗那得到一笔好处费，可谓是两全其美的好事。

    虽然天帝宗两年前不少高手回北寒，导致天帝宗在地球的实力变弱，但天帝宗在北寒三大不朽神教中最强，这是不争的事实，他也不敢真的将叶辰收入麾下，从而得罪天帝宗。

    如今的招抚，是暂时性得罪天帝宗，等他套出机缘，杀掉叶辰送给天帝宗，什么问题都解决了。

    却不料他正得意着，一个冷哼声响起。

    “天帝宗的报复能不能招架住是本座的事，无需你们操心，想将本座收入麾下，你们还没那个资格，看在你们不是来找事的份上，本座就不跟你们计较，请回吧。”

    “他娘的！”

天鹰神将闻言，不爽的对帝子说道：“此子实在是太狂了，只要帝子一声令下，末将保证把他抓到战舰上来，交由帝子处置！”

    “不。”

帝子摇了摇头：“这样一来，就是撕破脸了，威逼之下，他未必会说实话，还得收买人心，说出来的话才有可信度。”

    “那帝子可以拿他宗门所有弟子的性命威胁他，让他带帝子去天荒寻找机缘啊，这样就不怕他敢乱来了。”

天鹰神将说道。

    “不可。”

帝子说道：“去天荒路途遥远，我若把叶北冥带走，天帝宗一怒之下，派人回北寒带大队高手过来，于咱们神帝宗而言，是致命的。”

    “所以，只能收买人心，然后把他灌醉，让他说出真相，再杀他交给天帝宗，解决了与天帝宗之间的矛盾，咱们便可安心的去天荒寻找机缘了。”

    天鹰神将听后，猛地一拍额头，笑道：“果然还是帝子聪明睿智，末将粗鲁，还真想不到这些利害关系。”

    帝子听的很舒服：“本宫要是没那两下子，能当弟子吗？”

    “那是！那是！”

    天鹰神将嘿嘿笑道。

    “怎么，你们还赖在这不走？

想用武力征服本座？”

    叶辰的冷笑声突然响起。

    “叶北冥，你误会了。”

    帝子笑了笑，说道：“本宫惜才，全北寒皆知，向来不用武力去对付本宫看得上的人才。”

    “这样。”

    他从空间戒内取出一把神兵，高高举起继续道：“这是一把极品九段的神兵，跟随本宫数百年了，本宫爱它如爱自己，今忍痛割爱，只要你愿意拜入白宫麾下，本宫便将它赠送于你，如何？”

    他心想，只要叶辰上当，套出机缘的秘密，然后杀了叶辰，宝贝自然而然又回到自己手上。

    却不料，叶辰看到他手上那把神兵时，眉头顿时猛地一皱，神色随之凝重了下来。

    因为，他一眼就看出，这把神兵，是他赠送给杨紫曦的斩仙剑，错不了！    而今却看到斩仙剑落入他人手中，那杨紫曦...    “尊上，这不是你之前用过那把斩仙剑吗？”

    连碧眼金麟兽都认出来了。

    这使叶辰更加确定杨紫曦可能出事了。

    但他还抱着一丝侥幸的心理，沉声问道：“你这把剑从何而来？”

    他希望是杨紫曦为了忘掉他，而变卖此剑，或扔了此剑，然后落入这位神帝宗帝子手中。

    但他知道，这种概率太小了。

    因为从他与杨紫曦分别，到现在才过了不到两天，而神帝宗的帝子在地球，怎么可能在两天时间内，从天荒得到斩仙剑回地球？

    因而，他得出一个结论。

    杨紫曦来地球找他，被这伙人碰上，然后遇害，斩仙剑被这伙人所得。

    只有这个解释，是最为合理的！    “这把剑...是我宗神帝在本宫入元婴时，亲手赠送于本宫，陪伴本宫数百年之久了。”

帝子眼珠一转撒了个大谎。

    “放屁！”

    叶辰顿时怒道：“这把剑，是本座之物，名曰斩仙剑，几日前，刚赠予一位恩人，本座问你，是不是你从一位女子手上抢来？

那女子身在何处？

是死是活？”

    “什么！”

    此言一出，帝子和天鹰神将等人脸色顿时大变。

    这把剑，是他叶北冥的？

    帝子和天鹰神将面面相觑。

    很快，就都心中有数了。

    这把剑，十有八九真是他叶北冥的。

    因为，这把剑确实叫斩仙剑，而且，也确实是他们杀了一位女子而得到的。

    “不说是吧？”

    叶辰眯了眯眼，神色冷冽喝道：“不说就把命全部留下！”

    话音落下，叶辰让人打开阵门，一跃射了出去。

    “哼！”

    天鹰神将哼道：“好大的狗胆，本将倒要看看，你有多大的能耐！”

    说罢，他也让人打开阵门，化作一道精光射了出去。

    下一秒！    激射中的两人临空对了一掌。

    轰！    声势浩大，恐怖惊人，全城的玻璃瞬间全部蹦碎。

    而后！    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫，彻响天地间，只见天鹰神将倒飞出去，从阵门射回神帝号内，砸在另一侧法阵上，被弹了回来，轰然趴在帝子身旁不远处，吐了一地血块，脏腑都被震碎了。

    “这这这...”    帝子整个人都懵了。

    这可是一位元婴境大圆满的神将啊！    竟然被叶北冥一掌打成重伤？

    天呐！    这个叶北冥也太恐怖了吧！    他腹中翻起滔天巨浪，惊骇无比。

    但是，他也因而更加坚定，一定要得到叶北冥所得到的机缘，这样一来，他觉得自己便可与化神实力相当，甚至比一些化神还要厉害。

    想到这，他激动不已，迫切喊道：“于飞神将，去把叶北冥掳上舰来，本宫要活的！”

    “末将尊命！”

    一位老将抱了个拳头。

    下一秒，他化作一道金光射出阵门。

    “叶北冥，我宗帝子仁慈，还不快束手就擒，否则本将要你好看！”

    说罢，他祭出三百六十丈法身，高耸入云立于虚空之上，由于他身着金盔金甲，散发出万道金光，如天神临凡，震撼江州！ 