
　　在吞噬世界，沐阳抢劫了克罗斯家族的宝库，炸了他们的总部，跑到芝加哥市区外围的荒野区躲了起来，这是一个荒弃的小镇，最高建筑不过是三层楼，小镇里没有什么怪兽，这里距离芝加哥城并不远，应该都被清理干净了。

　　沐阳拿出一把藤椅躺下，慢慢摇晃着身子，看着繁星点点的夜空，自从大灾变发生后，人类的工业遭到破坏，唯一的好处就是这个世界的空气重新变得清洁了，能够看清天上每一颗星星。

　　拿出一根雪茄点上，轻吸一口，默默想着心事。

　　现在沐阳最迫切的就是提升实力，找到解决现实世界外星人入侵的办法，他需要认真想一想，下一步自己应该怎么走，才能更快的提升实力。

　　想要达到恒星级，只在地球上肯定不行，或许自己还需要想办法去宇宙中闯荡一番。

　　接下来，他会不吝惜资源的疯狂练级，提高实力，谁挡道谁就是他的敌人，沐阳已经下定决心，抢劫克罗斯家族算什么，如果有必要，他会抢劫全世界。

　　沐阳的精神力锻炼法现在修炼到中级高段，只不过刚刚进入高段，想要达到中级顶峰还有很长的路要走。这是他强大的底气，所以必须加强修炼。

　　他手中还有不少星辰晶石，他准备努力修炼，尽快提升实力。

　　按照吞噬世界的实力划分，沐阳现在的实力应该是肉身战神初级，精神念力有高级战神实力。

　　只要突破高级战神，沐阳就可以拥有行星级实力，随后才可以冲击恒星级。

　　肉身实力是承载精神念力的载体，也必须加强，肉身越强大，他的综合能力才越强。

　　总之，如果想要进入宇宙闯荡，行星级是起跑线，恒星级也只是刚刚迈出一步而已。

　　没有时间可以浪费，沐阳关掉通讯腕表，拿出星辰晶石修炼起来，星辰晶石在星光下闪耀着幽蓝色的微光，周围好像升腾着一股雾气，看上去神秘而瑰丽。

　　一夜时间就这样过去。

　　第二天，沐阳感受了一下自己的精神力，发现又壮大了一分，不过看看手中又缩小一圈的星辰晶石，沐阳感叹一声，自己需要的精神力越来越多，想来这块星辰晶石也支撑不了多久。

　　沐阳又从空间里放出念力兵器冰莲花，如水晶状的六瓣花瓣，在太阳下闪耀着七色光华煞是好看。

　　“攻击。”

　　嗖的一声，冰莲花瞬间旋转飞出，速度迅捷无比，如一道光划过天空。

　　“分裂。”

　　“呲呲呲呲呲呲”。

　　六瓣莲花分裂爆射开去，沐阳控制着每一瓣花瓣，向着不同方向发动攻击，花瓣穿过那些混凝土建筑时，好像根本没有遇到阻滞，就像尖刀捅过薄纸般轻易划过。

　　用念力分别控制六片花瓣对沐阳来说已经毫无难度，而且可以发挥出最大战力，收回冰莲花，沐阳心中欢喜，还真是好宝贝，又漂亮又实用威力又强，现在最适合自己，也不知道以前是谁的兵器，沐阳心中默默的感谢一番。

　　打开腕表查看信息，毕竟在现实世界半年时间，沐阳怕自己和这个世界脱节。

　　“叮咚”

　　突然响起一声信息提示音。

　　沐阳打开一看，脸上露出一丝笑容，是薇拉发来的，只有简单几个字“醒了吗。”

　　“醒了。”

　　“我有些担心你，野外太危险了。”

　　“放心，我没事，正在努力锻炼，尽快提升自己的实力，嗯，这样你老爸才会让我和你接触的。”沐阳逗了薇拉一句。

　　“我能帮你什么吗？”

　　“不用，一切我都可以搞定。”

　　两人聊了一会儿，薇拉才依依不舍的告别，热恋中的女人或许都是这样。沐阳简单吃了一些东西，收拾好东西，向着东方飞去。

　　这里距离芝加哥还是太近了，虽然他不怕克罗斯家族，但是他不想被打扰到，他准备找一个清静的地方，静修一段时间，而美国东部的阿巴拉契亚山脉就是个不错的地方。

　　阿巴拉契亚山脉是美国东部最大山脉，南北向，偏东北-西南走向，长约一千多公里，宽度100-300公里，南起佐治亚州，北至纽约州。这里绿树葱葱山脉连绵，无数河谷溪流流淌其间。

　　在某处峡谷中。

　　传来“轰”的一声巨响，期间还夹杂着巨大的兽吼声。

　　沐阳一拳轰出，一头巨大的爆牙黑熊被他一拳轰出去十几米远，高足足5米的巨大身躯，砸倒大片树木，随后倒地不起。

　　沐阳上前，拿出宝剑将黑熊怪兽一番肢解，留下有用的材料，又割下一大块肉，准备当做晚餐。

　　在山脉中的某处峡谷洞穴中，沐阳支起烤架开始烧烤起来，这处山洞有七八米高，深达三四十米，是一处天然洞穴，以前这里是一只领主级怪兽裂斑豹的洞穴，裂斑豹被沐阳猎杀后看到这处洞穴很是干爽，比较适合居住，就改造成了临时居所。

　　一边烤着熊肉，一边和薇拉聊天。

　　这妮子现在越来越粘沐阳，每天不聊一个小时绝不放过他，所以沐阳就在做饭休息的时间和薇拉聊。

　　薇拉：“在做什么吃的。”

　　沐阳：“刚刚猎杀了一头领主级爆牙黑熊，正在烤熊肉呢。”

　　薇拉：“你又自己做好吃的，我也想吃。”

　　沐阳：“哈哈，只能等以后了。”

　　薇拉：“呜呜呜，我也想和你一起去冒险，在家好无聊啊。”

　　沐阳：“......”

　　吃过晚饭，沐阳关闭通讯腕表，进入修炼状态。他现在的日常就是晚上修炼精神念力，白天修炼基因原能，同时服用大量的天材地宝改善体质，偶尔出去猎杀一头怪兽，既能练手又能换换口味。天籁小说网

　　方圆百里的怪兽倒了霉，很多无缘无故的就被沐阳给猎杀了，就算是有强悍的存在，但是在冰莲花的攻击下，也抵挡不住几下。

　　精神念师在地球，绝对是作弊般的存在，占有太大优势，再加上沐阳可以飞，所以他独自闯荡山脉也轻松的很。

　　就这样，沐阳过着简单的生活，就像古代的隐士，除了修炼就是修炼，实力也是突飞猛进。

　　只是短短一个月时间，沐阳感觉自己的精神念力又得到了极大增强，身体素质也向前迈进一大步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1650章：努力修炼实力增强免费阅读。https://xs.23sk.com 