    叶凡让人清理现场，而他把祁绾绾送回病房救治。

    祁绾绾伤势不轻，除了受到内伤之外，旧伤全部被崩裂了。

    中年男子不算顶尖高手，但拳头力量还是可怕的。

    救治过程中，祁绾绾一声不吭，甚至都没有痛苦表情，只是呆滞望着远方。

    花园的袭击，不仅仅伤害了祁绾绾的身体，还让她心灵受到了伤害。

    叶凡也没有再打趣这个大自己一轮多的弟妹了，沉下心来把她身上所有伤势细心治好。

    晚上八点，叶凡才擦着汗水起身，轻声对祁绾绾开口：

    “你旧伤新伤叠加，虽然不至于要命，但还是需要静养。”

    “不然会对你有后遗症的。”

    “你也是医生，你应该清楚自己现在情况。”

    “至于安全，你不用担心，从现在开始，我会加派人手保护你。”

    说完之后，叶凡就洗洗手准备离去。

    祁绾绾突然挤出一句：“给我一颗狙击弹头！”

    “好！”

    叶凡也没有废话，让独孤殇把弹头放入一个托盘端进来。

    “让我看看，让我看看！”

    看到托盘上的弹头，祁绾绾神情激动了起来，艰难挪动手脚靠近托盘。

    她一个不小心连人带托盘从床上摔下来跟独孤殇碰撞了一番。

    她的牙齿也不小心碰掉一颗。

    满嘴是血。

    叶凡见状大惊：“祁绾绾，小心一点，别激动，你伤势没好。”

    “你看你，磕碰的满嘴是血，我给你擦拭一下。”

    叶凡和独孤殇手忙脚乱把祁绾绾放回床上，还拿着纸巾给她擦拭一番。

    独孤殇随后把托盘和弹头重新捡好放在床头柜。

    独孤殇还整理了一下衣服，身上沾惹不少药水。

    重新躺回病床的祁绾绾，一言不发，只是目不转睛盯着弹头……

    那副表情，像是弹头给她带来了巨大冲击。

    “你好好休息！我们走了，有事喊护工，靠谱的人。”

    叶凡挥挥手，带着独孤殇关闭房门出来。

    一直心如死灰的祁绾绾，在叶凡他们关门消失的时候，目光对着独孤殇鞋子掠过一丝光芒。

    十分钟后，叶凡钻入了车里，董千里一脚踩下油门离去。

    车里已经坐着沈东星了。

    叶凡问出一声：“杀手来历搞清楚了吗？”

    独孤殇突然皱眉，想要对叶凡说什么，但被叶凡轻轻挥手制止。

    叶凡对沈东星追问：“那伙究竟是什么人？”

    沈东星忙打开一个平板迅速汇报：

    “朴正杰，南国人，职业杀手，外号外科医生，世界排名五百左右。”

    “三十九岁，性别，男，身高为一米七五，体重六十公斤，擅长散打、追踪、飞刀。”

    “执行任务七十次，成功率百分之八十，出手费三百万美金。”

    他补充一句：“哪怕杀一个街头乞丐都要三百万。”

    “三百万美金？都能在鹏城买一套一百平方米的中等房子了。”

    叶凡微微吃惊：“这种杀手竟然能值这种价格？雇主脑子进水？”

    虽然外科医生他们攻击的时候轰轰烈烈，但不过是叶凡故意放纵让他们显得霸道。

    外科医生能伤到祁绾绾，也不过是祁绾绾重伤在身，十分之一功力都没有。

    如果叶凡真要杀掉他们，一声令下，估计独孤殇半分钟就能解决战斗。

    沈东星笑着出声：“百分之八十的成功率很不错了。”

    “不对。”

    “我听江湖大佬说过，杀手这个行当，成功率低于百分之九十五以上，基本都活不了三年。”

    董千里一边开着车子，一边接过话题开口：

    “因为失手一次就可能挂掉。”

    “这个外科医生，成功率只有八分之八十，也就是十次失手两次，七十次任务就是失败十四次。”

    “这种成功率，理论来说，他至少死了十次以上。”

    “而他熬到今天才挂掉，里面怕是有不为人知的缘故……”

    他提醒叶凡一句：“叶少最好对他深入查一下，毕竟小心驶得万年船。”

    “有道理！”

    叶凡轻轻点头，对沈东星开口：“把资料转给蔡伶之，让她好好跟进一下。”

    沈东星恭敬回应：“明白！”

    叶凡追问一声：“知道这批杀手来历了，他背后的唆使者应该有线索了吧？”

    “二夫人！”

    沈东星接过话题：“是二夫人雇佣他袭击你的，估计是为了股份和欠条的事情。”

    “我查了外科医生的手机和账户，发现有来自杨家的电话和离岸账户。”

    “最后线索还很清晰指向二夫人身边的陈天蓉！”

    他补充一句：“估计二夫人把你当成小人物，所以并不怎么掩饰自己买凶行径。”

    “果然是二夫人！”

    叶凡嘴角勾起一抹讥嘲：“股份和欠条这口气估计快憋死她了。”

    接着他又微微皱眉，不知道那个疯女人有没有受到袭击？

    叶凡拿手机给她发了一条示警信息。

    他还叮嘱唐若雪尽快选一个日子把洪克斯交接给宋红颜。

    然后她就有多远滚多远，不要在横城出现了。

    信息罕见地送达，显然号码没被拉黑。

    不过唐若雪一如既往高傲地没回信息。

    叶凡也没理会，继续望着沈东星。

    “叶少，二夫人这样肆无忌惮袭击你，要不要以牙还牙报复？”

    沈东星压低声音开口：“或者，趁着月黑风高，我在她门口吊死几个人？”

    “我跟红颜看过杨家堡资料。”

    叶凡轻轻摇头：“杨家堡机关重重守卫森严不好进去。”

    “特别是现在联军跟贾子豪他们死磕的期间，任何可疑人员靠近都可能被乱枪打死。”

    “而且我也不想这时候做跑回便宜了八家联军。”

    叶凡想要收拾二夫人，至少给点教训，但对方藏匿杨家堡不好下手。

    沈东星很是不甘：“难道就这样放过她了？而且她一次失手，还可能来第二次。”

    叶凡想到了叶飞扬，突然笑了笑：“这事我来处理，弄不死她，我也要吓死她。”

    “对了，叶少，那个杀人灭口的狙击手没有找到。”

    沈东星又露出一丝愧疚开口：

    “我们冲上天台的时候他已经跑掉了，监控录像也没有留下他的痕迹。”

    “不过我正扩大监控的范围，看看能不能找到狙击手的下落。”

    虽然他只是负责带人暗中跟着叶凡，没有叶凡指令不会随便冒出来，但这样被狙击手跑掉多少郁闷。

    “没事，迟早会逮住他的。”

    叶凡漫不经心：“你的重心没必要追查狙击手，重心落在祁绾绾的安全上面。”

    “我很担心老K混水摸鱼要了他的命。”

    “这样就无法跟我小弟袁辉煌交待了。”

    虽然沈东星也是自己人，还非常靠谱，但有些秘密还是压心里就压心里。

    沈东星恭敬回应：“明白！”

    叶凡没有说话，只是掠过独孤殇鞋子一眼，鞋跟后面镶着一颗牙齿。

    他不置可否一笑，随后闭目养神……

    半个小时后，叶凡从车里钻出来，拍拍独孤殇他们肩膀开口：

    “今晚辛苦大家了，回去好好休息睡觉。”

    “有什么事情直接给我打电话就行。”

    随后他径直上楼，只是没有回去七零二，而是打开了七零五的防盗门。

    暗香浮动。

    他对着黑漆漆的房间虚空一笑：

    “沈老K，谢谢你今晚的三枪……”

