    “殿……殿下……”

    众人吓了一跳，非常害怕，完全没有反应过来。

    怎么回事，殿下不是不喜欢这个女人么？现在这是，这是在为她出头吗！

    众人深吸了一口气。

    江王冷冷地扫了众人一眼：“滚！”

    众位莺莺燕燕连忙跑了，一点都不敢再逗留，经过江王这么一吓人，别说什么告状了，她们话都快说不出来了。

    那些人跑了，跑了之后，男人的目光再度对上了眼前之人的目光。

    君月呼吸都为之一窒。

    暗处，云暮挽不动声色地看着两人，无奈地叹了一口气，现在看来，这个江王，似乎并没有失去记忆，他应该还是爱着君月的，既然是这样，这里可能也就没有她什么事情了。

    云暮挽正打算离开，随后，就看见了一道身影到来，男人凑上来，默默地抱住了云暮挽，“夫人，这里是别人的洞房花烛夜，你在这里看着，会不会不好？你抛下为夫去看别的男人，这我可不依。”

    “你怎么这么快就来了。”云暮挽有点无奈。

    北冥渊笑了笑，二话不说抱着云暮挽走了。

    ……

    此刻，江王这边——

    君月在看见他之后，有点恍惚，两人互相看了很久，最后，还是君月自己别开了目光，她回到原来的位置上坐下，等着人进来。

    君月坐在床边，脑海当中思绪万千，她现在完全摸不着头绪，这个人……

    这个人刚刚，为什么要帮她？

    难道是恢复记忆了，还是说，他只是同情？

    君月思绪复杂，不多时，男人到来，他沉默无声地将外面的人全部遣散，然后自己拿起了桌上的酒，按照惯例，和君月喝了交杯酒，然后，在君月的注目之下，他将女子头上一点青丝断下，然后，同他自己的头发放在了一起——

    结发为夫妻，恩爱两不疑。

    所有的动作都行云流水，直到两人的结发被他收好，君月才觉得有点不对。

    “你为什么不说话？你不是不喜欢我么？你放心，我不会缠着你，倘若你不喜欢我也不要紧，我可以同意你娶很多的妻妾，是以，你不用担心……”

    “你就这么想将我让给别人吗？”江王咬牙，黑色的眸子深沉，好像能将人吞噬一般，犹如深渊。

    君月哑然。

    她没有……

    可是他不是……不是已经不喜欢她了么？那她还能奢求什么。

    “君月，你好狠的心啊。”男人冷笑了一声，他扣住了对方的手臂，眼里划过了一抹狠厉之色，“你为什么丢下我这么多年？为什么不告而别，你和别人离开之后……又为什么要回来……”

    “你……你还记得之前的事情？”君月浑身一震。

    他竟然，没有忘记！

    那之前，他为什么将她当作一个陌生人！

    “我可以解释……我没有不告而别，我以为我很快就会回来，我并没有……并没有丢下你，也没有和别人离开……你要相信我，我没有……”

    不知道是不是太激动了，君月一下子红了眼眶，她摇头，眼泪唰的一下就流了下来，因为太过急切，她竟然不知道该怎么样解释，想将全部事情都说明白，但是似乎全部事情都说不明白。

    君月忽然哭了。

    江王只感觉自己的心被什么东西揪着，非常的疼，他看了她许久许久，最后，将人抱在了怀中，他低沉的话音响起：

    “你知不知道，我等你，等你多久……”

    有一天他醒来，想去找她，但是发现，去什么地方都找不到，她就好像是人间蒸发了一样，他去了能想到的所有地方，都没有找到她，他那时候以为，以为她是想离开他，所以他恨，他恨自己为什么没有早点将人给娶回来。

    他寻了她很多年。

    最后竟然都没有找到。

    他知道她喜欢吃醋，所以他娶了很多人，幻想着有一天她能跳出来将他骂一顿。

    但是都没有。

    而就在他快放弃的时候，她回来了，传闻中，她是被人抛弃了，然后才回来的，当年失踪，其实是和别的人走了，他本来是不相信，但是，似乎也就只有这么一条理由能证明她的离开，不然，她为什么……走了呢？

    男人埋首在她的肩窝，君月一顿。

    她一时间不知道从何开口，开心着开心着她就笑了，见到他这样，她笑着笑着就哭了。

    他没多少年寿命了，她错过了很多年了。

    不能再错过了。

    “我之前，本来是想去拿个东西回来给你的，只可惜，我一不小心就被人给埋伏了，我失去了记忆，我在那个地方停留了很久，我差一点就回不来了，幸好遇见了贵人，我并不是抛弃你，也没有和谁私奔。”

    君月缓缓开口，说着说着就开始嘲笑他：

    “但是你怎么这么傻啊，我要是真的不是清白之身，你竟然还娶我，你难道就不怕被人笑话吗！你为什么……这么傻。”

    真是个傻子。

    她要真的是这么不堪的人，他岂不是很吃亏吗，怎么会有人明知道对方不好，还非要娶的啊！

    “我不在意。只要你能回来，我一点都不在意。”他就是要娶她，外面的人能如何？

    江王说完，他抬起头，倔强地看着面前的人，唇角不知道为何竟然流出了一点鲜血，鲜血红艳，夺目至极！

    “你……你怎么了！好好的为什么流血了，你不要吓我，你……你没事吧！”君月猛地瞪大了眼睛，死死地看着眼前的人，她下意识伸手去帮他擦血，江王却迅速地扣住了她的手：

    “血脏，你不要碰。”

    他说完，停顿了一下，继续道：

    “我可能命不久矣，但是，我还是非常自私地将你娶回来了，你可能再过几年，就要给我守寡了……但我就是这么坏，我就是想你永远都在我身边，我非常自私，我想要你永远陪着我。”

    他是真的喜欢她。

    所以，让他自私几年好么？

    因为自私，所以他不放手；因为情爱，所以她回来了，两人没几年相守的时间，两人都知道能相守的时间是多久。

    人生就是这么短暂，只是这人的命，为什么就这么苦呢？

