    第467章易子曜，你为什么背叛大家

    可是现在只有五分钟了，她必须要提醒易子曜赶紧去投票。

    不然她就跟厉贝贝他们持平了。

    她可不想这么轻易地就放过他们。

    虽然她没有易子曜的私人微信。

    但是当时排练的时候，他们建立了一个微信群。

    所有话剧成员都在里面。

    易子曜自然也在里面。

    于是孟嘉丽连忙打开那个微信群。

    【孟嘉丽：@易子曜，易子曜，你是不是忘记投票了，你快点去给我们的作品投票啊，马上就要结束了。】

    孟嘉丽没想到易子曜很快就回复了她

    【易子曜：我还真忘记了】

    孟嘉丽继续催促。

    而这个时候，论坛和手机同时炸了。

    论坛里面人说道。

    【投了，投了，易影帝投票了】

    【比分终于动了，第一名总算出来了】

    正当孟嘉丽打开手机想要享受这一刻胜利的喜悦的时候。

    突然发现，排在第一名的竟然是《梁山伯与祝英台》

    而他们的比分竟然就相差0.01.

    孟嘉丽发现易子曜竟然将宝贵的三票全部投给了《梁山伯与祝英台》。

    一瞬间，孟嘉丽只觉得头晕目眩，胸口差点喷出一口鲜血。

    而那边，厉贝贝的宿舍。

    他们三个人也是一脸茫然的表情。

    因为当计算机大神公布最后一个拥有投票权利的人是易子曜的时候。

    裴灵蕙基本上就是跌入底谷的状态。

    这个剧本是她演的。

    易子曜那么讨厌他，肯定是不会将票投给他的。

    虽然裴灵蕙知道易子曜喜欢厉贝贝，但是他们现在的关系也很尴尬。

    基本上处于因爱成恨的状态。

    这也是，他们觉得易子曜会去跟孟嘉丽搭档的原因。

    但是他们万万没想到，易子曜最后会将这三票投给身为对手的他们。

    裴灵蕙愣愣的看着厉贝贝：“怎么会这样？”

    厉贝贝也是一脸懵：“难道是手滑？”

    那边孟嘉丽已经气得吐血。

    她在群里愤怒的质问易子曜：“易子曜，你怎么能背叛我们，这么重要的一票，你为什么要投给我们的对手，这部作品是我们所有人的心血，你这样对得起大家吗？”

    易子曜也很快回复

    【投票是身为观众的权利，跟我是否参演这个作品无关，我喜欢他们的作品，就把票投给他们，有什么问题吗？】

    他竟然还如此冠冕堂皇。

    他不把如此珍贵的票数投给自己的作品，还有理了。

    孟嘉丽在群里@了所有的成员。

    想让大家发声来谴责易子曜。

    但是没有人说话。

    云城大学史上最热闹，最受关注的一届话剧汇演就这样结束了。

    尤其是易子曜最后一分钟的惊天一投。

    甚至被娱乐媒体大肆的报道出来。

    原本只是一个校园话剧，竟然就这样被推上上了各大娱乐新闻。

    厉贝贝主演的《梁山伯与祝英台》也被很多人全程拍下来，火爆各大网络。

    不过那天之后，孟嘉丽倒是一直都没有出现。

    她直接申请了换宿舍。

    一一一一一一

    周末的时候，孟嘉丽回宿舍收拾东西。

    (本章完)

