一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十五章郑重承诺

    杨美娟拉着张铁森来到了另外一边，带着一丝小激动说道：“这里没人了，你快说吧。”

    张铁森的思路飞速运转，心想“现在可咋办，该说啥呢？”

    杨美娟看见他犹犹豫豫的样子，也感觉到有些不对劲，小声的问道：“你是不是骗我来着？”

    “没有没有！”张铁森急忙摆手回答道。

    看到杨美娟的表情有些生气，张铁森傻笑着说道：“你都好久没来收冬瓜了，不知道这冬瓜熟了没有。”

    “张铁森！”

    杨美娟大声的吼了起来，那眼神仿佛要把张铁森给吃了。

    “这冬瓜熟没熟你自己不知道啊，我看你就是在骗我。”杨美娟的愤怒已经爆发了，目光死死的盯着张铁森不放。

    张铁森倒吸了一口凉气，急忙捂住了杨美娟的嘴巴，着急的说道：“你喊啥，让人听见了多不好。”

    杨美娟感受到张铁森身体里传来的温度，俏脸出现了一抹娇羞，之前的怒火全消了。

    张铁森左顾右盼的看了一圈，发现没有人看见，低头却被惊一下。

    杨美娟脸色绯红，目光真诚的望着张铁森。

    张铁森这才发现自己把杨美娟抱在了怀里，顿时觉得尴尬无比。

    杨美娟靠在了张铁森的胸膛，柔声问道：“铁森，你觉得莹莹这人怎么样？”

    “她……”

    张铁森本想说赵莹莹挺不错的，话到嘴边才意识到不对，心想“差点就上了这傻丫头的当了。”

    他知道杨美娟刚刚还在气头，现在要是在她面前说别的女人的好话，那肯定是没好果子吃了。

    张铁森虽然没正式的谈过一次恋爱，可是他很清楚杨美娟的性格，知道在她面前可不能夸别的人。

    “我才跟她见过一次面，我哪知道她人咋样，再说了我又不跟她处对象，我管那些干嘛。”张铁森淡淡的回答道，嘴脸勾起了一丝得意的微笑。

    杨美娟抬头望着张铁森，有些不确定的问道：“那她想跟你处对象呢？你会看上她吗？”

    张铁森无语望着杨美娟，心想“我现在都顾不来了，哪还敢去招惹其他人。”

    接着，张铁森又想起了李婶和幺叔之前的话，认真的问道：“你干嘛会这么样问？”

    “我看她看你的眼神有种那样的意思，我……”杨美娟的咬了咬嘴唇没有在继续说下去。

    就算她不说，张铁森也知道她的意思了，坚定的回答道：“你放心吧，就算她真的要跟我处对象，我也不会跟她处的。”

    他的这句话，在杨美娟听来，却是一个郑重的承诺，心里一阵欢喜。

    她挪了挪身子，想要张铁森怀里靠，却被张铁森给紧紧的抓住了胳膊。

    “你看现在大白天的，咱们这样会让人笑话的。”张铁森贼溜溜的眼睛往四处看了看。

    杨美娟看到她做贼心虚的样子，捂嘴偷笑了一声，认真的说道：“那你以后可要离她远点，我感觉她真的对你有意思。”

    “你可拉倒吧，哪有人见一面就看上别人的。”张铁森不以为然说道。

    看见杨美娟的气消了，张铁森的心情也舒畅了很多。

    “我告诉你，我们女人的直觉可是很灵的。”杨美娟高傲的昂起了脑袋。

    “你想太多了，孩子！”张铁森笑呵呵打趣道。

    说完，他就朝铁蛋那边走去。

    “真的我没有骗你。”杨美娟追着张铁森说道。

    张铁森可不想去跟她这个虚无缥缈的问题，淡淡的说道：“要想吃鱼的话，就赶快去拿个桶过来装。”

    他也没有多罗嗦，脱掉鞋子，卷起裤脚就踏进了冰凉的溪水。

    铁蛋一个人抓的是不亦乐乎，已经抓了很多了。

    看到张铁森也下来了，他反而不高兴了，“你们现在才来干嘛，你看我已经抓了很多了。”

    “行，那我就看你抓。”张铁森感觉这样还轻松了，点了根了烟坐到了一个大石头上。

    杨美娟提了水桶，开开心心的过来。

    铁蛋往桶里抓着，一脸自豪的说道：“美娟，你看我厉害不，抓了这么多。”

    他趁机在杨美娟面前炫耀了一把。

    “还有你比较靠谱，才不像有些人就知道偷懒。”杨美娟白了张铁森一眼说道。

    听到杨美娟的认同，铁蛋心里乐开了话，抓的是更卖力了。

    张铁森可不在乎杨美娟这样说他，干脆把头扭到了一边。

    闲下来以后，他又想起了李婶，幺叔，还有杨美娟的话。

    当一个人两个人说的时候，他还是有点不相信。

    可想杨美娟也这样说了，他似乎也觉得事情有点不一样了，心想“那个莹莹不是真的对我有意思吧？”

    想到这个问题，张铁森的心情有种说不出的感觉，回头看见杨美娟乐呵呵的样子，他坚定了心里面的念头“不管这事是不是真的，我绝对不会跟她处对象。”

    张铁森刚抽完烟，就听到那边在喊吃饭了。

    “走吧，吃饭了。”张铁森站起来说道。

    孙阿香看到张铁森他们回来了，热情的说道：“铁森，快洗手吃饭吧。”

    等坐下来以后，张铁森望着对面的赵莹莹，有种如坐针毡的感觉。

    吃饭的时候，张铁森故意不谈那方面的事，净说一些无关紧要的话。

    饭才吃到一半，赵莹莹的司机就来了。

    因为回去还要把这批鸡给处理了，所以赵莹莹也没有继续留下来吃饭了，而是先回去了。

    看到赵莹莹走了，张铁森才长长的舒了口气，接下来这顿饭是吃的特别的开心。

    吃完以后，张铁森和李婶坐着杨美娟的顺风车回家了。

    一路上张铁森是没说几句话，反倒是李婶和杨美娟聊的特别的欢。

    李婶说来说去，反正就是那一句话，让杨美娟以后有事没有就多来走动走动。

    张铁森干脆就不搭腔了，知道自己要是一搭腔，李婶肯定又要借题发挥了。

    到了路口，张铁森对杨美娟挥挥手嘱咐道：“美娟，你自己路上多注意点。”

    杨美娟对张铁森微微一笑，一脚油门下去，车子就扬长而去了。

    李婶一副依依不舍的样子说道：“这杨经理我真是越看越喜欢。”