    “小刚，我们私奔吧，一起离开这里！”当比比东找到玉小刚的时候，直接开门见山的道。在知道自己的老师一直对自己有不好企图，始终都是把自己当成生育工具之后，她实在是一刻也不想待在这里了。感觉每在这里待一刻，贞操都有种危机感。

    “私奔？东儿，你究竟在说什么？”玉小刚被比比东这突如其来的一记直球给整懵了。

    “你不知道，原来我的老师，他竟然对我……”比比东神情激动，说到这里有些难以启齿。但是想到接下来要和心爱之人一起逃离这里，也顾不得什么羞耻了。直接一股脑的将千寻疾把自己当成生育工具，早就对自己有不良企图的事情说了出来。

    “太过分了！没想到堂堂武魂殿教皇竟然是这样的人！”而听了比比东的诉说，玉小刚也是不由得满脸愤慨。随后满是柔情的望着她道：“还好有好心人救了你。”

    “小刚，虽然我这次幸运躲过了一劫，但是只要继续呆在武魂城，只要我还是圣女。那么这样的事情就绝对还有第二次第三次。我下一次就不会有这么好运了。所以我打算离开这里，去一个什么人也找不到我的地方，隐居起来。”比比东满含期待的望着心上人，道：“你会跟着我一起的，对吗？”

    “我……”

    玉小刚脸上一僵，他万万没想到比比东来找自己，竟然是要让自己和他私奔？

    而且还隐居起来？这让他如何接受得了？

    毕竟玉小刚现在还很年轻，正是意气风发的年纪！还不是后来那个颓废的中年大叔。之所以会来到武魂城，就是为了借助武魂殿的资料，想看看能否打破自己永远无法突破三十级的天赋限制。最终目的还是要在同族面前争一口气，说白了还是为了扬名立万！证明自己不是废物！

    在这样一种情况下，比比东突然要他和她一起隐姓埋名，躲避武魂殿的追杀。

    着实是让玉小刚接受不能，毕竟如果不是迫于无奈，谁又愿意隐姓埋名。像过街老鼠一样躲藏起来呢。

    而现在，他如果答应比比东私奔的要求，那么这辈子或许就要躲在某个偏僻的小乡村里，男耕女织。平平淡淡的过一辈子了。

    尽管玉小刚对比比东的感情确实是真实的，但是远远还没有深厚到，能够让他不顾一切的放下执念，陪伴她一起隐姓埋名。当一对普通夫妇。

    而看到玉小刚脸色僵硬，久久未语的模样。比比东脸上的表情也是变得有些勉强了起来，忐忑不安的道：“小刚，你不愿意吗？”

    “我……”

    玉小刚张了张嘴，却什么话也说不出来。

    此时他的脑海中在天人交战，一边是扬眉吐气，洗刷作为废物的耻辱。光宗耀祖，成为蓝电霸王龙宗的骄傲！一边是从此要躲避武魂殿的追杀，隐藏在荒僻小山村里，平平淡淡的过一辈子……其实，该怎么选择，他的心中已经有了答案了。

    “……对不起！”他最终只能无力的道出这句话。

    而比比东的俏脸，顿时也是变得一片惨白。

    “为什么？”她颤抖着声音，美眸中泛起泪花！只觉得天塌下来一般。

    玉小刚闭上眼睛，微微撇过头去。根本不敢看她，道：“如果我们今天就这样私奔了，那么恐怕将要面临的，就是武魂殿满大陆的通缉捉拿了。除非我们躲藏在荒无人迹的地方，永远也不露面。”

    “但…对不起，这种东躲西藏像过街老鼠一样的生活不是我所想要的。我身上还肩负着父亲的期待，我还要洗刷作为废物的耻辱！名扬魂师界！我还有太多太多的事情想要做了。”玉小刚说到这里叹了一口气，睁开眼睛，转过头直视着比比东的美眸，却又很快躲避开来。不敢直视她眼中炙热的感情，内心中愧疚难当。

    “所以…抱歉了。”最终，玉小刚说出这一句话后，就转过身。狼狈而逃。

    只留下比比东双目无神，呆呆的看着他狼狈不堪的背影。只觉得内心空落落的，仿佛有什么东西破碎了一样。那是少女纯真而美好的感情。

    此刻正值盛夏时节，明明本该是燥热的天气。

    但是比比东却觉得浑身发冷，只觉得如坠冰窟！

    此时在暗中。

    “唉……”

    海明威看到这一幕，不禁叹了一口气。他万万没想到竟然会是这样一种结果。说实话，现在这种情况也不能说玉小刚有什么错。只能说比比东错误的估计了自己在对方心中的地位，期望太高。那么当现实与幻想截然不同的时候，落差造成的打击自然会无比巨大了。

    在其身后，从得知身世真相的打击中缓过神来的千仞雪此时看向不远处的比比东，眼中也是泛起了同情。同为女性，哪怕她没有经历过恋爱，但是也能够想象的出，现在的比比东该是何等的心若死灰。

    先是经历了最敬爱的老师原来一直对自己图谋不轨，把自己当成生育工具。从一开始对自己好，就是别有所图。自己还差点被糟蹋了。好不容易鼓起勇气想逃离武魂殿，来找心上人想一起逃离这里，隐姓埋名，结果心上人竟然不愿意一起逃离这里。

    单纯的少女受到的打击该有多大，从这里就可见一斑了。

    “不去安慰一下她吗？”看着比比东那孤单无助仿佛被世界抛弃的身影，千仞雪的心被深深的触动了。忍不住问道。此时的她已经再难把眼前这个少女，和记忆中那个冷漠无情，狠毒的母亲联系在一起。

    而且如果事情真的是之前密室里所说的那样的话，那么在知道了自己“孽种”的身份之后，千仞雪再次面对这个母亲。内心中就无论如何也恨不起来了。甚至反倒心中有一点自我厌弃。

    没人愿意自己的身世来历竟然是如此的阴暗肮脏！

    千仞雪一开始只是不知道其中的内情而已，所以才会对这个母亲心生怨恨！但是当知道了一切之后，对这个母亲的心情又变成了理解。换位思考，如果是她自己遭遇了这种事情，恐怕毁灭世界的心思都有了。

