
当姬松带着帝后重新来到前院时，实在不敢相信，这些东倒西歪的人都是大唐的勋贵重臣?

薛万彻这个本来的陪客，此时已经被灌倒在桌子底下了，想到他向自己拍胸脯保证千杯不倒时候，姬松的嘴角就一阵抽搐。

程咬金正拿着一个酒坛拉着谢廉的袖子，不让他离开，嚷嚷着要和他一醉方休。

房玄龄、杜如晦和几位王爷早就不省人事。李纲和萧瑀几个老头，却在一旁对场中的众人指指点点，好似在评说谁的酒量更好一些。

悠宁和她母亲张氏，正焦急地看着被程咬金纠缠不休的谢廉。长孙无忌也不知道是真醉了，还是假醉了，在拿着筷子演练剑法。

好不容易摆脱程咬金纠缠的谢廉，看到姬松和陛下娘娘过来，马上一个激灵，上前拜道：“臣，兵部考功司主事，谢廉，拜见陛下、娘娘！”

“起来吧！今晚都不必客气，随意就好。”李世民摆摆手示意其起来。

谢廉他当然认识，当年就是他带着自己等人找到姬松的。

前段时间，柴绍和尉迟联名俱奏，说这谢廉学识过人，处理军中事物得心应手，向自己举荐他。

在亲自接见考核后，确实发现其才能不错，这才升谢廉做了兵部考功司主事，算是超阶提拔了，当时还引起不少非议。

但这谢廉确实有真才实学，在兵部任职期间，将自己所负责的事物处理的井井有条，这才堵住了一些人的口。

看着有些狼狈的谢廉，李世民有些失笑。谢廉是一个传统的文人，一生成就只在读书上，为人自律恪守，哪里是这些杀丕的对手？

“子正在兵部做的可算顺心？”李世民关心道。

对这个有些才华的正直君子，李世民还是很喜欢的，据说还是东晋谢安之后，也不知是真是假。

“不敢劳烦陛下挂念，都是为朝廷办事，没什么顺不顺心的！”谢廉再次抱拳道。

姬松扶额叹息，对谢叔的古板算是彻底服了，皇帝关心你，你还不赶紧表忠心，在这儿一板一眼的算是怎么回事？

“啪！”

捂着后脑勺，姬松无辜地看着对自己一脸鄙视的李世民。

“子正正人君子，你以为别人都和你一样全身都是心眼？”鄙视，赤裸裸的鄙视，李世民看着姬松就像是看被野猪糟蹋的鲜花，满是可惜！

“咯咯！”

攸宁哪里见到过姬松如此模样？平时都是别人在他手里吃迭，什么时候会有如此一副想发火有不敢发火的憋屈样？

“这位是？”长孙看见机灵古怪的少女，有些好奇道。

谢廉瞪了一眼对自己吐舌头的女儿，说道：“这是微臣的妻子和一双儿女，快过来见过陛下娘娘！”

“民女谢张氏携女儿谢悠宁、子谢宽拜见陛下、娘娘！”

“快起来吧！”

长孙微微虚扶，笑着说道。

看着有些局促的悠宁，拉过她的手，仔细看了看说道：“好标志的小美人啊！将来不知道要便宜哪家少年郎！”

“娘娘！”小妮子满脸羞红，不依道。

“娘娘你可别被她现在样子给迷惑了，长这么大，小子可是在她手中吃了不少亏。”姬松笑道。

“啊！”

姬松抱着剧疼的脚，指着一脸得意的小妮子痛呼道。

“放肆，陛下面前怎能如此无理？”谢廉指着自家女儿气道。

“哎！依本宫看，就是姬松那小子自找的，本宫看见这孩子就欢喜，就是不能惯着那些臭男人，不然他们就会得寸进尺，哼！”

“呃！”

李世民满脸郁闷，这是无缘无故的躺着也中枪了？

“娘娘可不能惯着这孩子，今后怎么得了？”张氏劝道。

长孙可不管这些，而是拉着悠宁去了后院，前院此时都喝的烂醉如泥，早就没了节制，等会儿还不知道会有什么丑态呢，自己还是回避的好。

感觉脚上的疼痛减轻了些，再看到对自己做鬼脸的悠宁，姬松只能自认倒霉。

“你小子就是活该！”看到姬松李世民就气不打一处来，自己莫名其妙躺枪，这小子功不可没！

“平时看起来挺聪明的人，怎么就这么傻呢？有你这么作死的？还把朕给连累了，只能说你小子厉害！”

对这姬松束起一个大拇指，这还是向姬松学的。

“来，喝！老子没醉！喝！”

“你才醉了呢，本将军怎么可能醉了？胡说，来罚三杯....”

“将军，您不能再喝了..........”

................................

看着越来越混乱的场面，姬松将老郑叫来说道：“你去让亲兵们过来，将他们都送会去，不能再让他们喝了，再喝下去会出事的。”

“放心侯爷！我这就去办。”老郑应一声，对皇帝一礼，急忙出去叫人了。

“确实不能在喝了，都看看成什么样子了？堂堂朝堂重臣，和山野村夫有什么区别？”李世民脸黑的像锅底。

不一会儿，老郑带着二十几个亲兵和在外等候的各家亲兵仆役们过来。

到底是喝醉了，想要耍酒疯的，被众人强抬着出了姬府大门。还有稍微清醒的，就在自己仆役亲兵的劝说下离去。

“你们派人跟着，一定要将他们送到府上，交到他们家人手中，千万不敢大意。”姬松叮嘱道。

“诺！”

看着亲兵离去，姬松也松了口气。实在是这些天杀的喝的实在太多了，整整二十坛大约三十多度的酒，被他们喝的干干净净。

这些都是姬松专门晾造的一些，度数不高，但也比现在的那些所谓的好酒，要好得多。

将军们就没有不嗜酒的，要不是姬松担心他们出事，就让下人不要再上酒了，还不知道会喝到什么时候。

老师他们也有些醉意，姬松吩咐人扶着他们上了马车，亲自送到府上，再三交代后，他这才放心。

“去，叫下皇后，我们也该回去了。”李世民对陈寿说道。

“是，陛下！”

看着陈寿离去后，李世民说道：“今日就到这儿吧！另外将你府上几个厨子送进宫一个，吃了你的吃食，宫里的那些朕今后还怎么下咽？”

姬松翻个白眼，你吃不惯关我什么事？当然，这话是不能说出口的。

“小子，今后要是敢欺负悠宁，有你好受的。”长孙出来后就对姬松威胁一番，让姬松莫名其妙。

“哼！”小妮子有些娇羞，但还是对姬松横挑鼻子竖挑眼的，根本就不对姬松有好脸色。也不知道自己怎么得罪他了？

“朕走了，不必送了！你小子想想怎么解决朕的问题吧！陈寿，走！”

“诺！”

“恭送陛下娘娘！”

..........................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331683"  chaptername="第二十七章  晚宴结束">加入书签</a>
</div>
