    他大喝！

    他再度朝着那黑雾的方向，冲了过去！

    他语气之中，似乎充满了无尽震怒！

    “一起上！”

    “林家，你们是真的想与我们张家撕破脸吗？你们居然敢设计我们家小姐，你们找死！”

    驴河大吼，脸色狰狞！

    原本有些颓废，似乎极为厌恶战斗的他，在此时身上战意彻底爆发！

    而张家的大船之上，原本跟在张灵身后的那十几个少女，以及船上的侍卫，在此时赫然也动了！

    他们猛地就朝着广场上，恐怖冲了过去。

    唰！

    只是他们动，林家的大船之上，似乎也早就有了准备！

    他们在这一刻，也直接冲了过去，他们疯狂阻拦！

    战斗，直接爆发！

    “咯咯咯……”

    黑雾之中，有诡异的笑声传出，黑雾恐怖波动，此时没有人知道，黑雾之中，发生了什么。

    而在黑雾之中！

    萧叶在冲入黑雾的那一瞬间，就猛地感觉到了，这黑雾之上，赫然有一股浓烈的禁忌之气的气息。

    只不过，这黑雾之中的禁忌之气，蕴含着一种极为罕见的，叫做梦幻的特殊法则！

    萧叶在上一世，曾在荒古禁区，见过这种法则。

    地球上，也有这种特殊的法则。

    并且，异族的人，有人能将这种法则与禁忌之气融合，再融合入一些奇特特殊的冬休，制造出人可以控制的古玉？

    萧叶震惊！

    在上一世，萧叶都未曾见过，有这种古玉出现！

    上一世，搜索别人记忆最快的手段，是灵魂窃取！

    也就是，共情！

    就是在完全控制灵魂的情况之下，强行破开灵魂防御，然后进行搜取其中的记忆！

    是研究的方向不一样么？

    萧叶脑海之中，在电光火石之间，就已经闪过了很多个年头。

    同时！

    萧叶身体上的伪装法则波动，萧叶整个人，在进入那黑暗迷雾之中的时候，让自己的身体，无声僵住。

    萧叶知道，低境界的武者，在进入这黑雾之中时，应该是什么状态！

    “梦落！”

    “回答我的问题！”

    林瑶的目光，仅仅只是在萧叶身上停留了一下，她眼神之中，有一些意外，但是却没有在意。

    她几乎可以确定，萧叶的身体，在这一刻，是处于昏迷状态！

    她双手印记，再度一凝。

    她脸上的妖娆与放肆，已经消失。

    黑雾之中，她眼神之中，赫然流露出了一抹凝重！

    张灵的身体，也已经僵住。

    她脸上表情疯狂挣扎，她像是想要，疯狂摆脱着什么，但是，却又根本无法摆脱！

    林瑶印记凝结完成！

    她双手之间，赫然凝结出了一个古老，神秘，散发着一股惊世特殊气息的符文！

    这个符文，附着在了她的指尖！

    她手动了一下！

    然后，她将这个印记，直接朝着张灵的眉心，点了过去！

    萧叶身体僵硬，眼睛无神的睁着，可萧叶脑海里在这一刻，却极度清晰！

    萧叶身体之中的伪装法则，再度诡异颤动！

    有一道伪装法则，直接伪装成了黑雾，然后飞落到了张灵的眉心位置！

    嗡！

    林瑶的指尖，点在了张灵的眉心！

    伪装法则伪装成的黑雾，直接与张灵，林瑶的指尖，同时接触！

    “吼！”

    而也就在三者触碰的瞬间，萧叶的脑海里，陡然之间，浮现出了一道惊世恐怖恐怖的身影！

    紧接着，是漫天狂月！

    满城尸骸！

    有大帝陨落！

    有圣人死亡！

    有禁区破裂！

    这些恐怖的场景，居然在三者触碰的瞬间，在萧叶脑海里，惊世乍现！

    这是什么场景？

    这场景，是真的，还是家的？

    这是张灵脑海之中的记忆？

    她曾经，在什么地方，看到过这种场景？！

    不对！

    是幻像？

    这是张灵，曾经在进入某个地方之后，自己中了幻觉。

    然后，她在幻觉之中，看到了这些惊世恐怖的东西？

    只是，为什么，这种幻觉，有一种极为真实的感觉？这个幻觉之中的场景，似乎并不是在地球之上！

    哗啦啦！

    这些幻觉的图案，非常繁杂，上面的气息，也太过浩瀚与惊世。

    林瑶双手印记，再度快速凝结。

    她也看出了，这些是幻境画面。

    她手挥动了一些，她将这些幻觉画面驱散！

    “你，孤独吗？”

    可也就在那些幻觉画面出现之后，有一道声音，陡然之间响起。

    这种声音，似乎充满了冷漠，没有一丝感情的波动！

    这个声音出现，却极为清晰。

    仿佛，这声音，是刻入在骨子里的。

    并且，声音的主人，似乎是一个极度古老，神秘，恐怖的女人！

    这声音之后！

    萧叶脑海之中，再度快速出现了一副清晰的画面。

    废墟！

    这个画面，赫然是在一片废墟之上。

    古老的建筑，在万古的岁月之中凋零，毁灭，只剩下无尽断壁残垣！

    这视角，应该是张灵的。

    她身体踉跄，朝着前方走去！

    轰！

    她刚走没几步，她的身体停下了！

    她身体巨震！

    从画面之中，萧叶能感觉出，张灵在此时像是感觉到了一股极度恐怖的威压与震撼。

    她低头！

    她看到了一股破裂的面具！

    那面具旁边，还有一滴鲜血！

    她刚刚感受到的那万古威压，赫然就是来自那一滴血液之上。

    那血液，也不知道存在这里多少年了。

    那血液没有干枯，也没有腐烂，甚至，那血液新鲜犹如刚刚滴落，那鲜血之上，有警示的法则与能量波动！

    张灵颤抖！

    哪怕是站在这一滴可能已经存在了千年的血液面前，她心中依旧生出了，无尽敬畏，震撼，与恐惧。

    而萧叶在张灵的记忆画面之中，看到那一滴鲜血与那一张面具之时，萧叶的身体，也忍不住恐怖巨震！

    萧叶心中震撼！

    萧叶甚至瞬间毛骨悚然！

    面具！

    那面具之上，赫然是一个似笑非笑，似哭非哭的图案！

    萧叶在修仙界，上一世深渊禁区之中，就层看到过这个面具！

    后来！

    重生在地球上之后，萧叶在百慕大，在西郊坟场，以及在百慕大之中的时候，赫然也看到过这个似笑非笑，似哭非哭的面具！

    异族！

    张灵的记忆之中，居然也有这一张面具？！

    这是什么地方？！

