    果果走进了棉花地，穿进了草丛，一直走到村道旁。

    她没有走上村道，大约走累了，一屁股坐在草丛里，哼哧哼哧着直喘气，透过几杆草的空隙，瞧着村道上的豹子。

    豹子好像发现了她，慢悠悠地朝她走来。

    这时候，右边方向的村道上，有四人四骑快速而来。

    陷入泥潭中的十三人，听到马蹄声一起朝那边看去。

    “齐成，快救大人！”

    “齐成，射豹子！”

    那十三人看到同伴来了，纷纷大声呼叫起来。

    果果飞快吹响金哨。

    豹子低吼一声，跳进了草丛里。

    与此同时，几只羽箭也到了，但射了个空，羽箭扎进了路边的泥土里。

    “快追，不能让豹子跑了！”安公公尖着嗓子嚷道。

    “是，大人。”

    有两个骑马人翻身下马，来看泥潭里的人。

    另外两个骑马人，则举起弓箭追进了草丛里。

    前方的草丛里，果果趴在豹子的身上，双手死死抓着豹子脖子上的皮。

    “大猫猫，快！快跑！”果果对着豹子的耳朵不停地催捉着。

    “那边！那边的草在动。”有一个骑马人大声说道。

    “射！”

    羽箭从果果的头顶和身边飞过。

    果果回头，拍拍豹子的头，扯了扯豹子的一只耳朵，“停，走这边。”

    豹子果然停了奔跑，拐了个弯，往左边走了。

    豹子没有奔跑，荒草叶就不会太过晃动，两个坐在马背上的人，看不到草晃动，一时不知往哪里射箭。

    豹子驮着果果，在草里轻步行走，绕了几圈后，又回到村道旁的草丛里。

    一豹一娃，没有发出任何声响，蹲在草里静静地看着前方泥潭那里。

    停步没有追豹子的两个骑马人，从马背上取了绳子，丢在泥潭里，将人一个个往外拉。

    他们最先救上来的是安公公。

    全身是泥，连半边脸上也沾着泥的安公公，惊魂未定地坐在地上直喘气。

    “大人，您还好嘛。”有人问道。

    安公公没好气冷笑，“你是没有长眼睛吗？我好不好的你不会看？”

    这人赶紧垂手，“大人，天寒地冷的，咱们该赶紧离开这里。”

    安公公看着前方一里来远的李家宅子，“据消息得知，那是庐陵王的宅子，咱们去看看。”

    “是，大人。”这人扶起安公公，往李宅走去。

    另一个人扔在从泥潭里往外接人。

    这时，蹲在草丛里的豹子，忽然朝安公公冲了过去，张着口就咬。

    安公公被扑倒在地，左肩头被豹子咬住了。

    疼得他一声惨叫。

    扶着他走的人回过神来，拔出身上的配剑就刺。

    豹子咬下安公公肩头的一块肉后，又朝这人扑来，同样张嘴就咬，又是一声惨叫，手掌被咬了，握着剑的手指掉了三根。

    另一个正在救人的，也拔剑来刺豹子。

    豹子又丢下这个，冲了过去，这人拿剑的手也被咬了。

    三人被咬，惨叫声一声高过一声，很快就惊动了草丛里寻着豹子的两人。

    他们马上骑马往跑上跑来。

    而豹子却放开被咬之人，窜进了草丛里，驮着果果飞快离开了。

    追豹子的人，这回没有接着追豹子，他们听到安公公的惨叫，可不敢丢下他们的顶头上司，全都返回到路上来。

    果然，安公公受伤不轻，肩头的一大块肉被撕咬下来，血流如注，将安公公本来就白的脸，疼得白如死人之脸。

    另外两个骑马人则是被咬断了右手的手指，一齐抖着断掉的手惨叫不停。

    这两人吓傻了。

    “蠢货，还愣着干什么？还不快救咱家，想疼死咱家吗？”安公公气得破口大骂。

    “大人，此地不宜久留，刚才那只豹子太狡猾了，居然懂声东击西！”一个骑马人撕下披风的布，给安公公作起了简单的包扎。

    “扶我上马，到前方宅子里去找人相助。”安公公指了指前方的李宅。

    “是，大人。”两个骑马人，将安公公扶上了马背。

    但因为安公公的肩头实在疼得厉害，护卫不敢让马走快，担心马儿的颠簸，会将他疼得昏死过去。

    草丛里。

    豹子驮着果果穿过草丛和棉花地，来到李家宅子后门这里。

    豹子蹲下身来，果果从它的后背上溜下来，跑去开了后门。

    豹子跟着走进了后门。

    后门的左右两边，都搭着没有门的棚子，左边堆着李家哥几个平时砍的柴火，还有一些从棉花地拔的棉花杆，和一些稻草。要过年了，正月里砍柴瞧着不好看，李家哥几个存了一个多月的柴，将棚子里堆满了。

    右边的棚里，堆着一些农具和鱼网鱼篓子等，如今天冷没有活儿做，农具渔具洗净了，齐齐整整地摆在角落里。

    果果搬过那个旧鱼篓子，像刚才开门一样关了门。

    她揪着豹子脖子上的皮，将豹子往柴草堆那里拖，“来来来，你藏这里。”

    豹子听话地钻进稻草堆里，趴着休息起来。

    半眯着眼，很是惬意。

    果果累坏了，呼地吐了口气，甩着两条小短腿往北院正屋跑去。

    正屋中，庐陵王在听李兴茂说着什么。

    李兴安站在一旁，凝神听着。

    父子三人的神情肃然。

    “咬了三个人？”庐陵王眉头皱起，“然后跑了？”

    “跑进草丛里了，不知去向。”李兴茂说道。

    “这只豹子来得奇怪，去得也奇怪。”庐陵王蹙眉沉思。

    果果哼哧哼哧跑了过去，“爷爷。”

    李兴茂回头，看到女儿一脸红扑扑从后门那里跑来，他惊讶问道，“你这是藏到哪里玩了？”

    他走过去，将果果抱了进来。

    “豹子咬了坏人。”果果笑眯眯道。

    “你知道？”李兴茂惊讶了。

    庐陵王和李兴安一起朝她看来。

    三个人一脸吃惊地看着果果。

    果果看看这个，看看那个。

    “他们要来我们家。”果果又说道。

    李兴安马上怒了，“什么？还有咬不怕的人？”

    李兴茂这时说道，“爹，三弟，我有个主意，能转主动权。”

    “庐陵王沉声说道，“老大尽管说来。”

    “安公公他们远道而来又受了重伤，一定急着求医，不如，我们出手相救？”李兴茂说道。

    李兴安马上炸毛，“什么？还要救他们？我倒希望他们全死呢。”

    李兴茂说道，“他们已经寻到这里来了，那么也一定会来我们家，我们看着他们的样子不救？你敢不救？”

    李兴安，“……”他哼了一声，“我心里不服嘛。”

    庐陵王听懂了李兴茂的话。

    他说道，“老三，老大说的对，这只豹子帮了我们的大忙。安公公他们，不能杀死，杀伤也不行，会给我们和李县令带来麻烦。但若是豹子咬伤的，他们有本事找豹子去啊，怪不到我们的头上。我们出手相救，可不是白白的相救，不给一点条件，那就不救。安公公怕死，只要他求，那么他的把柄就落在我们的手里了。”

    李兴安眸光一亮，“爹，大哥，我懂了。”

    “老三，你去前门那里走出去看情况，他们差不多快走到了。”庐陵王说道。

    “晓得了，爹。”李兴安大步往前跑去。

    安公公三人的惨叫声，并没有传到李家这里。

    一是路远，隔着一二里远呢。

    二是风大太，北风呼呼地吹着，将宅子周围的荒草和树吹得哗啦直响。

    而这会儿，宅中的人，除了李家父子三人，其他人不是在午休，就是关了门在屋里围着炉子烤火。

    李兴茂得知安公公三人被咬，并不是听到了声音，而是一直悄悄地看着那处方向。

    村路上没有遮挡物，李兴茂远远地看到有豹子跳上前咬了他们又跑走了。

    李兴安开了宅子门，果然看到有马匹驮着一个浑身是血的人往这里走来了。

    他们的身后，还有几个一身是泥的人。

    李兴安冷笑，且看这些人，有什么脸来开口求救。

    他们敢开口，他敢提条件。

    敢问他们家女儿的去向，那就等死好了。

    他家还能省伤药。

