    这时，有人打断汪琼的说话，很不礼貌的道：“众所周知，世界上目前没有处理灵异事件的有效办法，你是怎么处理灵体的？有什么特殊的办法？还是发现了什么有效的东西？”

    汪琼看着对方说道：“你是谁？”

    院长解释道：“他是国际外界联系处理部的，简称外联部。”

    还没等汪琼和院长在说什么，那人不客气的道：“请你正面回答我的问题。”

    这下汪琼笑了，看了看对方，又看了看这次的来人，大家都没有任何表示。只要院长要站出来说话，院长就在汪琼的身边，汪琼拉住院长，把他拉到自己的身后。

    那人变本加厉的说道：“请你正面回答我的问题。”

    汪琼没有表现出任何怒意和不满，而且温和的说道：“因为我杀它们够多。”

    说着，汪琼把这些年杀异类和生物的隐藏气息全部爆发出来，汪琼9岁开始杀异类，现在15岁，虽然只要短短的6年，但是他杀的生命体无论是数量还是质量都不是其他人可以相比的。

    红***、草原大地懒、猪脸蝙蝠、变异子弹蚂蚁群、各种僵尸类异类、地下河变异生物群、邪物等等太多了，没有一个是弱者，这些生物被杀死产生的杀戮气息，也不是一般战场上杀戮气息所能比拟的。

    只见这片天空也出现了异象，天空变成了血红色，就像被血洗了一样。而且感觉很厚重，里面好像有什么东西要出来似的，同时在场的人全部感觉到身上好像有一座山一样，四周的空气也沉重了起来，让人感觉无法呼吸。

    汪琼的杀戮气息爆发，影响的面积很大，只是有轻重的区别而已。重点关照的面前这群人都脸色通红，身体弯曲，浑身上下都在颤抖，汗水比蒸桑拿效果都好，就像在淋浴一样。只要是在附近的人，不管是特事部的人还是军部的人都感到这种气息，大家都不知道发生了什么事，不知所措看向四周寻找着。

    被汪琼针对的人群里，有几个人已经坚持不住了，都跪了下来，还是那种狠狠的跪在地上，但是他们根本就发不出任何声音。

    汪琼微笑的说道：“你们还有什么想知道的，继续问啊，我都会给你们满意的答案。”

    随着汪琼的话说着，他嘴角的上扬幅度越大，看着很友好的样子。不过大家都低着脑袋，根本就看不见此时他的表情。

    不过在场的人，不断有人坚持不住，跪了下来，最开始的那个人已经昏迷过去了。院长虽然被保护，但是毕竟岁数大了，受不了这个，他艰难的握住汪琼的手，用尽全身的力气说道：“汪琼，快停下，会出人命的。”

    汪琼没想要他们的命，这气息最多让人昏迷而已，身体虚弱一段时间而已。不过他看出差不多了，也就收敛了气息，现在就军部和少数的几个人还站着，其余人不是昏倒就是跪着。

    汪琼看了他们几眼，对院长说道：“他们是干什么的？”

    院长缓了口气说道：“安全局的人，你这次冲动了啊，何必这样那。”

    汪琼笑了笑说道：“不冲动还叫年轻人吗？我已经很控制了，还有，这是怎么回事？不满我当这个部长吗？还是故意针对我？我看着很好欺负？”

    赶过来的人和现场的人都听见了汪琼和院长的对话，此时不知道该说什么、针对是肯定针对了，不过这次这些人踢到的不是铁板，而是狼牙棒。至于好不好欺负，大家看了看现场，答案狠显然。

    不过，赶过来的人看见现场的样子都没敢轻举妄动。特事部的人都看向汪琼，这是他们的头，他们只听头的命令就行。其余人都看向几个跪着或站着的领导，等待他们的命令，可是现在他们根本就发不出任何声音，身体还没有缓过来，场面一下安静下来。

    汪琼压根就没搭理这些，而是悠闲的拿出一根雪茄点上，边抽边欣赏现场众人的反应。院长看这样下去不是个办法，就让来人处理现场，他把汪琼拉到一旁苦笑地说着：“汪琼啊，你何必这样那，以你的聪明才智，不难看出事情的缘由的。”

    汪琼抽着雪茄，笑了笑说道：“看出看不出都不重要，我这人从小与人和善，没有得罪过任何人，既然有人找茬，那么就要有人承担后果，我不这么做，以后还能消停吗？”

    院长苦着脸，摇头叹息道：“人的本质就是如此，哪里都有抱团分派现象，无论他们处在何种地位，这次来的人只是个枪头，不可否认他是来找事的，可是他也就嘴上过过瘾，以你现在的身份和地位，用话回过去就行，哪怕你脏话骂回去都行，至于动手吗？”

    汪琼笑道：“院长，你老人家可不要瞎说啊，我怎么动手了，我距离他们可是还要一段距离那，谁知道他们当时怎么了，和我一点关系都没有，不信你让医院检查，看有没有人动过他们。”

    院长愣住了，是啊，汪琼是没有动手，真要查起来，还真什么也查不到。不过，院长还是接着说道：“可是现场那么多人，有好多是别的派系的，还有好多事中立的，和我们一样，属于自己人.....”

    还没等院长说完，汪琼就拍了拍院长道：“院长，现在不是担心我得罪了谁，而是他们担心得罪了我会怎么样？您也说了我现在的身份和地位不同了，再说了就我这个部门，不管资源没有权力，干的还是最诡异最危险的工作，得到的成果还是有利于全部人类的事，他们这是脑袋有坑啊，上我这来找存在感。”

    院长这下没话说了，对啊，这些人还真是有病，特殊事件是一般人能处理的吗？特事部的人都是拿命战斗在第一线，维护哄着都来不及那，大家到底是怎么想的？这事必须向上面反应，如果汪琼或者特事部以后不做事了，谁知道会发生什么事？本来特殊事件就不是能用现在科技解释的清楚的。

    现场的各部门高层经过一段时间，基本都缓过来了，只是昏迷的还没有醒过来。不过大家心里都有了阴影，不想在继续在这里呆下去了，就打算离开这里。

    汪琼看见他们的反应，就微笑的走了过来，和善的说道“众位领导这是去那啊？正好大家都恢复的差不多了，刚才的事我估计是那白骨空间里面的东西造成的，这东西本身就自带负面能量磁场，昨天晚上行动就造成我们好多仪器爆炸，现在我们一起去看看到底是怎么回事吧。”

