    蔡广全面上显出几丝茫然之色，不大明白季樱为何突然问到了这上头。

    只是眼下他在季樱手里讨食儿，心里很清楚自个儿并没有反问的资格，忙满脸堆笑着使劲点头：“可不是？真个足足十年啦！”

    其实这还用得着问？他和何氏可是见天儿地把“表叔表婶养了你十年”挂在嘴边呐！

    “唔。”

    季樱垂着眼皮思索，含糊应了声，便又问：“当初是谁送我来的，有否交代过什么，彼时又是何等样情形，你说与我听听。”

    蔡广全额头上陡地渗出冷汗，这一刹，忽然觉得毛骨悚然。

    他家养了十年的这个丫头，同季三小姐岁数约莫差不多，十年前送来他家的时候也有五六岁，总该记事了，何以冷不丁问起这些她早就知道的事？

    再联想到她自打受伤醒来之后的性情大变……一瞬之间，脑子里被那些个鬼神之说，塞了个满满当当，再抬眼去看季樱时，莫名地就觉得那张脸有些妖异。

    不能吧……难不成真是那山林子里的精怪……

    他面上神色飞快变幻，这会子觉得连后脖颈子里都是凉浸浸的汗，一时竟作不得声。

    季樱瞟他一眼，见他模样神神道道，拧了下眉心，回头望了望丝绸铺子那边。

    眼见得阿妙仍旧定定地站在门前的阴凉地里，晓得当是并无异常，目光一错，便又看向了不远处树下的陆星垂。

    那人也同阿妙一样，一个站姿从头到尾便没换过，只是站久了仿佛有些懒散，身子往树干上倚了倚，面无表情地看着她这边。

    季樱与他目光撞了撞，只一眼便偏开头去，回过身：“怎么，是说不得还是不记得？”

    蔡广全手哆嗦了一下，这才算是回过神来，许是因为惊怕，再抬眼看季樱时，便觉自己又矮了两分：“记得记得，也说得的……只是姑娘怎地突然问起这个来？”

    “我让你打听两件事，一件你毫无头绪，另一件，也不过是些无用的废话。”

    季樱轻笑一声：“于是我便只好问些你知道的事，否则，先前给你的银子，你可愿吐出来？”

    她知道自己方才的问题必然惹得蔡广全生疑，可那又如何？

    即便他心里再犯嘀咕，也定不敢四处嚷嚷去，一个死要钱的人，不会干这种惹祸上身的蠢事。

    果然，一听到要把钱还回去，蔡广全立刻正了脸色，摆出满面诚恳来：“想来姑娘那时候还年幼，不记得了，我说给姑娘听就是——你父亲与我是远亲，打小儿按兄弟论，颇有些情谊的，十几年前他举家去了别处谋生，那时起，我们才渐渐少了联系。也是可怜我这兄弟命苦，谁能想到，早早儿地人就没了？”

    说到这里，蔡广全做出一脸悲伤，偷眼去看季樱，却见她神色冷淡，不由得又是一个激灵。

    他娘的，老子在说你亲爹啊，他死了啊，你就不能稍微悲伤一点？做个样子也行啊！

    “说是夫妻两个常年带着你在外跑买卖，夜里宿在客栈中，不成想遇上了劫匪。你母亲当场便……”

    蔡广全抹一把并不存在的眼泪：“亏得情急之下，你父亲将你藏在了床下，侥幸没被人发现。只是他也被那伙贼人重伤，撑着一口气，将通身的银钱拿出来，将你托付给一对儿面善的商人夫妇，请他们将你送来交给我照管，然后就……撒手去了。”

    他说到这里，深吸了一口气：“直到如今，我还记得姑娘刚来我家的情形呐！跟个受惊的小猫似的，夜里时不时地便惊醒，哭泣不止，我和你表婶费尽了心思，不知花了多少工夫，足足大半年，你才渐渐安定下来……”

    便开始拉拉杂杂说些邀功煽情的话，当中几分真几分假，只有他自己知道。

    当然他没说的是，他这远房表亲，随身带着的钱财还真不老少，除了酬谢那对商人夫妇之外，余下的，全被他昧下了，足够他美滋滋地花使上好几年，否则，谁愿意将这么个小女孩子养在身边这么久？

    蔡广全还在那儿唠唠叨叨这些年养大一个丫头是如何辛苦，季樱细细听完他前边儿那些还算有用的话，便老实不客气地打断了他：“这些话，都是那对商人夫妇同你说的？”

    “可不是？”

    蔡广全点点头，言之凿凿：“那两个也算好心人啊，要不姑娘你一个孩子家，又生得这样好相貌，可真不知道会流落到何处去。”

    季樱低了低头，轻轻笑了一声。

    “咋……咋了？”

    蔡广全唬得身子缩了缩，心里一个劲儿念佛号。

    漫天神佛，快收了这妖精去吧！

    季樱才不理他这会子心里在琢磨什么，径自问：“你说我父母将通身的钱银都给了那对商人夫妇，很多钱吗？”

    “呃……是不少，不过……”

    蔡广全有点心虚，想分辩两句，却被她将话头截住。

    “我父母为何带那么多钱在身上，这一点我且不与你说，只单问你两件事。”

    她在心中飞快地理着思绪：“其一，适才你说，我父亲是举家离开榕州去了外地，难道除开他和我母亲之外，家里再没别的人了？为何要山长水远地托人将我送到你这里来？”

    “这……”

    蔡广全一个愣怔：“这个我却不清楚了，毕竟我没能见上我那兄弟最后一面啊……不过这许多年来，确实从未有人来打听过姑娘你……”

    季樱抬抬手，接着道：“其二，我与季三小姐生得那般相像，你就没觉得奇怪？”

    “怎么不奇怪？”

    蔡广全猛地一拍大腿：“季三小姐刚送到咱家来那天，我都惊呆啦！你们两个的样貌足有七八分相似，除此之外便是季三小姐身段圆润些，你个头高上两分。那日是季四爷把人送来的，我因想着他年轻，怕你认生，便将你打发了出去，因此他也没和你打上照面。后来，季家总也没人来瞧季三小姐，倒是临近过年时，季二爷将我叫了去，询问季三小姐的情况，我便赶忙把这事同他说了。”

    “他怎么说？”

    季樱心下一凛，忙问。

    “季二爷哈哈大笑，连声叹世上真有这么巧的事？可惜他命没那么好，就只生了一儿一女，可再没啦！”

