    “你不知道？”顾逸墨奇怪的看了温夏一眼，随后又煞有其事的点了点头，“也难怪，以我哥那副闷葫芦的性子，可不会主动去解释些什么。”

    温夏：“……”你这到底是解释还是在趁机吐槽？

    “行了别贫了，快说。”抬眸瞪了他一眼，温夏轻轻将颊边的碎发拨到脑后，水色的眸中噙着一抹打量，定定地落在了顾逸墨身上。

    少年心虚的摸了摸鼻子，不知想到了什么突然走过去将门一关，然后凑在温夏面前嘀嘀咕咕的说了起来。

    “这不是她屡次作妖还想趁机抱走恒恒，又恰好我哥了得高人指点，这才将她弄到别的地方养老去了。”若不是许淮那个狗头军师，他恐怕辈子都看不到顾浔洲低头的时候了，顾逸墨挑了挑唇，坏心眼的嘿嘿笑了起来。

    “高人？指点？”感情这一个个的跟她玩武侠片儿呢，讲的这么玄乎。温夏默默翻了一个白眼，做了一个打住的手势，“我上次拖你查的事情怎么样了？”

    有些事情她不好自己出面，再加上手中没有什么人脉查不到她想要的，而顾逸墨再怎么说也是顾家的二少爷，不看僧面看佛面，他查起事情来也能更容易一些。

    所以温夏便拜托他调查了一点事情。

    面上做出了一副为难的样子，顾逸墨伸出手摸了摸下颌，随后歪着脑袋悠悠的叹了一口气，“小嫂子真是对不住啊，我什么都没查到。”

    他一脸“求我啊，你快来问我”的样子还真是让人忍不住手痒痒，温夏咬了咬后槽牙，皮笑肉不笑地勾起了唇角，“你刚才的样子我可是拍了照，如果发给顾浔洲……”

    女子微微挑了挑眉，那一副俏皮中隐隐带着威胁的样子，顿时让顾逸墨哭丧着脸缓缓举了白旗，“我说我说。”

    “邢家能够查到的资料很少，更别说上一任的邢家家主了，不过除却刑洌的打下邢氏江山的丰功伟绩来说，他的风流史倒是一抓一大把。”

    接下来，顾逸墨便像是说书似的，将刑洌前半生的发家史连带着各种丰富多样的感情史说给了温夏。

    温夏无聊的撑着下颌，强打起精神听他侃侃而谈，若不是从叶雪心口中得知了刑洌所做的事情，她根本不会想着让顾逸墨去调查他。

    毕竟那样一个表面上看起来温和有礼的老人，好像并不是叶雪心口中那个拆散了她和邢川的恶人。

    而且刑洌到底和叶雪心说了什么，竟逼着她连夜逃跑，甚至来不及和邢川打招呼，这一点倒是令温夏颇为好奇。

    “虽然刑洌前半生感情丰富，不过对他影响最深的还是第一任妻子和最后一个情人，听说他之所以早早退位将刑氏丢给邢川，还是因为他和最后一任情人间出了问题。”

    说起八卦来，顾逸墨可是精神的很，完整地将刑洌当年经历的一切全部告诉了温夏，“这就是我能查到的一切了，其他的我也无能为力。”

    无辜的耸了耸肩，顾逸墨放在手边的手机突然响了起来，他小心翼翼的看了温夏一眼，见后者没有注意到自己后，便悄无声息的拿着手机出去了。

    屋里的温夏没有注意到顾逸墨的异常，她放松的将自己缩在椅子里，皱着眉细细思考了起来。

    如果事情真的如顾逸墨所调查的那样，那刑洌又为什么要拆散叶雪心和邢川呢？真是奇怪。

    她原以为刑洌是在感情上受到了什么创伤，但现在看来好像并不是那样，那究其原因到底是什么？

    重重地叹了一口气，温夏苦思无果，找到顾逸墨后将明天晚上李玉邀他们一起吃饭告诉了他，然后皱着眉来到了医院。

    她原本是不想插手叶雪心和邢川之间的事情的，可他们二人分明就有误会，叶雪心也并没有完全放下邢川，就算看在邢川帮过她的份上，温夏也想尽快让他们重归于好。

    只是若没有调查清楚他们之间真正分开的原因，她又要如何劝说呢？

    乘坐电梯来到住院部，温夏慢慢收起了脸上的心思，带着一抹浅浅的笑意来到了叶雪心病房，正当她想要推门进去时，余光却瞥到了一抹熟悉的身影。

    李玉？

    她怎么会这个时候来医院？而且看样子她好像刚从医生办公室出来，只是她的脸色为何那么阴沉？甚至没有来看叶雪心，直接扭头离开了。

    奇怪，她不是为叶雪心腹中的孩子颇为紧张吗？怎么会连看叶雪心一眼都不肯。

    眸中带着一抹淡淡的疑惑，温夏再见叶雪心时，便试探性地开口问道：“你今天下午一直都是一个人吗？有没有人来看过你？”

    经过几天的休养，叶雪心的脸色已经好了许多，甚至因为伙食到位，尖尖的下颌也带上了些许的肉感。

    她迷茫嗯摇了摇脑袋，拉着温夏坐在了沙发上，“我一直都是一个人，怎么了？你方才在门口碰到什么人了吗？”

    这段时间她见的最多的都是温夏了，连顾浔洲都没有来过几次，所以前者到底为什么会这么问？

    转了转眼眸，温夏遮住了其中的疑惑，安抚的拍了拍叶雪心的手，“可能是我刚才看错了，医生说了你可以什么时候出院了吗？”

    话虽如此，可她刚才绝不可能看错，那个人分明就是李玉，她来医院到底想做什么？

    面上带着一抹母性的柔光，叶雪心扶了扶尖尖的肚皮，温柔的笑了开来，“医生说我下一周就可以出院了。”

    温夏点了点头，又与她说了两句话，便从病房中出来直奔医生办公室而去了。

    李玉今天的状态实在太过反常，以她对叶雪心的看中，绝不会到了医院而不来看她，所以她到底和医生说了什么？

    温夏本想找叶雪心的主治医生问个明白，只可惜她到的时候医生已经离开了，没办法，她也只能带着满脑子疑惑离开了。

    只是……

    “刘妈，这花是怎么回事？”看着摆在客厅以及餐桌上的鲜红玫瑰，温夏可疑的抽了抽嘴角，这都是哪里冒出来的，难道刘妈不知道顾浔洲对花粉过敏吗？

    与温夏的惊讶不同，刘妈倒是一脸笑意的将花束塞进了温夏手中，“夫人，这都是少爷让我准备的，说是要给你一个惊喜。”

    温夏：“……”顾浔洲到底是玩什么把戏？

