第一八九章初遇战神殿之人，结仇修罗神殿

随着林清尘慢慢的靠近，看到了前面交战的双方势力！两方加一起也就不到十人，明显有一方的人比较吃亏，两人面对对方七八人的围攻！

“看来是战神殿和修罗神殿的人遇上了！好像战神殿的人比较吃亏啊！”

“要不了多久，就会被修罗神殿的人斩杀了！看样子也只是启灵境的高手，要不要帮一把！”

林清尘看着交战的双方，心里有些犹豫不决！认真的算起来，他跟交战的双方没有什么恩情，也没有什么仇恨！

要真说有关联，也就是战神殿跟月寒谷达成约定，在秘境之中相互扶持！

自己跟月寒谷算是一个阵营的，出手帮助战神殿的人，也是在情理之中，可是这样就得罪了修罗神殿的人！

现在林清尘就觉得有点为难，现在他的敌人已经够多的了，飞天阁和千炎山，甚至跟千世宗也算是有仇的！

现在已经让他有点招架不住了，要是在加上一个修罗神殿，想想都觉得前路渺茫啊！

就在这时，战神殿的两人明显已经支撑不住了！就在林清尘思考要不要出手的时候，战神殿的两人刚好朝着他的方向跑了过来！

见到林清尘也是一愣，没想到这里还有一个人看着他们！一个愣神的功夫，后面的修罗神殿之人就已经追了上来，把他们两人包围了起来！

林清尘看着修罗神殿的人，连带着他一起围在中间，对着修罗神殿的人开口说道：

“我要说我跟他们不是一起的，只是路过，你们信不信？”

林清尘现在也是有些无奈了，这都是什么意思，自己还在考虑中呢，结果人家跑到自己面前来了！

“哼！我管你跟他们战神殿的人是不是一起的，既然遇见了，那就一并杀了！”

“就是，你说路过就路过，哼！那就送你们三人一起上路好了，黄泉路上好作伴！”

战神殿的两人，看着被自己无辜牵扯进来的林清尘，有些歉意的开口说道：

“兄弟，真是不好意思，我们不知道你在这里，现在真是连累你了！”

“我们兄弟二人挡住他们，你跑吧！本来我们就已经没什么机会逃走的，也没有必要多让一个无辜的人凭白送了性命！”

战神殿的两人，现在也觉得是自己的问题，所以导致了林清尘被无辜的牵扯进来！

现在决定他们不再跑了，战死就战死吧！只是不能把其他无辜的人牵扯进来！

“哈哈哈，你们两人现在的状态，还想着能挡住我们七人！想逞英雄，我们修罗神殿的人偏偏不如你们的意！”

修罗神殿的人，现在已经把林清尘他们三人包围在中间，也不怕他们三人逃走，所以此刻说话很是张扬！”

嚣张跋扈的做派，在此刻显露无疑！认为一定吃得下林清尘他们三人，所以根本没有把他们放在眼里，给了他们说话的时间！

“看来我之前是不该犹豫了！今日安你们找死，那我就成全你们，修罗神殿是吧，你们的确势力强大，根基深厚，但是那又如何？”

“两位战神殿的兄弟，还有一战之力吧！那我们就联手把他们一起杀了，我到要领教一下你们修罗神殿的厉害！”

“要是没有那个本事，跟我强行装X，我特么弄死你们！”

林清尘听着对方的话也是觉得好笑，修罗神殿的人就是这么自以为是的吗，真以为自己天下无敌了！

张口闭口就是要灭了谁谁谁！现在不是自己想不想得罪他们，而是人家已经欺负到头上了，那就不再有那么多的顾及了！

林清尘说到后面的时候，直接就召唤出了自己的执念剑！对着把自己围在中间的修罗神殿之人出手了！

战神殿的两人，看着此刻已经出手的林清尘！知道对方怕是不会走了，相互看了一眼，杀了过去！

“兄弟好胆气！既然兄弟选择不走，那我们兄弟二人也不能堕了战神殿的威名！”

“那就一起出手吧，宰了这群修罗神殿的小崽子！杀一个够本，杀两个赚一个！”

修罗神殿的人，没想到林清尘敢抢先出手！刚开始愣了一下，不过也仅仅是一个念头的功夫，就已经回过神来！

“既然你找死，那就成全你！杀我杀，先把这小子宰了，这么些年，还没有几个敢于挑战我们修罗神殿的威严！”

“既然你跟我们为敌，那就先送你上路好了！”

修罗神殿的人，现在几乎大部分的人都对着林清尘出手！在他们看来，此刻的林清尘比战神殿的人还要该杀！

战神殿怎么说也是跟他们对立千年时间，双方相互征伐，在他们修罗神殿看来，那也是理所应当的！

但是其他人或者势力，那就绝对不可以挑战他们的威严！但凡忤逆者，必须要死！

“哈哈哈哈，真是好笑，只允许你们杀别人，还不许别人还手了！”

“真当你们修罗神殿可以一手遮天了！兄弟，一起干他！”

战神殿的两人，听着修罗神殿之人所说的话，顿时出言嘲讽他们！

“今天我算是知道了，什么叫做只许州官放火，不许百姓点灯！”

“你们还不是官呢，就这么嚣张！你们整个修罗神殿，我是不敌，但是你们几个，我到是可以左右你们的生死！”

林清尘越是听着修罗神殿之人所说的话，就越是对他们反感！也不知道这是哪里来的自信，一言不合就要予杀予夺！

甚至自己都还没有说什么，更没有对他们有什么敌意，直接张口就要斩杀自己！他们修罗神殿还真当别人都是软柿子呢，想怎么捏就怎么捏！

就在说话的功夫，林清尘直接下了死手，一剑斩杀了修罗神殿的一名启灵境的高手！

要不是怕误伤身边战神殿的人，直接就开了大招，把他们直接给打残了！

现在见到林清尘斩杀了自己这边的一人，修罗神殿的人更是怒不可抑，他们眼中随手可杀的蝼蚁，竟然有这么强悍的实力！

在他们五人的围攻之下，竟然还被对方斩杀了一人！现在也已经没有了刚开始时候的轻视，虽说他们修罗神殿的人平时嚣张跋扈！

但是他们不是蠢，只是一直高高在上习惯了！被林清尘斩杀了一人之后，也是摆正了态度，开始认真的对待了！

“之前到是小看你了，不过也就到此为止了，兄弟们一起杀了他！”

修罗神殿的这些人之中，领头的人看到这样的情况，直接开口说道！

林清尘在跟修罗神殿的人厮杀的时候，一点点的偏离战神殿的两人！他们两人此时一人面对一名同境界的高手，谁也奈何不了谁！

就在斩杀了修罗神殿一人之后，朝着外面疾驰了一段距离，就在修罗神殿领头者说话的时候，林清尘开口喊道：

“剑气漫天，开！”

紧接着周身剑气四起，在玄甲护身的基础上，又给自己加了一层可攻可守的防御！

然后开启了自己的强悍武技，想要直接结果了这些人，然后跟战神殿的人打听一下他们知道的情况！

“刎颈弑敌！”

依仗着自己双层的防御，直接用护身的剑气击碎了修罗神殿之人的护身灵甲！手中的执念剑，以惊人的速度，突然攻击其中一人的颈部要害！

在对方被打碎护身灵甲的一瞬间，手中的执念剑刺进了对方的脖颈之中，来了个彻底的穿透！

一击之后，毫不停歇！转身挡住对方斩来的一击，随后一个手运转功法，对着其中一人将要破碎的灵甲拍了过去！

对方本来就摇摇欲坠的护身灵甲，在林清尘一掌之下，直接化为虚无，执念剑顺势一带，剑刃划过对方的脖子，又一名修罗神殿之人被带走了性命！

短短的时间之内，林清尘连续杀了修罗神殿三人之多！本来修罗神殿的五人一起围攻林清尘，还可以保持平衡！

现在连续死了三人之后，就更不是对手，现在已经明白，自己这边不是眼前少年的对手！

领头的一人对着还剩下的其他三人开口喊道：

“快走，我们打不过他们了！等以后我们人多了，在遇见他们的时候，再来报今日之仇！”

所完之后就想往后退，现在他们已经彻底没了抵挡的心思！这边话还没说完，就直接闪身离开一段距离，不用想就知道，他这是要跑啊！

“哼哼！现在想起来跑了？你不觉得已经晚了吗，既然出手了，那就给我留下吧！”

林清尘既然选择了出手，那就不可能让对方跑了！这要是让对方跑了，以后在秘境里面的日子可就难过了！

现在斩杀了修罗神殿的人，只要他自己不说，战神殿的两人不说，修罗神殿的人自然不会知道！

以后找到机会就杀他们一波人，反正现在已经结仇了！没有不透风的墙，肯定以后修罗神殿会知道的！

就算不知道，以他们的行事做派，以后肯定少不了冲突，既然为敌了，那就斩尽杀绝，心慈手软可是会给自己留下无穷的后患！

“兄弟，千万不能让他们跑了，在这附近还有他们修罗神殿的通灵镜强者，要是被他们知道，我们就完蛋了！”