    第360章

    屈辱！

    羞辱！

    耻辱！

    老八脸色从涨红到青白，再到黑如锅底。

    十根尖锐锋利的指甲，深深扎进土地里，双眸猩红到滴血，獠牙尖到刺破嘴皮。

    他几乎从喉咙里挤压出怒吼：“第！一！”

    红眸金发的青年冷酷极了，森寒的眉眼丝毫没有同族的情谊。

    他只将刚才的话继续重复：“道歉，给琉先生和他女儿道歉。”

    老八不从，后背蝙蝠翅膀哗啦伸展，带倒勾的翅尖像锐利的刀剑一样，冲第一的天灵盖扎下来。

    第一眉眼不动，直接抬脚一踩，率先踩碎老八的翅骨。

    “咔嚓咔嚓”骨头粉碎的轻响传来，第一发了狠，第三次重复：“道歉。”

    “啊啊啊，”老八发出惨叫，后背翅根痛彻心扉，痛到他耳鬓、额头鼓起根根青筋，“第一！第一！”

    我和你不死不休！

    这话老八没有说出来，只蛰伏盘横在胸腔中，化为毒蛇，不断往心脏里淌着浓烈的毒液。

    有朝一日，有朝一日，他定要第一灰飞烟灭！

    老八大口喘着粗气，艰难地转动头颅，对着琉的方向咬牙切齿的说：“对，不，起……”

    用绝度的实力，控制着老八道歉后，第一贵族适才彬彬有礼的说：“尊敬的猎魔人先生，是我族人失礼了，请先生不要介意。”

    琉甚是冷淡，俩贵族的行为对他而言无足轻重。

    奶团子歪头，湿漉漉的大眼睛盯着老八看了会。

    忽的，她转头奶气的对琉说：“爸爸，脏狗狗认错了，我们要不要原谅他呀？”

    琉：“宝宝觉得呢？”

    琉很在意粉团子，也足够尊重她的想法。

    对这种事，他不在意可却愿意交给宝贝拿主意，有意识的锻炼她独自思考的能力。

    团子想了想，挥手道：“老师说，知错就改还是乖宝宝，他认错变乖了，濛濛就不换掉他了。”

    说完这话，她有板有眼的对老八说：“你不要再咬人了，咬人不对，你乖乖的濛濛就不换掉你。”

    对奶团嘴里的“换掉”，老八和第一都没太往心里去，只当是小孩子表达不清的口语。

    然，见识过奶团换掉贵族十二的经过，再联想到宝贝和血族女王的关系，琉知道他的宝贝不是随便说说。

    至于该隐，他就更懂“换掉”是何意了。

    不过，区区一个小贵族，还不值得他提醒。

    第一慢慢放开老八，他站到一边，暗地里瞟了该隐一眼，见他没有生气，适才悄悄松了口气。

    老八没有立刻从地上爬起来，他像是死了一般，就保持着五体投地的姿势，脸都一并埋在土里。

    琉没看这俩贵族，他抱着团子转身，开口问：“该隐先生，听说贵族珍藏着最后一枚红晶果？”

    “红晶果”三字一落，第一脸色骤然陡变。

    该隐露出回忆的表情：“红晶果啊，对，好像是有这么个东西。”

    不等琉继续问，该隐直接就说：“最后一枚红晶果是和我族女王冕下一起从母树上诞生的，是女王冕下的伴生果，我记得当年沉眠之时，交给了十三贵族保管。”

    说到这里，他看向第一贵族。

    第一顿了顿，适才接着说：“我不理会族中事务，红晶果今年应当轮到第五贵族赫斯保管。”

    至此，红晶果下落清楚明白。

    该隐注意到粉团子也竖着小耳朵在听，便有意多说了一些：“琉先生要是需要的话，怕是要亲自去一趟第五贵族的区域。”

    狭长的凤眸微眯，琉目光审视地看着该隐。

    红晶果作为血族最宝贵的东西，可到了该隐这里，他好像完全不介意被打听或者是被抢走。

    这有可能吗？

    该隐自然察觉到了琉的疑惑和戒备，不过多余的话他也不说，他的眸光再次落到小团子身上。

    从头至尾都保持着优雅斯文气度的男人，微微偏头捕捉到小粉团的视线。

    他微微一笑，当着琉的面，从西装小口袋里抽出洁白的丝绸手帕。

    紧接着，手帕一抽，瞬间消失的同时，该隐手里就多了根彩虹棒棒糖。

    团子眼睛都瞪圆了，直勾勾都盯着将棒棒糖。

    哇，是魔术！是棒棒的魔术！好厉害哇！

    该隐又一拍手，下一刻，那彩虹棒棒糖眨眼之间就落在了团子怀里。

    奶团惊呼一声，拽着彩虹棒棒糖看了看，然后她伸出小肉手递过去：“叔叔，你的棒棒糖落濛濛这里了。”

    她非常乖，还很有礼貌，对这种没说是给她的东西，她是一定不会要的。

    该隐轻笑：“送你的见面礼。”

    哪知，团子摇头：“濛濛不要的哦，叔叔的棒棒糖还给你。”

    爸爸说过的，濛濛不乱吃别人给的东西，爸爸会给濛濛做很多很多敲好吃的小零食哒！

    小团子向来馋嘴，可也最听爸爸的话了。

    该隐愣了下，下一刻琉从团子接过棒棒糖，压了压嘴角，直接丢还给对方。

    琉：“她蛀牙，不吃糖。”

    该隐意味深长地转着棒棒糖，血族会长蛀牙，这连找借口都在敷衍。

    琉不欲多呆，从团子怀里拎起手提箱，单臂抱着她，转身就往城里去。

    他和宝贝的行李，还在酒店里没收拾。

    该隐背着手，慢悠悠地跟上来：“琉先生，是要准备去第五贵族区域找红晶果吗？”

    琉没吭声，团子小脑袋趴爸爸肩膀上，看他一眼又蹭地扭回去。

    该隐继续说：“恰好，我也要去赫斯那边，刚好同路，要是琉先生你不介意的话，不然……”

    “介意，”琉直接打断该隐，脚步不停，“我们和阁下不同路，大路朝天各走一边，阁下走好不送。”

    话罢，他随手拦了辆出租，上车关门走人，一气呵成。

    该隐目送父女俩人走远，嘴角的笑意就没落下来过。

    纯血猎魔人有意思，当然他怀里的宝贝更有意思。

    第一上前，踟蹰道：“冕下喜欢那只小幼崽的话，我抢过来便是，何必跟只食物客气？”

    纵使，这食物棘手了点，可也只是一盘菜罢了。

    该隐敲了敲烟斗，慢条斯理的往里填烟丝，然后啪的点燃。

    他深吸一口，烟草刺激的焦油味，逐渐掩盖住空气中那股浅薄的纯血芬芳。

    第一就听他很高兴的低笑起来：“我没有那种世俗的欲望，还是那只小幼崽更可爱。”

    第一：“？？？”

    不就是一直稀疏平常的小幼崽吗？这有什么稀奇的？

    两人说话间，谁都没注意到背后不远处，第八贵族缓缓从地上抬起头来。

    他的脸上沾染了土屑，蓬头垢面十分狼狈，可眉眼之间却溢满了怨毒仇恨，他盯着第一的眸光，猩红闪烁，獠牙又尖又长。

    翅骨断裂的蝙蝠翅膀，无力地耷拉在身后，像是被无情折断的残枝。

    他悄无声息地爬起来，忽的脚尖一蹬地面，快若闪电张着尖锐指甲刺向第一的背心。

    红眸金发的青年，面色一凛，微微侧头朝后瞥着。

    下一刻，他整个人消失在原地，再出现时，正正悬浮在第八的头顶。

    第八攻势不减，杀不了第一，这不还有个同伙吗？

    于是，第一来不及阻止，亲眼看着老八作死的将尖锐指甲刺进了该隐心窝。

    第一：“……”

    有些人千方百计作死，你是无论如何也拦不住的。

    老八脸上带起了狰狞的笑容，他已经感受到指甲刺进皮肉的绵软触感，还有鲜血的滚烫温度。

    然，琉只眨了眨眼，语气新奇的问：“你是，要杀我？”

    那种新奇，就像是见到了难以置信的事一般，又像是看到蚂蚁绊倒了大象，出乎意料又兴味非常。

    老八冷哼一声，手上用力。

    “铿”一声脆响，尖锐的指甲如枯枝断裂。

    紧接着是噼里啪啦的动静，尖指甲掉落到地面，连灰尘都没飞溅起。

    老八悚然抬头，震惊地看着该隐。

    该隐什么都没做，他只在瞬间让肌肉紧绷。

    于是，硬生生就将老八武器指甲全部崩断。

    身体的反应快过脑子，老八想也不想，无比惊骇的飞快往后退。

    他单脚往地上一跺，无数泥点子溅在该隐西装裤摆上，黑色的西装裤摆顿时就灰尘仆仆。

    将这幕尽收眼底的第一，眼皮一跳，顿时叫糟。

    果不其然，该隐脸上的笑意冷了：“找死。”

    话音未落，只见他身形微动，下一瞬间逼到老八面前，修长匀称的五指轻轻一插，就像插豆腐似的，五指插进老八的胸膛。

    咚。

    咚咚。

    咚咚咚。

    老八只感觉冰冷的大手，骤然间捏住了跳动的心脏。

    瞳孔地震，他还没反应过来，心脏一阵剧痛。

    “噗”他耳边听到一声轻响，像是捏爆鸡蛋的动静。

    刹那间，他还没明白过来发生了什么事，整个意识就陷入了黑暗之中。

    第八贵族，瞬间毙命。

    血族的尸体，软趴趴地倒在地上后，须臾就有幽蓝的焰火心口，从里往外的灼烧。

    不出十分钟，老八就化为了一堆微不足道的灰烬。

    徐徐晨风一吹，灰烬跟随着晨风，打着旋的飘往未知的远方。

    第一沉默了：“……”

    他忍着心悸，脚尖落地，恭恭敬敬的向该隐双手奉上将干净的丝帕。

    “滴答滴答”该隐的右手，粘稠的鲜血顺着指尖往下滴落，冷白的肤色，在殷红的鲜血映衬下，宛如一幅充满鬼魅风格的艺术品。

    该隐慢条斯理擦手上的血，轮廓英俊的脸上并没有多少表情，仿佛捏爆同族的心脏，就是一件不值一提的小事。

    第一单膝跪地，掏出湿巾小心翼翼为该隐擦掉西装裤摆的泥点子，当再看不出半点脏污痕迹后，他的额头已经渗出了一层冷汗。

    该隐手擦干净了，他丢掉染红的丝帕说：“纯血猎魔人如何我不管，可要谁敢动那只小幼崽，我不介意清洗贵族，重排次序。”

    听懂这话里暗藏的警告，第一立刻浑身紧绷，双手不自觉紧贴大腿外侧，低下头颅毕恭毕敬。

    第一：“是，如果真有谁敢动小幼崽，不用冕下出手，我自会大清洗。”

    听闻这话，该隐满意了。

    他朝第一挥手：“去吧，无事别来打扰我，我要去找小幼崽培养感情。”

    说完这话，他人直接原地消失。

    红眸金发的青年嘴唇嗫嚅两下，一脸的欲言又止。

    冕下，那只小幼崽，已经认猎魔人当父亲了……

    片刻后，他垂眸看了眼老八死亡的地方，面无表情地抬脚离开。

    十三贵族，余下的是该整顿肃清了。

    ——

    第八贵族死亡一事，琉和小奶团并不清楚。

    琉稍作伪装，带着小团子进城重新回到酒店。

    他飞快收拾了行李，又开了一管鲜血，把团子喂得饱饱的，适才带着她变换了身份，抹去了行踪消失。

    该隐那个男人，总让琉心存忌惮。

    暮色四合之时，琉和团子已经出现在了第五贵族赫斯管理的辖区里。

    第五贵族热衷赚取钱财，也是十三贵族里最富可敌国的，故而他的辖区内，遍布赌场和会所。

    声色犬马，娱乐至死，在这里被展现的淋漓尽致。

    五彩的霓虹闪烁，奶团子趴在爸爸肩头，好奇地看着街边衣着暴露的人类女性。

    有血族过来，只需要往女人怀里塞上一沓钱，就可以埋头在女人脖颈咬上一口，吸血一分钟。

    这样的一幕，在繁华的城市了屡见不鲜。

    团子看了会就没兴趣了，她摸摸自己的小尖牙，凑到琉耳朵边，奶唧唧的说：“爸爸，濛濛会很乖的，濛濛不咬别人，也不咬爸爸。”

    潮热的呼吸，带着稚嫩的奶香气，喷洒在耳膜里，带着一阵酥麻轻痒。

    琉扯了扯小斗篷，把团子遮住一些，眼底带笑的说：“嗯，是不可以咬别人，不过可以咬爸爸。”

    团子伸出小肉手，捂住琉侧颈血管的区域，眼神非常坚持：“不咬，濛濛不咬！”

    琉顺着她毛哄：“好，我家宝宝最乖了，不咬就不咬。”

    如此说，团子适才不纠结了。

    她也不看街边咬人的那些血族，把小脸埋琉脖子里，嗅着爸爸身上香香的味道，乖乖得安静下来。

    碍于前车之鉴，琉这次并未住酒店，他花了大手笔，直接用高级血族的红晶，从个低级血族手里租了一栋小别墅。

    别墅剧烈出城口很近，周围安静偏僻，一般鲜少有人过来，这样的环境正和琉的心意。

    他带着团子入住进去，又买了一些食材，等东西到齐，就准备给团子做饭吃。

    血族饿不得，低级血族常常因为没有血食摄入，而失去理智的大有人在，琉自是不会让自家宝贝沦落到那般地步。

    况且，宝贝的实力还处于增长期，就更需要大量的血食进补。

    奶团子窝沙发看电视，她自己会用遥控器，就按来按去挑选喜欢的动画片看。

    冷不丁，一则新闻播报出来——

    “昨日，第五贵族赫斯全网官宣，将在五日后和纯血人类薇薇安，举行盛大的新婚典礼，届时各界知名人士都在受邀之列……”

    “赫斯先生称，他亲自向血族女王冕下奉送了婚礼邀请函，届时女王冕下会为这场血族和人类的跨种族世纪婚礼当主婚人……”

    “据称，血族女王早已经苏醒，女王冕下实力深不可测，我族在冕下的带领下，定然能走向辉煌……”

    正在处理战斧牛肉的琉动作一顿，他抬起头来，看着沙发上只冒出半个小脑袋的小团子。

    她那么乖，那么懂事，抱着一团都是软乎乎的。

    每天晚上，睡觉的时候总要缠着讲睡前故事，还娇气的不喜欢走路，总喜欢窝在爸爸怀里。

    又软又甜的小奶音，当一声声喊着“爸爸”的时候，能叫他心尖都化了。

    这么好、这么治愈、这么温暖的宝贝，琉只要一想到她和血族女王有很深的羁绊，和自己却毫无血缘血脉关系。

    心脏的位置，就像是有一根尖锐的圆锥，在狠狠地搅动。

    “爸爸？”

    察觉到爸爸的视线，小团子爬沙发上站着，她整只都沙发背上，摇晃着小脑袋：“爸爸，肉肉好了吗？”

    琉心里堵得慌，喉咙酸涩得厉害。

    他听见自己问：“宝宝，要是血族女王要领你回去，你会跟她回去吗？”

    奶团歪头，咦，爸爸在说什么奇奇怪怪的话？

    她悄悄问兔子叔叔，粉色的长毛兔子也懵懵的，完全没懂琉这话的意思。

    琉抿了抿薄唇，话都说到这了，他索性更直白的问：“就是，血族女王不是你的妈妈吗？她要是来接你的话，你是跟着爸爸还是想和她一起回去？”

    唰！

    小呆毛biubiu直立起来，小粉团眼睛蹬得溜圆，很是吃惊地看着爸爸。

    她这反应，让琉的心沉到了谷底。

    他的指尖控制不住地轻颤了一下，所以他视为心尖尖的宝贝，最后还是要离开他吗？

    一想到这种可能，磅礴的杀意浓烈又粘稠。

    琉不自觉握紧了手里的菜刀，凤眸闪过狠戾。

    他要杀了血族女王！

    杀了对方，宝宝就是他一个人的，他们两个再也不会分开！

    正当杀意最浓时，粉团子困惑地挠挠小呆毛，软糯糯的小奶音嘀咕道——

    “可是，濛濛就是血族女王啊。”

    琉面无表情地点头，对，血族女王，杀掉对……

    等等，不对！

    他反应过来，手一抖。

    “哐啷”一声，菜刀掉了。

    琉震惊：“宝宝，你刚才说啥？”

