    第215章 神人中的神人

    大篷车再次强制刹车。

    驾驶员狠狠一脚踩下去，眼睛看着挡风玻璃碎裂出的一道道纹路，再看到那位于纹路中间的圆圆的孔洞。

    不过是刹那之间，他就吓出了一头的冷汗。

    “石子简直比子弹还准。”

    驾驶员再看看那枚鸽卵大小的石子，在撞破了挡风玻璃之后，不偏不倚，正好击中许大茂的印堂穴，然后，轻飘飘地落在了许大茂的腿上，他的脑海里，一下子就出现了这种惊叹。

    许大茂尽管是昏厥了过去，但是，驾驶员却是清晰地意识到，这并不是石子的力量就这么大了。

    就只能给许大茂造成这种影响。

    并不是这样的。

    而是什么呢？

    而是弹出这石子的力量，给这石子赋予的使命，就只是为了击昏许大茂。

    而不是击碎许大茂的脑袋。

    要不是这样，许大茂的脑袋，此时只怕已经是碎裂了。

    就像摔碎的西瓜那样，脑浆迸裂。

    那景象，必然是惨不忍睹啊！

    此前，感觉到那枚石子疾飞而来，所发出的那一种隐隐的，但是却又是刺耳的破风声，驾驶员非常确定，这石子绝对是有那样的威力。

    再看到石子穿透挡风玻璃，带给挡风玻璃的伤害。

    一个孔洞，无数道裂纹。

    还有那锐不可当的啪的一声响。

    这就更是雄辩地证明了它所具有的威力的。

    就说是无坚不摧，也是并不为过。

    那一刻，驾驶员的脑海里，一下子就出现了一幅画面。

    许大茂的脑袋，炸开了。

    跟着，便是红的白的崩飞而开，溅落在他们的头脸上还有身上。

    那该是何等恐怖的景象啊！

    然而，让人不敢想象的是，这样的一幕，却是并没有发生。

    那枚石子，撞破了挡风玻璃之后，就像是突然间收敛起了绝大部分的能量。

    只留下了那一点点的能量备用，正好儿就把许大茂给击昏了过去。

    一切尽在掌控之中啊！

    驾驶员意识到了这个事实，他的那两个同事，也是一样意识到了这个事实。

    “这是神鬼之能吗？”

    所以，三人再次看向挡风玻璃前面的那个人时，心里皆是不约而同地发出了如此感叹。

    这是不能不让他们感到敬畏的。

    毕竟，能够拥有这种能力的人，就已经可算是神人了。

    而在拥有了这种能力之后，竟还能对这种神一样的能力，运用如此自如，收发随意，大小由心。

    这是什么？

    这不就更是神人中的神人了吗？

    面对这样的神人，包括驾驶员在内的这三个人，谁也生不出哪怕一丝一毫的抗争之意。

    因为，在这种情况下，任何的抗争都是徒劳的，并且还更是愚蠢的。

    “这到底是神是鬼？”

    驾驶员三人，看着大篷车前面的那个麻袋罩身的人，心里皆是发出了如此疑问道。

    到底是神呢？

    还是鬼呢？

    他们三个觉得，也可能是神，也可能是鬼。

    反正不太可能是人。

    因为他们觉得，人是不可能会拥有这种神鬼的能力的。

    “我再说一遍，下车。”

    罩在麻袋里的人，第三次喝令下车。

    这一次，这三个人不敢再有任何的迟疑。

    他们只得是麻着胆子推开车门，准备着下车。

    他们并不知道下车是要干什么？

    但他们全都知道，不下车是不行的。

    哪怕让他们下车就是为了杀死他们，那也是没有办法，没得选择的事情。

    他们根本就不具有对抗的能力，只要车前面的那个人想杀他们，躲在车里不出来，那也一样是会被杀的。

    看看昏死过去的许大茂就知道结果会怎样了。

    所以，他们只能是选择听命而行。

    唯有如此，才可能不会触怒那个不知道是神是鬼的人。

    然后，或许才会有一丝生机。

    “你们不用下车了。”

    “把鸡鸭扔下来。”

    罩在麻袋里的人，突然改主意道。

    “哦哦。”

    三个人吓得浑身颤抖，犹如筛糠似的，赶紧地爬上车去，就把那五只鸡和五只鸭给拿起来，走下车，放在车前两米远的地上。

    这五只鸡和五只鸭全都被绑住了两腿。

    它们的两条腿，皆是被麻绳给绑得死死的。

    所以，它们谁也跑不掉。

    但是，由于是再次遭受了惊吓，它们还是拼命地挣扎起来。

    拼命地叫着，拼命地拍打着翅膀，拼命地想要挣脱，然后逃命而去。

    但它们注定是不能如愿的。

    “你们上车去。”

    罩在麻袋里的人，又一次喝命道。

    声音有些含糊不清，像是嘴里噙着什么东西似的。

    但是，那一种不容违背的意志，却是让这三个人只能是选择听命而行。

    驾驶员三人，回到了驾驶室，坐在了那里。

    许大茂依旧是昏厥在那里。

    三个人透过那满是裂纹的挡风玻璃，看到那麻袋罩身的人，一步一步地走向那些鸡和鸭。

    那些鸡和鸭，仍旧是在叫着，扑打着翅膀，搞得地上尘土飞扬。

    驾驶室里的三个人看到，那个麻袋罩身的人，正在将麻袋从身上抽离。

    他们三人眼睛全都睁大，想要看看这是个什么人。

    或者说，这到底是不是个人？

    可是，鸡和鸭翅膀扑打地面，所扇起的尘土，却是荡然而起，弥漫而开。

    就这么把那个人给罩住了。

    还是看不清楚那个人是谁，或者说是不是人。

    只有鸡和鸭的惊叫声，以及它们的翅膀的拍打声，还有像是一团烟雾腾起的尘土。

    然后，也就是一眨眼之间。

    所有这一切，全都消失不见了。

    “这是……”

    亲眼目睹这如此神异的一幕发生，驾驶员他们三人，全都头皮发麻，有一种见鬼了的恐惧感产生。

    好好的一个大活人，不敢以真面目见人，拿着麻袋罩身，这本身就不正常。

    当然了，这还可以理解为，这是为了不被驾驶员他们看到形容，然后去报警抓他。

    可是，石子当子弹用，透过玻璃，不轻不重的，堪堪砸晕了许大茂。

    这又要怎么说？

    难道这也是正常人所能干得出来的？

    现在更好了，这个人，直接是来了个就地消失。

    这要不是神仙，或者鬼怪，谁能干的出这事儿？

    “呃嘶……”

    许大茂也是恰在此时，苏醒了过来，他发出痛苦的低吟，眉头皱成了小山一样高。

    “队长，我们碰上鬼……鬼神了啊！”

    驾驶员三个人，一把抓住许大茂，声音颤抖地说道。

    “鬼神……”

    许大茂喃喃地说道。

    他是闹不清楚这是怎么回事儿啊！

    他只记得此前大篷车之前，是出现了一个人，身上罩着麻袋。

    这人喝命他们下车，而他，则是命令驾驶员开车撞过去。

    也就在此时，他听到啪的一声响，眼前有着一个黑点疾速而来。

    跟着，他就失去了意识。

    现在才恢复意识。

    这一恢复意识，同事竟然是告诉他，他们这是碰上了鬼神？

    竟然是还有这等事吗？

    这也太让人难以置信了吧！

    (本章完)

