
　　战场中的混乱一直持续了几分钟，才在鲜血狂飙的奋力指挥之下重新扛住了曼斯菲德的进攻。

　　但仅仅这么短的时间，就有二十多名玩家被击杀，但耗子啊曼斯菲德的血量也有了明显的降低，按照这种情况下发展曼斯菲德必死无疑，唯一的问题就是时间了。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明无聊地看着现场的变化，等待最后时刻的到来。

　　按照这种情况看，最后狂龙帮击杀曼斯菲德会损失一百名左右的玩家。

　　但他对曼斯菲德还是有些失望，在他看来狂龙的玩家被击杀的越多越好，这样等最后时刻到来的时候，他在逃跑的时候就简单了许多。

　　这时候唐明是时候考虑一会应该如何逃跑了，抢怪后能逃跑绝对是一个技术活。

　　战斗又持续了半个小时左右终于进入尾声，但和唐明所设想的并不太一样，在曼斯菲德血量仅剩百分之十左右的时候，曼斯菲德产生了狂暴，他疯狂地使用突进位移技能，这让狂龙帮损失惨重。

　　在被击杀了大约一百五十名帮众的时候，曼斯菲德终于只剩下一丝血皮的血量。

　　鲜血狂飙哈哈大笑：“鹰少，怪物的血量马上就要见底了，我已经让兄弟们放慢了进攻速度，你现在就可以去击杀曼斯菲德了。”

　　血战雄鹰很是高兴，之前他一直都在旁边观战，并没有发动攻击，这时候终于等到他出手了，他挥舞着手中的长剑使用了逍遥步技能，朝着曼斯菲德冲了上去。

　　曼斯菲德确实只剩下最后的一点血皮了，周围狂龙帮的玩家都放缓了进攻节奏，零星的进攻只是在抵消曼斯菲德的回血速度，现在主要以道士的束缚控制为主。

　　狂暴之后的曼斯菲德有些虚弱，攻击力变弱了不说还很容易受到道士的束缚控制。

　　血战雄鹰击杀曼斯菲德之后就可以拿到那把剑，拿到任务物品这任务就算是结束了，妥妥地将有些名额收入囊中。

　　他动作极快的来到了曼斯菲德身边，血战雄鹰举起了手中的长剑，一个重斩技能朝着曼斯菲德的身上砍了过去。

　　但就在这个时候，一道白光却忽然从人群之中冲了出去，速度极快但却能看出这是一支箭的形状，

　　这支箭抢在血战雄鹰重斩技能之前直接射穿了曼斯菲德的身体。

　　曼斯菲德在那支箭射穿了身体之后直接倒在了地上，他不甘地睁大了眼睛仿佛要看清楚击杀他的人。

　　嘭！

　　倒地之后的曼斯菲德四分五裂，爆出了几件物品。

　　一本技能书、一件黑色的长袍、还有一些唐明没见过的炼化材料，当然还有最重要的东西，也就是他手掌那把长剑。

　　一次爆出来这么多的东西也算是大爆了，不愧是魔族的重要人物。

　　但这突如其来的变化让狂龙的玩家有些懵了，他们都看到了那一道忽然出现的白光，知道是这白光抢先杀了曼斯菲德，他们都没有想到杀怪的尾声会出现这样的变化。

　　那一道白光明显不是他们的人发出的攻击。

　　“有人抢怪，法师攻击。”鲜血狂飙马上反应过来，朝着周围大喊了一声。

　　之所以能反应这么快，也是因为他在杀怪之前就已经有被人抢怪的预案，只是没想到真有人抢怪，但也能马上做出反应。

　　鲜血狂飙身边的创世纪马上朝着唐明挥动了法杖，一个黑色的圆球升上天空然后从空中爆炸，无数的小黑球从爆炸之中激射而出，无差别攻击地上的生物。

　　这黑球打在了唐明身上，唐明的神出鬼没技能效果被打掉，显露出了他的身形，但这时候他们都能看到唐明已经捡起了曼斯菲德爆出来的那把长剑。

　　“唐明，是唐明。”有人已经认出了唐明，震惊地喊了出来。

　　此时显露身形的唐明将那把曼斯菲德的到剑收入了自己的背包之中，他朝着周围看了一下，嘴角露出一丝笑容。

　　“没想到吧，千方百计地算计我，想要阻止我升到20级，没想到今天我会出现吧。”

　　“唐明，你知道你今天死定了吗，你觉得拿到了东西还能逃得出去吗。”鲜血狂飙朝着唐明喊了一声作为威胁。

　　唐明当然知道自己此时的处境，但既然任务物品都已经进入自己手中了，那就没有什么可怕的了。

　　现在就算是击杀了他，那么这么把剑也爆不出来了，所以他不介意站在这里说几句话，只要注意那群道士的小动作就行了，其他的玩家还做到对他一击必杀。

　　“杀了我又能怎么样，反正任务物品我都已经找到了，即便是今天我死了，依旧可以升到20级之后转职成为游侠。”唐明指了一下不远处呆若木鸡的血战雄鹰、

　　"而这位先生却要转变成为其他职业了。"

　　唐明的声音仿佛唤醒了血战雄鹰，他刚才真的有点懵了，在使用重斩技能的时候，那只白色的箭疾驰而来抢先杀了那只boss,极少出现这种事情的他有点没反应过来。

　　然后又看到从隐身状态被打出来的唐明拿走了那把长剑，瞬间让他的大脑一片空白。

　　此时才终于缓和许多，他看向了唐明问道：“你就是唐明？”

　　“没错，我就是那个你曾想取而代之的唐明，没想到我会出现吧。”唐明看向他微笑。

　　他忽然想起了什么说道：“现在我还可以叫你一声师弟，但是很快就没法这么叫了，真是可惜啊。”

　　唐明说话的时候，一直在留心周围的情况，此时在唐明身边有一百多人，呈现出一个圆弧形的包围圈，在包围圈的后面是有着曼斯菲德山洞的墙壁。

　　可以说唐明被完全的包围了，几乎是无路可逃，狂龙的人却保持着冷静并没有太多的小动作，应该是得到了鲜血狂飙的指示，所以都没有发动进攻，甚至站在原地没有太大的移动。

　　“把那把剑交出来，我可以给你钱怎么样。”血战雄鹰看起来很有信心的样子，他对自己背后的势力很有实力。

　　"有钱就了不起吗，不好意思我还是喜欢这把剑。"

　　唐明不是傻子，在游戏里只要他有实力绝对可以赚到钱，但是如果没了实力，就会被这些幕后大佬玩弄死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第510章 有钱了不起啊免费阅读。https://xs.23sk.com 