    半晌前，经过一番恶斗和同伴的帮扶之后，邵宁直好不容易击败铜甲巨人，拿到第二关的传送符。

    传送之后，他出现在一个迷雾空间，周围共有十座擂台，每座擂台都为纱幔所遮蔽，看不清楚内中情形，只能影影幢幢的看到台上都有着一人在里面。

    与此同时，耳畔传来一个威严冷漠的声音：“遴选第二关，攻擂。”

    “擂台一共十座。”

    “第一关的前十名，为十座擂台的擂主。”

    “余下皆为挑战者，攻擂成功，则为新的擂主，规则由攻擂变为守擂。”

    “攻擂不限次数，不限手段。”

    “三日之中，每晚有三个时辰关闭擂台，以作休憩之用。”

    “三日之后，以留在擂台上的弟子为守擂成功。”

    “晋级第三关！”

    邵宁直顿时明白过来，看向十座擂台，现在擂台上的十人，应该就是公治言、宣轻轻、秦庆、赵天籁……还有那个该死的裴凌！

    身侧之人越来越多，是其他夺得传送符的弟子陆续出现。

    只是彼此之间，仿佛被雾气模糊一样，哪怕离得极近，也看不清楚容貌。

    很快，有弟子选择了一个擂台，被传送进去，开始斗法。

    有人带头，其他人也纷纷选择擂台攻擂，见状，邵宁直眼疾手快，也赶紧随便抢了一个擂台下来。

    刚刚被传进去，他就开口道：“在下邵家邵宁直，乃……”

    话还没有说完，就见对方当头一刀朝自己劈来！

    这一刀的速度实在太快，他什么都来不及做，就眼前一黑……

    等回过神来，他已经再次出现在了台下，脑袋隐隐作痛，似是受了什么重创，只稍微一动，就是一阵晕眩。

    邵宁直脸色很不好看，如无意外，他刚才应该是被对方一刀斩了！他现在没死，是因为这些擂台所设阵法，会在濒死前的千钧一发之际，将弟子传出来，以免身死道消。

    毕竟他们这些人就算不如擂台上的初始擂主，也是五十四峰之中杀出重围的百人。

    若是就这么死在这里，往后南域基本上就没有几个拿得出手的弟子了，自然要保全。

    然而圣宗可不是什么善茬，弱肉强食，纵然为了南域未来计，保下他们一命，却也不可能毫无惩罚。

    也就是说，即使规则是攻擂不限次数，但连续攻擂失败，处境会越来越差，遑论去守擂了！

    “一招杀我……这五号擂台不能再去，以我的实力，就算用出底牌，也绝无任何胜算……”

    正当邵宁直这样想着，就看到又有人选了五号擂台，见状，他不禁冷笑一声，停下前往其他擂台的脚步，抱着膀子等着看好戏。

    ※※※

    擂台上，裴凌刚刚解决一人，见对方连自己一刀都接不住，不由微微疑惑，此人实力跟田从横半斤八两，是怎么通过遴选第一关的？

    该不会跟自己战方野一样，用灵石开道吧？

    正思索着，见对方虽然被自己斩了，却没有尸体和鲜血留下，不禁微微挑眉。

    看来这一关落败，却毋须付出性命的代价。

    他刚要收起厌生刀，这时候又有一人出现在擂台上。

    裴凌二话不说，又是一刀斩下！

    白光一闪，陆稼心惊肉跳的出现在台下，他下意识的摸了摸自己的脑袋，确定还完好无损，才用惊惧的目光看向五号擂台。

    他是若秀峰弟子，实力虽然比起本峰大师兄公治言有着差距，但在整个南域，也算是排得上号的人物。

    入场前，长老对他可是颇为期许。

    没想到居然在五号擂台擂主手里一刀都接不住！

    “好快的刀！好狠的刀！”陆稼心中暗道，“那刀法与我进来前看到槐阴峰裴凌的出手仿佛，应该就是他了。”

    “原本还以为他是用了巧劲才解决掉那具铜甲巨人，现在看来都是误会……此人竟然这么强！”

    他原本以为对方乃是金素眠的道侣，只不过是槐阴峰散布的谣言罢了。

    现在看来，很有可能是真的！

    毕竟，就连公治言，也未必能够一招败他。

    金素眠又不是瞎子，这样的天才人物，还这么年轻，既然碰上了，她怎么能不牢牢抓住？

    陆稼这么想着，定了定神，走向旁边。

    中途察觉到有人盯着自己看，微微皱眉，但也没理会：“休息一下，再去挑战其他擂台，这五号擂台不能再去了！”

    ※※※

    擂台赛，裴凌手握厌生刀，有些百无聊赖。

    铜球有一百颗，擂台却只有十座，因着看不清楚面容，只能盲选。

    他时不时需要应付一下前来的挑战者。

    只不过，迄今为止，没有一个挡得住他一刀的。

    而且还只是普普通通的一刀，连血煞刀法都不需要动用。

    “很不错！”裴凌心道，“过来挑战我的对手，都是些菜鸡……”

    这样想着，又有一人上台，他毫不迟疑的一刀过去，轻轻松松将还没看清楚擂台什么样子的挑战者送回了台下。

    ※※※

    浮岛上，诸峰主、长老以及内门弟子越看越心惊。

    邵宁直也就罢了，出身跟资质，在外门只能说比上不足比下有余，连若秀峰都进不了，只能去了次于若秀峰的血潮峰。被裴凌一刀斩了，并不能让他们动容。

    但陆稼等后续几人，虽然不是南域这一代最强的弟子，但也都是身经百战，成名已久。

    如今上去挑战裴凌，竟没有人能撑到第二刀？！

    沉默片刻，有人传音李屏：“这裴凌，不是你们槐阴峰培养出来的吧？”

    “这般实力，普通人道筑基初期的修士，恐怕都已经不是他对手了！”

    “李屏，你老实告诉我，我保证不外传：这裴凌莫不是罗樵生前秘密收下的弟子？我记得罗樵明面上的关门弟子吴庭熹，就是在鹿泉城附近的元姥山伏诛？”

    “别装了，你们槐阴峰没这本事栽培出如此天骄……肯定是罗樵的人，对吧？罗樵不愧是我南域第一长老，陨落之后，还为我南域留下如此底牌。只是李屏，既然如此，此人怎么能够放在你们槐阴峰暴殄天物？合该记入主峰才是！”

    李屏微微冷笑，其他的询问打听都没有理会，唯独最后一条，乃是若秀峰长老所言，让他不禁嘿然反驳：“罗樵？罗樵算什么！你们若秀峰虽然是主峰，吃相也别这么难看。裴凌入门时登记的是槐阴峰，除非他往后筑基进入内门，否则一直都是我槐阴峰的人！”

    “嗯？”若秀峰长老一怔，自语道，“不是罗樵安排的？那是谁？”

    总不能槐阴峰气运昌隆，稀里糊涂收了个天纵奇才吧？

