    “如果动用全力，达到六星武帝初期，那么可能能够挣脱，但也要费尽全力！”“

    而如果这袖子不是宝物而是一门武技的话，那也绝对是等级极高！”

    陈枫眼中光芒一闪：“得想法子，把这东西毁掉！”

    此时，魂奴在不知向何方向赶路。而

    在确定魂奴的注意力从自己身上消失之后，就在这一瞬间，本来陈枫那满是沮丧，充满了愤怒、恨意、不甘、愤怒、杀机等等复杂情绪的脸上却是骤然一变！

    他的神色竟是一下子变得平静了下来，嘴角还勾勒出一抹笑容。甚

    至，还轻轻地叹了口气。怎

    么看，都有一种仿佛得偿所愿的味道！“

    我预料的没错，你没有杀我。”

    “我预料的依旧没错，你会把我带到一个地方。”

    “我预料更不会错的一件事，就是，我们三个，对你，大有用处！”

    “那么，既然如此，我的计划便成功了一大半！”陈

    枫，竟是想要这一幕发生！陈

    枫转了个身，看向旁边的韩玉儿和青丘瑶光。他

    眼睛忽然眨了眨。那

    目光之中，全无沉重之意，反而带着几分轻松。看

    到陈枫这般神色，韩玉儿和青丘瑶光顿时愣了。她

    们两个，对陈枫都是颇为了解，自然都是知道陈枫这是什么意思。

    两人呆呆的看着陈枫。陈

    枫右手点出，在空中缓缓划过，写了两行字。那

    两行字映入韩玉儿和青丘瑶光眼帘，顿时让两人差点都跳了起来。

    原来，陈枫写的两行字竟是：“放心，一切都在我掌控之中！”如

    果是别人这样的话，韩玉儿和青丘瑶光，只会认为对方是妄自吹嘘。

    但她们对陈枫，却是充满了信任。陈

    枫这么说，那就一定是有这样的把握，有这个能力啊！顿

    时，两人的心中所有的焦躁、痛苦、绝望，全都消失了。有

    的，只是欢喜。陈

    枫此时，身在这大袖之中。他

    不知魂奴的实力到底有多强，不知道他能不能看，能不能听到自己说的话。

    甚至他都没有向韩玉儿和青丘瑶光传音入密。

    魂奴可是玩弄灵魂的老行家了，这精神波动绝对不会瞒过他的感知。

    所以，陈枫什么都没有做，只是向两人眨眨眼睛，笑了笑。露

    出一抹‘你们安心’的表情。韩

    玉儿和青丘瑶光，与他相处了那么久，看到这一幕，心中便瞬间安定了许多。

    不再绝望，不再愤怒，甚至情绪瞬间都变得平稳。

    陈枫伸手，将两人拢入怀中，轻轻拍打着她们后背。韩

    玉儿和青丘瑶光，在他怀里，感受着那强有力的心跳，感受着他的体温。一

    时之间，竟是痴了。

    两人不知道在这袖子里面呆了多久，晃荡了多久。忽

    然之间，有着一点光芒亮了起来。接

    着，那光芒越来越大，仿佛这世界打开了一个口子。陈

    枫便是知道，地头已然到了。

    接着，三人便是感觉一阵天旋地转，如同在高空之中掉下来一样。下

    一刻，则是砰的一声，摔落在地面之上。

    陈枫目光一扫，便见这里乃是一个石质平台，方圆约有千米左右。他

    抬头，云端之上，魂奴正站在云头俯视着他们，宛若仙人。他

    抖了抖那右边袖子，袖子看起来没有任何异常。

    陈枫目光深深：“这件宝物，若有机会一定要好生了解一下。”

    此时，陈枫刚一来到这里，便时感觉温度极度的灼热。似

    乎置身火炉之中。

    瞬间，便已是被烤的口干舌燥，头发发枯。

    甚至只是一瞬间的功夫，皮肤都已绽裂开来，露出一道道血色口子。

    陈枫心中一跳：“以我的修为，尚且如此，武帝境以下的普通武者，来到这里，只怕也会被烤成一片飞灰啊！”陈

    枫感觉，这里的温度至少已经达到了数万度。

    他看向韩玉儿、青丘瑶光，见她们两个人，都是脸色苍白，无比难受。

    而那汗液，甚至刚刚从额角渗出，便就直接被蒸干。两

    个人脸色一阵白一阵红，脸上身上出现了无数血口子。

    陈枫心中大痛：“不行，我要赶紧加快速度了！”“

    这什么鬼地方？这几万度的温度，我承受得了，师姐和瑶光却绝对承受不了！”

    心念至此，陈枫摇摇欲坠，站起身来。似

    乎身体已经支撑不住一般，还晃了好几下，方才站稳了身子。

    看到这一幕，韩玉儿和青丘瑶光，若是之前的话，定然会为他担心无比。

    此时，则都是忍着笑。

    她们知道陈枫是装出来的。

    陈枫向四周一看，哪怕以他的见识，都是心中狠狠一颤！

    这是一个什么地方啊！原

    来，此时他们竟然是在一座浮空平台之上。这

    浮空平台，高约千米，上大下小，顶端是个方圆约有千米的平台。

    而在浮空平台的下方，则是数座巨型火山！

    准确来说，是整整九座巨型火山！每

    一座火山，都有几十万米的高度。火

    山，不同于其他，像是这么大小的火山，在龙脉大陆之上，都属于最大那一级别的。平

    时一座都难以见到，而此时在这里竟然整整集中了九座火山！

    这九座火山，并不是呈环形分布。而

    是各自错落，看似杂乱无序。但

    陈枫仔细看了一眼，却发现其中暗含天地至理。

    似乎，这九座火山竟然是构成了一个硕大的阵法一样！

    陈枫心中凛然：“这九座火山，如果是天然形成这个阵法的话，那么可以说是钟天地之造化。”

    “但如果它们本来不在这里，而是被魂奴以莫大法力，竟是挪到这里来，布置在这里！”

    “那，这魂奴，未免可就太可怕了！”但

    陈枫心中转念一想，便知这绝不可能。“

    如果魂奴真有这样的实力的话，夏侯九渊也绝对不是他的对手。”

    “他的实力只怕已经胜过九星武帝了！”

    “这是什么威能啊？这是超越了移山填海的威能啊！”“

    那他何苦还困顿于此？”

    想及此处，陈枫便是心中稍安。不

    过他也更深知魂奴的可怕。 

