
　　不过很快方岳摇头，不再深思这些问题，有些事情注定没有答案。

　　方岳深深的看了太阴古矿一眼，然后抽身而退。

　　方岳有种直觉，他迟早有一天还会重回这里，不过现在不是时候，他若是贸然闯入到这太阴古矿中很可能会被古矿中莫名的力量所同化，甚至永远的葬身于此！在方岳走出太阴古矿的时候，天边一抹淡淡的银色的流光破空而来。

　　这是一尊祭台，通体银光，上面摹刻着一道道的人影全部都是被他活祭掉的黑魔族的强者，具体而言，只有圣人境及以上的被活祭之人方才能够在这祭坛上留下自己的身影，其他人，只是被单纯的祭祀，无法留下丁点印记。

　　“中品圣器！这祭坛竟然升级了！”

　　风古死死的盯住方岳手中的祭坛，他的脸上露出了诧异的光。

　　“传说中的成长型法器，能够伴随着主人的成长和自身的淬炼而不断进阶！这样的法器，在阴间之中少有流传，而且多数都是比较低级的存在！”

　　蚊道人也是心中微惊！这方岳像是一座挖掘不尽的宝藏，每过一段时间都会呈现不同的手段。

　　成长型法器，可遇而不可求，纵然是有人能够炼制，也不可能批量，只是在机缘巧合下诞生而已！方岳收起了这尊祭坛，他欲要再次向着天阙城的方向走去。

　　然而他刚刚迈出几步，还没有走到天阙城。

　　天阙城忽然间炸碎开来，令人猝不及防！无量的血光冲天而起！每一束的血光都是如刀如剑如钟如塔！“这天阙城中生出了什么样的变故？

　　怎会有如此强大的冲击力！”

　　隐藏在暗处的风古和蚊道人也受到了血光的冲击，他们纵然是身为虚仙也难以免俗！一柄血色的大剑从虚空中显化出来，斩向了风古的头颅！还有一柄战戟劈斩向了蚊道人的身体！林木和方岳也遇到了血光的冲击，方岳面对的是一支血色的发簪，发簪尖锐，化成了锥子，冲向方岳，欲要将方岳的眉心刺破，洞穿神识！而林木则是和一柄丈许长的血色的战刀搏杀，打的难解难分！“给我碎！”

　　方岳随意挥出一拳，他的气血冲天，洞彻九霄。

　　血色的发簪被他的拳劲轻易碾碎，化成了一道血色的光芒冲入到了他的心脏位置！“这是什么鬼东西？

　　从我的体内出来！”

　　方岳双眼怒睁，欲要将那束血光击碎与炼化，然而还没等他出手，体内的那段血神经的经文已经化成了秩序的锁链将血光炼熔，化成了方岳这具肉身的一部分！方岳甚至感觉自己这具肉身在修为方面有了微微的精进。

　　“这段秩序的锁链真的很强，代表的是血之大道的最高成就！一般的鲜血之力，在这种秩序锁链的压制下根本就难以生存，只会被同化，最终化成其中的一部分！”

　　方岳的心中生出了一丝了然。

　　随后，方岳抬手，开始帮助林木镇压那柄血色的大刀。

　　叮的一声！方岳的拳劲轰杀而去，竟然被这血色的大刀弹开，难以将之崩碎！“千山万岳！”M.23sk.com

　　这个时候，林木也是悍然出手，他补上了一击，身前幻化出了连绵起伏的无垠山丘。

　　无数的山岳镇压而下，让那大刀生出了一股微微的轰鸣。

　　它腹背受敌，有了些许不敌的感觉！“修为越强，遭遇的血色兵刃的袭杀也便是越强！我遇到的发簪还只是在教主境的层次。

　　而林木对面的大刀已经到了虚仙境了！若是林木自己和这血色大刀搏杀的话，或许能赢，但更有可能会气血耗尽而死！”

　　方岳挥手，一道道雷电横空而出，雷霆万钧，再次轰响血色大刀，不同的法则与秩序交锋，让血色大刀的上面生出了斑驳的血纹与裂痕！随后方岳再出一拳，气血冲天，激荡云霄，力量的法则随之荡漾，巨力术初现神通。

　　血色的大刀不敌，终于自行崩碎，数百碎片在空中悬浮不坠，在一股莫名的牵引力下竟然要弥合会原来的样子！“金璇光波！”

　　林木为了自保，他施展出了保命的神通。

　　左手酝酿，一束金色的元气光波向着血色大刀的碎片轰杀而去！数十片血色的大刀碎片化成了血雾，凝成光束，冲入到了林木的心脏之中！而方岳则是干脆探出手去，一手抓住了五六个血色的大刀的碎片。

　　那秩序的锁链再现，将碎片炼化，化成了一股融融的暖流，融入到了方岳的身体之中！这个时候，方岳的肉身修为轰然突破，从教主境第三个小台阶，瞬间迈入到了第四个小台阶的层次！方岳的眸光大绽，化成了亿万缕的光束，洞穿虚空，仿佛能够慑服万物。

　　“这东西于我而言，竟然是大补？”

　　方岳惊讶，他再次出手摄走了虚空中余下的所有的血色大刀的残片，逐一的融入到了自己的身体之中。

　　一股股暖流犹如百川汇海一般，融入到了他的心脏之中！方岳周身，一百零八枚血色舍利发光，那些血色的暖流中八成的力量都融入了其中！而方岳的身体哪怕只是吸收了血色舍利中不足两成的能量，但是依旧接连突破，最终迈入到了教主境第六个小台阶的层次方才缓缓停下！而融入了部分血光的林木则是大喊大叫，仿佛在经受着无尽的痛苦，冲入他体内的血色光华在不断的吞噬着他体内仅有的生机！一道道血色的纹落从他的皮肤上诞生出来。

　　林木双眼怒睁，状若疯狂。

　　“救我，方岳救我！”

　　此刻，方岳成为了林木眼中唯一的救命稻草，是他活命的希望！他向方岳求救。

　　方岳皱了皱眉头，一只手落到了林木的身上！丝丝缕缕的血色精华逆流到方岳的体内，方岳将之炼化，转化成为了自己的力量。

　　盏茶的工夫之后，林木体表的血光散去。

　　他大口大口的喘着粗气，浑身虚汗，仿佛是散尽了全身的力量！“本来我就寿元无多，如今却是更虚弱了！这血色的能量真是可怕！纵然是虚仙都没有还手之力！”

　　林木笑容苦涩，认为自己所余光阴无多。

　　方岳瞥了他一眼：“别装可怜了！我给你一枚丹药，能够让你延长两个甲子的寿元！”

　　方岳说着，他取出了一枚丹药，这丹药是从他在万花宇宙的一位虚仙的身上搜刮而来。

　　这丹药的炼制的材料颇为珍贵，有合道花、万星草、日月籽等等，炼制而成的丹药能为虚仙境及以下的修行者延长两个甲子的寿元！“这是离合丹？

　　！”

　　林木看到方岳取出的丹药，他揉了揉眼睛，几乎不敢相信。

　　离合丹，乃是少数几种能够延长虚仙境层次修行者寿元的丹药之一，每一粒丹药都是颇为珍贵，搜罗整个阴间，这离合丹几乎是可遇而不可求！林木也曾经想过有离合丹延长寿元，但是他发动了自己的所有关系寻找这种丹药，最终却是以失败告终。

　　没想到，踏破铁鞋无觅处，的来却不费功夫。

　　方岳的手中竟然有这种丹药，他延长寿元可期矣。

　　“这离合丹真的是给我的？”

　　林木声音有些颤抖，他再三确定的说道。

　　这种丹药，不仅是他需要，只要方岳刚出风声说自己的手中有这种丹药，不知道这阴间之中多少个家族中的虚仙境层次的修行者会趋之若鹜，为了这枚丹药任凭方岳驱使。

　　这离合丹可以反复使用，最多能够吞服十粒，每一粒丹药的药效尽皆不减，故而手中纵然是有离合丹的修行者也不会嫌弃自己手中的丹药数目太多.“当然是给你的！我说过的话，绝对不会反悔，一颗黑魔族虚仙境层次的人头换两个甲子的寿元！”

　　方岳拍了拍胸脯，他一个唾沫一个钉，没有丝毫反悔的意思。

　　方岳的手中其实真的不缺类似的丹药，仅仅是这离合丹他就从万花宇宙的修行者的尸体上搜出了足足五大瓶，一瓶之中共有五十枚丹药。

　　反正是没本的买卖，挥霍些许也不心疼！并且，延寿的丹药，在别人的眼中少见，而他掌握有九转炼丹术，天下间丹方千万，许多丹药，三转以上都可以具备延寿的功效！林木屁颠屁颠的跑了过来，他接过了方岳的丹药，心中无穷感激。

　　差一点，他的眼角的泪水都要滴落下来了！“这个方岳真的是实力雄厚啊！连离合丹都能够拿出来！”

　　风古长叹一声，风族中也有许多濒临坐化，自我封印的虚仙啊！风族急缺离合丹这类的丹药来为族人续命，甚至哪怕是付出一些代价风族也能承受啊！风古忽然有些动摇，自己天天针对方岳也没捞到什么好处，可是如果和方岳亲近些的话，说不定能够让整个风族受益，不过覆水难收，既然已经是将方岳给得罪了也只能一条道走到黑了！叮当！血色的大剑从虚空坠落，力斩而下，剑式凌厉，招式巧妙，犹如握在一个高级剑客的手中，招招式式都犹如羚羊挂角无处可循。

　　风古仓皇躲避，被这大剑追杀的有种无处可逃的感觉。

　　他是真仙，面对的血色大剑也自然是真仙境的层次。

　　反观，蚊道人面对的血色战戟就没有那么占尽上风了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百六十二章 血色兵器免费阅读。https://xs.23sk.com 