    “练气巅峰，终于走到这一步了。”

    韦剑双眼一睁，顿时射出两道剑光，发出铿锵之音。

    长长的呼出一口浊气，如同老龟吐息一样，经久不息。

    到了这一步，韦剑总算是追上了林九，四目等人，虽然说他们可能在这些年，更进一步了，但是至少应该还没有突破天师。

    毕竟，突破天师别说是这个年代，就算是在之前也是大事，必定轰动天下。

    韦剑虽然行踪不定，但是又不是闭关锁国，自然不可能听不到。

    “距离天师又进了一步！”

    虽然练气巅峰距离天师还比较远，但是这已经是最后一个境界了。

    而且，在这个年代，天师不出，练气巅峰就是最强之人。

    别看韦剑刚刚突破，但是以他的底子，就算是和老牌练气巅峰相比，也是不逞多让的。

    现在让他在和皇族僵尸较量，虽然依然可能败多胜少，但是就算是不用底牌，他要走，皇族僵尸也绝对不可能留下他。

    甚至用处搏命手段，独自斩杀皇族僵尸也不是太难的事情。

    “哎，只是，又是一朝回到解放前啊！”

    “花钱容易挣钱难。”

    感受到自己体内消耗一空的气运功德，韦剑不由得摇了摇头，叹了叹气。

    同时也是一阵庆幸，幸好这一次有人形何首乌辅助，不然，这一次自己突破练气巅峰不但会功亏一篑，甚至会反噬自己，

    看来下一次突破不能在这么莽了。

    这还只是练气巅峰的瓶颈，这要是天师的瓶颈，到时候反噬就更大了。

    不做好完全的准备，一旦出现问题，恐怕就是万劫不复了。

    想想虽然没有后怕，没有心有余悸，但是韦剑还是忍不住的自我检讨了起来。

    之前自己一直暗示自己，行勇猛精进之事，持如履薄冰之心。

    但是不得不说，有些事情就是这样，知易行难。

    来到这方世界之后，不知道是上一个世界的基础打得太好了，还是怎么。

    一直顺风顺水，没有经历什么波折。

    勇猛精进倒是勇猛精进，但是这如履薄冰之心也就成了挂羊头卖狗肉的了。

    韦剑心中不得不警醒，现在也就罢了，一次可以侥幸，日后呢？可一可二，难道还能一直如此？

    若是不能及时调整，常在河边走，哪有不湿鞋啊。

    而且不说以后了，就说这一次，也就是心境的提升，大大的削弱了瓶颈，不然就算是有着何首乌也不过是杯水车薪。

    当然，最关键的还是功德气运的消耗。

    这一次心境的提升，又有灵地的辅助，再加上何首乌。

    但是从练气八层到现在，依然将之前积攒的底蕴消耗一空。

    而这还只是练气后期的修炼，练气巅峰的修炼，所需要消耗的功德气运恐怕较之练气后期，翻个数倍不止，而想要突破天师，更是需要曾几何倍数增加。

    一时间，韦剑想想都觉得头大。

    毕竟，这功德气运可不是那么好赚取的。

    虽然这是乱世，不管是降妖除魔，还是悬壶济世，似乎都能赚取功德气运。

    只是佛说众生皆平等，但是这生灵其实生来就是不平等的。

    别说人了，妖魔鬼怪都是如此。

    救一个普通人，才多少功德气运？

    度化一个普通亡魂，才多少功德气运？

    铲除一个普通妖怪，才多少功德气运？

    ......

    固然可以积少成多，涓滴汇聚成大海。

    但是那恐怕就是万家生佛的事情了。

    这种事情，除非是碰到特殊情况。不然只能靠时间来累积。

    而且，就算是遇到了特殊情况，也需要小心对待，因为一不小心，说不得，不但赚取不到功德气运，反而会被因果业力反噬。

    之前，韦剑不就是因为这样才心灰意冷吗？滚滚大势面前，人力有时尽，太过渺小了。

    一个个喊着逆天行事，但是真正成功的，又有几人，今安在？

    当然，刚刚既然说了众生生来并不平等。

    救一个普通生灵，可以赚取的功德气运少，但是如果救一个不普通的生灵，位高权重，有特殊命格，使命的人？

    斩杀一个修为高深，作恶多端的妖魔鬼怪呢？

    就如同之前的皇族僵尸一样，赚取的功德气运就不少。

    可惜，这种也同样只能想一想，可遇不可求。

    前者和之前一样，有特殊命格，使命的人，都有天命在身，一旦有外力干涉，很容易就会引来天道的反噬。

    后者倒是没有问题，但是既然修为高深，作恶多端，你能想到，别人想不到？

    既然他还能活着等到你，显然不是那么好对付的，一不留神，恐怕就不是降妖除魔，而是肉包子打狗了。

    而这只是积攒的功德气运，修炼花费起来就完全是另外一个极端了。

    虽然这个世界，可能因为天道法则的原因，可以化功德气运为灵气来修炼。

    但是这种转化比例实在是太低了。

    辛辛苦苦积攒的功德气运，一次修炼就消耗一空。

    当然，这也就是韦剑，经常直接用功德气运转化修炼。

    虽然这么做，的确可以加快修炼，但是就和直接服用何首乌一样，并不能起到最大的利用效果。

    不过，在韦剑看来，与其如同林九他们那种，配合打坐修炼，还不如痛痛快快来的好。

    在他看来功德气运不是省出来。

    只要自己修为强大，自然可以赚取更多的功德气运。

    当然，林九他们也不是不知道，只不过他们身在局中，已经习惯了。

    “接下来就需要为之后修炼突破继续积攒功德气运了。”

    韦剑暗自道。

    “而且，也是时候回茅山本宗一趟了。”

    修行就是如此。

    闭关苦修，日积月累，消耗一空，行万里路，历世间事，师法天地，道法自然，心境足够，资源足够，继续闭关，突破，待突破，待消耗完了，出关，继续游历，继续积蓄，如此周而复始。

    至于去茅山本宗，自然是因为之前清源的邀请。

    而且，作为茅山弟子，一次都还没有回去祭祖，显然也是不对的。

    当然，韦剑最觊觎的还是茅山本宗的那些资源。

    君不见，之前清源的见面礼，直接让自己轻而易举的突破了练气八层吗？

    背靠大树好乘凉！

