    一旁则站着一脸严肃的钱玉阳，低着头看向络腮胡子，眼中依旧满满的都是警惕和轻蔑。

    “这是怎么回事儿啊，这好好地喝着酒怎么还打起来了？”

    酒肆老板似乎很害怕的看了一眼那年轻人的酒桌，随后转头看向方程他们。

    “你们......你们没事儿找什么茬呢？”

    他看着方程和钱玉阳的方向问道。

    “我们找茬？”

    方程微微一愣，随即看向对面的那些年轻人，霎时间明白过来了。

    看来这借个不是好惹的主儿，至少......在酒肆老板的眼睛里他们几个不好惹！但是对方程来说，没有好不好惹，只有正不正确。

    “他在公共的场合说那么恶心的话，况且我们还有女孩子在，他们说这话好吗？

    是我们在找茬吗？”

    李兆文一听这话，立刻放下还在忙碌着的筷子，走过来对着酒肆老板说道。

    “听不下去......听不下去你们可以走啊！”

    酒肆老板怔了一下，随即继续说道。

    “什么？”

    李兆文都愣了，他还第一次见有人把自己的客人往外推的，这是做生意之道吗？

    “老板，那一桌上都是你爹吧？

    你做买卖的一走出来，就说让我们客人走？

    真的是活久见了！”

    李兆文无语的说道。

    “你怎么说话呢？”

    酒肆老板一听李兆文给自己按了好几个爹，不由得急眼起来。

    “呦，你也知道说这话难听呢，你自己听不下去的话可以阻止对方去说，那我们听不下去就得走，是吗？”

    而就在那个络腮胡子大声呻吟、而且李兆文也与酒肆老板唇枪舌剑的时候，方程却在默默地观察着对方的桌子。

    只见那桌子上还坐着五个比较年轻的男人，而方程则是在估摸着他们的神阶灵力，皱着眉头感受了一会儿，方程不由得眉头微皱，看向那桌人时候的表情也微微的变了变。

    那是一桌神灵。

    那桌上，就属刚刚的络腮胡子的那一位神阶最低，一级神灵，故而钱玉阳收拾他还是绰绰有余的！但是剩余的五个男人中，三阶神灵两个，五阶神灵一个、六阶神灵一个，还有一个......竟然达到了八阶神灵！方程的目光落在了几个年轻人中那个脸色有些苍白、面容十分清秀，身材也相对瘦弱一些的男人身上。

    他就是那个方程感觉到的八阶神灵，虽然八阶以上的神灵可以将自己的灵气敛去，但是他并没有这么做，只是气定神闲的坐在那里！刚刚几个男人污秽的谈话他也并没有参与，只是微微含笑，就那么听着！方程觉得，这个男人应该不简单，虽然方程觉得自己与八阶神灵交手应该没有什么问题，但是小心谨慎的性格让他仔细地对待每一个对手。

    “怎么？

    你们这个大胡子都已经这样了，你们没有人替他出一下头吗？

    要是没有的话......那就小声一些，讲究一点公共道德！”

    李兆文看着那一桌子男人，毫不子阿姨的大声地说道，虽然他跟方程一样是可以感受到对方灵力神阶的，但是他打从心里就没有把万神界这些修灵的人放在眼里过，就算是九阶神灵来又怎么样？

    他与方程的组合不能说是天下无敌吧，但是在这万神界一定是可以横行无阻的！“兆文！”

    方程听了李兆文的话，轻声的提醒了他一句，随后转头看向那个小白脸。

    “既然不说话，便是认可我们的说法，若是声音可以放低，那我们就继续各自用餐，相安无事！但若是不行，我们还没吃完，那只能你们先......”方程的意思很明白，就是“你们要做不到，那就滚蛋吧，我们还没吃完呢！”

    “你......”小白脸旁边的坐着的男人说着就要气愤的起身，却让小白脸伸手拦住。

    “诶，想一想我们的声音也确实大了一些，实在是抱歉，老板，这位公子那桌的酒菜也由我们来买单......”“不用了，我们又不是吃不起饭，把嘴闭上就得了！”

    李兆文嫌弃的白了他们，然后走向自己的桌子，而从始至终，袁月和小麒都是在一边吃东西一边看着他们发生矛盾，完全没有任何惊慌的感觉。

    这酒肆的老板估摸着也是看出来苗头了，两边都不好惹，所以急忙出来打圆场。

    “嗨，出来吃饭不就图个乐呵，那个......这边几位爷聊天稍微放低点儿声音，那边的几位也多担待这点儿，这不就妥了！”

    听了老板的话，方程嘴角微微挑起，点了点头，然后就向自己的桌子走去，钱玉阳也急忙跟上。

    而就在两个人刚走到桌前的时候，就听到身后的那个小白脸淡淡开口了。

    “既然已经谈妥了，那伤了的人......总该管管吧！”

    方程听了这话，刚要转过头去，小麒急忙拦住他，冲他摆了摆手。

    “哥，你吃你的！我去......”说着，小麒一溜烟跑到那个还躺在地上、一脸痛苦的络腮胡子面前。

    “张嘴！”

    这络腮胡子被突如其来的小麒吓了一跳，哪敢随便就真的张嘴啊！“你张不张？

    不张我可走了，那你那胳膊就......”络腮胡子很明显没有主意，他急忙转头看向桌上的小白脸，小白脸微微点了点头，络腮胡子这才转过头来，仰视着小麒张开了嘴。

    小麒拿出试管往他的嘴里滴了一滴麒麟血，然后急忙收回试管，生怕多给他一滴浪费了。

    然后她回到桌上，继续吃饭。

    之后的进餐时间一切正常，小白脸那桌又恢复了热闹，不过这一次他么不仅声音放低了，而且也不再说那污言秽语了、而是在很正经的讨论着什么事情，那副样子......甚至让方程他们觉得刚刚淫邪的笑着说那些污言秽语的人并不是他们一般。

    吃完饭，方程去结了账，随后带着大家走出了那间酒肆。

    临走前，方程还转头看了一眼还在喝酒的那桌男人，那个坐在中间的小白脸似乎有所感应一般，也立刻转过头来看向方程，还十分有礼貌的微微点了点头，方程见状也微微点头，然后转头离开。

    

