    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    这虎虎酒的后劲太大了。

    居然让他萌生了这么危险的想法。

    太可怕了！

    看了眼受伤的众人，林缺一个虚空挪移消失在了原地。

    先离开这个是非之地。

    一时间，林缺在天道学院内开始了漫无目的的逃亡！

    没办法，他现在就是一个价值10亿贡献值的香饽饽，走到哪里都受人瞩目。

    一处山涧！

    林缺施展虚空挪移，误打误撞的冲了进来，半空中脱了个光溜溜！

    噗通一声，一头栽进水里！

    从早上开始到现在，他就没休息过，这种强度的战斗，搁谁也遭不住哇！

    耳边传来哗啦啦的水流声，林缺任由身体下浮，放松心神！

    魂力交织成为一个保护罩，提供氧气。

    水底的温度压制着虎虎酒带来的后劲。

    不知过去了多久，林缺苏醒过来，脑袋冒出水面。

    此时的天空，已经挂着一轮圆月！

    “哇啊！”

    林缺双手抹了一把脸上的水流，上演了一副美男出浴图！

    经过一番休息，林缺体内的虎虎酒功效已经过去。

    检查后，他并没有发现虎虎酒的副作用是啥！

    奇怪，按照系统的坑比性格，说了有副作用肯定会有！

    只是时间的快慢罢了！

    正当林缺想要上岸换衣服时，他傻眼了！

    他的正前方，一位女子身披白沙长裙，面容精致，赤足坐在岸边，一脸愕然的看着自己。

    时间瞬间被凝固！

    两人大眼望小眼！

    就在女子要尖叫时，水里的林缺率先一步叫了出来！

    “非礼呀！”

    林缺双手抱着胸口，一脸惊慌失措的尖叫起来。

    女子：？？？

    林缺这一嗓子把她搞的不自信了。

    明明她才是女孩子，林缺这么一叫，弄的好像是她占了便宜似得。

    “闭嘴！”

    女子轻喝一声。

    林缺声音不减反增，叫的那叫一个惊天动地！

    你让我闭嘴我就闭嘴？

    只要我先叫出来，主导权就在我这里！

    夏雨嫣脸色冰寒，眼中白光一闪：“我让你闭嘴！”

    下一刻！

    林缺感觉周身仿佛被封印定格，根本动弹不了！

    空间之力！

    糟糕，这娘们是个空间系武魂的御灵者。

    逃！

    林缺刚想运转魂力突破空间封印，结果他整个人都傻掉了！

    魂力不能用了！

    尼玛，这是什么情况！

    叮！

    系统提示：虎虎酒副作用，魂力封印三小时！

    林缺：(?????)。

    系统坑比！

    好在武道肉身的力量没有被封印。

    连忙释放铂金级肉身，冲破空间封印！

    夏雨嫣眉目一蹙。

    刚才她并没有发现有魂力波动，这家伙是怎么突破自己的空间封印的？

    砰！

    林缺从水底一跃而起，身影在月光的照耀下，格外的清晰。

    一脸愕然的夏雨嫣还没回过神，看着那从月下划过的人影，脸颊上浮现两朵红晕。

    双眼不断放大。

    林缺双手连忙捂住下面。

    从系统空间重新掏出一件白色背心，以及一条印着咸蛋超人的短裤穿上，脚下标配人字拖！

    “还看！”

    “这可是付费节目！”

    “得交钱！”

    夏雨嫣缓过神，回想起刚才的那一幕，冰冷的脸颊上那两朵红晕更重了。

    “小子，你找打！”

    只见夏雨嫣虚空一握，空间荡起一阵涟漪，化作一柄柄空间利刃袭杀林缺！

    林缺眉头一挑，铂金级肉身加持，一拳轰碎空间利刃，自己也被爆炸轰退数十米！

    “女人，你看付费内容不交钱！”

    “你想白嫖！”

