    鬼心影的表情有点冷峻，她固然对王重有着好感，可也同样担心哥哥，鬼浩虽然对外嚣张跋扈，可是对这个妹妹，那是真的百般疼爱、百依百顺，谁又会真舍得让自己的亲人受伤呢？而对鬼浩来说，如果真的被王重击败，那就意味着被摧毁了一切！那样的代价，鬼武神皇的人事先从没有想过，鬼浩也没有，但只要是个人都知道，那是鬼浩绝对不能、也无法承受的！

    王重在挑逗你，让你心态失衡，千万别上当啊哥哥。

    可现在，别说鬼心影无声的担心，就算是真的呐喊出来，鬼浩也已经听不见了。

    只需要看着此时王重那云淡风轻的表情，鬼浩心中的那股无名业火就忍不住的窜，他知道这样的状态不适合状态，可是……憋不住！

    他，天之骄子，王重，地上狗屎，竟然敢用这种表情看他。

    要他死！要他死！要他死！

    情绪在变化，魂力在不断的起伏，风也在随之发生着改变！

    环绕在他身边的风刃在不断的浓缩、压集，颜色越发深沉，从半透明，都灰暗，然后越来越暗，最终……！

    那是一抹漆黑！

    漆黑的风！

    漆黑的风之刃！

    神化风异能——暗影之刃！

    不用过多的修饰和喧哗，也不用过多的解释。

    只在这一刻，全场变色！

    神化异能，是指异能上的进阶，混合异能也不如神化强的原因就在于此，这是质变和量变的差别，比起像之前卡尔所用过的混合异能形成的融合提升品质，这样神化异能的质变才是真正来自本质上的！

    而暗影之刃，就是传说中的神化异能之一，噌在黑暗时代出现过，拥有着正是鬼家第十二代王者，号称暗影之王！杀人于无形，取人首级如探囊取物！

    噌……

    黑色的影子在空中拉出一条长长的尾线！

    对普通人来说，终于能看到这风刃的实质了，似乎是件好事。可只有真正的身临其境、真正的达到一定境界，才能最直观的感受到这一击的可怕！

    可怕的速度、可怕的割裂感、可怕的穿透，甚至感觉连正片天空都要被它切开！

    王重的脸色微微一沉，下一秒，符文盾撑起。

    撕~~~

    没有任何想象中的剧烈碰撞，甚至，没有任何的抵挡！

    刚刚还坚不可摧的符文盾瞬间被切割成了两半，泛着金色符文色彩的半边符文盾在空中还来不及消散，留存下那一霎那的惊鸿！

    神化风刃几乎是没又任何损耗的前行，割向王重！

    早在结盾的瞬间就已经意料到了这个结果，身体早在结盾的同时就已经启动，王重一个铁板桥，暗影之刃擦着鼻子尖掠过，那幽暗的光芒让人感觉充满了死亡的气息！

    而更加可怕的是。

    噌~~~~~~~

    冲击的黑色风刃已经冲向了看台！

    万幸！万幸风刃的角度稍稍带着一点向下的斜向，仅只是切割到长边护壁的底部数寸位置，便在地底一闪而没！

    原本足以防御英魂期战士攻击的护壁，今天已经是接连两次被打破了，格莱的音波炮，看起来更华丽，可此时的风刃，却更可怕了十倍不止！

    护壁在它面前几乎都是处于无法抵抗的位置，大屏幕的慢镜头中能看到仅只是在接触的那一瞬间，护壁的阻力让风刃稍稍减缓了十分之一的速度，紧跟着就被轻易的切割开，连护壁自带的修复效果和能源补充都根本没来得及反应！

    太震撼了，这样的威力！

    暗影之刃本就属于深层能量形态，防御起来极难，可以说单论天赋，鬼浩确实足够逆天，光是独到的异能就让人防不胜防，再怎么努力都可能无用。

    现场瞬间就已经陷入一片死寂，不仅是因为鬼浩的强大而震撼，而是莫名的就感受到威胁！

    此时赛事组委会紧急行动起来，把防御级别提升三个级别，已经到了英魂期的巅峰状态，否则，真会出大事的。

    噌……

    场上的鬼浩可没有心思去理会这些，他的眼中此时只有王重，心中有的只有杀戮！

    黑色的风刃在场中纵横乱窜！

    王重这次是真的只能闪避，不敢抵挡。

    开什么国际玩笑，自己全力凝聚的符文盾，甚至连场边防御英魂战士的护壁都挡不住一下，那是何等样可怕的威力！一旦被这种风刃击中，那可就真的是完了，而且，一般的维度战技恐怕也都不行。黑色的神化风刃始终带着一种空间穿透的感觉，即便的躲到维度空间中，恐怕也会被瞬间就割裂你的肠子！

    猫追老鼠的游戏再次开始。

    鬼浩就是要看到这种表情，他喜欢全场二十多万人的崇拜，更喜欢看着王重像兔子一样四处乱窜。

    噌……噌……噌……噌……噌……

    鬼浩身边多出了十把风刃，形成了一个暗影组合，犹如生命一样的风刃对准了王重，合围的效果再次成型。同样的重复，只不过，风刃的级别变了！

    这次，他倒要看看王重怎么躲，就算上去入地，也得死！

    鬼浩的身上散发着浓烈的杀意！

    现在，他怕的是王重认输，那就没杀他的机会了。

    全场死寂……

    没人发得出声音，不止是为王重惋惜，还有胆寒，那十柄环绕在鬼浩身周的神化风刃，即便没有对准自己，也足以让四周的观众为之噤若寒蝉！

    “或许该认输了，”阿诺自言自语道，“并不是战技不行，而是天赋差太……”。

    碰！

    话还没说完，一记暴栗已经敲到他头上。

    是萝拉！

    阿诺两眼泪汪汪，有点憋屈，这下是真冤枉！这次真的是为王重好啊！

    萝拉却并没有心思来搭理他，就连敲脑袋时，她都没有转头的！

    她的注意力一直都集中在擂台的王重身上，怎么说呢，很矛盾。

    那天心血来潮的表白犹如打开了她感情的一道缺口，现在最不想王重丢掉性命的人恐怕就是她。但，站萝拉这样的层面，看过这世上更多的风景，她从小就明白，这个世界还有很多比生命更重要的东西！

    王重和她是同一类人，尽管两人之间从没有交流过那方面的话题，但萝拉就是知道。

    嘴强王者之所以是嘴强王者，就是因为他在OP上一次次绝境的反击！就是因为那样的坚持和逆转！所以他才叫王重，所以他是真正的最强王者！

    此时此刻，她确实替王重想不出有任何的办法可以破解眼前的困境，她相信，这个男人总是能创造奇迹，她还等着人生第一次约会呢！

    （第一更送到，下一更白天下午五点，另祝骑士刚猛一点，打出血性，求一张月票，谢谢！）