    “卡鲁秋！卡鲁秋！”

    同伴被杀，人类出现……

    深潜者的领头人发出了刺耳的尖叫。

    不过到了这个时候，即便所有深潜者半人发现了韩景略，也没有任何反击的机会了。

    韩景略双手抓着长枪，朝着深潜者后背就刺了过去！

    扑哧……

    尖锐叉尖刺入肉体的声音很小。

    一招击中，锐利的长枪瞬间将深潜者半人后背刺穿，枪尖从其胸前突出一点。

    之后，韩景略左脚就踢在了深潜者半人后背上，双手用力，将长枪拔了出来。

    对面的那头深潜者此时已经举着鱼叉砸了过来，韩景略顺势拔出横刀……

    “刀罡！”

    默念一声，钢铁的横刀刀刃瞬间甩出一道银色刀罡，瞬间劈断三根刺向韩景略的鱼叉，并当场把一个深潜者半人拦腰斩断。

    手中的长枪被他单手抡圆，仿佛棍子一般，朝着另外两个武器被斩断的深潜者半人砸了过去。

    残破的鱼叉与长枪撞击，力气略大的韩景略胜出，两名深潜者半人手中钢叉被打得弯曲，随后脑袋遭受重创，连扑腾的动作都无法做出。

    事情到这，局势十分明显，11头深潜者半人仅仅剩下了5头。

    韩景略手上没有却丝毫迟缓，无视了对方那恐惧的神色，长枪再次挥舞。

    一道枪罡贯穿两名半人，随后左右突刺，解决了四头深潜者半人。

    最后一个深潜者半人被韩景略一枪打飞到了岸上，不等爬起，只听到“扑哧”的一声。

    尖锐枪尖瞬间贯穿对方胸口，将其杀死……

    连续将二十九头深潜者尽数干掉之后，韩景略略微喘了口气，便提着长枪，把尸体上的箭矢收集了起来。

    只可惜就算他收集的及时，还是遗落了两支箭矢。

    估计是半人吞食同伴尸体时，不小心弄掉在水里了。

    他不可能在这里摸索，因此提枪朝着村落的方向匆匆赶去。

    仅仅击杀二十九头深潜者，并不能让韩景略撒手。

    今天的机会最难得，若是等那些出去捕食的深潜者半人返回村落，自己想要再度找到这样的机会就比较困难了。

    正面对战的话，韩景略对上还有上百头深潜者半人的村落，压根就没有半点胜算。

    韩景略好似一头寻食的鬣狗弯着身体，在马路的护栏背后小心翼翼的行走这。

    从马路往湖岸的深潜者村落看去，可以清晰看到里面的情况。

    原本六十几头深潜者半人，只剩下了二十几头。

    看来自己杀的那群深潜者半人里，大部分还是在湖底捕食的半人，真正引到柳树下搏杀的村落深潜者半人还是少数。

    “二十几头，加上那个深潜者士兵，应该能行……”

    韩景略估算了一下双方的战力，又看了一眼自己的法力。

    还剩下五成，不过问题不大……

    想着、韩景略先离开了马路边，找到了一些干枯的草木，随后拿出了一小瓶柴油。

    柴油洒下，随后被他点燃。

    他并不是要烤火，而是要恢复法力！

    只见他将火浣衣的衣摆放到了火焰上，火焰就像被什么东西吸走一样开始慢慢变小，最后逐渐消失。

    原本洁白的火浣衣变成了淡淡的红色。

    “应该够了……”

    看着这颜色，韩景略开始吸收火浣衣上面的火属性元炁。

    十几秒后，他的法力恢复到了八成。

    这火浣衣，对于使用火属性法力的生物来说，简直就是一件至宝！

    手中的柴油还有一半，韩景略这次学聪明了，找了一大堆草木再点燃，等火焰烧到最大的时候，才用火浣衣开始吸收。

    法力在一瞬间恢复，并且火浣衣的颜色还有着淡淡的红色，应该还能补充两成左右的法力。

    “呼……”

    吐出一口气，他知道时间不等人，因此立马跑到了马路上，跳起来站在了护栏之上，将长枪插在马路边的土中。

    背上的长弓被取下，箭壶内的十六支箭矢格外显眼。

    他一眼扫过去，深潜者们还没有发现他。

    手指扣动弓弦，一支箭矢夹在手上，下一秒如同雷霆一般射出！

    噗！

    “卡鲁秋！卡鲁秋！！”

    箭矢消失，下一秒就贯穿了一个正在散步的深潜者半人。

    其余深潜者半人开始吵闹了起来，发出了刺耳的声音。

    紧接着一支支箭矢破空而来，对这些弱小的家伙展开了收割。

    “咕咕咕！”

    门口的深潜者士兵率先发现了韩景略的位置，一个蛙跳下蹲，随后腾空跃起，一个蛙跳跨越十几米的距离，朝着韩景略冲来。

    韩景略不为所动，持续不断的射出箭矢，十六支箭矢，十六头深潜者半人。

    当箭矢射完，他背上长弓，一把抓起身旁长枪。

    他就如同一头发现了羚羊的猎豹，噔噔噔数个箭步，就冲下了马路。

    与此同时，韩景略手上的长枪也被他全力刺出。

    深潜者士兵一个蛙跳，双手紧紧握住鱼叉，与韩景略的长枪碰撞。

    只是一瞬间，长枪枪尖闪过枪芒，鱼叉被劈断。

    扑哧一声，深潜者士兵连惊叫声都没能发出，就被长枪贯胸而过，飚出一股鲜血，洒满灰暗的空中……

    砰！

    韩景略带着长枪，长枪带着深潜者士兵尸体砸在了地面，深潜者士兵被钉在了地面，死的不能再死！

    一举干掉仅存的深潜者士兵，他拔出长枪一甩，褐绿色血液洒在了草皮上。

    从村落里冲出来的十头深潜者半人，拿着小鱼叉，不知死活的冲向了他。

    他本人仿佛猛虎下山一般，在双方打照面的一瞬间，将长枪刺向了领头的深潜者。

    长枪刺入深潜者身体的同时，另外两名深潜者刺出鱼叉。

    半空中，韩景略双手发力，将长枪抽回，朝着一头普通深潜者全力投出之后，没有半点犹豫，拔出腰间两柄横刀，一瞬间绽放六道银光！

    叮——

    金铁相撞之声出现，六道刀罡斩断六柄鱼叉，随后削去六个斗大头颅。

    掷出的长枪，刺穿一名深潜者半人。

    一个瞬间，八名深潜者身首异处，仅剩两头！

    不等他们反应过来，韩景略双脚落地，没有半秒停歇，好似一头红了眼的公牛就朝着两名深潜者半人撞了过去！

