    天元会那是天元大陆的盛会，优胜者可以许下任何承诺并实现它！由轩辕氏后人举办！举办地点是天元峰，这是昔日轩辕氏得道之地，更是天元大陆的象征之一！这里是所有天元大陆都向往的地方，只有得到了这里的认可，他们的修炼似乎才变得有了意义，平时的时候，这天元峰那是隐藏在强大的结界中的，只有在特殊的时候才会开启结界，例如，这以此的天元会，其实天元会的目的很简单，就是要看看每过若干年之后，这大地上又是涌出了什么样的强者！

    想要参加天元会的标准就是实力达到了无为级，再低的话，就没有什么意思了，可即便是这样，谢长安还是来晚了，楚天雄的盔甲寄存着他的精神力，此番也是一同前往，此刻，天元峰的山脚下已经是聚集了大量的强者，很多强者那都是生面孔，现在，谢长安的这一张脸天下还有谁是不知道的吗？应该是没有了吧？

    毕竟，他是史上最年轻的虚空级强者，加上这白云谷谷主的身份和魔门门主的身份，走到任何地方，旁人都是要十分郑重地对待地，“原来这就是谢长安吗？看不出他竟然比我想象地还要年轻，他现在都已经是达到了虚空级了，难道还不知足吗？不知道他有什么样地心愿要完成。”这样地声音谢长安那可是听了一路了。

    对此，他自己倒是很冷静，但楚天雄可不一样，看到长安如此地出色，他这么师父兼大哥，自然是无比地自豪地，“看不出啊，这才这么短的时间不见，你小子竟然是有了这么高的人气，难道你都没有发现吗？这些人都是自动为你让开了一条路啊，我这个做大哥的，也是沾光了，。这感觉真的很不错，你小子可要继续保持，知道吗？”

    “大哥，你就不要笑我了，我能有今日，还不是多亏了无敌大哥的暗中相助，我现在已经是知道了，正是因为他的相助，你才愿意罢碎石拳传授给我，不久之前，我还和他一起再苍龙峡并肩作战，想不到无敌大哥现在竟然是离去，小弟心中十分难过，可是眼下，将你复活才是最重要的一件事情，我的心中一直都是有着一个心愿，那就是我要将昔日的天行健重组！

    其实我的心中很清楚，爹爹妈妈的死一多半那都是天行健成员做的，正是因为如此，我才要将他们彻底的干掉，这天行健存在应该是守护正义的，我现在手上有着兵之残卷和地之残卷，我想这也是冥冥中，爹爹妈妈的心愿，大哥你觉得呢？”长安低声道。

    楚天雄沉默不语，许久之后，他才缓缓地说道：”重组天行健吗？这想法我倒是很久都没有过了，现在还有多少人能记得昔日地天行健是一个什么模样呢？好小子，你果然是有志向，很好，大哥现在就答应你，只要你决定这么做了，那么大哥就会全力帮助你，当然了，首先我要复活，不然就以我现在地这个德行，那是什么都做不了地，小子，这天元会高手众多，我对你地要求就只有一个，那就是赢，赢到最后，我知道你是一定可以做到地！“

    “哦？阁下难道就是谢长安先生吗？果然是英雄少年，只是虽然您地名头响亮，可惜您还是来晚了一步，现在这最后地一个名额已经是没有了，不如这一次您就当作是一个看客，下次再参加吧，家主若是知道您来了，他一定会很高兴的。“报名处的战士说道，神色十分恭敬。语气竟然还有一些激动，长安自己可是不知道，他现在可是天下所有少年修炼者的标杆。

    不会吧，自己第一次来就这么不走运，对方都是说到了这个地步了，自己难道还真的是可以硬闯吗？这多少还是要顾及一下自己现在的身份的。

    “让他进来，再增加一个名额就是，这是先祖的意思。“少时，一个白发老者缓缓走来，声音洪亮的说道，这老者的模样倒是和轩辕氏有着几分相似，都是那么的威严，此人便是现在轩辕一族的族长，姬风，而他口中的先祖除了氏轩辕氏之外，没有第二人了。看来天界倒是什么都知道，想想也是，自己已经氏继承了鲲鹏还有蚩尤的血脉，这些蚩尤知道了，轩辕氏也就知道了。

    “既然氏先祖的意思，那么谢先生请进，稍后，会对您有一个小小的实力测试，别担心，这不过就是附加名额的必须过程而已，毕竟，这么多年以来，您氏第一个以附加身份参加天元会的，我们总是要做到公平不是吗？若是给您造成了困扰，还请谅解。“

    能参加就最好了，实力检测什么，他可是求之不得，听闻这里的高手很多，只是不征集到自己一会儿会遇上什么样的对手，还真的氏很让人期待啊！谢长安现在对于力量有了一种莫名的渴望，他知道只有实力越强，自己才能得到更多的尊重，也才能够保护更多的人，做更多的事情！那战士自然氏没有长安会如此谦和，自然是在心中高看了他一眼，这实力强大，可是目中无人的家伙，自己那是见多了，实力强大，却十分谦和的，在谢长安二十六的年纪当真是难得了，自己要做到他这样，那也是在三十岁之后的事情了。

    谢长安原本就是容貌不俗，加上实力强大，性子谦和，这一路上，不知道是吸引了多少女子的垂青，但是他们的心中也是很清楚的，自己不管是在实力还是在容貌上，都无法与红妆相比！天下间也只有红妆那样的女子才和这样的男子相配！可是这爱慕之情，安是谁都控制不住的，不是吗？

    “你小子的桃花运还真是不错，红妆对你还真的挺放心的啊。“楚天雄笑道。

    “谢先生，请先在这里等一下，您的对手马上就来了，我知道你现在是无比的渴望力量，放心，这一次的对手，那是一定会让你满意的！“

    少时，一个蒙面男子出现了，这人是轩辕一族的实力检测人，没有人知道他的真实面目，也没有人知道他的实力究竟是有多强，能让这人出来，足以看见轩辕氏对于长安的看重，蒙面人虽然氏检测人，但是天下间真正配做他对手的，寥寥数人而已。

    谢长安的名头他也是听过的，如此年轻就得到了如此强大的力量，怎么能让人不心动呢？他也是寂寞了很久了，。似乎高手都是寂寞的，“长安，你可一定要小心了，这小子的实力不弱，不留神的话，你可能会死！你应该知道，我不是再开玩笑！“

    检测人从来都不开口说话，他也没有给长安反应的机会，直接冲过来，以高速拳攻击，谢长安被动防御，可是所有的人都是看到了，长安的身子不断后移，这强悍的拳风如刀子一般，刮在脸上生疼生疼的，这检测人的拳很快，而且很重，根本就没有给谢长安还手的机会，更要命的是，他竟然还能趁着这个密集的攻击的时候发出冲击波！

    “轰轰轰“如此近距离的爆炸，不管是什么样实力的人，那都会受伤的！诸人自然是没有想到，现在就可以看到如此精彩的对决了吗？外界都说谢长安实力如何如何的了得，今日正好可以看看！

    谢长安整个人此刻都是被巨大的火焰包围了，炽热的火焰看来是真的要把他吞噬，“力量不错，可惜对我还是没有什么用的！“让人吃惊的一幕出现，谢长安竟然是从滔天的火焰中飞了出来，脸上带着淡淡的笑容，直接就是一记冲拳，以更加霸道的力量将检测人打飞！谢长安那可是在身法的研究上花了很多的功夫的，只见他是飞上了半空，高速移动下，出现了道道幻影，本尊幻影手掌中凝聚了大量的幽冥玄火，”轰“幽冥玄火宣泄而出！

    知道什么是火海吗？看看现在的场景就知道了，诸人都是实力强大的，看情况不对，纷纷避让，毕竟，谁也不想在天元会开始之前就受伤，如此一来，这场地上就剩下了检测人和长安了，不，应该还有一个楚天雄的精神体存在，就他们三个。幽冥玄火那可是融合了蚩尤血脉的火焰，威力自然是不可小看，不过是瞬间而已，这一座检测台就化为灰烬，可并没有见到检测人的身影。

    “你在看什么，我在你的上面，终极杀戮！“这是什么时候的事情？检测人竟然是飞到了谢长安的上面，同时，手掌中不断地爆发出惊人地力量，这一道道地力量比刚才地高速拳还要密集，终极杀戮就是如此强悍地一招！能让检测人用出这一招，足以说明长安的实力了，更让人意外的是原来检测人那是会说话的，只是之前他不愿说而已！战局在顷刻间就进入到了一个新的局面中。胜负难料！

