    第201章 洛神战队VS哈根达斯战队（一）

    “再找不到战队，我们就要跌出二十了。丢人....”洛达苦着脸，他虽然是队长，但却终究才十岁而已。

    还是个孩子。

    “有反应了，有反应了！”洛尔看着令牌，然后指了一个方向。

    洛达见状，当即道：“快快快，一个不留！”

    六个小孩子如此嚣张，看的洛川都不由的笑了起来。喂喂喂，你们注意点，你们才不满十岁哎~

    观众们的想法同样是如此，如今，为了以防万一，所有的战队拍出去的都是最强大的阵容。进入斗魂空间后，若能藏拙，再进行藏拙。

    但像洛神殿这样，直接只拍一个正式队员进入斗魂空间的，绝对仅此一家。

    小舞远远的掉在几个小家伙的身后，反正她只负责让洛神殿进入前六十四名，防止几个小家伙运气逆天的差，上来就被强大的战队团面。

    所以，在洛神殿跌破六十四之前，她不会出手。

    哪怕几个小家伙被淘汰，她也不会出手。

    不只是不是造化弄人，当洛达几人激动的碰到‘猎物’战队之后，他们的面色就彻底的变了。

    “跑！”洛达毫不犹豫，魂力运转，一把抓住小七。

    洛斯则是抓住了小六，带着小六疯狂的逃窜。

    洛尔见状，毫不犹豫：“小舞姐姐，救命啊！”

    六个小家伙可不知道什么是丢人，他们小啊。

    “快快快，追上来了。”小七催促着洛达，后方，一头青狼身上闪烁着两枚紫色的魂环，快速的朝着洛达逼近。

    而此时, 小舞则是悄然立在一颗大树的顶端, 看着面前的一幕。

    “小舞！”唐三神色激动, 想要上前，却是又不敢。

    陌生！

    小舞此时给唐三的感觉，只有陌生。

    她越发的漂亮了, 可爱的气质悄然间褪去，俨然化身为一位真正的女神。

    可是, 这样的小舞, 却是神色平淡的盯着他。

    “小三。”戴沐白拍了拍唐三的肩膀, 然后看了一眼已经朝着六小将追去的四位队员。

    李莉神色妩媚，紧紧的跟着洛达：“小弟弟, 又见面了哦。”

    “小你个大头鬼，看我打狗棍法！”洛达毫不留情，见唐三和戴沐白没有跟过来, 直接转身反打。

    “如意如意, 按我心意, 快快显灵。如有神助！”

    小七玉指捏着玉如意, 翠色的流光没入洛达的体内，洛达的气息顿时暴涨, 全属性增幅百分之二十。

    “岩盾！”面对洛达的一棍，李莉并没有惊慌，纵使自己曾被洛达的棍子敲了出去。

    就在洛达一棍落下之时, 一面岩石巨盾出现在李莉的面前。

    “石头哥~，给我和我一起教训他们！”李莉玉臂搂住面前的矮壮汉, 娇躯紧贴。

    “莉莉，就是这个小家伙欺负你？”石头男神色不屑, 反手摸索…

    “嗯~石头哥，你先帮我教训他！”李莉娇哼一声。

    “呕~老女人, 你想恶心死我？看我一棍子抽死你！”洛达实在看不下去了, 这对狗男女，大庭广众之下, 朗朗乾坤，竟敢如此淫荡。

    “大小子, 你别打啊。让他们演！”有观众喊出口来, 这特么的，十几万人一起看大片，真特么的刺激。

    “此女之风流, 吾肾爱也！”

    ......

    “如意如意, 按我心意，快快显灵！水龙啸！”小七小脸通红, 也出手来。

    一条丈长的水龙呼啸而出, 威势惊人。而在那水龙之上，洛达怀抱一根足有成人腰粗的玄铁黑棍，高高抡起，其上四枚魂环一同闪烁：“吃俺一棍！”

    洛达脚踏水龙，呼啸而至。玄铁黑棍在四个魂技的加持之下，蕴含的力量超出了所有人的预料。

    “娘希匹，弄死你，省的带坏了小孩儿！”洛达骂骂咧咧，躯干处有暗金色光芒笼罩，护住了己身。

    巨大的玄铁黑棍当头砸下，就算是石头人全力催动防御魂技，也有死无生。

    “锁！”

    几条柳枝突然间出现，将石头人和李莉一同捆绑。那柳枝翠色流转, 虽然纤细，但却极为坚韧。

    石头人强行挣开, 但玄铁大棍已经落到了头顶。

    “去！”

    唐三本想和小舞说两句话，却是见自己的队员转眼间就陷入了绝境, 当即昊天锤出手，朝着洛达的玄铁棍飞了过去。

    铛！！！

    玄铁棍在落下的前一刻，还是被昊天锤给挡住了。

    昊天锤虽然没有后续力量，但本身极重，又是唐三出手，力量非同小可。

    玄铁棍一阵震颤，另一头的洛达当即口吐鲜血，玄铁棍托手，仰天倒飞了出去。

    两强对撞，纵使洛达不敌，但碰撞距离李莉和石头人太近了。

    仅仅是震荡之力，就将两人震的七窍流血。头脑昏沉！

    “洛达！”小七小脸之上惊慌，娇小的身躯追着洛达而去，却被一道青色狼头挡住了去路。”

    “滚开！”一柄巨剑挡在小七面前，洛柳儿却是已经将洛达接住：“小七，洛达没事。”

    洛柳儿玉手有绿光闪动，柳条拂过洛达的身躯，洛达的剧烈的咳了两声：“拉，拉几个垫背！”

    洛达撑起身，剧烈的震荡之力绝对伤到了他的五脏内府，但他还是站了起来：“不能给殿主丢人！”

    “水幕天华！”小七的声音再次响起，将洛尔和青狼魂王笼罩进去，这一次，她连魂咒都没有念，同时一道翠绿的流光没入洛尔体内。

    “小七放心，看我扒了他的皮！”洛尔扛着比他还要大一圈的巨剑阔步朝着青狼而去，红色的魂环毫不犹豫地亮了起来。

    “先把你们解决了。”就在说有人都在关注洛达和洛尔这边的时候，洛斯悄无声息的出现在李莉和石头人身后，举爪拍出，先是将两人重创，然后利刃朝着他们咽喉割了下去。

    金光闪烁，石头人和李莉被传出来。

    他们浑身血痕，而且身体被烧焦了一大片，但却没有伤及生命。伤势比洛达轻了太多。

    “小家伙，真狠！”洛斯运用规则重创了李莉和石头人，但心中的怒气依旧未消。

    转身，看向哈根达斯战队的另一个队员。

    那是一头疾风豹，速度极快，在洛斯转身的瞬间，已经逼近洛斯。

    (本章完)

