    叶尘，帝都人，今年五十有四，其实，他还有一个身份那就是穿越者，上辈子也叫叶尘，由于上辈子读书全靠混，平日里宅家打游戏，穿越过来才明白，自己就是个废物，上辈子二十年算是白活了，没有学到一点实用的东西，在没有系统的情况下，过着平凡的生活。

    唯一值得欣慰的是，有了上辈子的废物经历，这辈子他还算努力，是个很踏实的人，最起码他明白一个道理，不努力，那就是个真废物，社会垃圾，哪怕是给你穿越的机会，也依旧是只能做个平常人。

    所以，他能做的就是努力一点，让自己老了过得好一点，找个媳妇，结婚生子，不至于打光棍，如果能够让儿女，妻子过得更好一点，能让这辈子的父母觉得他这儿子还算称职，那就足够了，也算是不辜负这辈子了。

    时间悠悠，日子一天天过去了，他娶了个叫夏雨荷的媳妇，当他的儿子出生的时候，叶尘给他起名叶凡。

    当时，叶尘已经二十八岁，在政府上班，算是个公务员吧，偶尔还会写点小说，当作兼职，赚点私房钱，现在的他月入上万，有房有车，小康生活，他已经彻底没有少年时候的幻想，可以肯定，曾经幻想的系统是真不会有了。

    给儿子起名叶凡，算是心血来潮的留念，同样是因为，他想要儿子平平安安的长大，并不奢望他叱咤风云，能够走多远，活的潇潇洒洒，幸福安康就好。

    再说了，他老子叫叶尘，儿子叫叶凡，有毛病吗？

    时间经不起日子的消耗，一天天过去了，蓦然回首，叶尘已经五十四岁了，儿子叶凡都二十六岁了。

    现在，他就想，这小子，什么时候才娶妻生子，他还等着抱孙子呢！

    对于妻子夏雨荷，他亏欠甚多，格外疼惜，生叶凡的时候，她差点就难产走了，落下病根，不能再生二胎。

    这算是她一辈子的遗憾了吧，叶尘很清楚，妻子其实一直想要个女儿。

    如今，叶尘搬回了小时候住的四合院，他觉得，相比较单元房，还是四合院住的轻松。

    叶尘喜欢在喝下午茶的时候，回忆自己的这一生，说起来，他穿越的还不错，父母都是B市人，从小在四合院中长大，他家并不缺钱，父母去世时候，还给他留下了两三百万存款呢！

    至于他的父母都已经去世了，一个四年前去世，一个三年前去世。

    生老病死，这是每个人都必然会经历的。

    躺在院子中的凉椅上，轻抿了一口红茶。

    我这一生啊！

    挺好的，要求不高，能活到八十就满足了。

    “造化魔方系统启动中……”

    “因果轮回，缘来则去，缘聚则散，缘起则生，缘落则灭，万法缘生，万界诸天，九宫八相，太极四象，五行阴阳，有始有终……”

    缥缈的道音，仿佛在耳边吟唱，又仿佛距离无尽远距离，叶尘觉得自己一定在做梦。

    如果刚穿越的时候，有任何关于“系统”的名词在他耳边响起，他一定会激动的蹦起来。

    现在他都五十四岁了，早已没有了刚穿越过来的那些不切实际的幻想。

    他早已过了同学少年，挥斥方遒的的年纪了，整颗心都老了。

    “坎龙忌辰向，震龙忌申向，离龙忌亥向，兑龙忌巳向，造化魔方，九宫八卦形态。”

    “检测到宿主儿子叶凡身具大气运，为天命之人，因果绑定中。”

    “检测到宿主儿子叶凡，拥有荒古圣体，因果返还中，恭喜宿主获得荒古圣体，至尊骨：先天剑胎。”

    “检测到宿主儿子叶凡，登上封禅之地，因果返还中，恭喜宿主获得道劫黄金一方，注：（一方等于一立方米）。”

    “检测到宿主儿子叶凡，登上五色祭坛，因果返还中，恭喜宿主获得位面通行证一张，可以前往《凡人修仙传》世界修行两年，身份为七玄门内门弟子，注：（穿梭位面期间，主位面时间静止）。”

    “检测到宿主儿子叶凡获得大机缘，踏上九龙拉棺，因果返还中，恭喜宿主获得位面通行证一张，可以前往《剑道独尊》世界修行三年，身份为，九品流云宗，外门弟子，注：（穿梭位面期间，主位面时间静止）。”

    叶尘猛的坐直了身子，差点闪了老腰。

    脑海里这突如其来的声音，听起来，不像是在做梦？

    在他的脑海中有一个复杂的罗盘，像极了算命先生用的那家伙事，当然，他脑海中这个看起来更高端就是了，缓缓旋转。

    由最中心的太极，然后是阴阳，三才，四象，五行，六道，七星，八卦，九宫构成。

    悬念莫测的罗盘，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号，仿佛神金打造悬浮在罗盘上空，像是一组神秘而又古老的密码在闪耀。

    他隐隐记得，刚开始这应该是一个魔方来着，突然仿佛变形金刚似的，变成了现在的模样。

    且他脑海中那个魔方可复杂多了，仿佛无数微小颗粒组成，千变万化一般。

    终于等到你，还好我没放弃？

    狗屁，他已经放弃了。

    真的有系统？

    可是为什么你这么不敬业，这也太迟到了？

    他叶尘身为一个穿越者，现在已经五十有四，踏上了人生的下坡路，却意外的发现，他有系统。

    还有就是，那个九龙拉棺，是他记忆中那一款吗？

    我儿叶凡有大帝之姿？

    对了，刚才系统说，他获得了荒古圣体，而且还有至尊骨：先天剑胎。

    这是天生握剑而生的那种初代，还是体内多了一块剑形骨头。

    请恕他老眼昏花，老胳膊老腿，经得起这折腾吗？

    叶尘颤颤巍巍的站了起来，什么感觉也没有啊？

    难道真的是太老了，出现了幻听。

    “检测到宿主儿子叶凡，登上荧惑古星，因果返还中，恭喜宿主获得传世圣兵，射日神箭，注：（这是来自《遮天》世界的宝器）。”

    脑海中，再次有提示音响起，这下子，叶尘不在迷茫，眼神锐利，老夫聊发少年狂，老了老了，竟然得到了一个系统，感觉非常牛逼的样子，他感觉自己又行了。

    就目前来说，系统中获得的好东西，听起来就高端大气上档次。

    他这个系统还能穿越诸天位面。

    那么他缺失的成长时间，也不再是阻挡他变强的绊脚石。

    且，他记得，荒古禁地有圣果，可以返老还童那种。

    他儿子叶凡得到了，那么，等于他这个做爹的也能够得到吧？

