    别墅内。

    几人随意落座，倒是没有太多的讲究。

    苗天澹出身苗族，也不喜欢世家豪门那一套东西，言行举止间，主要意思还是催促几人赶紧说正事。

    不过，郭时雄几人该做的还是要做，进了别墅之后又是倒茶又是端水，生怕哪里伺候的不够好，能做到这个位置，他们傲慢自大，但绝对识时务，现在的苗天澹就是他们的大爷。

    至于两个蛊童，则是老老实实的站在苗天澹的身边，时不时莫名其妙的发出一阵诡异的笑声，让郭时雄几人好不自在，现在的他们见识了两个小屁孩的恐怖，自然不敢无视，更不敢有什么不满。

    “天澹老哥，你先喝口茶，跨境把你请过来都没怎么好生招待，弄的我们几个心里挺过意不去的，现阶段你也不要太绷着心弦了，帝世天那狗东西身边有人不见了，光是这事，就足够他焦头烂额顾不上我们。”

    古苍生笑眯眯的将茶杯往苗天澹的面前推了推，似乎是有什么难言之隐。

    “呵，你这老小子也别站着说话不腰痛，你们几个人反正现在是把脑袋别在裤腰带上面玩，反正横竖都是一死，能争取到希望对你们来说自然再好不过。”

    苗天澹冷笑，接着又语气阴森的道：“但是老夫，和这件事可没有半点的关系，哪怕当初是他帝世天灭我苗族的时候，老夫都没有现身，如今和你们站在一个阵营，自然是慎之又慎的好。”

    说着。

    他那只干枯的巴掌缓缓的盖在了茶杯上，几人看去，只见一条不知是什么生物的猩红舌头，在茶水表面宛若蜻蜓点水般的舔了一下，紧接着消失不见，而苗天澹，这才端起茶杯品了起来。

    这一幕，再次看的几人心里发毛，而古苍生这时的笑容已经变的有些牵强，“理解，我们都理解，天澹大哥能够冒着风险帮助我们，等我们度过这次难关，我们的，自然就是你的，这一点你完全可以放心的。”

    “是啊，我们绝对不是忘恩负义之人，苗族长大义助我们度过难关，我们也自然不会让苗族长失望。”

    “并且，你也不用担心我们事后过河拆桥，之前我王族打算妥协让帝世天放过我们，所以主动将朝廷上的要位全都放弃了，谁知道那狗东西给我们来了一招监察，直接断了我们的后路。”

    “现在，我们已经不奢求再在大华生存下去了，只想把性命保住，至于将来去哪里扎根，天下之大，这个问题倒是不太难办。”

    郭时雄几人跟着附和。

    暗地里，却是在心里骂起了苗天澹。

    话说的好听，还不是希望借着他们的资源来壮大自己的蛊术？既然想要得到，哪有不付出的道理，双方完全是各有所需罢了。

    “嗯。”苗天澹对几人的态度很是满意，当即就说道：“说说吧，打算让我什么时候出手，具体针对哪些人？先说好，老夫不会对帝世天身边的人下手，以免阴沟里翻船，而且，帝世天随时都能破我的蛊术。”

    “这个是自然的。”郭时雄点了点头，接着道：“我们也并不需要你对他身边的人出手，只需要控制住一部分手无缚鸡之力的百姓就可以了，在关键的时候，能让他们直接毙命，我想，以你的手段很轻松吧？”

    “当然，在时间方面目前我们还是有足够的功夫下手的，今天上午老夫就拖住了中心办公大楼和帝世天那个狗东西，如果可能的话，你最好今天晚上就着手布置，咱们速战速决，可以话，今晚先杀一批贱民！”

    郭时雄想的很简单。

    通过苗天澹神秘莫测的蛊术控制住一批百姓的生命，作为和帝世天谈判的资本，这样一来，帝世天只能放任他们王族离开，这可比什么让百姓丢掉饭碗来的有力多了，随时能让你死，没人不怕。

    到时候先让一批人死于蛊术，再把消息放出去，帝都铁定会乱套，那个时候就算是帝世天暴走想杀他们，也有无数的百姓不答应，这就是人性，在自己的身家性命面前，什么大义，慷慨奉献都得通通去见鬼。

    “这倒是什么简单。”苗天澹点了点头，旋即对着身边的两个小孩说道：“你们二人，都听清楚了吧？”

    “放心，这事我最擅长了。”

    “嘻嘻嘻，保证完成任务。”

    苗龙苗凤对视一眼，脸上的笑容，如同那挣脱牢笼束缚的野兽一般无二，他们在自己生活的那片土地上，已经干过不知道多少回这样的事情了。

    这……

    见到二人离去，郭时雄不禁有些不放心，“苗族长，你不亲自出手吗？”

    苗天澹笑了笑，“我苗族，最擅长的就是杀人于无形，对付寻常人，哪里用得着老夫亲自出手？你们把心放肚子里吧，这辆个蛊童虽然贪玩好杀，但对我的命令绝对不敢违背，他们定会把事情办的妥妥当当。”

    “另外，他们都有自己的本名蛊，可以控制成千上万的蛊虫潜伏在人的体内，等到本名蛊一声令下，那些蛊虫就会发作，让人命丧黄泉，虽然损失有些大，但效果奇佳。”

    想要大范围杀人于无形当中，对于苗族来说自然也不是挥挥手就能做到的，那些放出去的蛊虫，一旦完成了自己的使命就收不回来了，而想要重新培养成千上万的蛊虫，可不是件容易事。

    “至于老夫，也需要给自己准备一条退路，也不至于到时候生了什么变故而毫无应对之策。”苗天澹笑了笑，两只眼珠子竟泛起幽幽绿光。

    闻言。

    郭时雄几人这才放心了一些。

    就在这时，古苍生笑了笑，终于开口，“其实，老夫还有一个请求，我那古凌曾孙，想必老哥你也有些印象，此刻他被帝世天那狗东西折磨的不成样子，关押了起来，我已经知晓了他的位置，希望你能搭救。”

    古凌。

    这个人，苗苍生怎么可能不知道，当初苗族的实验题，可全部都是古凌给提供的。

    似乎是担心苗天澹拒绝，古苍生又补充道：“天澹老哥你也知道，我那曾孙天赋绝佳，如今方才二十出头，而且以他的脑子和手段，将来的成就绝对不可估测，你救了他，就是他的救命恩人。”

    听闻这话，苗天澹陷入到了沉默当中，被帝世天关押了起来，虽然不是对方亲自看守，但想救，也绝非简单事，但是古苍生说的没错，这样的天才，他还真有些眼红。

    可就在他没考虑好救还是不救的时候，一旁的郭时雄却开口了，“古老爷子，你太着急了，这个时候救古小子只会打草惊蛇，既然帝世天当初没直接杀他，就说明他还有用，所以他现在很安全。”

    “等我们这边布好局，有了足够的筹码之后，再逼迫帝世天放人，无疑是最稳妥的办法，老夫倒没有别的意思，只是不希望计划出现意外。”

    这话一出。

    古苍生还没说话，苗天澹就点了点头道：“的确如此，现在救人的确有打草惊蛇的风险，不稳妥，就先委屈下那小子，等一切准备好之后，再行救他之事。”

    “那也只能这样了，麻烦诸位了。”古苍生考虑片刻，觉得也是这么回事就没再多说。

    “好了，今天就先到这里吧，你们都回去等我的好消息即可，只要不生意外，我们这次干的绝对是一件闻名天下的大事。”苗天澹挥了挥手，意识几人先行离开。

    对此。

    郭时雄几人也是二话没说，他们现在毕竟是很多双眼睛在盯着，离开的时间不能久了，而且王族下面的人也不知道他们到底在干什么，今晚回去之后还要稳定人心，为后续撤离做准备。

    “既然这样，那我们就回去安心等候苗族长好消息了。”几人抱拳告辞，此刻的一颗心，也是完全的放在了肚子里。

    今晚过后。

    呵，他王族的生死就不是帝世天说得算的了，到时候就让那些巴不得看他们王族笑话的人瞪大狗眼好好看看，王族，到底是怎么让世人恐惧的！

