    奈非收了报酬，却也不在推辞，只是心中未免疑惑，不知这人究竟是何目的。

    不过，从神秘女巫手中，得到了关于黑暗血脉的情报，倒是意外之喜，他略微扫了一眼，心中了然，随手将泛黄的手札，收到了怀中。

    “既然你已经得了我的好处，那接下来的事情，就需要卖些力气。崔斯特家族虽然善战，但是也并非无敌。”

    安雅微微一笑，言语中多有威胁。

    她这话一出，奈非脸上露出熟悉的笑容，满是真诚的说道：“这个自然！”

    说完，他便不再犹豫，目光看向手中的铁王冠。

    当然，这些举动其实只是在装模作样，若是想要找到幽灵少女，哪里用的上这么麻烦。

    来到秘境中的人，怎么也不会想到，奈非刚才已经在幽灵少女那里，刷出了足够高的好感度。

    即便没有铁王冠赋予的身份，他也能联系上幽灵少女。之前因为权柄被污染所控，幽灵少女还无法给予他直接的帮助，现在随着秘境首领的死亡，奈非可以说是已经开了官方外挂。

    只不过幽灵少女还在恢复之中，他才不得不小心行事，勉强的答应了神秘女巫的交易。

    反正也不吃亏，他倒是要看看，这位神秘的女巫，究竟是在打着什么注意。

    明面上奈非是在借助铁王冠的力量，寻找秘境之灵的位置，实际上，他通过铁王冠赋予的身份，很快就联系上了幽灵少女。

    “伊迪娅……伊迪娅……”

    奈非手中紧握着铁王冠，意识立刻和一个浩大的意志，产生了联系。随即，轻声的呼唤了起来。

    “啊，奈非……你身上怎么会有主人的气息？”

    没等多久，伊迪娅清脆的声音，在他的意识之中响起。

    联系上幽灵少女之后，奈非立刻把前因后果，都和她述说了一番。

    最后，他才问道：“伊迪娅，你还需要多长时间，才能恢复全盛状态？”

    伊迪娅作为权柄化身，自然能够感受到秘境之中的任何动静。意志一动，便知道了现在的状态。也不做隐瞒，直接开口说道：

    “我身上的污染，已经全部根除，只是秘境之中，还剩下不少遭到污染的永眠者，仍然需要一段时间才行。”

    秘境首领本来就是污染的源头所化，根植秘境规则之中，后来又被深渊余毒侵染，成了一具血肉屠夫。

    被奈非杀死之后，它的本源，也同时被薅的干干净净。

    虽然仍能复生，却是已经失去了对秘境规则的掌控。幽灵少女正是借此机会，重新恢复了权柄之力。

    原本伊迪娅就对奈非有着好感，此时感应到铁王冠的气息，自然明白奈非的身份，所以话语之间，更加亲近。

    本来还准备来个暗箱操作，把秘境传承，送给奈非，当做报答。

    现在铁王冠一出，秘境传承给予奈非，就更加名正言顺。若不是还有外人在场，幽灵少女几乎就要当场认主。

    知晓了伊迪娅现在的状态，奈非心中一安。

    如此一来，不管这个神秘女巫打的什么主意，恢复了权柄之力后，幽灵少女已经有了自保的能力。

    随后，奈非意识传话，笑吟吟的说道：

    “伊迪娅，剩下的那些受到污染的怪物，回头我帮你继续清理干净。

    现在，先不去管它们，最重要的是，外界的破解仪式。”

    伊迪娅恢复之后，已经可以借助权柄威能，掌控整个秘境。对她来说，秘境之中的敌人，她都能够借助秘境之力，一一镇压。

    最不济，也能将之驱逐出去。

    不过，若是秘境封锁破碎，到时候秘境规则震荡之下，恐怕就会失去了这种威慑。

    所以对于幽灵少女威胁最大的，还是在外界举行的破界仪式。

    一旦破界成功，大举入侵之下，她这个权柄化身，怕就真的成了任人宰割的秘境之灵。

    现在，无论是黑暗流浪者艾丹，还是这个神秘女巫安雅，在她眼中，都远远没有外面那些即将成功的献祭者威胁大。

    奈非已经把这个秘境，当做了自己的私有之物，自然不会让其他人，进入秘境之中肆虐。

    自家老爹那边，也不用太过担心。在克莱门特的操作下，这次是真身降临，完全可以挡住那位黑暗流浪者。

    此时，秘境之中能够对幽灵少女产生威胁的人，就只剩下这个神秘女巫了。

    只是奈非也摸不准这个神秘女巫，是敌是友，合作的同时，也在暗自谋划。

    若真的如她所说，只是来此取得一些上古隐秘，那也就罢了，这种东西，虽是珍贵，却对奈非也无太大价值。

    若是心生不轨，有着幽灵少女的配合，奈非也有把握，应对得了。

    继续和伊迪娅，商量了一些接下来的应对方法，奈非赶在神秘女巫露出不耐烦之前，睁开了眼睛。

    “幸不辱命，我已经找到了那个秘境之灵的位置！”

    奈非装模作样的喘了口气，随后收起了铁王冠，不等安雅开口，他就继续开口道：

    “这处木屋是混沌界域的中枢，能够利用秘境规则，瞬息抵达那里。我们只需要顺着指引，就能找到秘境之灵。”

    “好！你放心，我们各取所需，不会破坏崔斯特的利益。”

    安雅一点儿也不怕奈非心中的小心思，反而再一次表明，自己并无恶意。

    “如此最好！”

    奈非深深的看了她一眼，心中却是想起了安德雷斯，当初，他也是如此信誓旦旦，最后却选择了一条不归路。

    随后，奈非不再犹豫，伸手推开了门扉。

    这一次，出现在门外的景色，直接变成了另外一番模样。

    这座木屋，处在混沌界域中，作为中枢，自然有着神奇作用。

    进出的门扉，能够通往秘境中的任何位置。

    这一次，在奈非推开门扉的时候，就借助铁王冠赐予的身份，直接将门扉，开到了伊迪娅的位置。

    当然，奈非肯定不会就这么老实，门外确实是幽灵少女的所在之地。不过，却是他们提前安排好的一处地方，并非是伊迪娅的真身所在。

    自信归自信，奈非肯定不会带着这个女巫，直接去核心之地。

    所以刚才就让伊迪娅，找了个地方，甚至连本来的面貌，都没在保留，幻化成了新的模样。

    这样一来，就不怕她暗地使用什么法术，影响到幽灵少女。

    还有，外面之地，也并非是混沌界域这种，不好施展法术的地方。

    即便是翻脸，奈非也不至于投鼠忌器，不敢释放法术。

    要知道，他所会的法术，不仅威力巨大，就是范围，也是在法系职业中，数一数二的存在。

    万一没有刷了这个神秘女巫，反而背刺了幽灵少女，这种情况，就有些搞笑了。

    不管怎么说，先把这个神秘的女巫，从这个地方骗出去再说。

    此时，安雅确认了外面的情况，更是从中发现了秘境之灵的气息后。这才面带欣喜，跟着奈非走了出去。

    来到门外后，四周的景色一目了然，正是刚才他们完成试炼后，抵达的那个残破营地。

    幽灵少女选择此地，用来试探神秘女巫的目的，也是考虑了很长时间。

    相比较其他的地方，她对于这里的掌控，要更加强大。借助地利，也能给奈非，带去一些优势。

    “高了，我们现在已经到了秘境之灵的出生地，接下来，要怎么做？”

    这个神秘女巫，是通过其他方法，偷渡到的秘境之中，根本没有来过这里。

    所以奈非睁着眼说瞎话，直接告诉安雅，这里就是秘境之灵的老家。

    安雅也不疑他，开口回答道：

    “秘境之灵的诞生之地，能够强制召唤秘境之灵。只要把它召唤出来，就能利用契约仪式，同它签订契约。

    到时候，你就可以轻而易举的得到秘境传承，而我，也需要它帮我找到一样东西。”

    奈非皱了皱眉，面带难色，摇着头道：“契约仪式？秘境之灵恐怕不会轻易屈服。”

    “想要获得秘境传承，当然不会这么简单。

    秘境之灵虽然能够掌控部分秘境权限，但是也同样会受到秘境规则的限制。

    好在，想要获得秘境传承，还有另一个方法。

    那就是强制命令秘境之灵，让它赐予你接受秘境传承的资格，到时候，一切问题都会迎刃而解。”

    安雅说完，手上突然出现了一个精致的皮包，她在里面摸索了片刻，从中掏出来一个超凡道具。

    通体类似天平模样，只有巴掌大小，上面泛着金色的光芒，照在人的身上，暖洋洋的，说不出的神异。

    “这是契约天平，便宜你了，等会儿找到秘境之灵后，你便激活它。

    然后用铁王冠，去和对方比拼秘境的权限。

    别看秘境之灵能够管理秘境的一切事物，但是它本身的权限，并不会太高。

    以铁王冠做交易对象，完全足够发动强制契约。

    到时候，你便可以得到它的所有权。”

    有这么好心？

    奈非现在也看不懂这个神秘女巫的操作了。

    虽然遮遮掩掩，不过，从她的行为上来看，倒是没有明显的恶意。

    “好，只要我顺利得到秘境传承，你想要的东西，我一定会双手奉上。”

    奈非面带喜色，眼睛盯着安雅手中的天平，显得很激动。

    安雅见他喜欢，便把手中的东西，递给了奈非，随后，示意他抓紧时间，赶紧再次借助铁王冠，找到秘境之灵。

    奈非接过天平，探查了片刻，没有发现上面有什么猫腻，的确只是一个契约道具。

    于是，再次拿出了铁王冠，闭眼感知了起来。

    其实，在心中，却是安排幽灵少女，可以开始下一步计划了。

    到了这里，奈非心中已然彻底放松下来。

    等了片刻，他就继续领着安雅，向着营地中央走了过去。

    幽灵少女在那里已经等候多时了。

    ……

    另一边，马休男爵正在和艾丹，打得难解难分。

    此时，他的形象已经大变，一身漆黑的全身铠甲，笼罩在他身上。说是黑色，其实更像是深深的血腥色，似乎是干涸的血液凝结，一层一层下来，才看上去变成了黑色。

    他手中挥舞着一柄狰狞的双刃斧，不断的劈砍出去。

    艾丹的模样，但是没有什么变化，只是身上的伤势，已经恢复的七七八八了，而且，随着时间的流逝，艾丹此时也已经知晓了马休男爵的各种实力。

    “战争之血崔斯特，好，的确不凡！”

    再一次激烈的碰撞后，艾丹喘息了一声，看着后退了几步的马休男爵，忍不住的夸赞了一声。

    几次剧烈的交手后，他几乎将马休男爵的能力，了解的七七八八，所以更是打心底佩服马休男爵的天赋。

    虽然占着偷袭的便宜，但是没有打到现在，即使是他这个从上个纪元活下来的人物，也是心生感慨。

    “我的目的，并不是这个秘境，如果你现在让开，我可以做主，将此秘境，留给你！”

    艾丹冰冷的声音中，没有一丝的虚假，对于马休男爵，他是真的十分欣赏。

    “呸！大言不惭，嘿嘿，老子来这里，可不是为了一个破秘境，而是要杀个天翻地覆啊！”

    马休男爵吐了口带血的唾沫，脸上闪过兴奋的神色。

    自从进阶黄金之后，他还没有如此痛快的战斗过。

    尤其是艾丹的一举一动，都带有着致命的杀机，一个不小心，就有可能被其彻底杀死。

    正是这种刀尖上跳舞的感觉，让他彻底放飞了自我。

    各种减伤能

    自从进阶黄金之后，他还没有如此痛快的战斗过。

    尤其是艾丹的一举一动，都带有着致命的杀机，一个不小心，就有可能被其彻底杀死。

    正是这种刀尖上跳舞的感觉，让他彻底放飞了自我。

    自从进阶黄金之后，他还没有如此痛快的战斗过。

    尤其是艾丹的一举一动，都有着致命的杀机，一个不小心，就可能被其彻底杀死。

    正是这种刀尖上跳舞的感觉，让他彻底放飞了自我。

