    “相父你怎么样了！”

    周军营地，姜子牙休息的营帐。

    武王姬发，看着脸色苍白，气息有些不稳的姜子牙，关心的询问道。

    “无妨，那位仙子虽然讨厌我，但我毕竟是天定封神之人，杀我因果太大，她是不会下狠手的。”

    姜子牙勉强的笑了笑，找了一个连他自己都不相信的借口。

    就在昨天，那一场大战过后，三霄无视士兵的阻拦，直接闯进来后营，一掌打飞了上前阻拦的姜子牙，夺走了稻草人，和钉头七箭书。

    三霄再确认这东西，真的是针对自己大兄以后，脾气暴躁的碧霄仙子，冲上去就对白发苍苍，年入古稀的姜子牙，一顿拳打脚踢。

    自家国相被打了，士兵们自然不可能干看着。

    虽然害怕这些三人，但也不能眼睁睁的看着，自家统帅被打死啊！

    可惜凡人之力，终究难敌仙神！

    士兵们一波一波冲上去，然后一波一波的被云霄和琼霄扫飞。

    还好两人都留了手，否则就凭这些普通的凡人士兵，她们随便动动手，都打死一大批。

    云霄等人虽然恼怒姜子牙，但也没有伤其性命。

    毕竟现在对方身上挂着人族的气运，是人皇争夺中的一枚重要的棋子。

    再加上对方又是封神之人，三人也不敢保证打死姜子牙，会不会有什么不好的事情发生。

    再加上想回去拯救赵公明，所以只是教训了一顿姜子牙，便离开了。。

    想着昨天挨的痛揍，姜子牙就感觉到身上的伤口又隐隐作痛。

    虽然现在疼的难受, 可姜子牙知道现在不是休息的时候, 对面还有一头饿狼在虎视眈眈呢。

    他揉了揉一对熊猫眼, 看着身边的武王姬发道：“武王请立刻派出哨探，盯紧了对面，以防止他们趁机偷袭。”

    “不会吧！”武王有些不相信, “他们毕竟是一方势力，东伯侯李文仁义名传全国, 我想他不会用偷袭这种卑鄙的手段吧！”

    看着天真的武王姬发, 姜子牙一阵痛心疾首, 可随后又是深深的无奈。

    武王姬发还是太年轻了，跟他的父亲姬昌还是差的太远。

    再加上从其父亲死后, 一直都是自己帮助对方，让这个青年对自己有了依赖。

    再加上自己想让对方成为仁义之君，所以在教导的时候, 都是把最好的一面展现给对方, 让对方误以为天下所有诸侯, 都是仁义君子。

    想到此, 姜子牙有些自我怀疑，自己把对方陪养成仁义之君的想法, 到底是对还是错？

    还好李文不知道姜子牙的想法！

    如果他要是知道姜子牙培养姬发的手段，一定会感慨。

    难怪春秋战国打仗那么有礼貌，感情都是从这里传出来。

    “武王…防人之心不可无, 那李文乃是截教之人，而且还是生活在东莱那个蛮夷之地, 骨子里根本就没有所谓的仁义，所以小心无大错！”

    “相父所言有理, 那我这就……”

    “杀！”

    “敌人攻营啦！”

    就在姬发答应下来，然后等姜子牙休息了, 就去派人监视对面的时候。

    外面突然传来了混乱，以及隐隐约约的杀喊声。

    “何事如此吵闹？”

    听到外面的吵闹，姬发皱了皱眉头，起身对着外面大声的询问道。

    “启禀武王，商军偷营，前营已被攻破，几位将军正在带兵去阻拦！”

    “什么！”

    “不好，小心后军粮草！”

    听到敌人已经打破前营，武王姬发顿时有些惊慌。

    谷駧

    而躺在软榻上的姜子牙，心中突然有了不好的感觉，挣扎着起身，对着武王大喊道：“快派人守住后勤粮草。”

    “报～”

    姜子牙的话音刚落，一名全身是血，身上还沾着灰尘的小军官，踉踉跄跄的冲了进来。

    “武王相爷大事不好，后勤突然天降神火，粮草全部被烧了，而且那火还非常怪，水泼不灭，土盖不熄，粮食抢不下来啊！”

    “完了！”

    强撑着身子坐起来的姜子牙，听到这个噩耗，身体颤抖了一下，重重的摔在软榻上。

    自己担心的事情还是发生了，对面根本就不讲武德，直接半夜偷袭，然后用法术烧了粮食。

    对于这一点, 姜子牙早就担心过。

    他曾经听到一个消息, 东伯侯李文手下的兵马, 并没有夜盲之症, 在晚上的时候，依旧可以看清事物。

    所以自打对方来了，他就一直防备着对方，晚上偷袭。

    可没想到，千防万防还是没防住。

    此地开阔，不能与敌人再过纠缠，如今又没有了粮草，士气会快速下降，如果再拜下两阵，恐怕会有崩盘的可能。

    想到一系列事情引发的后果，姜子牙一咬牙，对着武王姬发大吼道：“留下一部挡住敌军，其他军马立刻后撤，不得与敌人纠缠，还有通知下去，不要走开阔之地，对方有骑兵军团，一旦在开阔地与对方相遇，十死无生！”

    “好…孤王这就去下令！”

    被姜子牙大吼唤回神来的姬发，回了一句，快速的跑了出去。

    很快，正在抵抗的周军，除了一部分人马留下之外，其他的得到了撤退命令，快速的后撤。

    而那被留下的一部分，也得到了许诺，武王姬发承诺，会善待他们的家人。

    所以被留下的那一部分，几乎抱着必死的心，与身穿黑甲的唐军混战在一起。

    “通知鬼亦人，让他按命令行事，好好的送送我们的好朋友！”

    站在山顶上，看着远处狼狈而逃的周军，李文轻笑了一声，对着身边的士兵下达了命令。

    夜袭，是鬼亦人带领军参谋制定的计划。

    当然了，这只是开头，后面还有一系列的计划等着对方。

    当年闻仲战败，被姜子牙一路追杀埋伏，最后死在绝龙坡。

    作为对方的师兄，李文一定要让姜子牙好好的体验体验，草木皆兵，四处皆敌的感觉。

    而同样经过这场战斗，李文也看清楚了周军的战力。

    说实话，在一开始战斗的时候，整個军参部和李文都有些高估对方的战力。

    在李文和军参部的想象中，周军能够打下半个商国，征服那么多诸侯，战斗力肯定非常强。

    所以，在制定作战计划的时候，对付敌军，都是1:1的比例。

    可经过刚才那一场战斗，李文彻底明白了。

    自己和整个军参部，想的有点多了。

    敌人的战力，根本就没有想象中的那么强。

    刚才李文不止一次的看到，一名唐军抡着大刀，追着十几个敌人跑。

    而且两方厮杀的时候，一名唐军可以在正面应对五名周军，甚至可以保证在轻伤的情况下，斩杀三人吓跑另外两个。

    这前提还是没有结阵的情况下。

    李文也看到，一个唐军小队，结成完整的军阵，把不下300人的周军部队，打得落花流水。

    “唉，不是敌军太烂，而是我军太强啊！

    这样搞让我很没有成就感，我的杀手锏还没有用出来呢！”

    看着阻挡唐军的周军部队被杀散，李文摇了摇头感叹了一句，返回了中军大账。

