    穹渊入口北侧，好不容易杀出来的联盟队伍在靠近穹渊边际的时候彻底被穹渊中出来的异魔重重围困了起来，陷入了九死一生的局面。

    能有今天的局面，其实也是因为衍机真人、风绝羽他们对目前穹渊的状况不甚了解，墨陵在穹渊中下令举全族迁徙宏图星的命令，是在联盟队伍到来之前就有所准备的，但没有那么快去执行。

    为了瞒住诸星界和抗魔联盟的耳目，墨陵的本意是想先带一批人，利用异魔一族近几百年来好不容易在龙牙星域打通的一条通道不声不响的跑到宏图星先站住脚，随后再让四魔主、八魔王分批带队举族迁徙，如此一来，用不了几年，就完成从穹渊到宏图星举族搬迁的目的。

    其实墨陵的算盘打的还是很响的，然而举族迁徙这个事儿实在是不容易完成，大批量的异魔调动，很难瞒过抗魔联盟分布在穹渊外侧的耳目，他必须一点点的，在不惊动抗魔联盟的前提下，将穹渊中的异魔族人分批抽调离开，并且即便是落足宏图星，也同样需要一定的时间改变那里的环境，不可能一蹴而就的完成，这才有了之前，他先率领数千万异魔离开穹渊，并没有惊动抗魔联盟的景象。

    只这一次调动，其实墨陵就准备了几十年，很多异魔，都是提前藏在了龙牙星域，因为那边最靠近穹渊，也是多年来异魔活动的领域，再由牛郅让邪月门花了数百年的时间经营，将龙牙星域打造成铁桶一块，彻底清除了那里的抗魔联盟眼线，方才让数千年异魔，在精心筹备之下，不声不响的离开了穹渊。

    可是墨陵还有牛郅万万没有想到，事情居然坏了两个完全不了解情况的年轻人身上，这两个人正是舞清秋和风青霄。

    多年前，龙皇遗骨的事情无意当中被留在宏图星的两个宏图使后裔发现，二人先是各自追查真相，当线索汇总交错时，舞清秋和风青霄这两个平时八杆子打不着的家伙，莫名遇到了一起，一碰面，墨陵的阴谋诡计和风家、凌家多年前干的一些龌龊事才人发觉，而最倒霉的就是，这两个人在查明了背后真相之后，就决定前往无序之界寻找风绝羽救援来了，而且还好死不死的，在半路上撞上了第一批前往宏图星的异魔队伍。

    舞清秋和风青霄在路上是躲藏过的，让过了异魔的大部队，后来才被异魔发现，而这个时候，正赶上风绝羽死活要除墨陵而后快，一路追踪到无序之界，并毫无顾忌来到了穹渊……

    大事小事一件又一件，看似巧合却有合理的碰在了一起，让牛郅和墨陵意识到风声已经走漏了，这个时候，人在穹渊的牛郅索性将举族迁徙的计划提前了，而风绝羽也意识到了墨陵的阴谋诡计，再加上衍机真人的突然出现，当机立断决定带着现有人的前往宏图星，这才造成了几十万的联盟队伍，遭遇了前所未有打击的局面。

    事实上，在异魔大举出动之前，谁也没想到这个无序之界的异类族群会如此无视抗魔联盟以及诸星界的警告，会垂涎一个弃落修真星，准备弃掉穹渊，前往宏图星谋求发展，这件事暴露之后，衍机真人很机敏的意识到了异魔的阴险打算，宏图星距离天河星界太远了，是天河星界周边最远的一个弃落星域，至今还没有多少人知道那里有一个修真星。

    而且从天河星界，到宏图星的路线十分单一，如果让异魔举族迁徙的计划顺利完成，那异魔一族从此将天高皇帝远，诸星界很难牵制他们，更何况，此刻的异魔一族出了一个异魔神，如果抗魔坐视不理，或者反应慢一点，给了异魔足够的发展时间，用不了多久，那天河星界的边缘就等于多了一个魔域。

    这可跟穹渊不一样啊。

    穹渊虽然也是魔域，但它毕竟是在天河星界的眼皮子底下的，穹渊外围有数个修真星，人口都过百亿，甚至达到了千亿，一旦穹渊有任何异动，抗魔联盟诸多护界尊使振臂一呼，可能就是数亿、数十亿修行者全员皆动的景象，异魔人口再多，那也只隶属一族，诸星界想什么时候踏平它都可以。

    但如果魔域座落在谁都不了解的宏图星，那要征讨就困难太多了，再加上异魔终于有了领袖异魔神，这个种族将会越来越振兴，到时候就真的彻底海阔凭鱼跃、天高任鸟飞了，这也是为什么衍机真人急于抓住墨陵的原因，因为只要异魔没有自己的地盘，他们就无法发展，就能有效的遏制这个种族的振兴。

    同样的，牛郅在穹渊听到消息也察觉到了这一点，所以他想趁着诸星界还没有彻底反应过来，将更多的异魔送走，到时候再封闭从无序之界到宏图星的必经之路，给墨陵争取到足够的时间，这样，就可以让异魔彻底在宏图星立足。

    两个人的想法，都是在争取时间，这才有了穹渊入口混战的景象。

    横跨穹渊，数十万人打到现在，能冲出异魔的领域地带，联盟队伍又是乌合之众，已经非常不容易了，数十万，乃至数百年的异魔成群结队的出现，后面还有异魔的大军前赴后继，到了这个时候，个人的实力会显得非常的渺小和孱弱，哪怕你就是半神境强者，下界第一人的修为，在面对如此众多的强大异魔，能起到的效果也是微乎其微。

    这不是哪个人实力不济，而是诸星界整体的反应速度，比不上异魔多达数百年，或许是数千年的准备。

    墨陵被困幻山，谁又知道他不是在几千年前就开始筹备了呢？

    所以这一战，联盟队伍吃了反应不及时的亏，并且打到后来，陷入了即将全军覆灭的困局。

    修真界的种族战争，靠的不是哪个人力挽狂澜，哪怕你实力再强、能力再大，能一以敌万，还能以一敌十万、百万乃至千万吗？

    于是乎，穹渊入口处，联盟队伍变得岌岌可危了起来。

    两大势力外加一些宏图星来的高手们，满打满算，可能也就是三、四十万人，而就在刚刚横跨穹渊的时候，在最后的遭遇一战，多说一个时辰的时间，损兵折将过三分之一，几乎快到了一半的程度。

    谁也没想到结果会是这样，妖行盟的二、三十万小妖，减员一半，很多小妖在战斗中早就吓的溃散而逃，不知了去向，最后能留下来的人，除了那些三大盟主的死忠之外，多半都是走不了的，被逼无奈必须战斗，否则就是死的成员。

    班琮的人也趁乱跑了不少，但死的更多，因为异魔是冷血的，在他们的眼中，除了异魔一族之后，所有人都是猎物、是食物。

    穹渊入口边际，数十万人减员几乎过半，每个人都战到精疲力竭、不堪重负，饶是那鸡头冠道人，还有衍机真人本人，光是身上的法器，都不知道报销了多少。

    面对异魔前赴后继的围剿，数十万人如置之死地，绝难逢生。

    然而就在所有人都绝望着同时，一声声呐喊在他们来的方向，如惊雷滚滚一般响彻天际。

    穹渊入口北侧，数十万人只剩下不到二十年，正埋头向北方继续冲杀，可异魔也是越来越多，并且由于战场就是异魔领域的先决前提，更多的异魔并没有受到任何阻拦，大量异魔分出两支队伍，一侧围剿风绝羽和衍机真人身边的联盟队伍，一侧开始向宏图星方向进发，作好了举族迁徙的准备。

    如此一来，风绝羽苦不堪言，可就在这个时候，一声声惊天的喊声，从穹渊入口的南边，滚滚而来。

    与此同时，就在联盟队伍即将遭受到灭顶打击的同时，一件法器如横空出世一般，立竿见影的出现在战势最为焦灼的穹渊北。

    “轰！”

    一把闪闪发现的无名灵刃，宛若回旋巨刀一般在空中滴溜溜的旋转而来，沿途之上，所过之处，异魔纷纷落马，随后，一大群异魔朝着灵刃扑了过去，但虚无空间猝然扭曲了一下之后，一个个子不高白发苍苍的老者忽然出现在现场。

    当其时，足有上千异魔铺天盖地的杀来，可这老者面色丝毫不改，临危不惧，枯瘦如爪的左手快速抬起，五指犹如拔弄琴弦一般瞬间捏出数个法诀，紧随其后，只见那灵刃突然分成无数柄，在空中化作了灵刃之雨，刹那间飞进了异魔大军。

    下一秒，一蓬蓬血雨在空中炸裂开来，这老者以一人之力，独挡一面，反向虐杀上千异，丝毫不费吹灰之力，直接救下了队伍左侧那百余人。

    高空之上，看着那突然赶来的高手，衍机真人绝望的脸上闪过激动的神色，歇斯底里的吼道：“户长老，你怎么来了？”

    天空中，无数灵刃绞动，单方向残杀着异魔，听到呼唤声，老者露出一抹和蔼可亲的笑容，声音爽朗道：“衍机掌事，你兴师动众剿伐异魔，我等怎会坐视不理啊？”

    旁边，风绝羽看着老者的身手，不禁微微动容，问道：“真人，这位是谁啊？”

    衍机真人很开心，甚至有点兴奋道：“他是户上冥，是抗魔联盟的掌界长老。”。。

