    等一切准备就绪，已是酉正时分，本来这个时辰，她该在回春堂了。

    漏夜不归，大师兄追究起来，怕是麻烦大了。

    罢了罢了，救治太子要紧，明天再想法子解释吧！

    不相干的人都已经清出了小楼，外面重兵把守，暖阁里，只余陈果儿、华少棠还有景桓。

    太子已经服过麻药，华少棠又给他施以针灸麻醉，景桓还不放心，又要去点太子的昏睡穴。

    陈果儿忙拦住他：“别胡来。”

    景桓道：“万一他痛醒了怎么办？”这可是活生生剖开人肚子啊！

    陈果儿郁郁地瞪了他一眼：“你要是这么不相信我们，你来好了。”

    景桓一双大眼瞪的滚圆，忍了又忍，退到一边。

    华少棠不知死活地朝他挤眉弄眼，一脸欠揍的表情，难得看到景桓吃瘪的样子，实在是大快人心。

    景桓回以警告的目光，华少棠干咳两声：“我们要动手了，某些人注意点，别干扰我们啊！”

    陈果儿指着一根银针所在：“这条应该是母的，交给你了，切开后，动作要快，还有，小心点，别被咬了。”

    说着又比划了下蛊虫在体内大致的形态。

    华少棠认真了神色道：“晓得了。”

    “我数一二三，我们一起动手。”

    据记载，这蛊虫之间相互有感应，尤其是阴阳蛇蛊，如果其中一条有危险，另一条必定疯狂来救，所以，要一起动手。

    陈果儿深深呼吸，这可是她两辈子加起来，头一回做这么特殊的手术。

    锋利的刀片划破肌肤，鲜血涌了出来，景桓在一旁看的直皱眉头，心都提到了嗓子眼。

    “看见了。”华少棠兴奋道。

    “匣子准备好，抓出来。”陈果儿冷静地命令道。

    两人同时一掏，一提，拽出两条食指粗细，四寸来长的活物，扔进了匣子里。

    景桓“啪”的把匣子盖上，心里一颗大石同时落地。

    “检查有无异物残留，要仔细。”不等华少棠松口气，陈果儿的指令又到。

    景桓实在不忍目睹两人在太子肚子里翻来覆去的掏弄，这么血腥的场面，连他见了都有点犯怵，可这两人浑不在意，就跟在衣柜里翻找东西似的。华少棠那个医痴也就算了，陈果儿怎么说也是个女儿家，胆子也忒大了。

    手术一直进行到深夜，确定太子体内没有异物了，才进行缝合包扎。

    陈果儿累的快要瘫倒，华少棠抹了把汗饶有兴致的去观察取出的蛇蛊。

    景桓指使者下人处理善后事宜，换了带血的床单被褥，取下悬挂在床架子上的十盏风灯。

    “哎！你别说这两条蛇还挺可爱的，通体透明，头上还有两根触角呢！我从来没见过这种奇怪的蛇。”华少棠拿了根竹签拨弄着小蛇乐在其中，身后丢过来两个大白眼也浑然不觉。

    “我得拿回去好好研究。”华少棠自言自语。

    陈果儿发软的手握笔都还在抖，写了个药方交给景桓：“蛊虫虽已清除，但术后的感染问题不容轻视，如果三天内伤口没有发炎溃烂的迹象，就无忧了，只需好生调养即可。”

    景桓接过方子，神情复杂地看着陈果儿，这次多亏了她，该怎么谢她呢？

    看他神情犹疑不定，陈果儿心里直打鼓，别是要卸磨杀驴吧！

