    然而，他话音刚落，莫问却如同跗骨之蛆一般，出现在他身后。

    “你的对手是我。”

    莫问森然开口，对着封青冥的后脑就是一拳砸去！

    强烈的危机呼啸而至，封青冥双眸通红，却也只能咬牙转身，与莫问硬撼！

    咚咚咚……

    剧烈而急促的闷响，如同战鼓擂响！

    二人拳拳到肉，举手投足间天崩地裂！

    天地间，只剩下两道狂暴的气浪，如奔雷般，绝大部分人都只能看到两道残影！

    与此同时，苏阳也因被阻了一下，目光渐渐森寒。

    “本来是让莫护法尽兴与你一战。”

    “既然你来找死，那就怪不得老夫了！”

    话音一落。

    苏阳捏了个拳印，黑色的气流环绕周身，一个足有山包大小的拳头凭空浮现，对着封青冥的后背就轰了过去！

    这一拳势大力沉，正与莫问拼命封青冥即便已经感知到了，却也无暇顾及。

    轰！

    空间震颤。

    封青冥只来得及横移小半步，整个身子就直接被轰飞。

    轰隆隆……

    封青冥整个人倒砸在城主府的光幕上，光幕瞬间瓦解，而他余势不减，还接连撞塌了十几座房屋！

    天地寂静！

    封青冥乃是坐镇封府的最强战力，竟败得如此狼狈？

    一时间，所有人面面相觑。

    足足十几息后，浑身是血的封青冥才从废墟中爬起！

    “噗……”

    一大口鲜血喷涌而出，还连带着肺叶都吐出了一小块，整个人气息也萎靡了下来，仿佛苍老了十岁！

    前所未有的挫败感，令他心如死灰。

    他恨自己还是太过弱小，无力护封府周全！

    此时的莫问，倒背着双手，轻蔑地扫视着封府众人。

    “你们封府，也不过如此。”

    “还有谁来一战？”

    封府上下都目眦欲裂！

    苏阳脸上也满是讥讽，语气中更带着道不尽的戏谑。

    “我就喜欢看你们铁骨铮铮的样子。”

    “等会一个个被我宰掉，才更让人兴奋。”

    众人拳头紧握，却只能沉默。

    双方实力相差太过悬殊，只有任人宰割的份！

    一股绝望的情绪，充斥着整座城主府。

    然而，面对如此强大的敌人，他们除了无能狂怒，又能如何？

    就在此时。

    封古缓缓走到了人群前列。

    当初封无忌让他暂代府主，其实就是将整个封府都交给了他。

    可眼下，封府就要被灭门，他又如何去见列祖列宗？

    想到这里，眼底变得决然，咬牙切齿地嘶吼起来：“都给我燃烧血脉！死也要咬下他们一块肉！”

    话音未落，封古疾速在身上点了几下。

    紧接着，浑身上下都泛起一层血光，整个人气息也瞬间暴涨了数倍！

    他的气息极其不稳，仿佛随时都会反噬而亡。

    全场陷入死寂，随着封古的嘶吼，他身后近百名府兵，也都有样学样，在自己身上点了几下，开始燃烧血脉。

    封府众人都疯了！

    因为燃烧血脉之后，无论敌人死不死，自己九成九都是要死的！

    “杀！”

    一声咆哮落下，封古身先士卒，紧握着象征着府主权威的权杖，飞蛾扑火般，第一个冲向苏阳。

    狂暴的气浪翻滚，铺天盖地的天地元气，朝苏阳禁锢而至。

    对此，苏阳却连眼皮都懒得抬起，甚至连洞天之力都没有施展。

    “哼，蝼蚁一般。”

    话音未落，苏阳一脚踢出！

    咔嚓……

    一声闷响夹杂着清脆的骨折声，封古直接被恐怖的力量压制，如同一只人形大虾，倒飞着撞穿了一座又一座房屋！

    轰！轰！轰！

    一阵巨响过后，整个城主府的居住区再次被撞毁近半！

    “啊……”

    房屋内传来妇女与孩童们的尖叫，然而封古却再也没现身。

    仅仅就这一击，已令他生死难测。

    封府族人个个呼吸停滞，大气都不敢出。

    境界之间的差距，犹如鸿沟一般，几乎无法逾越！

    “明知必死还非要送死，这样做，无疑是以卵击石。”

    “可就算投降了，难道就能有活路吗？”

    众人之中，低语声不断响起。

    就在此时。

    人群里，磅礴的天地元气汹涌而至，犹如一道龙卷，汇聚而来！

    “这是……”

    “看，是北泽大统领！”

    此刻的北泽，双拳攥得指甲都刺破了掌心！

    一股滔天的愤怒弥漫胸腔。

    封府乃是他结拜兄弟留下的最后家底，又怎么能看着封府被灭？

    在极端的情绪之下，他竟踏入了某种玄妙之境，气息开始暴涨，居然被刺激得临阵突破了！

    如龙卷般的天地元气，源源不断灌入他的体内！

    丹田之中，那一颗浑圆的气丹，竟渐渐坍塌，如漫天星辰一般扩散开来，化为了气海！

    归元境，气海前期！

    “嗯？竟然突破了？”

    “有趣，踏入了归元境气海前期，看起来比寻常气海后期都不遑多让。”

    低语了一声，莫问瞥了北泽一眼，轻蔑一笑：“可惜，还是蝼蚁！”

    “苏护法，杀一个也是杀，杀一群也是杀，还是你来吧！”

    对此，苏阳也只是冷冷一笑。

    此时的北泽，手中已经出现了一杆长枪，直接人枪合一，朝他冲杀而至！

    在天地元气的支撑下。

    他整个人都化作一道白光，瞬间突破了音障，直取苏阳的头颅！

    苏阳依旧只是冷笑，直到北泽所化的白光近在咫尺，他才缓缓探出一只手，牢牢握住了那锋锐无比的枪头。

    嗖！

    北泽身形停在半空，苏阳却纹丝未动，依旧轻慢随意。

    “蚍蜉撼树而已。”

    话落，再次一脚踢出。

    咚！

    长枪裂成碎片，北泽瞬间倒飞出去！

    轰隆隆……

    数息之后，远处的城门这才传来一阵轰鸣，整座城门楼都被撞塌了！

    这一幕。

    也让城中各方势力都战战兢兢。

    堂堂云荒城的绝对霸主，曾以一己之力灭了其他三府，如今竟落到如此地步！

    简直是匪夷所思！

    “真是无趣。”

    “你们封府，实在是太弱了。”

    苏阳缓缓落在地上，一步一步朝封府的军阵走去。

    此前燃烧血脉的百名府兵，个个气血涌动，不要命地朝他冲杀而去！

    “拼了！”

    “为了封府！”

    然而，一股磅礴的洞天之力，如山岳般镇压下来，令他们被禁在了原地，只能任凭体内元力暴乱。

    莫问直接拂袖，数百支寒铁箭矢，直接汇聚周身，如流星般朝他们爆射而去！

    就在此时。

    城门外传来一阵高昂的马啸声！

    一匹浑身似烈火般的火鬃马疾驰而至！

    “莫问老贼，受死！”

    饱含愤怒的咆哮，直接穿透云层。

    马背上的黑衣人影目光冰冷。

    赤红长剑被他高高举起，狂暴的天地元气疯狂汇聚。

    与此同时。

    一股极为恐怖的禁锢之力，瞬间呼啸而至，笼罩在了莫问周身，令他丝毫不得动弹。

