    第1162章  无敌的女人   

    郭寒雪身体一顿，身体轻飘飘地停在原地，看着面前这群男人一脸恶相中带着淫邪的目光顿时皱起了眉头！   

    众人怎么可能不感觉到兴奋！这可是漂亮的女人啊！把她弄回去，不管是自己享用还是交给上头，都对他们百利而无一害。

    

    “捉活的！”

    其中一个明显气息极度接近黄金级的能力者激动的大吼，同时化身成一只灰色的大狼扑向郭寒雪！   

    听到他们嘴中发出来的怪声，郭寒雪顿时全身煞气逼人！   

    双手合十，缓慢地张开，一颗青色的圆球正飞速旋转地随着她的动作越来越大……   

    看到这一幕，姜毅不由地挑眉！   

    而唐冰也是一阵惊呼：“这招是……”感觉到唐冰看向自己的脸，姜毅也大方的笑道：“没错，就是风之殇！”

    ……   

    “去！”

    信手一挥，足球大的风球呼啸而出，巨大的灰狼伸出锋利的狼爪信手一挥，青色的风球瞬间被狼爪划破！   

    众人欢呼，仿佛此时郭寒雪已经成为了他们跨下之奴！但是下一秒，所有人的脸上都闪现了惊恐的神色……   

    皇甫震和修的眼神中闪过惊怒的神色！屏幕中一片青光彻底让他们看不清到底发生了什么，而唐冰则有些幽怨！   

    毕竟这可是姜毅的招牌技能！当初就是靠着这招，车队里不知道有多少人将姜毅奉为偶像！   

    几乎所有风系的异能者都努力尝试过这招，但无一不是以失败告终！   

    一度他们都以为这招是姜毅的独门招牌，可是现在郭寒雪居然也用出了这招，若说不是姜毅指导的，打死她都不会信！姜毅明明可以将这些异能教会别人，却居然一直都瞒着自己，太可恶了……   

    当屏幕中青光散尽，修的脸色瞬间惨白一片，忍不住倒退一步！   

    屏幕中，随处可见的都是他们哀嚎的手下！这些人全身仿佛被剥掉了人皮一般，缺手断腿的比比皆是，特别是那头巨大的灰狼，此时活生生地被削去了半边脑袋！   

    身体更是被刺成了筛子，这可是他们培养的种子能力者啊，其实力已经不弱于四将，但是却一个回合就被那个女生弄死了？

    她到底是不是白银级啊……   

    “咦？

    他们怎么还有这么多活着的！”

    画面虽然血腥无比，但是唐冰还是下意识的脱口而出，一出口，顿时意识到自己这个时候这么说实在是往人身上扎刀子，顿时心虚的看向对面的二人……   

    果然，听到唐冰的话，就连一向淡定的皇甫震脸色都有些发黑！   

    看着唐冰的模样，姜毅不厚道的笑了！   

    解释道：“这是因为寒雪还没将这招彻底掌握，但相信用不了多久，她就可以彻底学会这招了！”

    

    唐冰点头，姜毅的这话她相信，因为她是亲眼见证过姜毅用这招秒杀无数怪物的景象，那根本就不是战斗，而是单方面的大屠杀……   

    其血腥的场面可不是郭寒雪弄出的这个场面可以比拟的！   

    而此时的郭寒雪，只手间碾压数十人的场景导致整个战场彻底鸦雀无声，她所到之处，众人皆惊，惊恐地躲避！   

    郭寒雪挑了一下眉，没想到居然还会造成这样的结果！而艾米莉看到这一幕，却吓得差点灵魂出窍！   

    天啊，这个该死的华夏女人怎么会这么强？

    要知道，虽然艾米莉在同阶中实力虽然是垫底的存在，但怎么说也毕竟是实实在在的黄金级，其它白银级的能力者根本连她的影子都抓不到！   

    可是她死都想不明白，为什么会出现了这么一个变态，不管她如何瞬移，郭寒雪就好像锁定了她一样，总能快速地追过来！   

    其实艾米莉是被郭寒雪吓到了，如果她能再理智一些，果断进行长距离的瞬移，那么郭寒雪显然根本就威胁不到她！可惜惊慌失措的艾米莉甚至都没有时间让她做长距离瞬移的准备，只能在几十米之内不断地闪现！   

    而这也正好陷入了郭寒雪的主场中！只要距离不出百米，她就根本逃不出郭寒雪的追杀！   

    有人可能会觉得，这怎么可能，艾米莉只要连续瞬移几次，即使郭寒雪是风系异能也根本不可能追得上！   

    但是却忘了，空间瞬移对身体的负担是极大的，最起码像李回雨也无法做到连续数次不间断的瞬移，毕竟瞬移有着极大的危险，一个不留神，可能自己就会把自己活活累死！   

    艾米莉此时再也没有一丝的傲意，她一直都以自己是北欧人的身份自傲，除了少数的几个华夏人，其它人她根本就看不起！但是她却没想到，一个怎么也不可能对自己有危害的华夏女生居然会把自己逼到这种境地！   

    不由朝着远处大叫：“快来人，拦住她！”

    

    可惜有了之前那一幕，众人躲还来不及，傻子才会冲上去找郭寒雪的麻烦！郭寒雪信手一挥，一发锋利的风刃瞬间射向艾米莉！   

    艾米莉一个侧滚，堪堪躲过这一击，看着道路上被风斩削出来的切口，顿时心中一寒，脸上被石头子划开的皮肤也顾不上去管，凶恶地瞪着紧追不舍的郭寒雪：“这个仇我记下了，我是不会放过你们的！很快，我就要让你见识到我们的可怕！”

    

    话音一落，在艾米莉的身后突然出现了一个黑洞！郭寒雪眉头一皱，顿时连挥三道风斩劈了出去！   

    艾米莉脸色大变：“该死！”

    头一转就钻进了黑洞！而黑洞也在风斩劈来的最后一秒瞬间消失……   

    郭寒雪神色失落地看着空无一人的空地，眉心紧皱，她居然让艾米莉跑了……   

    “不对！”

    突然，郭寒雪脸色一喜，猛然抬头，敏锐地看到远处的一座高楼上，正散发着一股浓重的空间气息！   

    眯起眼睛，果然，身为弓箭手的她第一时间就发现了从黑洞中钻出来的艾米莉！   

    艾米莉脸色苍白，一半是吓的，一半是累的！   

    空间类的转移有很多种，最近距离的叫‘闪现’！速度快，间隔短！   

    其次是瞬移，距离变长，但是需要寻找精准的瞬移地点！   

    而还有就是她刚才用的短距离传送……先用自己的能力在某种设立‘空间节点’！然后自己可以随时出现在这里……   

    看似是无敌的能力，但是却有很多致命的约束！其中就有距离越远，传送的时间越长一点！   

    如果郭寒雪刚才没有突然攻击她，艾米莉原本想直接瞬移到皇甫震的身边！毕竟身为惊血团的移动仓库，皇甫震给她的优待可不是一星半点！   

    但是郭寒雪的攻击来得太快，几公里的传送根本就来不及，幸好她在这里偷偷设了一下节点！虽然距离不远，但是却可以让她潜藏在这里，再进行下一次的传送！   

    趴在楼顶，艾米莉疯狂地盯着下方那混战的人群，她飞速地寻找郭寒雪的踪迹！直到看到她正站在一辆汽车上时，双眼像淬了毒一般，死死地盯着郭寒雪：“该死的华夏女人，我绝对不会放过你，我要让你被所有男人凌辱，成为最下贱的女妓！”

    

    艾米莉正用最恶毒的想法诅咒着郭寒雪时，突然脸色一变，惊恐地坐在地上……   

    她不敢相信地看到正东张西方的女人居然突然朝自己的方向抬起头笑了起来……   

    这怎么可能，她怎么可能看到这么远的地方！不敢相信的艾米莉急忙再次看去，但是仅一眼，艾米莉顿时尖叫着疯狂运转异能，快速寻找着皇甫震所得在节点，一个空洞正在快速的张开……   

    “快跑！自己被盯上了！”

    当看到郭寒雪那张巨大的金弓直指百米之外的自己时，艾米莉最后的侥幸都不复存在，疯狂的努力打开传送空间……   

    飞速地向黑洞跑去……   

    只要钻进去，自己就再也不用怕了……   

    艾米莉的笑脸还挂在脸上，却没发现，郭寒雪此时金弓彻底拉到满月，弓身上一只漆黑如墨的长箭正散发着压抑的杀意……   

    “风杀箭，去！”

    低吟一声，郭寒雪瞬间松开右手，黑箭离弦的瞬间突然原地消失不见！   

    “轰！”

    几乎同时，高楼的大楼一角瞬间一声爆响，仿佛被一发导弹轰中一般玻璃尽碎……   

    而眼看着就要钻进黑洞的艾米莉则痛苦地低下头，看着自己胸口那足有拳头大的血洞，身体一栽，直接一头栽进了空间黑洞中，随即连人带黑洞都消失不见……   

    郭寒雪皱了皱眉，她能感觉到自己的这一箭击中了她，但是却因为从楼体中洞穿了数层楼板，力量消失了大半，恐怕不一定能弄死她……   

    不过现在已经不是想这些的时候了，不管艾米莉是生是死，自己都不可能再找到她，想及此，一枝箭随即搭在弓上，指向人群中仅剩下的实力最强的一个异能者：“你！还想再战吗……”   

    “铛！”

    被郭寒雪的箭尖指向的瞬间，那个小队长就果断从心地扔下了手中的武器，老实地抱着蹲下了身体！就像是起了化学反应，所有人都再也提不起一丁点的战斗勇气！   

    他们惊血团是很勇，但绝对不傻，必死的战斗，他们不会傻到还要继续打下去……   

    

    

