    成了工长，薪俸还增加了三倍。

    刘二女不可置信的看着嬷嬷。

    这嬷嬷呢，却是笑吟吟的道：“有了新东家，规矩呢，也还是咱们西山棉纺作坊的规矩，你放心，王大掌柜秉承齐国公的意思，早就和人明言了，这棉纺作坊，都得照着规矩来，所以，你不必担心，只需前期将新招募来的女孩儿教一教，等正式投产，带着大家干活儿，该你的，就是你的，不只如此，这西山的书，还是教的，你有闲暇时，照样可以来读书，有时自己买几本书，忙里偷闲时看看。读书……是有用的。”

    “是，是……”刘二女小鸡啄米似得点头，喜极而泣。

    而今，大量的作坊，都在准备着筹建，不少的商贾，早已算明白了，这新机器，产量不小，可以将人工，降到最低，薄利多销，而大明的市场，极其广阔，现在……谁赶紧投产，未来腰缠万贯，都是可以期待的。

    甚至还听说，四洋商行，似乎也在预备采购这样的布匹。

    四洋商行已在西洋开始慢慢的扩张，各个地方，都有其驻点，他们主要的业务就是海贸，因为垄断了大明对外贸易的特权，而且银子又多，他们大肆的招募的人手，这布匹价格低廉，产量又高，只要有足够的舰船，运出海去，依旧可以和各国的土布竞争。

    在这种巨大的利益之下，定制机器，营建厂房，招募熟手，培训新人……已成了当务之急。

    这第一棉纺作坊，数百个女工，已投产了一个多月。

    她们已对于各个生产的环节，了然于心。

    对于商贾而言，薪水他们是开得起的，只要未来的利润可期，莫说是三倍薪俸，便是五倍、十倍，也不在话下。他们最害怕的，反而是投产之后出现问题，这毕竟是新东西，如何排班，如何备料，如何入仓，生产过程之中，遭遇了问题，如何处理，各个工段如何布置，这些……可都是大问题。

    因而，这第一棉纺作坊的女工，包含了负责机器养护和维修的人员，而今都成了香饽饽。

    女嬷嬷又叫了许多的名字。

    几乎这数百的女工，都有安排。

    至于她们去不去，却又是另一回事了。

    一个作坊，需要数十个工长，还需小掌柜和大掌柜。

    偏偏，棉纺作坊大多只能招募女子。

    如若不然，招募了男子进去，只怕没人肯去做工了。

    刘二女晕乎乎的，似乎一下子，命运将她推到了风口浪尖上。

    不只是她，这个作坊里，在第一棉纺作坊招募的姐妹，就有七八个，且多是工长或是小掌柜，如此一来，到时候哪怕是去了陌生的环境，也有了照应。

    嬷嬷一个个宣布，已是口干舌燥，最后道：“明日，大家伙儿，就要各奔东西，可是，将来，无论大家到了哪一个作坊，大家伙儿，都是第一棉纺作坊里出来的，定要相互照应。”

    嬷嬷显得很兴奋。

    她本是一个寻常的妇人，可谁料，进了棉纺作坊，而今，已有新作坊要请她去做大掌柜了，每月五十两银子，还不计其他的奖励。

    当夜，办了酒席，吃过之后，各自回宿舍收拾，到了次日一早，果然……外头来了许多的车马，都是各个商行的。

    众女纷纷上车，这些商行，只恨不得将这些人，当做祖宗一般伺候着。

    刘二女只背了一个包袱，挺着胸膛，此时……似乎人有了信心。

    她上了车，掀开车帘子，看到那安静的第一棉纺作坊。

    没有了机器的轰鸣，没有了烟囱上滚滚的浓烟，这座作坊，孤零零的矗立。

    刘二女心里恍惚。

    却突然，她看到了两个熟悉的声音。

    叫朱秀才的那个男子，人们都说他是太子殿下，可刘二女却不认为，因为太子不该是这个样子的，太子会光着膀子嗷嗷叫的扛着大包吗？太子会随身从身上取出一个扳手来吗？

    今日，朱秀才没有光着膀子，他穿着一件好看的衣衫，背着手，和齐国公一道，伫立在那里，远远眺望着这些车马。

    刘二女本是沉浸在喜悦之中。

    可转瞬，这无数的回忆如走马灯似得在脑海中划过。

    刹那间，她眼眶便红了，泪水如涌泉一般的扑簌而下。

    …………

    朱厚照捅了捅方继藩的腰。、

    方继藩厉声道：“干嘛？”

    朱厚照道：“老方……”他吸了口气，看着那些纷纷登车的女子。

    一个多月的朝夕相处呢。

    连刘瑾那狗东西，自己和他呆的时间长了，尚且还有感情呢。

    朱厚照道：“她们去了别处，会不会受人欺负，会不会在作坊里，有像本宫一样的男人，冲进去，光着膀子，不怀好意？”

    “不会吧。”方继藩安慰朱厚照道；“一般的人，人家要脸。”

    朱厚照吸吸鼻子，有点不舍，叹了口气：“你少在此说怪话。”

    方继藩摆手：“不说了，不说了，太子殿下，世上没有不散的宴席，咱们一旦卖机器，那么第一棉纺作坊就无利可图，与其放手让作坊和其他作坊去竞争，不如，给棉纺作坊提供机器，让他们自己去竞争厮杀。”

    “嗯。”朱厚照点头。

    此时有宦官来：“太子殿下，齐国公，皇后娘娘有请。”

    ………………

    大清早，西山就派人送来了许多的书籍。

    现在西山有专门的藏书阁，收藏了西山书院无数的巨著。

    涉及到了经济学、工学、化学、医学、算学。

    这些书籍，都是江臣进行整编。

    有的书籍，比较热门，自是放出去印刷，可有的书籍，过于生涩难懂，能看懂的人并不多，作者除了求索期刊里分得的收益之外，便是藏书阁对他们的学问进行整理，而后装订成册，印刷一些，再收藏今藏书阁里来。

    每日，去藏书阁读书的人都有很多。

    不只是寻常的学员，便是外头的人也有。

    在许多人看来，自己若是遇到了疑问，总能想办法在藏书阁里，找到答案。

    张皇后看着这一箱箱的书，瞠目结舌。

    化学……不懂……

    算学……看着眼花缭乱，头有些晕。

    医学……看着人体解剖图，张皇后便觉得有些吓人。

    工学……

    农学……

    好在，新学……张皇后倒是能参透一些，不过……

    张皇后不禁苦笑：“如莹。”

    “娘娘。”梁如莹在一旁，低头看书。

    坐在梁如莹的一旁，则是方小藩。

    方小藩乃是张皇后带大的，她平时就爱看书，总是安静的陪着张皇后，闷不吭声。

    张皇后揉了揉太阳穴：“哎呀，这些书，本宫只略略看了几眼，就觉得头痛的厉害，这学问太高深了。”

    “一点也不高深呀。”一旁，方小藩道：“很简单呢，娘娘，你看，就说这算学，无非就是函数而已，这函数……”

    “小藩啊，看你的书去。”张皇后微笑朝方小藩道。

    方小藩噢了一声，继续趴在书桌上。

    她已快十二岁了，亭亭玉立的，娇俏可爱。

    而今，秀荣已经出嫁，张皇后心里空落落的，看着方小藩，便能让张皇后想到未出阁时的朱秀荣。

    梁如莹微笑道：“娘娘，学海无涯，要学学问，自是要下一番功夫的。”

    张皇后有了梁如莹的鼓励，颔首点头：“有道理，别人都能学，本宫为何就不能学呢？只是，从哪里开始比较好。”

    梁如莹：“……”

    事实证明，给张皇后灌一点人生鸡汤容易，无非就是要努力呀，要成功呀，你又不比别人笨之类的话。

    可涉及到了具体……

    梁如莹轻微咳嗽：“不如学医吧。”

    张皇后道：“本宫见了血，便犯晕。”

    梁如莹只好道：“娘娘，其实娘娘乃是国母，这具体的学问，娘娘学来，又有什么用处呢，娘娘就如陛下一般，总揽的是全局。”

    “全局？”张皇后皱眉，凝视着梁如莹。

    梁如莹咳嗽：“这个，这个……”

    张皇后感慨道：“本宫知道，你是嫌本宫愚笨。”

    “没有，没有的事。”梁如莹道。

    张皇后微笑：“并不是责怪你的意思，不过，你说总揽全局，本宫倒是有了点儿眉目了，来啊，招本宫的兄弟来。”

    …………

    张鹤龄和张延龄两兄弟，自从发了大财，就一下子，低调了起来。

    有钱人的烦恼嘛，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    一听到自己的姐姐传召自己，他们的脸就吓得绿了。

    赶到了坤宁宫，见到了张皇后，张鹤龄啪嗒一下，跪下：“娘娘，召臣而来，不知有何见教。”

    张皇后见他们衣上打了补丁，不禁道：“瞧瞧你们，这是什么样子，这般的寒酸，不知道的，还以为有人亏待了你们。”

    张鹤龄顿时泪如泉涌：“娘娘你是不知道啊，臣……穷哪，今日清早，喝粥还被粥里的沙子磕了牙，现在还疼。”

    张皇后倒是关切起来，惊讶的道：“这喝粥，得吩咐人，用水淘淘米。”

    “可不能这样……”张延龄道：“求索期刊里，不是有个农学家写了文章嘛，这米里的营养，都在面上，米一淘，这好东西，都被水洗没了，暴殄天物啊。”

