    陆大有微微一愣，反应过来，点了点头。

    看着那几名被收拢起来的弟子尸身，令狐冲有些失神，要不是他的话，或许这几名弟子就不会死。

    盏茶功夫，收拾好了心绪的令狐冲就看到陆大有提着一个包裹走了出来。

    看到陆大有手中包裹，令狐冲不禁皱了皱眉头。

    那包裹并不大，就算是全部装满金银，怕是也没有多少啊。

    他可是让陆大有带人搜刮寨子当中所有财物的，结果陆大有就提着这么一个包裹而来，这如何不让令狐冲感到惊愕不已。

    “大有师弟，这……这就是寨子里所有的财物吗？”

    陆大有点了点头道：“我们已经将山寨都翻遍了，找出了这些贼寇的藏银之所在，只可惜这些贼寇只有四五百两的存银而已，至于其他财物，除了几块玉佩、珠宝加起来值个几百两之外，根本就没有什么值钱的东西。”

    令狐冲不禁揉了揉额头，他要冷静一下。

    这么大一个寨子，费了好大功夫，甚至还死了几名弟子，终于攻了下来，多了不说，至少也要弄个大几千两纹银才是啊。

    可是现在陆大有却是告诉他，偌大的寨子当中竟然只找出价值数百两的财物来。

    数百两纹银而已，华山派上上下下那么多人，单单是米面、蔬菜、鸡鸭肉蛋之类的话，一个月都需要花费几百两。

    也就是灭了这么一个山寨还搭上了几名弟子的性命，所有的收获不过是华山派众多弟子一个月左右的伙食费而已。

    看到令狐冲的神色有些不大对劲，陆大有不禁道：“掌门师兄，你这是……”

    深吸一口气，令狐冲向着陆大有摇了摇头道：“大有，你且带上几名弟子护送那几名弟子的尸体回山。”

    陆大有看着令狐冲道：“那掌门师兄你……”

    这会儿就算是陆大有反应慢也隐隐猜到令狐冲带人对付这些贼寇的用意之所在了。

    令狐冲深吸一口气道：“我自然是要一鼓作气，将周遭的贼寇一一铲除。”

    陆大有低声道：“掌门师兄，这些贼寇怕是没有什么油水啊！”

    不用陆大有提醒，令狐冲也察觉到了，可是令狐冲心中不甘啊，风清扬帮他想出的办法，本以为是一个好办法，结果却是成了这样。

    万一这一处贼寇是个例外呢，说不定其他的匪寇窝里有大笔的金银财物呢？

    拍了拍陆大有的肩膀，令狐冲道：“不用担心，就算是没有什么收获，至少我华山派还能收获行侠仗义的声名。”

    接下来令狐冲亲自带领剩下的华山派弟子，奔着下一处匪寇巢穴之所在而去。

    足足一天下来，令狐冲愣是带领华山派弟子踏平了三处匪寇巢穴。

    除了黑风岭的匪寇凶悍无比让华山派弟子损失不小之外，其他两处匪寇却是不堪一击，根本就是穷苦百姓落草为寇，结果令狐冲惊愕的发现，破灭了那匪寇寨子，竟然只搜出了十几两银子。

    终于，令狐冲咬着牙，硬撑着灭了剩下的十几家匪寇，最后又有两名弟子在混战当中丢了性命，十几家匪寇，加起来竟然只寻到了不足一千两纹银。

    华山

    回山的令狐冲一个人躲在房间当中喝了个伶仃大醉。

    第二天，后山思过崖。

    令狐冲带着一身酒气出现在思过崖，一个人在那里发泄式的练剑，不知道什么时候，风清扬的身影出现在不远处。

    风清扬捋着胡须，在令狐冲收剑之时，看着令狐冲道：“老夫得知你带人下山去了，怎么样，此番收获如何，想来大半年不用担心物资不够用了吧！”

    令狐冲不禁一声轻叹，看着风清扬缓缓道：“师祖，我们却是想差了，山下的那些贼寇比我们都要穷，弟子足足灭了十几家匪寇，也不过是搜出一千多两银子而已！”

    风清扬捋着胡须的手一抖差点扯掉几根胡须，睁大了眼睛盯着令狐冲道：“什么，你小子不会是在开玩笑吧。”

    令狐冲苦笑道：“弟子哪里还有心情同师祖开玩笑啊！此番下山，死了六名弟子，共计收获一千五百多两金银财物。”

    听得令狐冲这么说，这下就算是风清扬不信都不行了，因为看令狐冲的神色反应根本就不是在说谎。

    风清扬皱眉道：“怎么会这样，那么多贼寇，竟然连一个普通士绅之家的财物都比不上，他们到底是怎么做强盗的！”

    在风清扬印象当中，山贼匪寇之类，那都是大块喝酒，大块吃肉，大秤分金才是，随便灭几家匪寇，那还不收获一大批的财物啊。

    风清扬身影飘然消失不见，只有空中残留着风清扬的声音：“小子，让我好好静一静。”

    南昌城

    宁王府之中，宁王脸上洋溢着喜色，杨廷和坐在左下首，而刘养正、李士实则是坐在杨廷和下列，而在另外一侧则是几名一身彪悍之气的军中将领。

    宁王坐在正中之位，目光扫过一众人，带着几分欢喜之色道：“诸位，今日招大家前来便是要同大家商议一下，最近一切都筹备的如何了？”

    杨廷和捋着胡须，目光扫过众人，最后落在了宁王身上道：“启禀王爷，经过一段时间的赶制，兵甲、器械已经打造出数千件之多，愿意支持我们的大族也越来越多。”

    王伦做为宁王手下的军方人物，这会儿捋着胡须向着宁王道：“殿下，我等奉殿下之命，暗中招募青壮，如今已经扩军至四万余人，只待甲胄到位，便可以拉出一支数万人的大军为殿下所用。”

    宁王微微点了点头，看向杨廷和道：“先生，依你之见，本王还要多久才能够起兵？”

    杨廷和缓缓道：“殿下莫急，据我们收到的消息，建阳朱氏一族已经被楚毅派人押赴京师，想来以天子的性情，必然会当众将朱氏众人斩首，到时候天下文人士子必然为之沸腾，如此方是殿下兴兵之机。”

    先前杨廷和就曾同宁王说过这些，看得出宁王是有些急了，不然不会再度询问杨廷和什么时候起兵。

    刘养正轻咳一声向着宁王道：“殿下，先生所言甚是，如今我等当趁着尚未暴露努力扩充实力，争取到时候一战定乾坤才是，所以臣建议殿下莫要急着起兵，什么时候朝廷发现了，再起兵也不迟，拖得越久，我等实力也就越强，殿下大业成功的几率就会更高。”

    李士实反倒是一脸凝重之色的看着宁王道：“殿下，其他我们不用太过担心，唯独一人，必须要慎重对待才是！”

    宁王看李士实神色不禁好奇道：“哦，先生所指何人？”

    李士实缓缓道：“司礼监、御马监总管，楚毅！”

    眼睛一眯，宁王不禁微微点了点头，他之所有能够获得江南诸多大族的暗中襄助，说到底皆是拜了楚毅所赐。从内心来说宁王是非常感激楚毅的，但是宁王也清楚，楚毅绝对是天子朱厚照的死忠，想要推翻朱厚照，那么楚毅绝对是一块可恶的拦路石。

    尤其是楚毅在京城那是一言九鼎，就算是京营也是掌握在楚毅手中，万一他起兵的话，到时候楚毅必然会成为其心腹大患。

    杨廷和点头道：“李士实说的不错，当初吕文阳就是太过小觑了楚毅，所以才身死族灭，为楚毅所害，因此殿下必须要重视楚毅才是，若是能够想办法将楚毅斩杀，王爷大业成功有望。”

    一身江湖匪气的王儒瓮声瓮气道：“区区一介阉贼而已，就算是一身修为极高，大不了想办法将其杀了便是。”

    说着王儒向着宁王道：“殿下，属下当年在江湖之上厮混的时候，曾与嵩山掌门左冷禅有过一段过往，属下愿代殿下前去邀请嵩山派相助殿下成就大业。”

    宁王惊讶道：“嵩山派？”

    李甫拱手一礼道：“殿下，嵩山派乃是江湖之上五岳剑派之首，实力极强，就如王兄所言，若是能够说动嵩山派相助殿下的话，的确是能够增加殿下大业成功的几率。”

    宁王带着几分喜色道：“五岳剑派？不若本王派人前去招揽这五岳剑派之人，到时候就请这些人联手对付楚毅，一个不行那就两个不行那就十个，十个不行就百个，不信围杀不了楚毅那阉贼。”

    说着宁王目光扫过众人道：“诸位，不知谁愿意替本王走上一遭，只要哪一家能够助本王斩了楚毅这阉贼，他日本王登临大宝，必加封其宗门，使之光宗耀祖。”

    众人眼睛一亮，如果说宁王没有什么承诺的话，他们还真的不愿意前去劝说五岳剑派，现在宁王许下承诺，自然是让不少人为之心动。

    他们拒绝不了宁王公侯封赏的诱惑，所以选择同宁王一起造反，以己度人，他们就不信五岳剑派的那些人在得知宁王承诺的封赏之后还能拒绝他们的邀请。

    【第三更6800加更送上，月票，打赏继续哈。】

