    日头渐烈之际，邓丹尔带着满脸匪夷所思和振奋离开了。

    他直奔皇宫而去，在宫门口和齐摩尔、贝西两位法神会面，联合面见了克维尔帝国第十一任君主——克斯安，汇报谈判结果，象征性走完授命流程。

    说到这，不得不提克维尔帝国政体。

    在这个以暴力定义秩序的国度，帝国权柄和资源几乎牢牢掌握在魔法师手中！

    皇室和贵族之于魔法师，如同职业经理人之于股东。

    当然了，在现实中，两者之间界限比较模糊。

    贵族中会诞生魔法师；

    强大的魔法师也有资格获取贵族头衔和领土。

    如今皇室衰微，虽然号称帝国四大支柱之一，所依赖的不过是特殊魔法道具和累年底蕴，因此帝国话语权自然落到了三位法神身上。

    这也是邓丹尔能够代表克维尔帝国，与余生安谈判的根本原因。

    回归正题。

    在获取名义上的授权之后，威利斯城的魔法塔再次亮了起来。

    一道道命令通过魔法塔，传向各大城市。

    伴随着魔法波动的荡漾，蓄力已久的社会大变革，终于拉开帷幕！

    ……

    ……

    克维尔帝国边陲图瓦城，耸立在城池中央的七层魔法塔内，西奥多大魔法师阅读着来自帝国四大支柱的联合签名命令书，内心陷入了大震撼。

    作为牧守一方的魔法师，虽然远离权力中心，但对于发生在威利斯城的大事，他还是知道的。

    尤其是最近突然冒出并在都城流行的互联神术，他一直保持关注。

    不谈他的个人想法，这件事的后续，在他看来无非两个结果：

    要么帝国强力封禁；

    要么放任流传。

    但他没想到，帝国竟然选择与互联网之神合作！

    不，这哪里是合作，这分明是投靠了互联网之神啊？！

    虽然帝国和互联网之神签订了严苛契约，不得修建教堂，不得借助神术窥视魔法师……等等，但契约是可以重新签订的。

    以互联网的宣传能力，等到互联网之神深入人心，到时候，互联网之神完全有可能借机倒逼克维尔帝国重新签署新契约。

    想到这，西奥多头皮发麻。

    他不明白三大法神，为什么会同意这份合作？

    但现在说什么都晚了。

    他知道，时代变了。

    互联网之神将极有可能在未来岁月里，成为凌驾于帝国之上的存在。

    他只是一名大魔法师，比上不足，比下有余。

    他参与不了帝国命运的抉择，但他能选择自己的命运——在这时代浪潮中，只要选对了方向，也许就能事半功倍。

    怀揣着这样复杂心思的他，激活了互联神术。

    霎时，熟悉的虚幻卷轴在他面前展开。

    只是这一次，主页面多出了一个新模块，赫然是克维尔大帝国的标志——环状魔法塔。

    当他点进去之后，弹出的羊皮纸状新窗口，直接把他惊呆了！

    不同于其他功能模块，帝国官网页面被分割成无数个或大或小的方块。

    最上面一排方块，依次陈列着帝国大大小小的行政机构。

    下面方块中，则公示着帝国最新政令、新闻、公告……等等。

    其中最新政令一栏，赫然写着他刚刚才接到的两大新政令。

    一，传播互联神术。

    二，各级行政单位立即组建识字学堂。

    西奥多头皮发麻的翻看着帝国官网细节，思绪在浏览中迸发。

    看得出来，刚刚上线的官网，只有一个主体框架，很多模块点进去之后，几乎一片空白。

    但即便如此，这个主框架依旧将他震撼得手脚发凉。

    譬如说：裁决司版块，详细公布了帝国法典。

    可以预想，一旦互联神术传播出去，人人皆可登陆互联网，那等于极大遏制了执政官对法典的解释权。

    换言之，这也将扼制及监督了他们的权力。

    另外，在政务投诉这一块，更是令他神魂俱震。

    他在威利斯城的投诉版块，看到大量匿名投诉。

    有鸡毛蒜皮之事，譬如，贫民窟水井太少、谁谁谁欺负人……等等。

    但也有看起来不严重，实际上很严重的事情。

    譬如，有人控诉贵族朗氏的私人管家欺男霸女，鱼肉平民。

    西奥多可知道，朗氏家族看似庞大，但自从魔导师朗费罗去世之后，家族日渐衰落。

    刚开始几年，还能靠着魔导师朗费罗遗留下来的人脉关系支撑一下。

    但随着朗费罗之子朗耳曼迟迟无法踏入魔导师境界，其家族霸占的资源，已经遭人眼红。

    现在这起控诉，说不定就会成为朗氏没落的导火索。

    西奥多深深吸了一口气，他早就看出互联网对舆论的操控能力，但他不得不承认，他还是严重低估了。

    须知，天下乌鸦一般黑。

    谁能保证屁股底下绝对干净？

    没有人。

    当然了，魔法师的权力来自力量，只要力量足够强大，再多的舆论也没用。

    但舆论将成为动刀的借口。

    西奥多算是明白三位法神大人为何选择和互联网之神合作了。

    在这悠悠众口之下，所有人都得择主站队，否则舆论稍加引导，上面便拥有了动刀的理由。

    换言之，帝国的权力将空前集中！

    想到这，西奥多看着官网界面的投诉功能，忽然细思极恐起来。

    他发现，操控舆论还不是最可怕的，最可怕乃是权力直达基层，这才是釜底抽薪。

    在此之前，大家虽然敬畏法神，但并不会太过恐惧。

    想来，即便是舆论沸腾，但当事人若是坐拥一方的大魔导师，为了稳定，也只能睁一只眼闭一只眼。

    因为帝国总要人来管理，想要人管理，在某些方面自然要做出让步。

    但现在不一样了。

    通过互联神术，基层可以直达天听，法神一道命令，同样也可以直接调动基层力量，换言之，中间的管理层变得不重要了。

    当供求关系发生根本性变化，大家还敢有恃无恐吗？

    什么？

    魔法师数量有限？法神也不能随便惩罚抹杀？

    呵呵，没看到互联网公布的基础魔法知识吗？

    可以预见，只要互联神术传播开来，未来几年，魔法师数量必然迎来井喷。

    狼多肉少之下，谁还敢肆无忌惮？

    没有人！

    好可怕的算计！

    这是谁想出来了？

    胆寒心颤的西奥多，脑海中几乎下意识冒出一个尊号——互联网之神！

    难怪他能说服三大法神？

    西奥多望着互联网页面，陷入了沉默。

    在他思考未来出路。

    好一会儿，他的眼睛忽然亮了起来。

    因为他发现，帝国官网的出现，对于传统贵族来说，将是最坏的时代。

    但对于有能力的寒门子弟来说，这也将是最好的时代！

    当信息公开化，有能力之人，出头之日还会远吗？

    “赞美您，伟大的互联网之神！”

    西奥多忍不住赞美起来！

