    萧素琴也没有停留多久，和柳铭淇聊了一会儿便离开了。

    再等几天便是《梁祝》的第一次登台演出了，她那边忙得不得了，恨不得一个人能当两个人用。

    不但是排戏忙，戏外也有很大的干扰。

    凡是裕王府书坊卖出去《梁祝》，书籍扉页的都有一张书签，上面写着在十月初一的晚上，京城最有名气的十大戏楼之一的过仙楼便会初次上演《梁祝》。

    所以这几天的时间里，人们对于过仙楼的坐席票，也是热切的追捧。

    凡是自认有点手段的人，都直接找到过仙楼的主人想要拿票。

    可过仙楼自己都没有票，全部的票都被萧素琴给掌握着，他们只不过是签署了连续十场的演出协议而已，属于萧素琴包场的性质。

    这样的合作方式以前就有，另一种就是戏楼直接聘请这些戏团来演，给他们固定的报酬，然后戏楼盈亏自负。

    通常有本事有名角儿的就是自己包场子演出，或者和戏楼合作，拿到主动权。

    那些差一点的，反过来就要依靠戏楼的名气来吃饭，自然最大的好处就得是戏楼得到了。

    戏楼票价也是有讲究。

    便宜一点的，一张椅子一杯茶，远远的坐着听一场，价格也不过两三钱银子。

    贵一点便是自己包下一桌靠近戏台的贵宾席，用现代化来说就是VIP包厢性质，再加上水果干果茶水等等，十两都不在话下。

    如果是戏曲九仙的戏，贵宾席一桌五十两也不稀奇，位置最好的一桌，一百两的天价也有过。

    萧素琴也没有藏着掖着，早早的便把票给拿了出来，有钱便能买到。

    《梁祝》的第一场现在看起来也是疯狂的受追捧，最便宜最偏远的位置都是五两银子一位，最贵的前面十桌开价一百两，都仍旧是一票难求。

    过仙楼笼统才能坐三百多人，哪里够那些官宦小姐、贵夫人、有钱票友们抢的？

    于是弄得萧素琴只能带着戏班子躲到了别的地方进行最后排练，生怕被他们找到，堵着门要票，影响她排戏。

    ……

    等到她走了，柳铭淇想起刚才的情形，不觉摇头一笑。

    关于本来柳铭淇只是想着一个话本连女主角的写真都没有，实在是不够好。

    再加上素老板本来就长得很漂亮，虽然不如仇香小姐姐那样的倾国倾城，但绝对也是万众挑一。

    如此佳人的画像，放在最后一页，让看到悲剧爱情故事的人们，见到祝英台的美丽动人，自然心中难免思绪万千，从而对故事有着更深的影响。

    更重要的是，还没等到《梁祝》戏剧开始上台表演，人们心中便已经有了祝英台的模样儿印象，别的什么人都不正宗，天然的就不会让他们有代入之情。

    这便是另一种形式的防伪。

    为了雕刻素老板的相貌木板，柳铭淇自己在萧素琴和钱英排戏的时候，自己坐在下面就开始画素描。

    他不是美工类别的学生，不过从小观察力强，而且也因为物理需要画大量图稿的缘故，也学习过素描，画她的头像并没有什么难的。

    大康朝和另一个时空的古代一样，没有发展出油画和素描的方向，而是发展成以抽象、山水、神拟为主，自然就不写实。

    于是世间第一张写生画便出现了。

    当萧素琴拿到样本，看到最后一页自己的宜嗔宜喜的头像时，本来就因为看书涌现的万千心绪，一下子都化作了对柳铭淇的深情，甩都甩不开。

    她以为这是柳铭淇借这本书，这张图，来表达对自己的爱意。

    这才有了素老板胆敢去苗炎的地盘状告苗炎的举动。

    实际上，少年想得并没有那么多，他只是在做一个商业的策划宣传而已。

    而《梁祝》正版之所以卖得如此好，最后一页素老板的精细画像，也有一部分的因素——别的仿冒伪劣书籍，根本就没有那么认真的去刻画，粗劣的拿着书页纸来摹印，只能是让画像模糊不清，失去了美感。

    不过阴错阳差的误会也好，至少让这一对小儿女的心思都公开了，不像是以前那样爱在心头难开。

    说起来柳铭淇也是一个嘴炮王子，刚来到这个时代时，信誓旦旦的想要开后宫，要娶十个八个的天仙老婆，但都快大半年时间了，却一直都没有动作。

    哪怕是遇到了酷似吖吖的仇香小姐姐，柳铭淇都没有想过用各种手段追她。

    由此想来，柳铭淇上辈子成为资深单身狗，绝对不是没有原因的。

    ……

    资深单身狗脑海里只是晃了一下萧素琴的事情，转眼便抛在了脑后。

    他固执的认为，自己应该到了十八岁才娶老婆，在此之前耗费了阳气，对未来的幸福生活不利。

    况且如今自己还有很多事情要做，首要的是搞定鬼门关，然后家里的各种生意也还没有走上正轨。

    要忙活完了这些，才有空想别的东西。

    柳铭淇转而就骑着马儿，出了皇城，到达了位于绣衣卫衙门旁边的裕王府工坊。

    池三此时正在忙碌，听说柳铭淇来了，赶紧迎了出来。

    “你知道我们家的《梁祝》话本用的纸张，是谁做的吗？”柳铭淇边走边问。

    “是造纸工坊里面一个年轻人，叫做汤二虎，他自己琢磨出来的。”池三道，“他做出这种纸，给我看了后，我觉得还行，就开始用来印刷了……那几天殿下您不是官司缠身嘛，我就暂时没跟您说，后来事情一忙，又忘记了。”

    “这可不应该。”柳铭淇批评道，“任何的发明创造都不是小事儿，如果因为你的疏忽，我损失了一个发明的天才，那就是我们裕王府的损失。”

    “是，我错了。”池三赶紧低下了头。

    “知道错就好，这个月扣一千两银子吧！”柳铭淇道。

    池三睁大了眼睛：“天哪，殿下，一千两？您不如杀了我！”

    “杀了也好。”柳铭淇点点头，“本来我准备过两年就让你和小萱成亲的，现在看来，她可以找更好的良人了。”

    小萱也是府里的丫鬟，和池三一起长大，称得上青梅竹马，也是池三很喜欢的女孩子。

    听到这话，池三忍不住了，赶紧求饶：“我错了我错了，殿下您说什么都算数。”

    说是这么说，但他脸上还是露出了肉疼之色。

    一千两银子啊，要是回去跟爹娘说起，肯定被打死！

    幸好自己每个月都存了私房钱，稍微把缺的一部分补上，倒是不会引起怀疑。

    柳铭淇可不管这家伙的肉疼。

    身为和田荣同一级别的工坊主管，池三这个月应该能拿到三千两银子，扣除一千两对他影响不大，也就是让他长个记性罢了。

    少年挥手道：“现在去把汤二虎给叫来吧。”

    “是！”

    池三点点头，不一会儿便带回来一个比他还要瘦小的少年。

    柳铭淇愣了愣，望向池三：“他是咱们家的？”

    池三给了肯定的回答，“他父亲是跟着二管家做事的，母亲在府中做打扫，都是自己人。”

    想来也是。

    现在虽然各个工坊的人手都很紧张，甚至于不少侍卫和家中的中年妇人都塞进来了，可却还是一个外人都没有招。

    不仅仅是裕王一家三口，大家都担心如果招了外人，把这些秘密泄露出去，别人都大规模仿制了，裕王府的好日子便转眼消失了。

    尝到了大坨分金的日子，谁都不想再过以前的那种小康生活。

    “二虎，你多大了？”柳铭淇忍不住问道，“过了十四了吗？”

    汤二虎挠挠头，“殿下，我今年十三。”

    “十三岁怎么跑这儿来了？”少年有点不满意，这不是在雇佣童工吗？

    “府上缺人手，而且我来这里也就是帮着打点杂，并不会干粗重的活儿。”汤二虎很聪明，还会转移话题，“殿下，您是来问我做的印刷纸的事情吧？”

    “对。”

    柳铭淇果然被转移了注意力，“说说看，怎么做到的？”

    汤二虎道：“我知道几种木浆是按照一定比例配的，就琢磨着，既然混合纸浆能配出柔软的，那么肯定就能配出坚硬的。

    所以我空闲下来的时候，便自己拿着那些纸浆开始配比，这么做了上百次的实验之后，便得到了这种印刷纸。

    正巧孙四叔不是要做雕版印刷吗？我想看看自己的纸合不合格，所以就拿过去让他试用一下，结果效果出乎意料的好。”

    俗话说，实验出真知。

    物理和化学不像是数学，数学坐在桌子前，拿着笔和纸就能开始计算。

    搞物理和化学，都是要靠动手，才能做出成品来。

    汤二虎善于观察，又有实验的条件，这么大胆的实践之下，就得到了自己想要的成果。

    有想法，还能动手，更能坚持到成果出来，这便是很了不起的。

    柳铭淇沉吟着道：“你实验了这么多，只做出这么一种新的纸张来？”

    汤二虎不好意思的回答，“这一种最成功，其余的几种都有点不如人意，好像没有多大用处。”

    “不不不，从来没有白做的东西。”柳铭淇却是来了兴趣，“你把那几种纸张拿过来我瞧瞧！”

    ……

    大家的评论我都看了，其实我很想多回复你们一些的，可是我担心有叛徒，去说我光是聊天打屁，不写书，败坏我如白莲花一样的纯洁名声~~~

