    凌霄宝殿内，一众大臣匍匐在地，浑身颤抖，不敢言语。

    正当此刻，却见一位臣子巍颤颤的抬头，似乎想让陛下息怒：“陛下，微，微臣愿率兵，赶赴天河，驰援……”然而，话还未说完，却见天帝的神影迸发出一道震天帝威，那臣子直接被轰飞出凌霄宝殿，跪伏在凌霄宝殿的万丈天阶之下。

    “废物！都是一群废物！”

    天帝震怒，现在知道去率兵支援了？

    知道什么叫兵败如山倒么！当然，不是说他天庭高手和大军就就这么多，事实上，天帝若是愿意召集，片刻间便能有各方大能，率军杀去天河。

    但是别忘了，那些反贼族中的高手也还没出尽呢！且不说帝阙帝君被灭道钉镇压，就是乌金族族长，甚至曦霞娘娘虽只当贤内助多年，可境界修为不曾落下，同样是一位帝天界的巨擎！真撕破脸打，那天河之上漂浮的血红，只会更为浓烈，何况，想当天帝的，可不止帝阙族！“贼刀！”

    帝后亦是咬牙切齿，气得天颜震怒，她本是世间最为尊贵的女人，可是那贼刀当着亿万大军，各方帝族的面骂她蛇蝎心肠。

    她恨不得将秦逸尘炼成废铁，扔入茅厕之中，可是这一战打到现在，陛下的同门死了，未央族的太上长老也陨落了一位，而那贼刀，却还活蹦乱跳！甚至此刻，那贼刀……简直威风的很呐！“贼刀……”不只是帝后，就连未央天妃，如今那双柔情万种，倾倒众生的神眸之中，都泛着赤红，她玉齿紧咬，未渊客，乃是她的叔祖。

    而今天，却被那贼刀，斩首于天河之上！这笔血债，让她如何不怒？

    ！天帝的怒喝在凌霄宝殿内回荡不已，甚至震得整个天庭都深深战栗，然而就在此刻，却见一道传音，涌入天帝的心间。

    “陛下息怒！军心已败，千万别让人心都败光了！”

    “那些反贼，就是想让陛下如此失态！”

    “陛下，此刻不是发难追责之时！相反，更是该犒劳天下，陛下当，亲自去迎接申大将军与诸位天王！”

    天帝闻言，那伟岸帝躯不易察觉的微微一颤，宛若天雷涌荡的喘息回荡片刻，才堪堪止住。

    “可，可怜那数千万将士啊……”只见此刻，天帝神色间的怒意不再，反而满脸悲痛，甚至声音都在颤抖，捂面痛哭。

    “朕……不是朕生气那些反贼冒犯天威，朕，朕是怒，那数千万将士，都是我天庭的大好儿郎啊！”

    天帝帝躯震颤，似乎强忍着悲痛，拳锋紧握，凝声道：“胜败乃是兵家常事，申爱卿之勇武，天地可鉴！此战，未堕我天庭天威！”

    “快！快随朕去天河！朕的将士们，不知有多少身负重伤！去！去把朕珍藏的疗伤宝物都拿出来！朕的将士，不能白白流血！”

    高喝间，天帝还宛若急切不已的，甚至不顾天帝睥睨天下的威严，堂堂帝境强者，步伐都有几分错乱，直接飞下天帝之位，跃出凌霄殿，向天河方向跑去。

    凌霄殿内，一众大臣看在眼里，无不是连连跟上，甚至哭喊声震天，怒骂贼刀该死的声音，更是此起彼伏，从未间断。

    若是秦逸尘此刻身在天庭，怕是能当场笑出声！装！你特么装的再像点！天帝此举，不仅是收买人心，还说什么未堕天威，这胜败都漫天帝族皆知了，硬生生让天帝一句话，说的好像他天庭没败一样！可惜，秦逸尘如今不在天庭，而是身在天河，正手握神刀驰骋，怒杀四方！“穷寇莫追……”“不好！”

    阙天璇原本还欲围杀摘星君王，却突然脸色微变，急声传音：“咱们在天庭的眼线刚刚传讯，说天帝那小儿竟然要亲自来接应天庭水师！”

    鹏遨天一众大能亦是神眸闪烁，只能说……穷寇莫追！然而，这其中的真相，不足为数千万大军道之，所以，满腔勇武追杀的五族大军，望着那败退的天庭水师，不禁挥舞着刀剑，齐声怒喝。

    “我们……赢了！”

    “我们赢了！”

    尤其是天鹏关的将士，这一战，他们从头打到尾，早已是神力枯竭，精疲力尽，浑身浴血，此刻相互搀扶着，双眸比浑身的血迹还要刺目。

    “我们赢了！”

    “赢了！”

    “天庭的狗贼败了！天庭水师败了！”

    秦逸尘也被阙天璇传音喝住，但望着那一艘艘被击沉的战船，此刻的他，又何尝不是筋疲力尽，但即便如此，他也仍立于天穹，刀锋直指天庭方向！“天庭狗贼，你们记住本将军今天说过的话！以后，再让我看到谁敢横渡天河！来一个，我五族大军便杀一个！”

    “杀！杀！杀！”

    那一刻，气势如虹，神音冲天，震得天河掀起层层血浪！鹏遨天望着天庭大军败退的军阵，再望向那高举神刀的修长身影，不禁咧嘴一笑。

    “凯旋，班师！”

    “弟兄们，让我们，一起敬风大将军一个！”

    天鹏关内，篝火连绵，宰杀灵兽，做成一盆盆香喷喷的佳肴，一坛坛美酒被抬上来，拍碎神泥，倒满海碗。

    鹏遨天卸下了帅袍，几桌琳琅满目的庆功宴摆在天鹏殿内，而鹏遨天此刻却是满脸红光，举起海碗，立于殿门前，高高举起。

    “敬风大将军！”

    只见数千万大军齐齐高举海碗，高喝冲天，望着秦逸尘的身影，都充满了尊敬乃至崇敬！这一战，打的太痛快了！天庭号称纵横天河的水师，被他们击垮了！风大将军的那两刀，也斩的太解气，太威武了！秦逸尘双手举着海碗，缓缓迈出天鹏关，面对数千万大军，嘴角挂着笑意，高声豪笑：“敬兄弟们！”

    “干！”

    “干！”

    烈酒入喉，凯旋庆功，今天，天鹏关注定一片激昂！酒过三巡，只见鹏少卿起身，说来他和秦逸尘坐的不是一桌。

    秦逸尘所在的那桌，是由鹏遨天，帝阙二祖，人族两大长老，以及鲲鹏族的三位太上长老。

    

