    当初收到的捷报上面，只是轻描淡写的一笔带过，可是现在，看着那一个个冰冷的数字，刘登的心情再次变得沉重了起来……

    刚刚组建的陌刀军再次被打残了，虽然心里早就有了准备，可是这伤亡的数字实在是大大的，超出他的想象。

    大意了呀！

    如果当初自己把计划做得再详细一些的话，恐怕他们也不至于死伤如此惨重吧……

    “派人飞马给李将军报信，把那些陌刀军阵亡的将士们，带回家吧……”

    刘登说到这里的时候，眼角的泪水再也止不住，不过他自己心里明白，这场大战在所难免，这根本就是两个民族之间不可调和的矛盾。

    这样的战争以后还会继续下去，直到有一方彻底消失为止！

    谈不上正义邪恶，双方都只是为了活下去，只不过他的出身决定了他的立场，在这一刻，刘登心底里剩下的最后一丝愧疚，彻底的烟消云散了……

    覆巢之下，焉有完卵！

    为了尽快结束这场战争，所以，接下来的日子里，他只能无所不用其极了！

    “太子，前面30里就是长安城了，您看咱们是在城外歇息一下，还是到城内再歇息？”

    就在刘登暗自发狠的时候，刘贤终于带人赶到了长安。

    “天色也不早了，传令下去，歇息半个时辰，然后再赶路吧！”

    刘贤深吸了一口气，站在乐游原上，遥望着远处那座巍峨的古城，曾几何时，他对于长安城充满了向往，甚至一度想过，自己能够有一天真正的坐在那最高的位置上君临天下的景象。

    但是这一切的一切，都被那个该死的家伙彻底的破坏了！

    在刘登出现之前，他是长袖善舞多谋善断的吴国太子，几乎已经掌握了国内所有的局势，甚至就连吴王刘濞都对自己的这个儿子多有青眼。

    可是自从刘登出现之后，一切的一切全都变了。

    接连的失败几乎要把他推入万丈深渊了，如果不是之前还攒下了一些人望的话，现在这个时候，他早就已经被贬为庶人了。

    身在王侯之家，与其说是含着金钥匙出生，还不如说是生在了虎狼窝里。

    几个弟弟对他的位置虎视眈眈，在他失败之前，这些人一个个恭顺无比。

    可是随着他接连的几次败北，甚至就连平日里最恭顺的二弟刘易水，都开始变得蠢蠢欲动了起来。

    这一次，刘贤再次找到了机会，他要直面自己的恐惧，将自己失去的那些重新再拿回来！

    为了这一次，他可是足足的准备了几个月的时间，甚至就连过年期间，也一直和那些满身汗臭的工匠待在一起。

    这近千万贯的铜钱就是他这次所有的成果，为了能够把刘登拉入局中，吴王刘濞甚至不惜同意，顺丰行在吴国境内开设分号。

    这一切的一切，到底值不值得都要看他这一次的长安之行了。

    若是他这次再败的话，从今之后他将被贬为庶人，再也没有翻身的机会。

    吴国需要的是一位英明的君主，而不是一个窝囊废，哪怕他是嫡长子。

    “诸位贵客，这天气寒冷，还请诸位进来喝杯热茶吧！”

    虽然这里也算得上是荒郊野外了，不过守着官道，小小的野肆生意也还算不错。

    一身麻衣的店小二，看到刘贤他们这一行的架势，立刻笑着迎了上来。

    “茶叶我们自己带了，去弄热水来就行了，茶钱不会少你的，另外给外面的那些人弄些吃食，这些马匹弄些上好的草料！”

    李浩民说话之间，从自己的衣袖之中摸出了一片金叶子，直接丢了过去。

    店小二怎么也没想到，这些人出手居然如此阔绰，看到金叶子的一瞬间，这脸上的笑容顿时就又灿烂了几分。

    这小小的一家野店，虽说守着官道，生意也还算是不错，可是即便是这样，这几天也不一定能赚到这一片金叶子。

    “行了，您瞧好吧！”

    店小二一边麻利的招呼着后厨，赶紧准备热水，一边顺手招呼着旁边的同伴，帮着刘贤他们把马匹解下来，硬是忙了个不亦乐乎。

    如果是在平时的话，这种野店刘贤当然是不会进来的，不过现在出门在外他也只能将就了。

    “太子殿下，要不要把这些人赶出去？”

    眼看着刘贤皱着眉头扫视四周，李浩民顿时会意小声的问道。

    “算了，就这样吧，毕竟是人家先来的！”

    刘贤皱了皱眉，略一思索之后还是放弃了这个想法。毕竟这里地近长安鱼龙混杂，实在是犯不着跟他们摆什么威风。

    “这位公子爷，看您长得气宇轩昂，实在是贵不可言啊！只是可惜了……”

    就在这个时候，坐在旁边的一个邋遢老头忽然站了起来，凑到刘贤的身边，捋着颌下的一绺山羊胡，故作高深的说道。

    “还真是没想到在这荒村野店之中，我还遇到高人了吗？不知道你说可惜是可惜什么？”

    不要闲着没事干，刘贤全当是花钱逗个闷子，像这种地方鱼龙混杂，估计自己今天是遇到江湖骗子了。

    “只是可惜啊，好好的一个世家贵公子，怎么就偏偏要往死地里钻呢？公子眉心之中的黑气凝结不散，我劝你还是掉头回去吧！再往前走的话，恐怕这条命就要留在长安城里了！”

    让刘贤意外的是，这邋遢老头似乎并没有要钱的意思，只是自顾自的说完，然后从刘贤的桌上端起了那杯，跟在他身边伺候的侍女刚沏好的新茶。

    “放肆！我家公子也是你一个山野村夫，能够点评的？来人，把他拖出去抽50鞭子，教教他该怎么说话，当骗子都不会，一把年纪都活到狗身上去了！”

    刘贤还没说话，身边的那些奴才们已经听不下去了，这不摆明了是在咒刘贤吗？

    “哈哈哈哈，自古都是忠言逆耳，说几句真话反而是要挨揍，也罢也罢，算我老人家多管闲事合该有此报应！”

    老头笑着把手中的那杯新茶一饮而尽，然后重重地将茶杯放在了刘贤的面前，狂笑着朝门外走去。

    “且慢！”

