    两小时后。

    美国。

    芝加哥。

    舒甫走出机场，坐上了一辆黑色越野。

    虽然手下主要在纽约活动，但也有部分去了其他的洲，先一步踩点。

    不久之后。

    车子来到郊区一处旧厂。

    如今。

    美国的去工业化一直在进行，这也导致留下了大批的空厂，低端制造大量转移去了发展中的国家。

    “咔哧咔哧！”

    推开惨嚎的仓库铁门。

    只见一大堆的老旧加工设备，锈迹斑斑，地面还有积水。

    以前这里是一个金属加工厂，经营不善倒闭后，被银行查封，拍卖资产。

    可惜没人要，设备老旧，地段也不行，便一直荒废到现在。

    舒甫跟着护卫，来到一个不小的钻床前。

    绑定！

    传送！

    下一瞬间。

    舒甫旁边出现一摞资料，互联网是个好东西，一些较为落后的设备，有的竟然可以找到技术资料。

    这不。

    眼前一摞都是。

    翻了翻，舒甫拿出其中一摞，这是眼前钻床的技术资料。

    “上传！”

    下令的瞬间，资料消失。

    同时，商城设备一栏出现一个图标，图标下方的进度条刚一出现，就走到了头。

    接着。

    一道声音响起：

    “技术解析完成，完整度百分之百，发现设备处于钱庄载体内，开始扫描。”

    “扫描中！”

    音落。

    舒甫便见眼前的巨大钻床表面泛着光芒，而且越来越盛。十秒过后，已经有那么一点点的刺眼了。

    舒甫正想偏头。

    忽然光芒消失。

    “扫描完成！完整度百分之百，已成功上载至商城！”

    一听这话，舒甫赶紧查看了下。

    果然。

    商城设备一栏出现了第一个商品，就是眼前的同款钻床。

    一看下方标注的价格：五十万钱庄货币，倒也不是太贵。

    但很显然，商城收的不是成本价。

    不过，舒甫也知足了，有一个可以不限量提供设备的地方，就已经很不错。

    还想免费？

    梦呢！

    意念一动。

    账户余额下降了五十万，下一秒，右边出现了一个同型号的由美国哈挺公司产的七十年代的钻床。

    全新！

    锃亮！

    舒甫挺是满意。

    虽然不是最先进的，但用处不少。

    绝大多数的金属加工，其实都用不到最先进的设备，有些六七十年代的设备，至今都在发挥余热。

    下一秒。

    刚买的钻床消失。

    同其他商品一样，可以存储其出售的东西，而且还有一个好处，那就是收放不需要在绑定建筑内。

    随时可取。

    十分方便。

    随后。

    舒甫走向一个个设备。

    上传！

    扫描！

    但由于预估错误，网上下载的资料看着全，但有的还差一点点，因完整度不够，无法上载到商城。

    舒甫也不着急。

    能在网上下到资料，本就是意外之喜，部分能成就行，没指望太多。

    上载完六套设备后。

    撤！

    越野车直奔机场，舒甫又一次上了飞机，这次的目标是洛杉矶。

    纽约。

    洛杉矶。

    芝加哥。

    底特律。

    这四座城市，他准备一个地方绑定一个。

    这样一来，一旦哪儿有了进展，自己也好及时传送过去行动。

    在去完洛杉矶和底特律后。

    他还准备去欧洲一趟，在那边种个传送点。

    总之。

    这两天，自己的主要时间，不是坐飞机，就是在去坐飞机的路上。

    。。。

    两天后。

    羊城。

    一处写字楼的十一层，两方对坐。

    “你们的合金材料，经过检验，十分优秀，但想要获得我们的采购，有两个问题，必须如实回答。”

    “请说。”

    “第一，这些材料，是否是你们自己研发出来的？”

    “是。”

    “可是你们的研究条件。。。”

    话没说完。

    意思不言而喻，要论基础工业，印尼还是有点的，可是涉及到一些高性能合金这类金属材料领域。

    着实没什么建树。

    如今。

    忽然‘开窍’了，实在是容易让人怀疑。

    闻言。

    对面却是十分自信地一笑。

    “关于这个问题，我的回答很简单，在这个世上，有一种人，叫做天才。有一种东西，叫做运气。”

    “天才！”

    “运气！”

    “加上一些努力！”

    “这才有了你们所看到的，贵方有这样的疑惑，十分正常。请放心，我们拥有完全的产权和技术。”

    听完。

    对面几人微微沉默。

    这答案没毛病。

    虽然人家基础差，但不代表所有人都不行，好歹两亿多人口。

    就算一亿个人里只能出一个的妖孽级天才，那人家也能出两个半，再压缩一下，出一个总行了吧。

    不能太看不起人。

    “好，您的这个回答，我们接受。”

    “第二个问题，技术所有权和公司控制权，是否存在不稳定因素。”

    一听。

    对方再次摇头。

    “这一点也请完全放心，我们公司只有一个声音，股权集中，因为研发者和控股者都是同一个人。”

    “无论是过去，现在，还是未来。”

    “只要贵方的企业能提供订单，让我们有一定的利润，公司没必要向任何人出售股份，稀释股权。”

    这个回答，京城来的谈判团队也算满意。

    随后。

    谈判进入了新的阶段。

    “若是赚了钱，你们是否会大量转移去国外。”

    这个问题和合作关系不大。

    然而。

    却是比较重要的，要知道，若是转移去国外就得消耗外汇储备，虽然储备多，但能省一点是一点。

    “这一点，我可以做出承诺。”

    “我们非常看好华夏的市场，华夏赚的利润，主要会用于在华投资，至于具体项目，这有点远了。”

    “哈哈，也是。”

    “。。。”

    渐渐，谈判进入深水区。

    入股？

    拒绝。

    配方？

    不卖。

    技术交流？

    以后再说。

    ......

    一行人很无奈。

    他们也擅长谈判，但遇到对方，却如一只千年老狐狸一般。

    和他辩论，感觉受到了等级压制一样。

    稳如老狗，却又字字珠玑，对于一些进一步要求，直接辩驳得他们都有点哑口无言，不知说什么。

    从头到尾，己方都落于下风。

    无语！

    这是从哪请来的，年薪不便宜吧，一个人，竟然顶一个谈判团。

