    没能从师父那里得到想要的答案，吴楚也唯有作罢。

    想从这些老祖口中套话，后果可能会很凄惨，吴楚可不敢把话术用到自家师父头上，免得被打得满头包。

    吴楚跟老祖对弈结束当天，老祖便直接去闭关了。

    晚上，小月灵主厨，昊在一旁给她打下手，瑶指挥着玉京山的小花仙们，给吴楚他们送上了个优雅清馨的演奏会。

    主要是他们演奏的旋律，都比较低缓，几乎没有激昂的部分。

    吴楚估计，这很可能就是由于老祖性子不喜热闹，听演奏会也只是作为调剂，偶尔为之。

    所以才会让曲风渐渐衍变成这样。

    再加上这里是玉京山，大家也不敢造次。也因此，在这玉京山上举办的这个宴席，看起来完全没有在紫玉山时那么热闹。

    宴会草草结束，昊便用托盘装着一盘奇特水果走出。

    当吴楚看到那果子上面的两个字时，不由愣了愣。那两个文字乃是由天然神纹交织而成，文字也是洪荒神文。

    让吴楚讶异的，不是这水果表面拥有天然神文，毕竟紫玉灵纹柰的表面，也同样有着天然神文交织出来的‘紫玉’二字。

    真正让吴楚讶异的，是那两个字本身——黄中。

    拥有这种天然神文，而且神文还是‘黄中’二字，模样看起来又像珠蕊似的水果，除了那传说中的黄中李，又会是何？

    但问题是，传说中的黄中李，不是原始老道的么？哦，也有说是西王母的。反正很少有说是鸿钧老祖的。

    难道说，这黄中李是后来老祖赐给原始老道的？

    吴楚故作不知，问童子昊，“这是何物？”

    童子瑶笑说：“此乃黄中李，乃是一个元会之前，师父于混沌之中寻到的混沌灵根，此物万年一开花，万年一结果，万年才得熟，三万年才共九个果子，孰为难得。上次大师兄大婚之时，师父就想过要不要送这个为贺礼，后来想想，又换了个。”

    说到这，吴楚不由想到师父上次送的贺礼建木残枝。

    培育建木残肢，肯定需要不少功德。要不就得去寻找一些混沌之气，来激发潜藏在残枝之中的生命力。

    说起来，跟寻找混沌之气相比，肯定是去弄功德麻烦些。

    以前的吴楚，因为修为低微，所以无法接近混沌，但现在的他却没有问题。

    但用混沌之气来培育建木，培育出来后，又去哪里弄混沌之气来让它继续生长？难道把它种到混沌之中去？

    这肯定不太现实，在混沌之中，不仅容易失去方向，而且这东西也很容易被人取走。

    另外，这东西在混沌之中那么多年都没有成长为新植株，那说明它受伤较为严重。

    在这种情况下，用功德来给它治疗，自然是最好的选择。

    但吴楚现在可不敢随意祸祸功德，甚至他都有想过，要不要将自己的那朵功德祥云重新分解，丢给艺宝补补身子算了。

    只要把艺宝的身子补起来，她才能摆脱吞功德大户的名头，成为一尊真正的功德至宝，而不是像现在这样有大缺陷。

    “那这东西有何功效呢？”小月灵不由问道。

    瑶继续显摆，说道：“此物闻一闻，便可延寿千年，若有幸食得一颗，便可抵一元会苦修之功。”

    听到瑶这话，不知情的众人都不由露出惊叹之色。

    即便是后土和青丘璃，也不由看了眼吴楚，紫玉山的紫玉灵纹柰，一颗也只抵苦修三万六千载罢了。

    只能说，此物果然不愧为混沌灵根！

    昊微笑道：“可惜此物生长缓慢，从师父得到之日，到现在也总共收二十余颗，一些被师父送于一些老友，我与瑶也仅有幸食过一颗。这几颗乃是师父吩咐的，师兄和二位嫂嫂一人一颗，其余诸位，且分而食之吧！”

    吴楚接过昊递过来的果子，拿在手中仔细端详。

    果子有巴掌大小，与其说形似珠芯，不如说形似李子。因为珠蕊看起来太小，一般人不会仔细去端详它的形状。

    但说李子，大家一下就有概念了。

    不过这果实比普通的李子要长一些。如果盯着它看，心神很容易便会被那上面的‘黄中’二字神纹所吸引。

    将三颗分给吴楚和后土，以及青丘璃他们三人之后，剩下的六颗，昊交给了小月灵，让小月灵来分。

    小月灵兴致勃勃地拿出水果刀，然后清点人数。

    白泽和悠悠眼巴巴地看着小月灵，眨着大眼卖萌，希望小月灵不要把它们给忘了。

    就连平时拽得二五八万似的，谁都不稀鸟的必火，此时都化身为小火鸟，不时折腾一下小翅膀，以此来刷它的存在感。

    老圆坐在一旁抓耳挠腮，很想显示一下存在感，但又深怕被责怪，毕竟他只是一名记名弟子而已。

    如果把那些小花仙都加进去算的话，这人数已经超过五十。

    小月灵是个善良的小丫头，她并没有忘掉那些小花仙。

    于是，一颗果实，直接被她分成了十一瓣，手起刀落，刀出无影，只一瞬，那些果实便如同莲花一般，在果盘中盛开。

    此时，吴楚冲小月灵道：“小月灵，来，阿楚哥跟你换！”

    此言一出，除去后土和青丘璃，其余所有人都不由为之侧目。

    小月灵也惊呆了，眨着大眼，愣愣看着吴楚，粉唇微张，一副不知道该说什么好的样子。

    吴楚笑着将果实凌空送到她手中，而后将其手中的那一小块果肉摄拿过来，“你为咱们紫玉山付出那么多，阿楚哥疼你一点怎么了？好了，拿着，看能否借此机会，冲一冲太乙境！”

    众人闻言，这才回过神来。

    如此，倒也说得过去。

    毕竟小狐狸都已经是太乙境了，小月灵还是在金仙巅峰，且看她那样，一点都不着急的样子，别人都替她着急。

    “阿楚哥，我，我没事的。”

    小月灵双眸有些湿润，但脸上却挂着笑，感觉自己被某种莫明的情绪包裹着，让她觉得暖暖的。

    “拿着吧！你后土姐姐和璃姐姐都批准了。”吴楚笑说。

    后土和青丘璃面带微笑，而后青丘璃也将手中的果子跟小狐狸换了下，毕竟是同族小辈，她若不照顾，谁照顾？

