    第二天。

    叶凡向修罗王要了一架战机。

    这是没问题的，修罗王只要叶凡答应去暗海一起探索，别说战机，一艘巡洋舰都能给。

    罪恶之都、修罗殿的底蕴，是很强的。

    曾经可是世界第一势力。

    特种战士离开后，钟灵也安心了。

    修罗王道：“叶尊，钟小姐也跟着去？”

    钟灵笑道：“修罗王，你可别看不起我。我虽然没有你们两强，但还是有点实力。”

    修罗王道：“的确，我能感受到你的体质强悍，不输于我修罗体质。那好吧，随我来。”

    城主府后院。

    这里是禁地，只有修罗王一人能够过来。

    在后院中央，有一座井。

    这里就是入口。

    表面是一口井，事实上，下面通道十分宽广。

    “来！”

    修罗王率先跳进去。

    叶凡搂着钟灵紧随其后。

    八百米。

    很快，三人落地。

    但没有看见暗海，修罗王道：“还有一段路，暗海就在前方，想必你们已经感受到了古怪的气息。”

    叶凡五感复苏到了极致。

    密切注意周围风吹草动。

    一刻钟后，眼前豁然开朗。

    一股冰冷的气息扑面而来，修罗王道：“看，这就是暗海，我说的没错吧，没有骗你们。”

    叶凡和钟灵脸色惊奇。

    目之所及，黑压压的一片，是黑色的海水；修罗王之前说纵横三百里，面积其实并不小。

    这么大的暗海，形成十分困难。

    叶凡跟相信是人造的。

    唯有大神通者，才能打造这么大的暗海；叶凡这种实力根本做不到，除非花费足够多的时间。

    这片空间，暗海上的山顶镶嵌着一颗颗闪烁着绿光、白光的石头，将这片空间映照十分诡异。

    海面无比平静，如同一面镜子。

    叶凡感受着，冥冥中海中传达者某些力量，很不凡，有危险。

    “这片安排很深，我最多深入是一千米，远远没有到底部，越是往下越是恐怖，有着神秘力量侵袭。”

    “叶尊，这里，就是我曾经得到宝藏的地方。”修罗王指着一个地带，说道。

    叶凡看了一眼，道：“你的体质有没有共鸣？”

    “什么意思？”

    “假若暗海深处真的存在修罗族生灵，那么你的修罗体质肯定会有所悸动、为之共鸣的。”

    修罗王沉吟道：“暂时没有。”

    叶凡没有追问，他突然出手，打出一道威力不俗的拳芒，杀入暗海。

    却好似打入了棉花中，没有什么波澜。

    修罗王解释说；“这就是暗海的不同寻常，能量打入没有什么反应，好似这偌大的暗海，就是一个黑洞。”

    暗海是黑洞？

    这个念头，在叶凡脑海疯狂滋生，令他惊悚。

    但可能吗？

    叶凡道：“能量打入暗海没有效果，那岂不是说，在暗海中遭遇危险，我们根本没有办法抵挡。”

    修罗王道：“在暗海之中，可以运用体质。”

    “叶尊，怎么样，要不要进入探索？”

    “来都来了，当然要看看，我可不是胆小之人。”叶凡并不畏惧，反而很惊奇。

    唯一担心的是钟灵。

    将她留在岸上不放心，带入暗海之中，真的遭遇生死存亡危机，很可能遭遇不测。

    “小凡，我要下去。”钟灵抓着叶凡的手腕，郑重的说道：“我的体质并不俗，说不定可以帮忙。”

    “好吧。”

    叶凡想着，若是真的有什么大恐怖，必须第一将姐姐送出去。

    进入暗海。

    一股奇妙的感觉涌上心头，说不出道不明，似乎身体的每个细胞都在被拉扯，这种拉扯力量很微弱。

    可随着下潜，这力量越来越强。

    不一会儿，修罗王说道：“叶尊，已经下潜到了六百米，神秘力量大增，需要注意了。”

    说着，修罗王复苏了修罗体质。

    只看见，修罗王模样都有了变化，脸上出现了一些诡异纹路，瞳孔变成了红色。

    一股暴戾的气息迸发。

    同时，在修罗王体表，浮现一道血色铠甲，好似异种鳞片，看上去防御力惊人。

    “嗡。”

    钟灵的体质也复苏了。

    鲲鹏体质，非同小可，论等级和发展潜力，比修罗体质要强的多。

    一只小型鲲浮现。

    钟灵在鲲虚影的体内，隔绝了海水，和神秘力量侵袭，丝毫不弱。

    修罗王侧目。

    “鲲鹏体质，钟小姐厉害，这体质潜力巨大，未来可以成长为女霸主。”

    “修罗王过奖了。”

    叶凡停惊讶的，没想到小成境界的鲲鹏体质，就能有这等奥妙。

    下一刻，叶凡霸体也复苏了。

    但没有彻底复苏，只复苏了一半。

    至阳至刚的霸道气息将叶凡笼罩，叶凡好似金灿灿的太阳，照亮了的海中世界。

    三人继续疯狂下潜。

    很快达到了一千米的地带，这是之前修罗王达到的地方，果不其然，神秘力量开始爆炸性的增长。

    钟灵的小鲲鹏虚影开始颤抖，随时都要崩溃。

    叶凡将她拉到身边，霸体再次复苏了一点，阻挡神秘力量侵袭。

    修罗王侧目，心中暗道：“叶凡的体质还没有彻底复苏，真是厉害，看来这次可以得到那宝藏了。”

    “小凡，我感觉不对劲。”钟灵很敏锐，这可能是女人天生的第六感。

    “无妨。”

    叶凡眨眨眼，悄声道：“我已经猜测到了一些东西，待会儿看看。”

    钟灵看叶凡一切尽在掌握中的样子，多了不少安全感，觉得叶凡真的太帅了，这一股自信太能吸引人了。

    下潜到两千米。

    终于，貌似快要抵达底部。

    修罗王的身体不停的颤动，随时扛不住压力，他喊道：“叶尊，你还可以继续吗？”

    “也快要到极限了，但我发现大概五百米就能到海底，要不要拼一把。”

    “试一试。”

    修罗王狂吼，双眼血光凌冽，三滴本命精血燃烧，体表的血色铠甲光芒大作。

    真够拼啊。

    叶凡咂舌，他全面复苏霸体，没有施展帝尊虚影，气血之力冲冲刷出来，分开海水。

    “好强的体质。”

    这一刻，修罗王终于感受到了叶凡肉身的可怕，他自认为是比不上的。

    “越强越好，为我吸引火力吧。”

    修罗王眼中闪过一丝狡黠，随后身上的红色铠甲变成了黑色，和海水融为一体般，消失不见了。

    咻！

    就在修罗王刚消失几秒后，一道黑影鬼魅般的杀出来，目标是叶凡。

    钟灵寒毛倒竖，道：“小凡，有危险。”

    “明白。”

    叶凡打出武道绝学，但是没有，罡气在海水中根本没有丝毫作用。

    现在叶凡能动用的就是气血和肉身。

    “什么鬼东西。”

    这黑影速度奇快，然后，很遗憾，叶凡动作更快，瞬间将他抓住。

    定睛一看。

    钟灵吓了一跳，这玩意儿不大，好像水猴子，面目狰狞，令人发毛。

    “咿呀！”

    “咿呀！”

    这黑水猴子不停的尖叫，声音很锐利，令人难受。

    叶凡用力，将这黑水猴子捏爆。

    然而，四周出现密密麻麻的黑水猴子，疯狂的尖叫，扑杀而来。

    钟灵毕竟是女孩子。

    虽然有获得了不俗的实力，也是刑警，但当刑警虽然打交道的罪犯，但终究是人。

    现在这些怪物，很可怖，钟灵闭着眼睛，缩在叶凡怀中，紧紧的抱着叶凡。

    “姐，努力睁开眼去看，未来你会接触比这些更加恐怖的，要尽快适应。”

    叶凡一边斩灭黑水猴子，一边教导钟灵。

    渐渐地。

    钟灵胆子大起来。

    这其实也是叶凡的至阳至刚的气息在感染她。

    砰砰砰……

    黑水猴子虽然多，但战力不是太强，叶凡斩灭很轻松；不光如此，叶凡一边大一边下潜。

    “小凡，修罗王不见了。”

    “很简单，他是要我吸引这些怪物，他自己去挖宝藏了。”

    “这混蛋，果然是坑我们。”

    叶凡不以为然，道：“没事，即便他挖掘出宝藏，想要离开也不容易。不是谁挖到就是谁的，待会儿我会抢过来，或者……”

    “我们去海底，看看宝藏。”

    “咿呀！”

    忽而，一只极其锐利的叫声袭来，令叶凡耳膜生疼；钟灵痛叫，头晕眼花。

    这一只黑水猴子体型很巨大，实力比其他的强太多了。

    “轰！”

    叶凡和这一只猴王对轰了一拳，竟然被打飞。

    那猴王龇牙咧嘴，竟然可以操控神秘力量，手中提着一根锈迹斑斑的狼牙棒，狠狠砸过来。

    神秘力量将叶凡笼罩，要撕裂叶凡至阳至刚的气息保护。

    “帝尊虚影。”

    叶凡不再隐藏了。

    帝尊虚影出现，拍死了大片的黑水猴子，随后轴向狼牙棒。

    猴王怒叫。

    趁此机会，叶凡带着钟灵疯狂下潜。

    最后五百米的距离，压力是极其恐怖的，帝尊虚影守护，也让叶凡很难受。

    钟灵反倒好一些。

    因为叶凡气血喷涌，将钟灵里三圈外三圈保护起来。

    两人终于落地。

    钟灵惊呼：“小凡，快看，那是什么！”

    远方，隐隐约约，有一只庞然大物在盘踞，令人惶恐不安；而且那一股神秘力量就是那庞然大物发出来的。

    “咿呀！”

    这时，猴王闪电般的俯冲，狼牙棒狠狠的砸向叶凡。

    “找死！”

    叶凡右臂铭文绽放，全力一拳砸出。

    轰！

    狼牙棒推手而去，这猴王被打的飞出几百米，但却没有死，而是在远处龇牙咧嘴，愤怒的咆哮。

    叶凡知道那猴王很忌惮，不敢随意攻击了，他搂着钟灵朝着远方那庞然大物逼近。

