    这几个小伙儿站起来，慌慌张张的从这里逃了出去。

    曾云风跟着离开这里，但是曾云风离开之后，回家拿了一些吃的和喝的又来到这里。

    曾云风一定要搞清楚这东西到底是用来干什么的。

    为什么可以和自己原先学过的这些东西相契合，而且又会发生什么样的作用，虽然曾云风自己知道这个东西后面会使大脑产生一种念动力。

    但是为什么会产生这个念动力，它是从哪里来的，为什么受到影响的几人因为念动力会发生相应的损伤，而发动念动力的时候，如果超过了一定的界限，为什么人体会流鼻血？

    这些都是曾云风想搞清楚的事情，在与昨天一样曾云风默默地将双手靠着这个发光物体上，又重新进入了那片虚无的世界里，这虚无的世界里，一片平静。

    接着在曾云风这片世界时形成一层一层的波澜，只有达到一定频率这个世界才会发生变化，看来，这个虚无世界还有很多东西需要曾云风自己探索。

    而先天这种层次跟这个世界会不会有什么关联？

    于是曾云风收回手掌，气运丹田，五元朝天，开始打坐，修炼起内功了。

    虽然曾云风自己内功现在成长得还不错，但是还远远不能达到先天境界。

    当曾云风自己运行内功时，也继续冥想这个虚无的世界，很快这块虚无的世界又开始出现，这片湖泊的下方穿梭着一道又一道带着光芒的气息，这些带着光芒的气息，似乎就是曾云风自己身体内的这些内力的流动。

    这些内力的流动不管怎么周天运转，都到不了这个湖面的上方，当曾云风自己催动脑中的想法，新生的波浪带起一片又一片的涟漪之时，下方的这些内力的流动还是不能够冲破这些湖面的封锁。

    曾云风有了一个猜测，湖面也许就是内力蜕变的一个瓶颈，是一个界限。

    只要曾云风闯过了这个界限，其内力就会发生翻天覆地的变化，而在这湖面上空一片虚无，也不知道代表着什么。

    这块发光的物体不知道是些什么东西。

    曾云风再次将手放在这块物体上，让脑内的波动和它形成同样的共鸣。

    曾云风试着运转的一些吸收天地元气的方法来试一试能够能不能吸收这其中的波动。

    果然这些波动是一些能量，曾云风很快发现，通过吸收天地元气的方法，自己可以吸收这些发光物体的能量。

    而这些能量渐渐的进入曾云风的这个虚无的世界，在湖面形成一道又一道，一片又一片的雾气。

    这些雾气绚烂而夺目，在进行了大概四个小时之后，这个发光的物体终于不再发出波动。

    曾云风终于确定这个发光的物体是一个锻炼人体某种能力，或者说锻炼生命体某种能力的一个仪器或者说是设备，而这种仪器和设备是有一定的能量限度。

    它并不会一直发出这种波动，在到一定的程度之后，超出了它的界限，它就会自动地进入休眠时间，不再向外发出波动。

    它是默默地收集周围类似的波动和能量，重新积蓄能量。

    在曾云风看起来他就像艺术家造了一个行为艺术品，和一个石头的行为艺术品看起来没有什么不同，曾云风收拾包裹离开了这里，将这个入口的地方用内功震塌。

    带着这些能量曾云风回到家里，继续开始了解这些能量的波动，曾云风发现这些能量是可以源源不断的再生的，但是需要吸收外界的能量转化成这种能量。

    这个能量的吸收程度取决于这片湖泊的大小，在曾云风的一番研究下也有了发现，就是不停地使用这些雾气一样的力量，让雾气规模的边界越来越大。

    这片湖泊也就会越来越容易产生这些能量，看来那个很奇怪的发光物体更像是一种开启一种修炼模式的设备，将生命体内一种能量开发和吸收的界限打开的装备。

    曾云风自己回到学校的时候发现马特，史蒂夫以及安德烈他们三个人开开始在使用这些能力，在不同的地方做一些恶作剧。

    曾云风也开始锻炼这些能力，曾云风猜测这些能力应该遵循现在的客观规律，所以很多事情还是要通过物理学的一些理论才可以进行扩展，甚至是便于应用。

    如果单单的使用这种力量，会显得十分的弱小。

    果然不出曾云风的所料，如果单单只是使用这种能量，虽然曾云风吸收的能量很多，但是运用起来很没有效率。

    而且控制也不是很精准，所以物理学的很多应用此时就派上了用场。

    曾云风学习这些东西，学习的很快，曾云风首先从个体小的物体开始移动锻炼，然后破坏物体的内部结构，接着使物体开始运动。

    你能够体验勺子在你的指尖旋转飞舞吗，这种感觉很是奇妙。

    这些都是曾云风最开始先练习的东西，曾云风影响现实中可以影响的固体，接着是控制物体的移动和停止。

    可是曾云风也发现，每一天，这些能量都是有限度的，他会在你休息或者修炼的时候恢复。

    但每一次重新恢复之后，这些能量的范围就会扩大，雾气规模也在扩大。

    也就是说，这是一个几乎可以无限增大的雾气规模，但是取决于湖面下的水到底有多少，曾云风猜测这湖面下的水就是身体能够支撑的极限，因为一旦超过这个界限，人的身体就会出现反应，比如流鼻血和眩晕。

    这就是身体没有办法承受这种振动或波动的最明显的反应。

    湖面和湖面上的雾以及无尽的虚空这三个组成了一体，湖面上的雾气表示精神世界的能量，湖面下的湖水代表身体的能量和身体产生的内力及其他的能量总和。

    湖面是这两者的界限，而周边的众多无边无际的虚空表示未知的领域。

    曾云风很快也发现史蒂夫，安得烈和马特这三个家伙进行了一些开发。

    曾云风不敢加入到他们中间，因为他们太无知无畏了。

    曾云风发现他们最近兴奋异常，但是曾云风决定不加入他们，这些孩子脑子里想的是些什么？

    曾云风很能理解现在他们只是想做些恶作剧，但是如果让他们走上歧途，这是一件很可怕的事情，注定会引来政府的关注。

    曾云风从来没有在报道上，或者民间传说中听说过关于这个世界超能力的故事。

    曾云风可不想被这些国家势力发现，然后被绑在手术台上变成小白鼠被他们切片。

    此后的曾云风一边上学一边打临时工，一边就在学校附近的湖边思考湖面雾气和湖水的关系，顺便用一用这些湖面上的雾气。

    曾云风发现了这些雾气恢复的规律，他每次使用完之后，大概需要三天的时间才能完全恢复，而自己的内心越是宁静，恢复的也就越快。

    而同样的是另一个极端，是自己的内心越是澎湃愤怒以及发生极端情绪的时候，整个湖水汹涌，雾气的恢复也可以很快，但是会造成身体的损伤，比如流鼻血等后果。

    曾云风保持心态宁静从外界吸取能量。

    而保持极端情绪是从外界和身体同时吸取能量。

    不过这种通过身体为媒介来吸取能量的方式，会让身体受到损害，经常会出现流鼻血这种状况。

    曾云风顺便观察这三个小伙儿，他们经常发泄，他们最近这段时间段十分的亢奋，跑到超市去逗逗小女孩儿，去骚扰这些买商品的客人，他们这些年轻人也是无聊到极点了。

    曾云风最近显得有些空虚，因为很长时间没有陪伴之后，发现没有伴侣是一件很痛苦的事情。

    曾云风果断地找了一个外国的妹子作为女朋友，就是那种不太让别人喜欢，被这些米国人认为没有什么情趣的人。

    但是曾云风自己觉得她符合自己的观念。

    这种从小到大有着精神洁癖的人是曾云风比较喜欢的，不是那种滥交的人。

    曾云风很快就和这个妹子成为了好朋友，进而关系进阶为男女朋友关系。

    这个妹子叫艾瑟琳是一个很腼腆的姑娘，她周边的很多人都有些排斥她，因为觉得她太保守了，但是曾云风一点都不这么觉得，越是在外表显得有些保守的人，内心越是火热。

    果不其然，曾云风和她很快进入男女关系之后，在熟悉的男朋友面前。

    艾瑟琳让曾云风知道她是一个怎样的姑娘，曾云风都有点受不了这些外国人，可能是这种感觉太好了，他们都没有办法戒掉，加上又正值青春，这种美好的感觉，每天恨不得像吃饭一样频繁。

    虽然曾云风一点都不怕，但是曾云风知道这种事情是有损身体的，不管是对男人还是对女人。

    曾云风平常的时候带她吃一些很养生的食物，但是也经不住这么消耗。

    这个叫做艾瑟琳的女孩儿对他的男朋友很满意，因为这位男朋友不仅很会挣钱，而且也很体贴，而且很能打。

    不要看曾云风平常的时候看起来并不是很壮，但是打起人来可是很厉害，对于曾云风来说，在不动用武功的情况下，这种格斗技巧曾云风自己一个人可以单刷十几个。

    这些这些米国人反应动作慢，击打技巧差，自己一个武学宗师打他们就像是虐菜。

    曾云风在学校里已经揍了不止一个人了，因为这些米国人总是一副很叼的样子，总是要找一些看起来不是很合群的人来欺负，彰显自己的威势，引起众人的注意。

    但是更相反的是，曾云风最喜欢打这样的人，给他一些教训。

    “嘿，小马丁，最近和艾瑟琳怎么样！你需不需要支援！”赛格说道，这个男孩是一个很臭屁的高大白人男孩，他追过艾瑟琳，只是想要尝尝鲜，但是没有成功，最近总是来撩拨曾云风。

    曾云风虽然很讨厌赛格这种说法，可是先礼后兵还是要的，曾云风很轻松说道：“我想你不会自找麻烦，我现在给你个机会让你离开这儿，暴力只会给我们都带来不便。”。

    但是白人男孩一点也不在乎，反复前后跳，准备开战，曾云风这个时候也不会退缩，一秒钟，曾云风一拳打在他的眼眶上，只听嘭的一巨响，赛格重重的撞在铁皮储物柜上，然后蜷缩的溜到地上，赛格几乎不能发出声音，他疼的满地滚。

    看看周围这些奇怪和惧怕的同学目光，曾云风把他从地上拽起来，然后曾云风对着赛格说了一句：“今天你从这件事情学到了什么。”。

    这个白人男孩显得畏畏缩缩的，不敢看曾云风。

    周边同学用诧异的目光看着曾云风。

    曾云风到这个学校不是来打架的，这些菜鸡根本不配曾云风出手，但是有时候立下威势又挺好，省的有人不长眼找上门来。

    而在一旁的艾瑟琳看着曾云风那个都快来了，很快就抓着曾云风来到了一个楼梯间狠狠亲了了一下，曾云风就搞不懂这些外国的女孩儿怎么这么激情，动不动就来。

    曾云风嘴上说不要，身体很诚实。

    求推荐收藏打赏

