    张平并不反对陈薇华的做法。

    虽然他很容易就可以从异化兽身上夺取能力，但其他人确实终其一生都只有一个能力，他提供的能力宝石，在任何觉醒者圈子都可以说是重宝之中的重宝。

    若是扔到明珠城里，肯定会掀起一股腥风血雨。

    “最好是将能力也分等级，不同等级的能力，需要的功勋也不一样。”刘思善见张平答应，想了想提议道。

    陈薇华点头道：“放心，等制定好了游戏规则，我会先让大家看看，大家同意之后再开始实施。”

    午饭后，大家都各有各的事要忙，于是在食堂门口散开。

    三只鬼狐，一只被刘思善带走，作为新训组第一名的奖励，另外两只则暂时由后勤组负责照顾，等功勋制度颁布之后，谁有足够的功勋，可以直接去兑换。

    接下来一个月时间，张平都在野外锻炼自身的能力，同时捕捉异化兽作为战宠，抽取异化兽的能力作为救援队的底蕴。

    不知不觉间，能力宝石已经上百块，而战宠也有了三十多头。

    陈薇华也将功勋制度制定好，在张平等人同意后开始实施，不过想要拿功勋并不是一件简单的事情。

    日常出任务只有一点功勋，参与战斗没有杀敌只有两点功勋，杀敌则根据敌人的实力获得功勋，还有一大堆乱七八糟的功勋计算法，但都跟张平没什么关系。

    作为救援队最高领导，张平每天自动获得一百功勋。

    而且每一块能力宝石、战宠本身就属于他，所以队员拿功勋换能力宝石、换战宠，那些功勋也归他所有。

    这些功勋，他可以用来发布任务或者奖励队员。

    同时获得功勋也一种约束。

    让张平本人也必须在游戏规则内行事。

    将来，功勋肯定还有更多的用处，只是目前来说，功勋的作用就只有兑换稀有物品或者发布任务。

    未来可期吧。

    至少在陈薇华到来后，救援队是以肉眼可见的速度扩充。

    相比于一个月前的救援队，现在救援队就像是初升的太阳，充满朝气与活力。

    ……

    零号世界。司徒时白这段时间总感觉明珠城不太对劲。

    首先是张平的消失，这都已经过了大半年的时间，如果张平是假死，也应该冒头了。

    而且前一段时间，刘思善、张守中等人都纷纷提交辞职信，接着不等他同意不同意，也跟着人间蒸发了，他去过癸楼查看，但却没有找到任何线索。

    他怀疑是张平拐走了刘思善他们，但偏偏没有证据，而且很多人都相信张平已经死了，他根本没办法通缉张平。

    其实明珠城有许多人都念着张平的好，尤其是那些家属被天常狐杀害的居民，更是将张平视作大恩人。

    如果现在通缉张平，估计金波这个城主会被滔滔民意给喷死。

    另外，除了这件事，司徒时白还有一件烦心事，那就是御兽朱家的活动越来越频繁，这种感觉就像是日暮西山的老狗突然焕发活力，化身为一夜十次狼。

    调查队刚允许离开明珠城就有三支队伍被袭击，连白雅婷都身受重伤，差点死在路上，最后还是白雅婷自己留了一手，勉强逃回城里。

    明珠城现在可以说是不许进不许出状态，凡是外出都有可能遭到御兽朱家的袭击，偏偏御兽朱家每一次偷袭都无迹可寻，等司徒时白赶到时已经为时已晚。

    这就给司徒时白一种感觉，御兽朱家在针对他。

    对方是想他出城应战！

    对！

    御兽朱家竟然在邀战！

    于是，司徒时白来了。

    他在天刚亮的时候慢步出城，最后来到距离明珠城数十公里外的一片黄石地。

    果然，在太阳升到山腰的时候，朱成冕从远处慢慢走来，最后停在司徒时白面前。

    两人都没有急着开口，反而平静的看着对方。

    好一会之后，司徒时白先一声感叹，笑道：“没想到朱太昊一生谨慎，最后却在自己儿子身上栽了跟头。”

    “你知道吗？我这辈子听得最多的一句话就是‘别在城里暴露身份，不然司徒老狗会扭下你的脑袋’，我呀……一直都活在你的阴影之下，一直都在活的非常不舒服，就像是有人压在我的胸口，让我连大气都不敢喘一口。”朱成冕看着司徒时白，淡淡的说道。司徒时白顿时呵呵笑道：“不是老夫想杀你们，而是你们啊……罪该万死。”

    “那张平呢？他也罪该万死？你不是也见死不救吗？”朱成冕冷笑道。

    司徒时白皱眉道：“张平他根本就没死！”

    “哈哈哈哈哈，他这样说，你也这样说，你们都虚伪的让我恶心。”朱成冕顿时狂笑道，一双眼睛变得通红，杀气四溢

    司徒时白冷道：“你既然敢向老夫邀战，应该是有什么不得了的把握，接下来我们还是手底下见真章吧。”

    其实他也不肯定张平到底有没有死。

    毕竟张平的尸体，他其实见过，那绝对就是张平的尸体。

    甚至，他怀疑正是自己的见死不救，所以刘思善他们才辞职离开，他们是对自己心冷了。

    但他不能说出来，而且不能承认自己有想过这个可能性，因为一想心就乱了，他怕自己的心先承认自己对不起张平。

    “嗯，想说的话都已经说完，那就动手吧！”朱成冕点头道。

    下一刻，一道光束瞬间穿过他的额头，但他却并没有倒下，伤口更是在顷刻间愈合。

    好快的攻击！

    朱成冕后知后觉的反应过来，不禁露出惊叹之色。

    刚刚司徒时白那一道光绝对达到了标准的光速，任何人在这个距离都不可能反应的过来。

    不等朱成冕继续惊叹，司徒时白眼睛微微一眯，更多的光束迅速的落下，转眼就将朱成冕射成筛子。

    远处，一只毒虫缓缓飞起，迅速向着明珠城的方向飞去。

    明珠城的一栋民宅里，赵彦龙正在培养新的毒虫。

    他目前的身份有两个，一个是张平的近卫，但因为张平不需要他的保护，所以除非张平征召他，不然他可以去做别的事。

    一个月前，他就接了一个监视明珠城的长期任务，于是一直在零号世界待着。

    目前救援队除了张平对功勋无欲无求，相信绝大多数成员都想要更多的功勋。

    赵彦龙和赵彦虎自然也不例外。

    他们也有看中的能力和战宠，那都需要功勋去换取。

    赚功勋，不寒碜！

