    片刻后。

    白羽终于如愿以偿的进入了长城之内。

    当然，和先前那两名域外异族一样，都是被古代士兵们押送进入的，丝毫没有因为他所谓的“汉人”身份，就放松警惕。

    毕竟……

    他出现的太蹊跷了，没人是傻子，在拿出确凿的证据之前，任何身份都是虚的。

    一路走来。

    白羽这才发现，高大宏伟的长城背后，竟然还有着一栋栋高大的古代房屋建筑，似乎是这些士兵们的军营。

    其实想想也对。

    长城上可没有什么睡觉休息，以及生活做饭的地方，在长城内部有其他的房屋建筑，这不是很正常吗，没毛病！

    白羽很快被带到了一栋最大的古代建筑里面。

    进入大厅。

    首先看到的就是五位身穿不同颜色和样式的盔甲，气质拔群领导气息十分雄厚的大人物。

    再就是先前见到过的两名域外异族，他们被捆绑着坐在地上，似乎正在接受审讯。

    然后……

    白羽就被一个十分熟悉的面孔给惊到了。

    “华仔？”

    只见一个和前世四大天王之一的刘德华，长得十分相似的中年男子，此刻正站在一张长桌面前，盯着上面的一众事物，面露沉思之色。

    而长桌上的物品，显然就是那两个异族人的，有西方长剑，弓箭，短斧……

    以及一截不知名动物的爪子！

    那爪子有人的大腿那么粗，看上去十分强壮，表皮和血液都呈碧绿色，十分诡异。

    看着被送到面前的不知名动物爪子，五位大人物的脸色表情，均是无比的凝重。

    “殿帅！”

    白羽正看得惊奇。

    这时，负责押送他过来的古代士兵，其中一人，已经跪在了那五位大人物最中间的一名中年男子面前：

    “此人出现在长城之外，自称是流浪诸国归来的汉人，小人觉得可疑，便抓了回来。”

    “请殿帅定夺！”

    “……”

    一瞬间，五位大佬的目光，便齐刷刷落在了白羽身上。

    而直到这时候，白羽才真正看清了五位大佬的面容，不禁瞪大了眼睛，再次一惊：

    “我去！长得不帅彭于晏，九亿少女梦林狗，107个王者都带不动的神坑宋江……”

    “南奕欢，北景甜，唱不红的……”

    “竟是神片《长城》！”

    “……”

    这一瞬间。

    白羽终于知道为什么，先前会觉得那两个域外异族被长城士兵射箭震慑抓捕的一幕觉得眼熟了。

    原来自己的个人副本，随机穿越的竟然是大烂……咳咳，神片的《长城》世界！

    扭头仔细一看。

    果然！

    那两个头发胡子乱糟糟的域外异族，其中一个，就是大名鼎鼎的马特.呆萌……

    而在认出两人的身份后，白羽的心底深处，也立刻不自禁的生出了一股愤怒和杀意。

    当初看《长城》的时候，他就被气得不轻。

    其中最令人诟病的地方，无疑就是我泱泱华夏文明，最后竟然是由一个域外异族的外国佬给拯救的……

    简直特么堪称世纪奇毒！

    也不知道编剧是吃了多少吨的翔，才能写出这等傻壁的剧本，偏偏还被一个国内的著名大佬导演给拍出来了……

    玛德！

    别提多恶心人了！

    当时白羽也只能在网络上怒喷几句，以表达自己的愤怒和不满，而现在……

    白羽发誓，绝对不会让此等狗血傻壁之事发生！

    【叮——！】

    【请注意，你已经成功触发任务！】

    【主线任务：1，解决饕餮之患，还天下太平。2，阻止异族人偷取黑火药。3，探索本世界的秘密。】

    【支线任务：1，击杀饕餮（0/100）。2，击杀兽卫（0/10）。3，击杀兽王（0/1）。】

    【任务时间：不限。】

    【任务失败：无惩罚，但将失去个人副本拥有权。】

    【提示：每杀死一头饕餮，可获得10点积分；每杀死一头兽卫，可获得1000点积分；杀死兽王，可获得20000点积分。】

    【注意：请尽快完成任务，完成度越高，评价越高！】

    【警告：不得以任何形式，向副本世界的角色，透露任何关于轮回乐园的信息，违者抹杀！】

    【备注：本次任务成绩，将不予公告。】

    ……

    轮回系统的提示，骤然在脑海中响起。

    白羽顿时暗乐不已。

    看来就连轮回乐园，也都瞅这帮狼子野心的贼老外不顺眼啊，否则怎么会触发这样的任务？

    给你点三十二个赞！

    “你是汉人？”

    就在这时，宋江……咳咳，邵殿帅低沉而威严十足的声音，突然在大殿中响起，询问的目标自然是白羽。

    “是！”

    白羽立刻回神。

    目光从两位蛮夷身上收回，看着对面的五位将军，准确的说，是身穿一身蓝色盔甲，英姿飒爽巾帼不让须眉的“大甜甜”林梅，微笑着说道：

    “在下白羽，祖籍冀州，家中先人机缘巧合去到了大洋之外的异族之地英吉利，如今学成归来，欲要报效国家，不想途中遭遇了沙暴，这才迷路沦落至此……”

    谎话那是张口就来。

    “哦？”

    听到白羽的说辞，林梅顿时来了兴趣，美眸中闪过一道精光，立刻就用英语说道：

    “你从英吉利而来？那就说两句那边的话听听吧。”

    “OK。”

    白羽闻言目光一转，立刻就看向了马特.呆萌二人，然后用纯正娴熟无比的英语说道：

    “将军，这两个人依我看，应该是来自西方的雇佣军，传闻西方对我们天朝的黑火药十分痴迷重视，甚至还颁布了高额的悬赏，他们很可能就是为了偷取黑火药而来的！”

    “……”

    马特.呆萌二人一听这话，顿时面若死灰。

    这家伙到底什么人？竟然一语就道破了自己的身份和来历，这是要至我们于死地啊！

    话说我们之间没仇吧？

    “什么？！”

    林梅听了白羽的话后，当场脸色一变，美眸之中，杀机骤现，立刻就看向了马特.呆萌二人，喝问道：

    “他说的是不是真的？”

    “……”

    马特.呆萌二人顿时满脸绝望，因为他们知道，此刻无论他们说什么，都已经没用了。

    常言道：“非我族类，其心必异！”

    黑火药至关重大，是华夏最重要的发明之一，历来都是朝廷的核心机密。换做是他们站在林梅等人的角度，为保万无一失，肯定会宁杀错不过放过。

    事实也的确如此。

    当其他几位将军，从林梅口中得知白羽所言后，脾气最为火爆的虎军将领，不帅彭于晏……

    咳咳！

    吴将军立刻怒眼一瞪，杀气腾腾道：“这帮蛮夷之辈果然狼子野心，居然敢觊觎我天朝之黑火药……”

    “来人，给我拖出去砍了！”

    “……”

    其他几位将军，虽然没有发言，却也都满脸怒色，目露杀机的盯着两个蛮夷。

    不出声就等于默认，算是变相的支持吴将军了。

    当然，杀与不杀此二人，最终的决定权，还是在统御所有军队大权的宋……邵殿帅手中。

    邵殿帅心里其实也蛮赞同吴将军的，毕竟涉及到了黑火药，可这两个异族之人似乎又有关于饕餮的线索……

    这就很难办了。

    要不……

    再等等？

    把该问的都问完了，然后再杀掉？

    虽然邵殿帅什么都没说，但刘……咳咳，王军师，还是一眼就读懂了殿帅大人的心思。

    于是轻咳一声，就要出声阻止。

    “殿帅！”

    可就在这时，已经看出邵殿帅有所犹豫的白羽，却突然出声，抢先一步说道：“那桌上之腿脚残骸，可是传说中的饕餮躯体？”

    “哦，你竟然知道饕餮？”

    白羽此言一出，顿时就引起了邵殿帅，以及其他几位将军，还有王军师的诧异。

    ……

