    对这个饭岛三智，眼下暂且两个处理办法。

    一是让她先去从普通职员当起，哪里有需要就派她去哪儿，时日久了，自然会知道她几斤几两，也就知道要如何安排她。

    至于二，就是先把她放在自己跟前，稍微了解过她以后再做决定。

    岩桥慎一稍作考量，就在心里否决了第一个办法。

    如果是普通招进来的职员还另当别论，可吉田正树拉线，从酒井政利那边过来的人，首先自然不能随便安排。

    打杂的职员要多少有多少，用不着酒井政利特意送一个过来。

    除此之外，最重要的一点，一个业界大佬背书过，带着点牵线搭桥的任务过来的职员，岩桥慎一在历练她、安排她之前，更想先了解她。

    在对她整个人心中有数以后，再决定她的位置和角色。

    能吃苦，又懂得察言观色，这是酒井政利给饭岛三智的评价。

    要想印证这句评语，有个位置最适合。不仅如此，这个位置也很适合岩桥慎一在短时间里对饭岛三智有个大概的了解。

    心里大概打定了主意，岩桥慎一回到办公室，打内线电话叫饭岛三智过来。

    不久前刚被岩桥慎一给支开，现在又被叫来他的办公室，饭岛三智还是那一副沉得住气的样子，仍旧没有脱离“内向而又平凡”的第一印象。

    “饭岛君有驾照吧？”岩桥慎一与其说是问，不如说是确认。

    饭岛三智给的也是肯定回答，“有的。”

    或者说，她这种在事务所里当过一段时间办事员的人，没有驾照才是奇怪的。

    岩桥慎一又多问了两句，确认她不是只有驾照不敢开的本本族，对东京都内的路况虽不是了如指掌却也还算清楚，这才说：“我之后要去青山，就请你来担任司机吧。”

    他想到的合适位置就是司机。要想了解饭岛三智，最快的方式当然就是把她带在自己身边。

    黑心老板岩桥慎一还没有养一个专职司机的余裕，之前他在公司的司机也是由办事员兼任的。

    现在，只不过是把兼职司机的办事员给换一个。

    当然，饭岛三智接过这个角色来以后，也休想只当个专职司机。用不着她的时候，她还是得当她的办公室职员。

    虽然因为人是酒井政利引荐的缘故，让岩桥慎一在接收了饭岛三智以后不可能轻易辞退她，但事情往往是相互的。

    对饭岛三智来说，除非是有什么重大理由，比如说她不打算继续在业界从事相关工作、又或者准备结婚回家当主妇，否则，也不能轻易的对岩桥慎一提出辞职。

    所以，收都收下，进来都进来了，还是要把她高效利用起来。

    加班也好，身兼数职也好，这种事往好听里说就叫“委以重任”。使劲儿的使唤，是因为“看好”。

    饭岛三智老老实实听安排，去准备车子。

    ……

    ZARD的四名成员，齐聚青山的录音室，为接下来要制作发行的曲子，跟录音师以及具体负责的音乐制作人开会讨论。

    不管单曲成绩是好是坏，外界反馈如何，该进录音室的时候照样进录音室。

    同时，也因为不是等到出了成绩才再度行动，所以，对歌手来说，工作往往也是带着压力的工作，尤其对刚出道又成绩不显的乐队来说。

    而且，因为ZARD现在是唱片公司的独苗，可以说全公司上下都在等着盼着他们可以走红，拿出个好成绩来。

    所谓“全村的希望”，不过如此。

    新人歌手们几乎都体会过公司职员的态度随着销量的变化而变化这种事，不过，因为ZARD是GenZo目前唯一的乐队的缘故，唱片公司里的气氛，反倒颇有种“收视率不太好的剧组”的意味，融洽得很。

    高层们一致默认好戏在后头，没有对乐队表现出什么赤果果的殷切盼望，职员们也跟乐队站在一起，一心只希望他们能成功。

    这种一致的团结，大概正是在这种刚起步的小公司里才尤为纯粹。

    反倒是星辰事务所那边，乐队四个人回去的时候，因为出道撞上国丧期，事务所那边一些职员，几乎要把“你们真可怜”放到脸上来了。

    反正是刚出道的无名新人，主唱原来还是事务所的“廉价奖券”，不是事务所力推的超大型新人，就算是最普通的办事员，在乐队面前也够无所顾忌的。

    艺能界是被允许看走眼的地方。所以不红的尽管常遭人无视或奚落，但只要不涉及原则问题，即使过后翻红，之前的事也大多一笔勾销——

    这倒是成全了事务所的职员们，能非常直接的以艺人成绩的好坏来决定表现出什么态度。

    但是，“事情往往是相互的”，星辰事务所职员们的态度，也在无形中将乐队更加推向唱片公司这边。

    出道就撞上国丧期的迷茫，乐队的四个人在听到电视新闻的时候就已经发作过，心里也早做准备，这次的单曲初动成绩不会好。

    因此，当得知出道单曲的初动是九千四百张这么个远远出乎他们意料的成绩的时候，成员之间，先觉得松了口气似的。

    平时心气最高的川添智久，现在却是最先表现出安心感的人。

    其实，正因为心气高，当知道撞上国丧的时候，他心中的担忧最盛，极怕这么长时间的努力付诸东流。现在知道关西之行的成效显著，不由得安下心来。

    川添智久如此，反而是平时不声不响的蒲池幸子，对这个数字，并未表现出一丝的松懈。而之所以如此……是出于信任。

    录音正式开始前的商谈会进行的还算顺利。

    回唱片公司的时候，职员们的气氛是“收视率不太好的剧组”，但是在录音室里正式商谈的时候，录音师和音乐制作人，却都高效严肃的很。

    一旦进了录音室，就得抛弃外界的纷纷扰扰。

    商谈会进行到后半，负责作曲和编曲的乐手也好，负责作词的蒲池幸子也好，几个人面前的纸都满是写写划划的痕迹。

    这时，录音室的门从外面被敲响。

    来的人是岩桥慎一。

