    几颗星星黯淡无光在挂在苍穹之上，四野广阔，那些树木在初春中开始汲取生机。

    ——北方的凌晨就是这般的孤寂！

    一队黑影正在黑暗中潜行，当到达营地外围时，领头的举起了手，队伍马上止步，显示了良好的纪律。

    调匀呼吸，懂行的人能从那些深长的呼吸声音中听到一丝杀意。

    只有身体处在最佳状态时，你手中的长刀才会听从自己的指令，劈砍向自己的目标。

    一只大手蓦地再次举起来，所有人都凝神静气，等待命令。

    这个时候已经距离营地很近了，全速冲击的话，也就是一百步不到。

    那只大手的主人面带喜色，猛地挥下去，同时高喊道：“弟兄们，抢啊！”

    “抢啊！”

    整齐的呐喊声中，长刀出鞘，脚步声震动着大地，黑影们朝着前方狂奔而去。

    当你的敌人在睡梦中被喊声惊醒，脑子里瞬间的反应就是敌袭，而后就会慌乱。

    我要的就是慌乱啊！

    大手的主人持刀带着两个手下缓缓而行，就像是秉烛夜游，只是少了那一根蜡烛而已。

    “点火！”

    所以说这世界从来都不缺乏凑趣的人，大手的主人刚想到蜡烛时，前方一声高喊，马上十多个火把就照亮了双方。

    “他们有准备……”

    一声尖叫刺破夜空，也惊破了大手主人的美梦。他止住脚步，呆呆的看着前方那五排军士，喊道：“快……”

    “两百人不到！”

    辛老七瞬间就给出了敌人的数量，然后喊道：“第一排……”

    “齐射！”

    扳机扣动，燧石被敲打出的火星点燃了引火药，随即枪声响起。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    这是一场遭遇战，赌的就是谁的意志更坚强。

    这群敌人看来意志挺坚定的，在被第一轮齐射打翻几人后，居然不退反进。

    “齐射！”

    可辛老七和斥候百户所的意志更坚定，在南征北战中早就被锻打成了精钢！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    五排轮射，居然能打出不间断的成绩来，方醒拔刀，心中自豪的同时，也猜到了这些人的来历。

    距离越近，火枪的命中率和威力就越大。

    前方已经倒下了几十人，这个时候，一般的军队都要崩溃，可这些人却嘶吼着死战不退。

    “弓箭手！”

    这时候大手的主人才想起了自己这边的远程攻击武器，可队形散乱的情况下，再想组织弓箭手的难度大于上天。

    “两翼！从两翼攻击！”

    “撒比！”

    方醒听到了嘶吼，冷笑道：“伤亡已经超过了三分之一，他以为自己的麾下是铁打的吗？好吧，这些人虽然操练有序，纪律严明，可却是菜鸟，没有经历过实战的菜鸟。”

    对付菜鸟，斥候百户有些大材小用了。

    辛老七也看出来了，所以他等待了两轮齐射之后，看到对方准备分出人从两边突击，就喊道：“前进！”

    “前进！前进！前进！”

    欢呼声中，排枪在行进中射击，刚准备分出人手的敌人瞬间懵了。

    “是聚宝山卫的精锐！”

    一个尖叫声响起，瞬间击破了这些敌人的抵抗意志。

    那是聚宝山卫啊！

    面对着交趾人、瓦剌人、倭国人，聚宝山卫用赫赫战绩和那些京观证明了一件事。

    ——我们是大明的最强军！

    大手的主人傻傻的看着前方崩溃的麾下，两名手下拉着他转身就跑，他不时不甘心的回头看一眼，可看到的却是一场惨败。

    斥候百户的军士们停止了射击，飞快的装上刺刀开始了追击。

    方醒摇摇头，觉得这一仗打的没意思。

    他觉得没意思，可有人却觉得很愤怒。

    营地的一个帐篷内，里面有人在自言自语。

    “……衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴……”

    “此生已属……”

    帐篷外面的黑影有些犹豫的掀开了一点帘布，就在此时，前方斥候百户所追敌的喊声传来，黑影又把帘布放下，然后悄然离去。

    “败了！他们居然败了！？”

    “蠢货！以多打少居然一击而溃！”

    ……

    追击很快就结束了，辛老七先赶回来解释。

    “老爷，我部对此地形不熟悉，黑暗中容易出事，所以小的只让他们追了一里地。”

    黄钟低声道：“咱们不求俘虏，不要杀伤，只需要给个震慑就行了，等殿下上位之后，自然会和他算账。”

    方醒点点头：“嗯！八九不离十。只是陛下在藩王中的威权不能撼动，否则就凭着今日之事，不需要证据，我就敢抗旨拿下他！”

    朱棣的权威一旦被动摇，大明的江山就不稳当了，那些野心家们都会窥视无上宝座，想着自己有一天也能‘清君侧’，也能主宰这亿兆民生！

    辛老七郁闷的道：“当初陛下难道就不能直接撤掉晋王一系的封地吗？那样大明还省了许多事。”

    方醒笑而不语，黄钟就解释道：“各地的藩王都在看着呢！陛下若是移除了晋王的封号，那些藩王兔死狐悲，要是他们联手起来，就算是陛下胜了，可终究是生灵涂炭，代价太大啊！”

    “藩王分封之策不是那么能轻易解除的，否则以陛下的脾气，早就大军压境，由不得他们不服！”

    这时小刀过来，低声说道：“老爷，确认了，小的背诗他应该都听到了。”

    方醒点点头，看着那些押送俘虏回来的军士说道：“全都捆了，派人看押。”

    黑暗中不好追击，所以只抓了二十多个俘虏。

    “睡觉！”

    方醒的面色平静，可辛老七却一肚子的火气，觉得这事不爽。

    黄钟留在后面劝道：“治大国如烹小鲜，急是急不来的，而且这是太祖高皇帝留下的问题，陛下以仁孝治天下，投鼠忌器啊！”

    辛老七摇摇头：“不事生产的都是废物！废物就该扔掉，这是老爷说的！”

    你就一根筋吧！

    黄钟拱拱手，也闪了！

    辛老七回身喊道：“看好那些俘虏，若有不听话的，明早就把他杀了当早饭！”

    于是一切都安静了，俘虏们害怕，家丁们觉得辛老七绝壁是被人假冒了，就怂恿小刀过来问问，结果被打的抱头鼠窜。

    而在一个帐篷里，一只玉手拿着毛笔正在写信，字体娟秀。

    “做好记号，等他们来取！”