一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群人是看着那恒彦林，听着他说的话语，在这个时候，都是感觉，是有些好笑。

    他自己都是说了，自己是没有救治里面的人了。

    而里面的人，在这个时候，那仪器的声音，都是停下来了。

    说明，那里面的人，绝对是死了，总不能是说，在之前是病危的时候，那病人又是好了吧？

    就这样的事情，说给谁听，谁会相信的？

    就这个家伙，在这个时候，还说着这话，是说她们对于里面的人，都是不关心一下。

    一想到这里，她们都是感觉好笑无比了。

    “小子，里面的人怎么样了，你还不清楚的么？在这个时候，还要我们关心一下，里面的人，你居心何在？”

    “就是，那仪器的声音，都是停下来了，里面的人，绝对就是死定了，你还想要说，里面的人，是没有事情的么？”

    那一群人在这个时候，也是懒的理会面前的恒彦林了，这个家伙，是在说什么呢？

    就这个时候，还说着这样的话语，也是不怕搞笑的吧？

    自己是不看看，就这个时候，自己是做了什么事情，进去之后，什么事情也没有做，都是没有救治一下，里面的人，在这个时候，说着这个话语，是想要他们是在询问一下，里面的人是如何了？然后是好在有一点那么一点的希望？

    开的什么玩笑，看对方的样子，也已经是能够知道，里面的人，是绝对的，就是死定了好么？

    一群人是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后就是极为无语的，是开始连连摇头起来。

    也不知道，这个家伙，究竟是想的什么事情了，不过，她们也已经是懒的，是在多想什么了。

    反正都已经是这样了，这个家伙，在这里也是跑不掉的。

    “来人，将他是给我抓起来在说，到时候是处置他！”

    那二少是看了一眼那恒彦林来，在这个时候，也已经是懒的，在多说什么了，直接是对着那一旁的其余人，是开口说了一句。

    他的话语，是对着那一旁的保安说的，在之前的时候，他就是叫了一些保安过来。

    因为，在之前的时候，他就是感觉，恒彦林是进去之后，那里面的人，大约也是活不下来了。

    既然是这样的话，那么就是可以准备一些人，是将这个家伙，是给抓起来了。

    她们这里的人，好歹也是一个个的家族弟子，自然不可能，对着那恒彦林出手了。

    所以这个时候，还是想想看，是将那恒彦林，给抓下来是比较好的。

    恒彦林是看到这里，当即是微微一摇头，是看了一眼这些人来。

    “你们老祖宗多没有死呢，你就是要开始夺权了么？”

    恒彦林是看着那面前的这个家伙，是开口说了一句。

    家族里面，要是有最为厉害的人存在着，其余的人，是在这个时候，就是开始抢夺权利的话，那么就是等于，是在挑衅那在位的人了。

    基本上，这样的人，到时候都是不会有善果的。

    除非是那在位的人，已经是死了，要不然，就这个时候，是绝对的，就是不可能是说，在这个时候，是会有其余的结果。

    “哼，老祖宗都已经是被你害死了，在这个时候，你还有什么好说的？”

    那一旁的二少，是看了一眼那恒彦林来，随后就是冷笑一声。

    其实说起来，还是要多谢谢这个家伙的，是顺利的，将那老祖宗，是给弄死了。

    要不然的话，就这个时候，那老祖宗要是还活着的话，接下来的事情，可是有些难处理的。

    不过，也就是这样，他是看着那恒彦林，是极为的满意了，但是，满意是归满意。

    想想看，在之前的时候，恒彦林做的事情，他就是对于那恒彦林，是满满的愤怒了，不弄死恒彦林，他都是感觉，是有些不舒服的。

    恒彦林在这个时候，是看着对方，听着对方这话，也不想争辩什么了。

    扭头一看，见着那老者，在这个时候，也已经是直接站立了起来，在这个时候，是有些蹒跚的走过来。

    见此情况，恒彦林是伸手，将那一旁的帘布，是给拉开来。

    那一旁的保安们，在这个时候，是有些奇怪那恒彦林的做法，不管，也仅仅只是看了一眼，就是相互对视了一眼，是上前一步，准备将那恒彦林给拿下来。

    那二少都已经是吩咐过了，所以在这个时候，她们自然是不能够让的恒彦林，是在继续下去了。

    只是，就在恒彦林是将那一旁的帘布，是给拉开来之后，瞬间，就是有着一道身影是出现在了众人们的面前来。

    在那病房里面，除去恒彦林，也就是没有其余的人了，所以是见着这个身影，众人们当即是愣住了。

    在仔细的是看了一眼那身影之后，那一旁，原本还准备是将那恒彦林，是给抓住的保安们，是在这个时候，是这停顿留下来。

    在这里混的，自然是不可能，是不认识里面的人的。

    而那里面的人，可是比起那二少的身份，还有那话语权，是大的多了。

    在这个时候，她们是见到了这个人，自然是那手中的动作，是开始停顿下来了。

    有这个人在，她们自然是不可能，是听着那二少的话语，在去抓人了。

    这个时候，只能是看着那老祖宗，等候着对方的命令，而且，对方是能够苏醒过来，大约是那恒彦林，是有着扯不开的关系的。

    想到这里，她们自然是不敢，是继续的抓住那恒彦林了。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来。

    倒是因为那里面的人，是救了这些人一命的。

    要不然的话，就这些人，要是想要抓住恒彦林，估计这个时候，这些人，就是没有一个人，是能够活着的了。

    想到这里，恒彦林是看着这些人，是带着一丝丝，她们是比较的幸运的眼神来。

    “怎么，我还没有死呢，你就是想要，是接管一下，我的权利了？”

    那老祖宗在这个时候，是抬起头来，看着那外面的二少，那语气，是有些沉重。

    大约是因为，是步入膏肓了，所以是说着几句话，在这个时候，都是显得，是有些力不从心的感觉来。

    只是，即便是这样，那声音是传递出来，也依旧是让的那一旁的众人们，是在这个时候，那心中是整了一下，随后是死死的看着面前的这个家伙来。

    一群人是在这个时候，是看着那老祖宗来，那眼神之中，是满满的惊骇之色。

    “怎么可能？”

    那二少是见着那人，在这个时候，就是有些忍不住是呢喃了一句说到。

    在之前的时候，这个家伙，不是说着，自己是没有进去救治的？

    这样的情况下，里面的人，都已经是病危了，这外面的医生们，都是感觉，里面的人，大约是要死定了，如此的情况下，怎么可能，就是在这个时候，对方是活着下来的？

    一想到这里，是在看看面前的这个人，他的眼神之中，自然是满满的不可置信的神色了。

    万万就是没有想到，这个家伙，怎么就是会在这个时候，是活下来的？

    如此的一想，看着那老者，他的眼神之中，自然也是满满的惊骇了。