    现如今，他们更是成了负责丹殿大赛的大师，回想起来，内心也是感慨无限。

    “我发现这些小家伙大多数研究的都是如何复元丹方，至于这创造丹方的好像基本没有出现过？”

    韩为仙君想了想，相比于复元丹方，其实他们对出创造丹方更有兴趣。

    “韩为仙君，你说的简单，这创造丹方哪里又那么简单，这需要炼药师对药材有着极其深刻的理解，甚至从诸多丹方中整理出了一定的经验。

    不光要了解这些药材凑在一起之后会有什么药效，还要理请其中的种种可能。

    别说是这些年轻人，就算是我们想创造出一种丹方都是极其困难的。”

    纪兰仙子无奈地看着韩为仙君，就算是他们，平日里想要创造出丹方，经常创造出的也是没什么用处的鸡肋丹方。

    大多数都可以找到其他的替代品，创造出来的往往更加复杂了。

    毕竟，平日里常见的这些丹药，那都是经过千锤百炼的。

    大家通过很多次的探索之后最终确定的绝佳丹方，根本不是你想要随便创造一个就能顶替的。

    “我又不是说他们真的得创造出一种极为厉害的丹药，哪怕是替代品，或者是有所进步的丹药。

    但凡是有一点优点，这都是创新嘛！”

    韩为仙君笑了笑，“我就是从来没见过，所以才有些期待罢了。”

    这要是出现了一个创新丹药的炼药师，必定会让他们所有人都眼前一亮。

    “韩为仙君，听你这意思，难不成柏讷创新了？”

    纪兰仙子眸光一亮，似是忽然想到了某种可能，神色间也染上了一丝惊诧。

    “那你这首席大弟子未免也太强了，不光是六品炼药师，连这第二轮都能让我们眼前一亮？”

    瞧着大家流露出的期待之色，韩为仙君摆了摆手，到：“不是你们想的那样，你们别多想了。”

    “我只是盼着能见到一个这样的炼药师罢了。”

    “你们可不要误会，这要是给柏讷带来压力可就糟了。”

    眼见韩为仙君说的认真，并没有半点开玩笑的意思，大家这才露出了了然之色。

    如果柏讷此次真的创造出了新的丹方，那可就了不得了，不过即便不是，他此次的表现也已经足够惊喜了。

    在说说话间，已经轮到了柏讷上台。

    百里红妆的对柏讷的实力十分敬佩，此刻见他开始说成果，心中自然也不免好奇。

    “我此次同样在尝试着复原丹方，只是我没想到我研究的方向竟然会与高雪怡一样。”

    伴随着柏讷的话一出口，众人眼中就浮现了浓浓的错愕之色。

    竟然会这么巧？

    高雪怡亦是瞪大了眼睛，她就是担心自己在这二轮会与其他人撞题，所以才从选择了一个如此偏门的题目。

    然而，现在柏讷竟然和她尝试复原的是同一种丹方？

    想到这一点，高雪怡的脸色顿时变得极为难看。

    这到底是做了什么错事？此次参加大赛的运气未免也太差了吧！

    这也太倒霉了！

