    腥风老妖话音落下，就是身形一闪，黑影划过，他再次出现在了陈六合的身侧，一爪抓向陈六合的脖颈！

    陈六合眉头一凛，身躯快速闪烁，堪堪躲开了这一爪，他回身就是一拳轰了出去。

    “砰！”奈何，腥风老妖的速度实在是太快太快了，不等陈六合这一拳挥出，他的腰侧就挨了腥风老妖的一脚，整个人如炮弹一般的再次倒飞而出。

    “嗖”腥风老妖的身形化成了一道幻影，紧追陈六合，如影随形。

    不等陈六合稳住身形，腥风老妖又是一掌拍向了陈六合的面门。

    “去死！”陈六合怒吼一声，仓皇之下，他一拳轰出，跟腥风老妖的手掌碰撞在了一起。

    拳头之上，血芒闪闪，纹路激荡，透发着猛烈的神秘力量！

    “轰！”巨响再起，狂风大作，宛若浪潮一般激荡开来。

    陈六合身躯贴着沼泽倒滑而出，拖出了一道长长的痕迹。

    而腥风老妖也则退出了两步。

    连他都不得不承认，这个陈六合体内爆发出来的能量太埪怖了，埪怖到让他都不得轻视，往往都能把他撼动！

    很难想象，这是一个妖化境圆满境界的人能够施展出的能量，这简直就是难以置信的！

    “很强，的确很强，你是我见过最强大的妖化境圆满，不对，你的真正实力，已经远远超越了你应有的境界！啧啧，这个世界还真是太奇妙了，竟然有你这种奇人。”

    腥风老妖凝视着陈六合，惊叹道：“本座以前只是听说有人能够越级挑战，还从未见过，现在，你的确让我打开了眼界，你让我越来越感兴趣了。”

    陈六合面色阴沉，眼中的凶狞之色不加掩饰，如阵阵刃芒在激荡一般：“我会亲手把你给宰了！”

    “嘿嘿嘿，是吗？你很强大，但盲目的自信却也是那般的可笑！你不可能是我的对手。并且，你的这种状态也只是现象级的罢了，你根本支撑不了多久！或许，你压根就是在回光返照，在燃烧你的生命力而战。”腥风老妖像是看透了陈六合一样。

    “这个过程再如何轰烈都没有意义，无法改变你最终的结局！遇上我，就是你这辈子最大的悲哀！”

    腥风老妖阴沉沉的笑了起来：“这个世界其实是很公平的，天才妖才与鬼才，往往都不会有好下场，你们这样的人，活在这个世界上就是错误，夭折才是你们最终的归宿。”

    陈六合没再说什么，他只感觉体内有无穷能量在翻腾，他大吼一声，一掌拍出。

    血芒穿透了污泥，炸声震耳，有一道道污泥飞溅而起，就宛若山崩一般！

    陈六合纵身一跃，踏在了那污泥形成的低浪之上，朝着腥风老妖再次发起了攻势！

    “贴山靠！”逼近腥风老妖，两人交锋几招，陈六合一个巧妙的转身，肩头凶狠的撞向腥风老妖。

    腥风老妖露出了一个轻蔑的笑容，他一掌抬起，拍在了陈六合的肩头之上！

    陈六合发出了一声闷哼，身躯一个跄踉，他前扑几步，差点没有一头栽进沼泽当中。

    而腥风老妖也是被贴山靠那巨大的威能给震得晃了几晃。

    “没有用的，在绝对强大的实力面前，所有的一切都显得那般的苍白无力。”腥风老妖说道。

    陈六合一脸的凶狞，根本就没有罢休的意思，他很清楚，今天想要求生，唯一的出路就是死战到底。

    否则的话，在场的所有人，都只有死路一条。

    更何况，陈六合对自己现在的特殊状态也有一些清楚，他现在之所以能在绝境中爆发出如此强的实力，完全是因为进入了一种奇特的状态，完全是体内的潜能在爆发，完全是那神气的铭文在强撑着他。

    他也不知道自己还能够撑的了多久，这种状态可能随时都会消失。

    所以，他没有时间磨蹭，他必须拼死一战！

    凶狠的攻势再次展开，陈六合使出了浑身解数，对着腥风老妖不止疲惫不惧生死的强攻猛击。

    可腥风老妖真的太强，强大到让他难以战胜。

    激战中，陈六合身上的伤势也是越来越重，可他现在就像是一台不知道疲惫与疼痛的机器一般，毫无半点胆怯与退缩。

    并且，还有一个情况是让陈六合非常迫切与心情焦躁的。

    那就是，在他与腥风老妖激战的这个过程中，奴修与帝小天等人的情况，已经危险到了极点了。

    他们已经慢慢沉入了泥沼当中，那泥沼，已经快要满过了他们的嘴巴，即将满过他们的眼鼻。

    奴修五人，全都命悬一线……

    “走！趁着现在还有精力，快走，不用管我们！！！”奴修用最后的力气，对陈六合吼道：“用尽全力活下来，给我们报仇！！！”

    奴修的吼声是那般的撕裂与凄厉，在这片天地间来回传荡，每一个字，都是那般的让人心扉刺痛。

    然而，陈六合就像是没有听到一半，依旧在与腥风老妖全力厮杀。

    他从未想过要独自逃命，他更未想过要丢下奴修等人不管。

    他只有一个念头，那就是拼劲全力，死战到底。

    腥风老妖是人，不是神！

    只要是人，他也会疲倦也会累，也会力竭！他不相信腥风老妖还能支撑多久。

    毕竟，在死亡沼泽中追击了这么久才追上他们，然后就经过了接连激战，腥风老妖的消耗一定也是巨大的。

    况且，陈六合已经明显感觉到腥风老妖身上出现了那么些许的疲态，腥风老妖已经有点吃力了！

    要知道，这可不是在陆地上，而是在充满了凶险的死亡沼泽中。

    腥风老妖真的就敢耗尽一切的拼死奋战吗？想必他绝对没有那个勇气和决心。

    因为，腥风老妖还要保存体力返回陆地呢，除非他也不想活着回去了。

    “砰！”激战中，陈六合再次被腥风老妖一掌拍飞，他的身躯重重的砸在了泥沼之中，因为力量太大，导致他整个身躯都直接被污泥给吞没了。

