
        qiang声震慑苍鸣，瞬间在整个皇宫四散开来。

    时间倒回5分钟之前。

    大王子与二王子正在争辩的时候，突然听见三声qiang响，虽然距离很远，但所有人都很确定，这是内殿寝宫开qiang的声音。

    大王子和二王子同时一怔，特别是二王子，心中暗自欢喜，他的人终于动手了。

    大王子满心慌张，如果父亲真的遭遇意外，局面对他非常不利，不过也不是不可逆转的局势。

    短短片刻时间，所有人都有了动作，以大王子为首，老臣们怒斥二王子，把话直接挑明，说他duo quan弑-父。

    这件事大家心知肚明，但二王子就算真的做了，他也要装装样子，辩解两句，然后以保驾为由，带着卫兵去内院查看情况。

    没人对峙，大王子和老臣们一起跟着进入内殿，这也是二王子所想，反正内院都已经被他控制，只要引领大王子进入寝宫内院，到时候再让亲卫吧大王子的人马一网打尽，先控制起来，再诬告个弑君杀父的罪名，一切后果不都解决了吗。

    其实大王子心里也是这么想的，进入内院，见到父亲被杀，他在以正统继承人身份主持大局，顺便把这个脏水泼在二王子身上，告她个弑君杀父的罪名，他就是名正言顺的继承人。

    两个派系人马，各怀鬼胎的赶往内院，突然一声qiang鸣传来，因为距离很近，所有人身体都是一颤，其中也包括了二王子自己。

    怎么回事？

    他虽然有些怀疑，但心里认定的事基本不变，下令让手下加快脚步，赶往寝宫地点。

    ……

    寝宫庄园。

    国王手中的qiang冒着硝烟。

    子弹没有打中任何人，但拖堂而出的子弹从卫兵身边飞射，现在卫兵还有到阵阵头皮发麻的感觉。

    国王淡然的看了看手qiang，喃喃自语道：“岁数大了，都不准了。”

    他说完，再次把qiang口对准卫兵，怒道：“我再问一遍，是谁指使你守在这里，再敢吱吱呜呜我就杀了你！”

    “是二王子殿下。”亲卫不敢有任何隐瞒。

    “是老-二啊，很好。”国王冷然看着所有人，质问道：“你们都是吗？说，我饶你们无罪。”

    接下来是七嘴八舌的回答。

    老国王有些心灰意冷，他最看中的就是二儿子，甚至还有心把王位传给他，只是没想到，在他重病的时候，二儿子居然做出这么大逆不道的事情。

    老国王伤心在所难免，看了看一旁的mu han mu de，冷声问：“你说，我应该怎么处理这些人。”

    mu han mu de恭敬行礼道：“父亲，这些人身为兵就得听令，所以罪不在他们，儿子认为得饶人处且饶人。”

    “你呀，知道自己的缺点吗？”国王语气悠然道：“做事太软弱，太优柔寡断。”

    “父亲。”mu han mu de再次加重语气道：“在您重病的时候，二王子连续下了多次要杀您的命令，这些卫兵没人执行，一直拖到现在，所以他们都是忠心的。”

    “哦，有何证明。”

    mu han mu de连忙寻找，看见引领他来的二王子亲卫，让他过来汇报。

    “陛下，mu han mu de王子说的没错，今晚二王子就连续下了两次命令，第一次是发现莎娜进入寝宫，第二次是大王子要进来。”

    亲卫如此这般回答，老国王冷着脸看着他问：“既然你是二王子的亲卫，为何没有动手？”

    “陛下。”亲卫连连叩头求饶：“大逆不道，有违法典，我们万万做不出来呀。”

    老国王满意的点点头，“既然如此，我饶你们无罪，都起来吧。”

    卫兵们站起身，静若寒蝉的站在一旁。

    与此同时，寝宫庄园外传来嘈杂的声音，甚至还有人在喊。

    “什么情况，谁开的qiang？”

    老国王循声望去，他知道来人是谁，这是二儿子的声音。

    卫兵们虽然站了起来，但国王和二儿子对比，他们更加尊敬国王陛下，没人搭理反叛的二王子。

    声音由远至近，越来越近，直到二王子来到寝宫庄园外，冲进来抓着亲卫质问道：“任务执行的怎么样了？”

    亲卫没人回答，二王子一把推开亲卫，正迈步要往里走，透过卫兵之间的缝隙，突然看见寝宫门口，似乎有个人穿着国王的衣服。

    “特么的，我还没穿呢，谁这么大逆不道？”

    二王子暴跳如雷的往前走，可是当过了拐角，挤出人群一看，顿时张目结舌。

    “父父亲……”

    “我没你这样的儿子。”老国王冷声回应。

    二王子双腿一软直接跪地，颤抖着匍匐上前，“父亲，您的病，病好了？”

    他一直认为，父亲的心脏病又做了大手术，没有医生的照料下，肯定是活不过三天的，可他怎么也没想到，父亲居然生龙活虎的坐在这，这让他如何理解。

    就在这时，大王子和老臣们气喘吁吁的跑了进来，看见卫兵围堵寝宫大门，气的老臣破口大骂。

    “二王子殿下，你这是大逆不道！”

    他们骂骂咧咧的冲上前，挤开卫兵一看，所有人都傻愣在当场。

    老国王冷眼扫视他们所有人，“没想到吧，意外吧，惊喜吧？”

    “父亲，您……”大王子瞬间反应过来，连忙行礼道：“恭祝父亲身体安康！”

    老国王冷眼看向大儿子，冷声道：“嘴上说恭祝，心里早就期盼我死了吧？”

    “父亲，儿臣不敢！”

    国王愤怒的一拍把守，怒吼道：“都给我跪下！”

    下一刻，几乎所有人都跪倒在地，也因为他突然发力，导致伤口牵动，心口突然有点痛。

    张琦见状急忙搀扶，“老国王，你现在可不能生气，心平气和才能长命百岁。”

    老国王喘着粗气，冷眼看着全场，指着他们下令道：“别以为这几天我什么都不知道，你们就在这跪着，mu han mu de，我给你先斩后奏的权利，没我的命令他们谁敢动，就给我杀了！”

    “是父亲。”mu han mu de恭敬行礼。

    然后在莎娜和张琦的搀扶下，老国王缓步进入寝宫休息。

    整个庄园，将近百人跪地一片，低着头不敢看，但大家心里都知道，他们鹬蚌相争，最终却让mu han mu de这个渔翁得利。
  