    "那你们知道少夫人是哪位吗？"

    "不知道呀，一点风声都没有，应该是哪个长老的千金吧，之前谷主不是说，要在几个长老的孙女名单中选吗？"

    "如果真是长老的孙女，早就有消息透露出来了，绝不可能是长老的孙女。"

    "我听说，好像是夜国帝都城里哪位官宦人家的千金。"

    "不对，是长老的孙女。"

    "帝都的官宦千金。"

    几个巡逻的弟子急得面红耳赤。

    顾初暖不由砸舌了。

    纳兰凌若这小子，速度这么快。

    这是先斩后奏呢。

    丹药共赏大会跟婚礼同一天，那她还怎么参加炼丹大会？

    而且参加了，如果她得了第一名呢？那她还嫁什么？

    嫁个寂寞吗？

    思虑的当头，纳兰凌若已经来了，脸上洋溢着璀璨的笑容。

    "好了，我们的婚礼就定在后天，双喜临门。"

    "……"

    "开心吧。"

    呵……

    开心……有什么好开心的，这是挖坑给她跳呢。

    顾初暖眼珠子滴溜溜的一转，突然故作哀怨道，"后天？这么急？没有三书六聘？没有凤冠霞帔？成亲可是女人一辈子的大事呢，我就这么不明不白，简简单单的嫁给你，也太委屈了吧。"

    "凤冠霞帔早就准备好了，嫁衣是云天坊的限量版，珠宝首饰也是，至于三书六聘……阿暖母亲早亡，又跟父亲脱离了关系，所以……不过你放心，我保证会给你一个盛世婚礼。"

    靠……

    这只狐狸，早就把她的身世背景都调查好了吧。

    "可是……我在这之前有嫁过人，对方是夜国的战神王爷，他权势滔天，手握重权，只怕是不好惹，最主要是，我现在还没跟他和离。"

    "无坊，只要你想嫁给我，所有的一切，我都会摆平的。纵然跟夜景寒翻脸又如何，我们丹回谷不惧怕任何人。"

    "……"

    他这是铁了心想跟她成亲的吧。

    "一女怎可二嫁，怎么也得给我一些时间，让我先跟寒王解除婚约关系吧，不然传出去，我顾初暖的名声也太难听了。"

    纳兰凌若皱眉，手里的折扇轻轻的摇头，试探性的道，"你该不会是不想跟我成亲吧？"

    "怎么可能……你想哪儿去了，只是不解除婚约，于你于我都不好，你说是吧。要不然这样吧，你给我一些时间，让我先把过去的事情处理好。"

    "我会处理的。"

    "这是我的私人事情，还是由我来吧。"

    "你需要多长时间？"

    "三天，只要三天即可，三天后我就嫁你，婚礼延迟到三天后好吧。"

    "不用了，就后天吧，后天是个好日子，三天后日子不好选。"

    任凭顾初暖好说歹说，纳兰凌若就是不同意，只能作罢。

    "随你吧，不过我先告诉你，我要先参加炼丹大会，谁也不能阻止我。"

    "好啊。"

    纳兰凌若眉开眼笑。

    如果她能得到炼丹大会第一名，谷主以及丹回谷所有的人也会对她另眼相看的。

    虽然这是很不现实的。

    顾初暖被蒙上了眼睛，由着纳兰凌若牵着手往禁地走去。

    一路上不断拐着弯，拐了足足两个时辰。

    顾初暖默默将步数记在心里。

    "到了，就是这里了。"

    纳兰凌若解开她蒙着眼睛的黑布。

    骤然看到光线，顾初暖有些不大适应，伸出手指稍稍挡住光线。

    刺眼的阳光从指缝中透出，斑斑驳驳的照在她的身上。

    好一会顾初暖才适应光线，抬头一看，这里是一座剑形山。

    剑形山的外表像是一把出鞘的利剑，剑尖朝上，直指天迹，似要把苍穹全部捅破。

    只是站在禁地外，顾初暖便感觉到一股犀利的杀气，刺得她整个人都不舒服。

    这外形，跟她想像中的一模一样。

    罗盘上的图案，还有她从便宜爷爷那里抢来的刀子如出一辙。

    剑形山很大，周边罩着一层淡淡的光幕，也不知道那光幕究竟是做什么的。

    "山门在哪儿？"顾初暖问道。

    这剑形山，应该有一个山门可以进入才对。

    纳兰凌若摇摇头，"只有谷主才知道入口在哪儿，据义父说，一旦进入深层，除非破开剑形山里的上古绝阵，否则任何人都出不来。我们丹回谷的人进去，也只敢在外围逗留些许时辰罢了。"

    "那你进去过吗？"

    "没有，我目前还没有资格进入。"

    纳兰凌若望着她眼里的渴望，似笑非笑道，"丑丫头，你老实告诉我，你千方百计想进入禁地，是不是想到些什么。"

    "你这话说的，好像我多贪心似的，我不过是想见识见识罢了。"

    顾初暖围绕着剑形山走了一圈，发现剑形山上全是阵法在保护着，细数下来起码有十几道阵法，而且一阵连着一阵，尤其是入口处。

    想破开，没有十天半个月根本破不开。　

    看来想进去，最快的办法，还是得取得炼丹大会的第一名。

    "对了，炼丹大会的第一名可以进入，那以往他们都是进去做什么的？"

    "这我咋知道。虽然我是丹回谷的少谷主，不过我离开丹回谷已经好几年了，以前年幼的时候，义父跟各位长老也不肯多说些什么。"

    纳兰凌若倒是大方，任由她仔细打量着。

    甚至任由着她研究着那些阵法，只是那双染笑的眸子一直看着她。

    直至正午时分，两人才从禁地回去。

    丹回谷不知道邀请了多少人，谷里人来人往的。

    顾初暖被安排在最上等的房间，享受着最好的待遇。　

    下人送来饭菜，满桌的菜全是素的，侍女有些尴尬的解释道。

    "少夫人见谅，谷里已经派人出去外面大量购买猪肉牛肉等等肉类食物了，很快就可以给您上上等的好菜了。"

