    “这天材地宝，这么过分的吗？”

    叶凡眼睁睁地看着大明化龙，内心不由得掀起惊涛骇浪。

    同时，天青牛蟒大明的气息，也在有着质的提升，跟先前根本就不是一个级别的。

    同样发生变化的，还有泰坦巨猿二明，此时，他也是把那枚仙桃，给吃进了肚子里。

    随后，在叶凡的紧紧盯着的情况下，只见泰坦巨猿的身形相比之前，更是大了不知道几分，可谓是行走起来，大地都要摇晃的级别。

    同时，泰坦巨猿的气息，相比于天青牛蟒，并不差多少，两人简直旗鼓相当……

    可是，天青牛蟒此时，可是已经化龙了啊！

    最令叶凡震惊的，还是接下来两只魂兽的操作。

    它们在叶凡的面前，缓缓化成了人形。

    “呼...”

    “姐夫...”

    同时，两道声音分别从两人的口中传来。

    随着声音望去，此时的大明是一副文人墨客的样子，而二明，则是更偏于武者的模样。

    由于已经化为人形，大明的声音如今变得极其具有磁性，与兽形时期不同。

    二明的话，则是终于能够说话了，声音中满是豪气，同样又不乏憨憨的感觉。

    “姐夫，我们...我们的修为，都达到了凶兽级别...”

    说到这里，二人直接朝叶凡的方向冲了过去。

    要不是此时的叶凡还在抱着小舞，他们啃会直接抱过去...

    “嗯...”

    叶凡自然看得出来，两兽已经达到了凶兽的级别，毕竟...只有达到二十万年以上的修为，也就是凶兽级别，方才能够在兽形和人形之间相互转换。

    “姐夫，我...我真的不知道，该如何感谢你...”

    大明看向叶凡的方向，那极具磁性的声音中，满是感激之意。

    “俺...俺也一样...”

    二明挠了挠头，有些憨厚但又不乏爽快地说道。

    “诶...这有啥？”

    “小舞在星斗大森林的时候，你们肯定也没少帮衬，我呀，还得感谢你们呢。”

    听着二人的话，叶凡不禁哈哈一笑，很是平静地摇了摇头。

    看着大明和二明的变化，叶凡极为不解。

    为啥自己也吃了个仙草，就没点变化呢。

    而这俩兄弟，吃了之后直接实力至少翻倍……

    “你小子...你吃的是辅助类的仙草，它们吃的是直接提升实力的，这能一样吗？”

    “还有，人家是十万年魂兽，吃了之后能够立刻吸收，而你小身板，虽然有着超凡体质，但是消化可完全不能跟人家比。”

    系统小姐姐的声音中带着一丝不满，开口说道。

    “至于那株相思断肠红，并不比刚才那俩兄弟的仙草差，等一下可能会把你都给吓一跳。”

    系统小姐姐说到这里，不禁轻轻地笑了笑。

    “吓一跳？”

    听到系统这样的话，叶凡不禁有些无奈地耸了耸肩。

    让他吓一跳？总不能比他还猛吧？

    “姐夫，以后我们两个，就一直跟着你吧。”

    只见大明说着，拉着二明就静静地守在了叶凡和小舞的旁边。

    “俺也是这么想的，嘿嘿，反正跟着姐夫，俺们绝对不会吃亏。”

    泰坦巨猿二明就是贼憨厚的类型，话也说的极为实在。

    “哈哈哈，当然好啊。”

    看着二人的这副模样，叶凡不禁轻轻一笑，淡然道。

    对于这两位的话，叶凡自然不可能抱有什么疑心的。

    魂兽的心，可没有人类的心那么复杂。

    它们的心，是单纯的，是正直的。

    更何况，它们也是与小舞生活了数万年，叶凡完全不会怀疑它们。

    “人类，这里不是你们该……”

    就在这时，一道紫色的人影，出现在了几人的视线里。

    “紫姬阿姨……”

    看到来人，大明不禁有些神情复杂地喊了一声。

    “嗯？？？”

    只见那女子听到这样的声音，不禁愣了愣。

    “你...你是大明？”

    “还有你，是二明？”

    看向大明和二明的方向，紫姬不禁傻眼了。

    “对啊，是我们没错。”

    大明闻言，也是朝她点了点头。

    似乎怕她不信，大明也是腾空飞起，在空中化为龙形。

    “这这这……”

    看到这样的一幕，紫姬更懵逼了。

    大明，不是天青牛蟒吗？

    怎么...怎么成龙了？

    还有，大明和二明，这是...都成凶兽了？

