    北冥仙岛外，接引和准提道人在大阵外面站着。

    这一次他们两个前来，可没有蚌仙那么排场，鲲鹏老祖根本没有外出前来迎接的意思。

    甚至这大阵到现在都还关着，接引和准提道人可不认为鲲鹏老祖会没有察觉到他们的到来。

    接引道人尴尬的看着准提道人，他们两个虽然早有心里准备，但是面对现实时，脸上还是有些挂不住。

    “唉，咱们是来赔礼道歉的，看鲲鹏道友的脸色，也是正常！”

    接引道人心中感叹，谁让自己实力不济呢？而人家鲲鹏老祖却气运昌隆，明显大有前途。

    “鲲鹏道友，接引前来拜会！”

    接引道人硬着头皮传音，脸上则一副平静无波的样子。

    这接引道人的传音整个北冥仙岛都听得一清二楚，鲲鹏老祖自然不能继续装聋作哑了。

    “接引道友，准提道友，有失远迎，实在是对不住！”

    鲲鹏老祖大手一挥，守护大阵瞬间打开，青藤道人前来迎接。

    “两位道友，我家仙尊正在神宫之中会客，不方便留下贵客前来，因此让青藤代为接见。”

    青藤道人温文尔雅，礼数周全，让接引和准提也挑不出什么毛病来。

    况且青藤道人身为大罗金仙中期修士，实力比起他们二位来丝毫不差，那一身精纯的乙木精气，更是让接引频频侧目。

    “青藤道友客气了，鲲鹏道友既然有贵客，咱们不如也去拜访一番如何？”

    在洪荒世界之中，实力就是一切，青藤道人虽然没有什么名气，但是他的实力却得到了应有的尊重。

    “两位道友，请！”

    “请！”

    青藤把接引和准提引到北冥神宫当中，此时鲲鹏老祖才起来招呼他们。

    “两位道友远道而来，有失远迎，还请见谅！”

    鲲鹏老祖此时反倒看起来十分热情，和之前连大阵都不开的态度完全就像两个人。

    准提和接引自然知道这其中的区别，接引道人笑道：

    “不知道友这里有贵客，今日我们两个，倒是唐突了仙子！”。

    蚌仙见到又来了两位大能，她此时也笑了起来：

    “两位道友何须客气，我本就是这北冥之中的生灵，与鲲鹏道友也是旧相识，既然这般相遇，你我也是有缘！”。

    鲲鹏老祖脸上一片笑意，他急忙招呼准提和接引入座。

    那准提道人一挥手，身后的侍从已经献上了一方锦盒。

    “恭喜鲲鹏道友造字成功，这可是造福洪荒世界的大善事，我和师兄略备薄礼，还请道友不要嫌弃！”

    准提道人一脸含笑，显得万分真诚。

    鲲鹏老祖点头结果锦盒，他开口说道：

    “两位道友不远万里前来恭贺，这份情谊日月可鉴，我鲲鹏又怎会嫌弃！”。

    鲲鹏老祖如此一说，那接引和准提都是放下心来。

    接引道人急忙又说道：“之前在紫霄宫中，我们兄弟和鲲鹏道友有些误会，今日前来，我们也是真心向道友致歉，还请道友不要与我们兄弟计较。”。

    接引道人语态诚恳，那准提也是在一旁点头不已。

    鲲鹏看到接引和准提这般做派，他眼中不禁精光乱闪，显然没有料到，对方竟然是来道歉的。

    接引道人和准提道人，他们两个可是了不得的人物，未来洪荒世界的天道圣人之尊。

    然而他们两个却亲自登门，向鲲鹏老祖致歉，暂且不说他们的目的，单单是这份心性，恐怕很多洪荒大能都比不过这两位了。

    鲲鹏老祖此时略微点头，如果大家都不知道那座位与成道之基有关，那么这抢个位置的恩怨，也确实不是什么大事儿。

    “两位道友严重了，你我同在紫霄宫中听道，以后自当相互扶持，之前的事情一笔勾销了！”

    鲲鹏老祖一笑，云淡风轻。

    接引和准提对视一眼，他们都看到了彼此眼中的喜色。

    “鲲鹏道友心胸宽广，令准提佩服不已，日后咱们应该多亲近亲近！”

    准提道人脸上泛光，能和鲲鹏老祖化干戈为玉帛，这对他们兄弟来说，可是少了一个大对头，而且还多了一个强力的道友。

    西方二人，在紫霄宫中可以说是势单力薄，整个紫霄宫三千红尘客，有几个是西方之地的？

    他们未来如果想要有所做为，还不是要依靠东方生灵？

    结交鲲鹏老祖，也不过是他们两个的提前准备而已。

    况且鲲鹏老祖已经展现出了足够的实力和潜力，他有资格让准提和接引重视他，结交他。

    “来来来，今日天光正好，这悟道茶也是新鲜，诸位道友一起品尝一番。”

    鲲鹏老祖心情确实不错，在他看来，这西方二人确实有大毅力，而且什么都放的下，他们可谓是最赤诚的逐道者。

    为了减少将来修行路上的麻烦，他们能够放下身份和面子，这就是最大的取舍。

    在鲲鹏老祖看来，能和他们了结因果，倒也不是什么坏事。

    至于当日座位之争，这洪荒世界之中杀人夺宝的事情都多了去了，几句争吵又算得了什么？

    不过准提和接引能被原谅，这也是他们的实力到了这个地步。

    如果他们只是普通的大罗金仙，或者只是金仙境界，那恐怕鲲鹏老祖随手就把他们抹杀了。

    众位至尊在北冥神宫之中畅谈天地，纵论道法，许久之后，他们才各自散去。

    “鲲鹏道友留步，他日有空，还请到灵山一聚，我等兄弟也会盛情招待道友！”

    “两位道友慢走，他日鲲鹏一定亲自登门拜访！”

    鲲鹏老祖亲自把准提和接引送到大阵外面，他们两个化作金光消散而去。

    北冥仙岛上，沉淤蚌仙自去寻找灵脉，建立行宫，鲲鹏老祖也没有过多在意。

    这次鲲鹏老祖可以说是名利双收，赚的盆满钵满。

    他不但将沉淤蚌仙收归麾下，和那准提接引也解除了因果。

    这一切都是建立在鲲鹏老祖强大实力的前提下，如今鲲鹏老祖的修为和势力，都已经十分强大。

    也正是因此，接引道人和准提道人才会给鲲鹏老祖这个面子。

    当真是应了那句话，脸面都是自己挣的，并不是别人给的。

