    ……是关于王权更迭的故事啊。

    安南光是一听这个，就感觉自己有些胃疼。

    旧王已老，新王尚未登基。这几乎意味着，这段时间这个王国必然会处于混乱之中。

    再加上三天之后，内测开始。玩家们就会降临……这个不知名王国怕是要彻底乱套了。

    ……说起来，安南还不知道这个王国到底叫啥名来着。

    不过还好。

    只要不是国王陛下发自内心的想要了唐璜的命，他总是能苟上那么一苟的。

    正好，趁着这个机会，也可以问一下“唐璜”应该持有的政治立场是什么。省得到时候不小心露馅……

    “我当然同意入伙……说起来，伯爵大人站哪边？”

    “自然是陛下那边。也就是大公主那边。”

    护卫长闻言，松了口气。

    他想大概这世上也不会有人敢拿一位王子、未来的国王开涮，便放松下来，态度也亲近了许多：“陛下当年能登基，杰兰特家族功不可没……但你也知道，老乌鸦是不会支持三王子殿下登基的。”

    安南神色凝重的点了点头。

    不，其实我并不知道。

    他略微思考，以约翰的口气试探性的问道：“但我还是不明白……为什么他们不冲着伯爵大人去，而是冲着小少爷来？小少爷要是出事了，伯爵大人会发疯的，我们怎么逃得掉？”

    “伯爵大人不会知道这件事的。”

    护卫长对这件事还是有些不耐烦：“这船会被伪造成海难，船帆被我们烧掉，一直飘在海上，很久之后才会靠岸。到了那时我们早就跑了。”

    但安南又追问了两句，护卫长克劳斯先生抱着“反正我打不过他”的态度，很勉强的回答了：“三王子殿下想要的，只是杰兰特家的印章戒指而已。”

    ——伪造信件！

    安南立刻反应了过来。

    克劳斯他们的目的，是打算让“唐璜”继续活着，而把印章戒指拿走！这样，他们就可以伪造出杰兰特家族的某人发出的信件……无论是寄给伯爵还是用作假证，都能有相应的作用。

    安南却顿时感觉自己的胃更疼了。

    怎么自己一落地就掺和到这种麻烦事里了？

    而且，既然他们的目的是拿走戒指，那么等自己退出噩梦的时候，说不定在船上根本就找不到戒指……

    突然，安南怔了一下。

    不对。

    克劳斯撒谎了——

    安南在上一周目的时候，见到克劳斯指挥着手下的背叛者们搜索唐璜的房间。

    他清楚的记得，他们是在寻找“一张纸”。而这张纸，被唐璜缝在了左侧腋下的衣服夹层里。戒指和印章，仅仅只是“顺便找一下”的程度。

    安南心中一凛。

    假如说，克劳斯是在用一件稍微不重要的事，去遮掩另外一件更重要的事呢？

    那么就说明这张纸的价值，甚至会比一位王子的夺权计划更加重要！

    但安南却没有打草惊蛇。

    他只是装作关切的态度，继续问道：“那本杰明大人呢？我们怎么对付他？”

    “这你就不用管了，听我的指挥就好。”

    克劳斯被安南的演技偏了过去，稍微松了口气，轻快的答道：“大少爷和我们是站在一边的，要是没他，我们也不敢做这种事啊。这可是会被灭口的行当啊。大少爷那边有杰兰特家族的绝密情报……其中就包括本杰明的弱点。

    “正好，我们一起上去吧。你在的话，也能让小少爷更放松些……”

    “最后一件要求。”

    安南犹豫了一下，还是冒着暴露的风险问道：“我要镜中之舌的完整仪式流程。”

    “可以，但我也需要知道你的主子是谁。”

    克劳斯毫不犹豫的答应了下来：“我所知的木头脑袋约翰可不会这么聪明。你装了这么长的傻瓜，就是为了混在唐璜身边吧？

    “是谁让你来的？”

    “自然是公爵大人。”

    “……公爵？嗯……哪位公爵？”

    听到公爵这个词，克劳斯脸上的肌肉顿时抽搐了一下。

    他犹豫了一下，还是开口询问道。但他的声音却小了很多，语气也没有那么咄咄逼人了：“方便说吗？”

    “一位黑发蓝眼的公爵……你懂的。”

    安南模糊的答道。

    他想再薅一把克劳斯这傻子的羊毛，从他嘴里问出来凛冬公爵的一些消息。

    但听到安南这么回答，克劳斯的瞳孔顿时微微一缩。他整个人都沉默了下来，有些尴尬的清了清嗓子，不敢继续追问。

    “我的这份仪式是来自正神教会的知识，你不要外传。这不是我从正规途径得到的。”

    克劳斯只是警告道：“这是我以前和别人交易到的副本知识……正神教会出品，对自己的伤害很低，效果也很稳定。不像那些伪神的仪式容易出问题。你心里最好明白，这种知识一旦泄露出去，你和我都要遭殃的。”

    “正神教会？”

    安南作出一个恰到好处的质疑。

    果然，克劳斯还是忍耐不住，开口解释道：“不是‘银爵士’的教会。虽然咱们诺亚王国的确很欢迎银爵士的教士……但你要是没钱，那群吝啬鬼可不会教给你任何神术或者仪式。”

    安南立刻作出失望的表情。

    同时他心底深呼一口气，同时记下了“银爵士”这个有些奇怪的神名。

    他奶奶的，可算知道这个国家叫啥名了……

    克劳斯啧了一声，才答道：“这是‘神秘女士’的仪式……我不知道大公跟你说了多少，所以我从头说。你用心记，我只说一遍——说多了你的精神肯定承受不住。”

    说着，他的声音突然一变，变得低沉而沙哑。就像是喉咙中打开了一个录音机，放出了属于他人的声音一样：

    “这个仪式的材料，是‘提前知晓犯罪行为，却为此保持沉默之人的灵魂’、‘从来没杀过人的男性成年人的鲜血’、‘自愿服毒而死的公牛的舌头’、‘从未沾过泥土的鞋’、‘一面不超过自己头颅大小的镜子’，再加上一瓢离开大海不超过一天的海水。

    “仪式很简单。具体内容就是，将牛舌上刻上或者绣上属于神秘女士的秘文中的任何一个作为‘锁’，在自己的舌头上同样刻上或者绣上它的对称体作为‘钥匙’。

    “然后把血和海水混在一起，把牛舌放到镜子上，秘文那面向上。将罪人的灵魂释放出来，穿上仪式用鞋，随你心意顺时针逆时针在血地上走几圈都行，但要记住圈数。这就是‘开门’，仪式就完成了。

    “之后你就不能离开你的仪式场太远。具体的长度限制是你自己的两千六百步，超出这个距离后果自负。

    “解除仪式的时候，再穿着那个鞋子，用你自己设定的圈数，倒过来走一次就好，就像是‘关门’。但在二月一日到来之前，一定要解除仪式，不管这个仪式持续了多久；同理，在二月过去之前也不要使用这个仪式，否则后果自负——”

    说到这里，克劳斯那种奇怪的“复述”状态也结束了。

    他清了清嗓子，将目光投向安南，同时右手不着痕迹的向着剑柄靠拢：“就这么简单。嗯……你还受得了吗？”

    “……还好。”

    安南做出一副很勉强的样子，深吸一口气，慢慢点了点头。

    克劳斯貌似关切的点了点头，眼中却闪过一丝失望，右手再度回到了之前的位置：“看来你之前对这个仪式知道的也不少啊……那么你还算有点数，没有去索要那些你自己的精神承受不了的禁忌知识。”

    安南也不说话，只是继续用力点了点头，作出一副有些辛苦的样子。

    但安南心中却是非常茫然。

    安南大概知道，对方打着什么主意。

    在克劳斯看来，他说出这个知识，可能“约翰”就满地打滚失去抵抗能力了。他必然是没安好心。

    但和克劳斯所想的不同。

    安南根本没有任何特殊的感觉。

    也不疼也不痒，也不头晕，最多就是感觉刚刚运动的太多了，又接近饭点，所以肚子有点饿……

    所以他才只能表演的如此笼统。

    以安南的演技来说，这近乎可以说是耻辱。

    但问题在于，安南根本不知道自己应该演什么。

    他能怎么办，他也很绝望啊。

    他甚至不知道自己这个时候是应该反胃还是头疼，是呕吐还是胸口疼……只能做出一副用力憋屎的表情。

    反正不管出于什么难受的状态，这个表情总是通用的。

    看着安南“很快就把禁忌知识消化了下来”，克劳斯咬了咬牙，漫不经心般的继续说道：“还有，你记得仪式场前要安排好人看守。不然要是被人换掉了牛舌，就会像我一样被夺走对仪式的控制权。这个冷门的仪式本身需求很低，青铜阶的超凡者就能使用。因为出自正神教会，也没有什么乱七八糟的随机效果……”

    他说到这里，嘴角讽刺般的上扬：“但是呢，这个仪式正常情况下，是只有能在灵魂上刻下铭文的神恩者才能使用的。而且必须要‘反转铭文’。但唯一掌握了反转铭文的教会，属于否决与黑暗的神明‘寂静女士’，而不是‘神秘女士’。

    “多亏了三王子殿下为我找到了一面特殊的咒物镜子，我才能驱动这个仪式。这是由神秘女士教会制造的，专门用来替代反转铭文开启这个仪式的咒物镜子。而且因为不是正常开启，我还需要补偿了大量的灵魂才能勉强维持仪式……等到尸体腐烂，仪式就会自动结束，根本不可控。”

    说到这里，克劳斯有些得意的笑了一声：“所以你学这个，其实也没有什么太大用处。因为你还要想办法去弄到这么一面镜子。”

    ……这大概就是他刚刚答应的这么爽快的原因吧。

    安南闻言咂了咂嘴，又叹了口气，跟在克劳斯身后，一言不发。

    这倒是让克劳斯的心情愉快了许多。

    但克劳斯却看不到，安南看向自己怜悯的眼神。

    这倒霉孩子……

    当时弄到这个仪式的时候，怕不是又馋又绝望，不知道过了多久才弄到了一面勉强能用作替代物的“咒物”镜子。就像是好不容易买到了一个巨牛逼的3A大作，然后发现自己电脑完全带不动的傻孩子一样。

    但是，我们不一样。

    安南记得，那个“反转铭文”。

    他似乎、大概、可能……

    真的有一个。