
　　简建国和单清夏闻言有些不放心将简单独自留在华京过年：“要不我们也不回去了，等明年再跟你一起回去吧。”

　　简单摇头：“我不是小孩子了，不需要你们照顾，我会照顾好我自己的。”

　　单清夏还是不放心：“我们要走了你到时候一个人在华京吃什么啊？”

　　“你总不能天天去饭店吃或者是天天在家里下面条吃吧？”

　　平常也就算了，大过年的本来一个人就很冷静了，要是再吃得这么简单她会心疼的。

　　简单：“下面条不挺好的吗？”

　　“我就喜欢吃面条，爸回头再做点儿酱放我冰箱里，我吃的时候弄点儿酱，又方便又营养，完美。”

　　“我要是面条吃厌了想吃饭，华京这么多饭店，你们难得还怕我吃不到好的？”

　　“只要我有钱，只有你们想不到，没有我吃不到的。”

　　“行了，这事儿就这么定了，你们自己准备准备回家吧，比起让你们留在这里陪我过年，我更愿意你们回老家陪我爷爷过年。”

　　“要是我爷爷乐意，过完年你们把我爷爷带过来才好呢~”

　　因为简单的‘嫌弃’，简建国和单清夏最终决定带着儿子回老家过年。

　　跟他们同行的，有简单的表哥康俊以及简单舅舅妈两人。

　　临走前，简建国和单清夏把女儿的冰箱塞得满满的，还买了许多女儿喜欢的零食。

　　他们前脚刚走，简单后脚就先后收到自己的版权费。

　　——非常可观的一笔版权费。

　　几乎是无逢连接的，简单前一秒刚看完自己的账户余额，下一秒就有自己存过号码的中介打电话过来告诉她她一直关注的那一条街有人急售商铺。

　　——就在她父母面馆所在的那一条街。

　　重生一次，简单的目标不是创立商业帝国，而是做一个平平无奇的包租婆。

　　这是她上辈子的执念，上辈子没能实现的愿望，这辈子自然是要想办法实现的。

　　早在一年多前，简单就跟几个中介所的中介打好招呼，让他们帮她留意她爸妈面馆那条街上的商铺出售信息。

　　因为那条街的商圈已经成熟，简单等了一年多才终于等到了好消息。

　　见到中介之后才知道，原来要出售的商铺就在他爸妈面馆的对面。

　　因为这条街的商铺一直很紧俏，所以中介那边得到消息后还没有扩散开，而是先联系有意愿的客户。

　　中介之间也是有竞争的。

　　谁要是能抢先完成交易，那就能获得一大笔提成。

　　联系简单的中介希望能尽快完成交易，故而不等简单开口多问就倒豆子似的把房东的情况给交代了。

　　原来是商铺的主人准备移民国外，现在移民手续已经办下来了，所以商铺主人算是急卖。

　　不过因为这条街的商铺一向是紧俏的，商铺主人就算是急卖也不会低于市场价，除非买主愿意四间商铺一起全款拿下，否则不接受任何议价。

　　没错，商铺主人一共有四间商铺，四间商铺是挨在一起的，每间商铺上下两层，加起来将近600平方，总价480万左右。

　　480万对于不少人来说还是一笔不小的数字。

　　中介虽然希望能尽快成交，但是也有些担心简单的购买力。

　　简单面上不显，心里却觉得这简直就是天降馅饼。

　　她刚刚得了一笔巨款，结果转眼就等到了一直没等到的商铺出售信息，这感觉就像是老天都在帮她。

　　看完商铺后，简单直接看着中介道：“我可以四间一起全款买下，但是我要求包税包中介费，如果房东同意，咱们明天周一就可以直接去房产所交易。”

　　中介闻言眼前一亮：“我现在就联系房东。”

　　简单不想让这几个商铺从自己手中溜走，顿了一下对中介道：“你先跟房东谈，如果房东不愿意，那就由我来包税包中介费，这几个商铺我是一定要的，你一定给我拿下。”

　　“回头成交了，我包个红包给你。”

　　虽然这几个商铺走的是市场价看起来一点儿不便宜，但是她心里知道，再过不久，伴随着炒房热的到来，这几个商铺的价值就会翻几倍，所以别说是480万，就算是500万她也得买。

　　中介听完简单的话后心里有了数，立刻就转头去联系房东。

　　让他没想到的是房东比他还急，听说有人愿意全款全买，直接就同意了简单的要求。

　　中介闻言默默的咽下自己想说的话，确定简单可以随时完成交易后，直接约房东到中介所见面。

　　口说无凭，只有签好了买卖合同才能具备法律效力。

　　中介跟房东约好后，便直接带着简单回了中介所。

　　简单没在中介所等多久，房东夫妻就拿着产权证过来了。

　　看到买家是一个面嫩的小姑娘，房东夫妻愣了愣，第一句话是询问她有没有成年？

　　毕竟她要是没有成年的话，她签的合同可是没有效力的。

　　简单笑眯眯的拿出自己的身份证：“过完年，我就满二十周岁了。”

　　虽然被人看作是未成年，但是简单挺开心的。

　　这证明她脸嫩啊~

　　房东夫妻确定简单已经成年，便没再说别的，反正他们只要拿到钱就行，谁跟他们交易不重要。

　　双方确定对方的证件无误后，便在中介的见证下签定了买卖合同。

　　合同签好之后，简单直接给房东转了450万，剩下的30万等过完户后双方交接完毕多退少补。

　　毕竟房东的四间店铺都处于出租的状态，过完户后房租什么的是需要清算一下的。

　　房东对此没有任何意见。

　　收到450万的转账后，便和简单一起坐着中介的车前往房产交易中心过户。

　　也许是临近过年的原因，房产交易中心没有多少人，简单和房东很快就完成了过户手续。

　　办好过户手续后，简单和房东回到商铺进行交接。

　　交接完毕后，简单以自己的名义重新与租客们签定租房协议。

　　发现其中一个租客的租期过完元宵节到期，简单告诉租客，如果租客要继续租她的房子，那么到时候她会在现有的基础上涨百分之二十的房租。

　　这租客开的是连锁加盟店，虽然生意不错，但是成本高利润小，原本就不是特别想继续做下去，听说简单要涨房租，便直接告诉她自己房租到期后不租了。

　　简单涨房租除了顺应市场外，其实就是不想租给人家。

　　虽然达到目的，却也觉得有点儿不好意思：“按理说我如果不租给你的话应该提前一个月告诉你，现在离元宵不到一个月，是我理亏，回头等你离开的时候，除了押金之外，我补你一个月的房租当作是补偿。”

　　租客做的是服装店，目标顾客群以大学生为主，因此每年暑假寒假生意都很差，听到简单这么说，便决定最后几天大甩卖，然后回老家过年。

　　简单见租客卖的衣服款式质量都还可以，便也照顾了租客些生意。

　　这么戏剧性的买了四间商铺，简单回家的时候走路都有点儿飘~

　　上楼的时候，简单发现自己家楼下的邻居在搬家。

　　现代都市邻里之间是十分冷漠的。

　　简单虽然在这个小区已经住了三年多，但是跟自己的邻居们也就是点头之交而已。

　　瞧着邻居搬家，简单主动开口询问他们搬到哪里去？

　　邻居女主人回答道：“我老公的公司搬到别的地方去了，这里离我老公公司上班地方太远上班不方便，我们就在附近重新买了一套房子。”

　　简单闻言问道：“那你们这套房子要卖吗？”

　　邻居女主人：“我们打算租出去。”

　　简单：“你们离得太远的话过来收租也不方便吧，不如把这套房子卖掉在你们新家那边再买一套来收租岂不是更好？”

　　“你们要是愿意卖的话，我们谈谈怎么样？”

　　邻居女主人愣了一下：“这个我得考虑一下。”

　　简单拿出手机和女主交换号码：“你要是考虑清楚了可以跟我联系。”

　　她一直想买楼下的房子但是人家是业主自住，之前人家不卖说得过去，现在人家都搬家了，简单想试一试。

　　楼下邻居的新房是全款付的，虽然说付完全款后家里就没啥存款了，但倒也没到缺钱的地步，故而在简单问他们要不要卖房前，他们是不打算把旧房子卖掉的。

　　但是简单说的也有道理，他们搬家之后离这边有些距离，虽然说华京交通便利，但是如果家里两套房子挨一块儿，那岂不是更加的便利？

　　两夫妻晚上商量了一下，很快就有了决定。

　　第二天刚吃过早饭，简单接到了楼下邻居女主人的电话，对方表示经过考虑愿意卖房。

　　简单问了一下邻居女主人的价格，发现对方挺实诚的，没有乱报价不说还免费的赠送她一个车位。

　　现在的车位虽然不太值钱，但是再过几年这华京的车位可就值钱了。

　　简单跟女主人约好九点半在交易中心碰面，然后给中介打电话：“能不能以朋友的身份帮我个忙？”

　　中介应得爽快：“这是我的荣幸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，044免费阅读。https://xs.23sk.com 