    哲也嗯了一声算是表示收到。

    “我是情报组成员，目前根据双子岛上方的监测显示，来山谷支援的火箭队共有十五个小组。”

    众人的耳机里，很快传来了情报信息。

    一般来说，火箭队战斗成员都是两人为一个小组，只有极少数优秀且出色的队员，才会采用两人一精灵的组队方式。

    并且精灵会由上级或者教官指定发放。

    要知道，想要找到一只足够聪慧且合适的精灵，这可不是一件容易的事情。

    比如未来的小次郎武藏和喵喵、亚马多小三郎和拉达。

    虽然说动画里这两组人非常惨，但是可千万别当真。

    在火箭队学院里，这两个小队在最终考核的时候可是并列第一毕业的。

    “差不多就是一打二咯。”优藤俊跃跃欲试。

    这也是联盟的嫡系训练家和黑暗组织成员对战的常态。

    即便等级相近，考虑到资源差异，实力上的差距往往导致后者只有二打一才有获胜的希望。

    更别说大部分情况下，后者往往不像前者那样，有很多个高等级的精灵。

    至于说为什么不把一个小组变成三个人，黑暗组织也是要考虑效益最大化的嘛。

    两个人就有可能做到的事情，就不要浪费了。

    而且，最终的胜利与否还是要看更强的人的交手结果。

    说白了，他们都只是小兵，决定不了走向，只能是稍微影响而已。

    要是能把更高级的训练家的精灵逼迫出来，提前消耗一点体力和能量，就算他们完成任务了。

    在并非以击败对方为前提的条件下，两人小队是最好的搭配。

    这是黑暗组织多年来的斗争经验。

    “嗯，我做后勤给你们查缺补漏吧。”

    乔伊彩彩带着自己的幸福蛋主动退出了划分对手的行列。

    她的队伍构成本来就不适合这种大规模战斗的场景。

    众人自然也是没什么意见，没人比乔伊更适合这个工作了。

    紧接着，几只岩石系和地面系的精灵被指挥着用出岩石封锁技能堵住了山谷的出入口。

    他们可不想自己在战斗的时候被双面夹击成了个夹心饼干。

    尽管联盟是不会败的。

    这是所有人都无比自信的事实。

    “那么，这第一队就交给我了。”

    望着率先露面的两个火箭队人员，希巴宗树毫不客气的冲了上去。

    对方最先到场支援的，通常来说也会是最强的。

    作为十六个人里年纪最大，实力也隐隐居首位的人，他自然要做出相应的贡献。

    刚刚要不是哲也跑的太快，君莎风速狗的神速太猛，他才是第一个到场支援的人。

    “怪力，空手劈；隆隆岩，变圆加滚动。”

    两只体型庞大的精灵一个双腿蹬地，弹射而出，四只手上还凝聚着格斗系的能量光芒；

    另一个则是四肢和头一缩，彻底变成了一块巨大的岩石。

    其身上微微一亮，便朝着火箭队快速滚动而去。

    “大嘴雀，啄钻；火暴猴，十字劈。”

    两个火箭队成员也丝毫不慌张，他们早有准备，立刻指挥着一空一地跟在身边的两只精灵发起进攻。

    战斗场面很精彩，也很紧张，但是众人也没太多的时间观察。

    火箭队小组接二连三的抵达了。

    “第二个归我。”

    君莎爱里紧随其后乘着风速狗冲了上去，九尾步伐优雅，但也显得异常迅捷。

    “风速狗，长嚎；九尾，奇异之光。”

    “嗷~！”

    响彻战场的长嚎无疑让人感受到了风速狗的威严。

    对面第二队的三只精灵也很明显被吓了一大跳。

    在风速狗威吓特性的双重作用下，它们不自觉的后退了一点，对于火箭队成员的指挥反应也稍慢了一步。

    就是这么一步，九尾眼中释放出来的奇异之光就击中了它们。

    其中一只拉达立刻陷入了混乱状态，开始攻击起旁边的阿柏怪。

    即便是伙伴，生性残暴的阿柏怪也无法容忍自己被攻击，毫不客气的压了回去。

    这还没开始战斗，它们内部就出现了矛盾。

    奇异之光的效果是造成这一结果的原因，但是风速狗的作用也不容小觑。

    这也为什么君莎家族在执行任务的时候，更青睐有着威吓特性而不是引火特性的风速狗的原因。

    对于心中有鬼的人来说，威吓特性的风速狗可是异常的有震慑力。

    尽管说引火特性在火系内战中优势很大，但前者更合适警方的身份，任务里也能起到更大的作用，具有更好的普适性。

    两处战场已经如火如荼的开展。

    两个人都很有意识的把对方往旁边拉去。

    否则堵在一个地方，可是很不方便的。

    “火焰鸡，火焰踢；比雕，电光一闪掩护。”

    与此同时，哲也发出了指令。

    比雕在空中振翅，带着白光俯冲而下。

    火焰鸡也带着残影就冲了出去，腿上火焰熊熊燃烧。

    这突然间爆发的堪比风速狗神速的速度引来了阵阵侧目。

    他们很快就反应过来了这是隐藏特性加速，估计还是到了极限状态的那种。

    “怪不得刚刚你一言不发的一直让火焰鸡保持战斗状态。”

    科拿亚子吐槽道。

    要知道加速这一类的特性可不是这么容易保持的，所谓的战斗状态不仅耗费体力，而且耗费精力。

    哲也微微一笑，“你们加油啊。”

    说完，便跟着冲了上去。

    众人无奈的对视一眼，也没磨蹭，一个接一个选好自己的对手开始了战斗。

    “缠住就行，那些小家伙能翻什么浪。”

    山谷里，独眼龙听着手下的汇报点了点头，便把所有精力放回了眼前的战场上。

    “叉字蝠，空气斩。”

    他指挥着自己的主力精灵之一攻击着希巴的怪力。

    或者说，应该叫做骚扰。

    只见战场上方，巨大的紫色蝙蝠精灵停留在空中，翅膀在没有外力干扰的情况下蓄力挥出，白色的空气刀以迅雷不及掩耳之势攻向了地上还在应付杂兵的怪力。

    “啪啪。”

    怪力瞥了一眼，下方的两只手臂随意的挥舞，用空手劈同样甩出了两道空气刀，撞上了叉字蝠的攻击。

    即便说空手劈的格斗能量外放削弱了一部分强度；即便说飞行系的空气斩对格斗系能量有着克制作用；即便说一方蓄力一方漫不经心。

    但对撞之下，两者依旧同时消弭于无形。

    天王级精灵和冠军级精灵的差距就是如此之大。

    “哼。”

    独眼龙很不满的冷哼了一声，但是没办法。

    就算是火箭队实力最强的四大高级干部来了，也得至少合三人之力才能是面前希巴的对手。

    要不是联盟一向没把他们放在眼里，火箭队早就被消灭了。

    就像面前的希巴一样，他从头到尾只使用了一只主力精灵，再没放出第二只精灵来。

    不多，只要一只，战场上仅存的微妙平衡就会立刻被打破。

    以独眼龙为首的火箭队拖住一只怪力就已经费了老大力气了。

    这要是六只精灵全出，横扫在场所有火箭队不是什么问题。

    “该死的，赶紧出来啊。”

    独眼龙仅存的一只眼睛死死的盯着地下洞穴的入口。

    他现在只希望下面的雅典娜赶紧到手急冻鸟的基因，然后带着他们撤退。

    这还是他第一次和联盟四天王之一正面交手，战斗前的雄心壮志全都不见了。

    他原本还想着引出四天王之后打败一个升职加薪呢。

    现在他被逼的都不敢多放精灵，生怕对面觉得自己精灵太多也加一个。

    怪不得之前都是四干部同时出任务的。

    这种实力的训练家和精灵，真的是可以到达的境界吗。

    希巴也在看地下洞穴的出入口。

    “就这点杂鱼吗，阿波罗那帮家伙下去了？”

    他思考着。

    时不时还指挥一下怪力。

    每一次出声，就会让对面的独眼龙等火箭队手忙脚乱一次。

    希巴的关注点完全没放在他们身上。

    尽管独眼龙不大不小算是个天王级训练家，但是就这点实力，还差的远。

    “最近好像就拉姆达那个家伙消失了吧。”希巴盘算着。

    联盟对于几个火箭队的干部的行踪多少可以掌握一点。

    只不过精灵世界这么广阔，光是关东城都两个地区就大的离谱了，也不可能事无巨细的了解。

    “先拖着吧，反正下面没什么大问题。”

    希巴很淡定，就仿佛不是在战斗，而是在度假。

    反正按照联盟的说法，这次主要目的就是给那帮小家伙练练手，习惯一下。

    随着战斗的进行，独眼龙的脸色越来越差。

    怪力的动作在这么久的战斗下居然没有丝毫的变形，即便体力好，这也未免太夸张了一些。

    “战备组，三号仪器充能。”

    终于，在自己的精灵又一次倒下后，他忍不住了，朝着手下发出了命令。

    “但是，雅典娜大人他们还。。。”

    手下不自觉的规劝了一句。

    然后看着独眼龙杀人一般的眼光果断收回了下半句。

    一队科研打扮的火箭队人员背靠岩壁，打开了所谓的三号仪器。

    “哦？准备不用精灵的力量了吗。”

    希巴瞥了一眼，虽然很不屑，但也对此表示了警惕。

    火箭队之所以能够发展至今，很大一部分靠的就是在某些方面领先于联盟的科技技术。

    尽管希巴作为传统的训练家，对非精灵的力量很是不认同，但是对于这种技术的威力，他还是认可的。

    “怪力，解放。”

    没头没脑的指令让独眼龙一下子也没反应过来。

    “尼咳～”

    怪力一声大叫，扯掉了腰间的腰带，不知道从哪里掏出来了另外一个模样的腰带系在腰间。

    它诺大的嘴巴中，呼出的热气在冰冷的双子岛上变成了一团团白雾。

    “十万马力。”希巴发出了技能指令。

    独眼龙突然感觉很不妙，自己好像应该听从真鸟小姐的指点，不要提前使用仪器的。

    “尼咳～”

    怪力一声大叫，身形消失在了所有人的眼中。

    “咚咚咚.......”

    密集的击打声响起，一只只火箭队的精灵倒飞而出。

    十万马力，纯粹的攻击技能，能让精灵使出全身力量，猛攻对手。

    对于怪力这类精灵而言，就是用发达的四只手快速的出拳进行攻击。

    可别小瞧了这简单的出拳。

    这代表的是速度与力量的完美结合。

    每秒每只手臂近上百次的挥拳，配合上怪力如山般的力量，哪怕是渡的快龙，也不一定能正面接下这一招。

    十秒，仅仅是十秒之后。

    整个山谷中心，除了正在略微喘息的怪力，再没有一只精灵保持战斗能力。

    独眼龙的额头满是汗水。

    “该死的，三号机器好了没有。”

    他疯狂的催促着后面的手下。

    “还需要大概十秒钟的时间。”

    手下也是满头大汗的回复着，他也没想到希巴认真起来这么快就结束了战斗。

    “黑鲁加，双弹瓦斯，猫老大，宝石海星，玛狃拉，给我上，缠住那只怪力。”

    独眼龙一口气扔出了自己仅存的五只天王级精灵。

    “雷电拳。”

    伴随着希巴的指挥，下一秒，怪力就猛地出现在了宝石海星的面前。

    雷电窜动，宝石海星尚且刚刚从精灵球当中冒头，就直接被打飞了出去。

    “砰！”

    它撞击在岩壁冰层上，身体中央的红色宝石核心一闪一闪的，逐渐暗淡了下去。

    仅仅是一招，具有超强恢复能力的天王级宝石海星就失去了战斗能力。

    “二连劈。”

    然后，怪力一蹬地，直接出现在了双弹瓦斯的上方。

    “避开！”

    独眼龙的训练家本能让他下达了这一神技。

    但是很不幸，没有用，双弹瓦斯根本来不及反应。

    怪力仅仅是一个向下的肘击，就让双弹瓦斯晕了过去，还以极快的速度向着地上的黑鲁加撞去。

    “咚”

    黑鲁加和失去战斗能力的双弹瓦斯滚成了一团，整张狗脸都是懵的。

    怪力落地，膝盖微屈。

    庞大的身躯再次弹射而出，它背部的肌肉一个发力，斜着撞上了猫老大柔软的身躯。

    猫老大也紧跟着宝石海星被砸进了岩壁。

    “撕拉。”

    一个微不可查的声音响起。

    怪力的身躯微微一滞。

    它左腿处被拉开了三道口子。

    始作俑者玛狃拉接连后跳接后滚翻，想要拉开距离。

    “尼咳。”

    你要去哪小老弟，怪力庞大的身躯直接出现在了玛狃拉的背后。

    玛狃拉此时身体还在半空，眼神闪过一丝绝望。

    下一刻，怪力四只手臂同时抓住了娇小的玛狃拉，一个绞杀。

    “niu—”

    玛狃拉只来得及叫一声，就失去了战斗能力。

    怪力四只手松开，玛狃拉无知觉的落在了地上。

    一道火柱袭来，是唯一幸存的黑鲁加。

    “真气弹。”希巴下令道。

    怪力站在原地一动不动很淡然的抗下了黑鲁加的喷射火焰攻击，四只手同时放于胸前，搓出一个黄白相间的圆球。

    圆球逆着火柱横冲直撞，直接破开了一条通道，直奔黑鲁加而去。

    真气弹击打在了黑鲁加有着骨状物环绕的脖颈上，但是骨状物却没有像往常那样起到防护作用。

    在巨大威力的轰击下，黑鲁加脖子和身体好似分离了一样，然后整只精灵倒飞而出。

    “翁~~”

    也就是在此时，所谓的三号仪器，发出一道土黄色的光波，直冲地底。

