    第105章 烤鸟腿（三更，求订阅，求月票）

    “幻象！”

    “幻象！”

    “这一定是幻象！”

    “我现在看到的，听到的，感觉到的都是假的……”

    “没有一个是真的！”

    “假的！”

    “假的！”

    东皇太一和帝俊闭上了眼睛，在自我进行着催眠，不停地在嘟囔着。

    然后睁眼！

    看到的还是林铭和这些先天灵根，自己也依旧是还在这个果园之中！

    闭眼！

    再睁眼！

    再闭眼！

    反复十数次！

    结果没有半点不同。

    “到底要怎么才能够脱离这个幻象？！”

    “对了，这里既然是幻象，那我若是自杀了呢？！”

    “一旦成功，我是不是就能够脱离这个幻象？！”

    东皇太一和帝俊瞬间在心中为自己的聪明才智所鼓掌，从他们清醒过来之后。

    他们就已然是认清楚了自己的处境。

    他们显现出了三足金乌的本体，浑身上下没有一根羽毛！

    似乎是被人生地给拔了下去！

    灵力也被限制在体内，无法运转。

    两条翅膀和三只鸟腿被分别固定在了树上！

    身上唯一能够活动的，也就是脑袋了！

    将他们固定得这般严实，那自然是出自于林铭的手笔，他以为自己只是准圣级别的修为！

    按照记忆之中的洪荒来看，眼前的这两人的修为境界，也绝对是已经达到了准圣境界！

    尤其是其中一个，还有着传说级别的灵宝，东皇钟！

    巫妖大战中，凭借东皇钟，东皇太一可是以一敌八！

    硬生生地拉着八名祖巫和他一同赴死！

    这是何等的战力？！

    哪怕他们如今重伤未愈，林铭也必然是要小心谨慎一些！

    这才将他们的三足外加两个翅膀，全都绑了起来。

    眼看着自己浑身灵力都被封禁在体内，无法透出，东皇太一和帝俊想要在这里自杀，也就剩下唯一的选择。

    咬舌自尽！

    东皇太一和帝俊对视了一眼，从对方的眼神之中，都看到了相同的答案！

    咔嚓！

    两人几乎同时向着舌头咬了下去！

    林铭就站在他们的面前，见到他们的这个操作，那一刻惊呆了，连忙阻拦着：

    “别……”

    几乎就随着他的这一句话！

    东皇太一和帝俊的举动停在了半空中！

    他们的舌头和牙齿已经有了一个基本的接触！

    舌头微微出血！

    两人尽可能地想要咬下去，嘴巴却动弹不了分毫了。

    这一下子，他们就更是认定了自己此时肯定是处于某种幻象之中！

    只有在幻象之中，才有人简单一句话，在他们没有感觉到任何一点灵力波动的情况下，让他们无法动弹！

    除此之外，就只有一种解释，眼前之人是圣人……

    至于圣人之上，那更是东皇太一和帝俊连想都不敢想的一个境界。

    绝无可能！

    眼见着自己的话语让他们停了下来，林铭也不由松了一口气，这东皇太一和帝俊可是巫妖大劫的绝对主角！

    巫妖大劫，还要依靠着他们去进行推动呢？！

    这种绝对主角，真死在他这里……

    天道肯定是要发了疯一样追踪幕后黑手！

    届时！

    混沌山庄纵有阵法护佑，可在天道全力追踪之下，说不定就会有暴露的风险……

    “还好，还好……两人在这里停了下来！”

    东皇太一他们两吓了林铭一跳，让他气不打一处来，上来就给他们两人脑袋上分别来了一下！

    “东皇太一，帝俊，你们在做什么？！”

    “想死是不是？！”

    “老子成全你们……”

    “你们不是三足金乌么？！”

    “老子就让你们变成双足金乌……”

    一句话之下，林铭上前一步，抓着帝俊其中的一只脚，狠狠的一撕……

    “啊！”

    帝俊感受到自己的腿立刻少了一只，一种发自灵魂的疼痛从自己的脚下传来，传导到了脑海之中！

    那一刻，他在心中发出了一声震颤自己心灵的惨叫！

    也就是自己的嘴已经是在这里动弹不得，发不出任何一点声音来！

    不然，他的惨叫声绝对可以穿透整个混沌山庄！

    惨叫过后，他的脑袋一歪，已然再一次晕倒过去。

    疼晕了！

    将帝俊的一条腿掰下来之后，林铭一甩手，扔给了一旁的噬灵犬，紧接着看向了东皇太一。

    东皇太一的眼神之中顿时显现出了无比的惊恐！

    哪怕就算是在幻象之中，他也不想要承受这种痛苦！

    可林铭根本没有半点的停留，甚至根本不看他的眼神一眼。

    刺啦！

    一掰！

    就将东皇太一的一条腿，也在这里掰了下来！

    “啊！”

    一声只有东皇太一自己才能够听到的惨叫声之后，他脑袋一歪，也跟着晕倒了过去。

    东皇太一和帝俊一晕，林铭不由撇了撇嘴。

    “这也太弱了吧！”

    “就这样，你们还想要咬舌自尽？！”

    “这点痛苦都承受不住，你们有什么资格咬舌？！”

    “废物！”

    “一对废物！”

    吐槽了他们几句之后，他将手中的这只三足金乌腿也扔给了噬灵犬，吩咐了一声。

    “知恩，小黄龙，你们不是想要吃烧烤么？！去，取些柴火过来，架火，我们就在这里吃烤鸟腿！”

    噬灵犬和小黄龙如今对吃的，那是相当的感兴趣。

    在林铭的培养之下，简直就已经是成为了两个小吃货。

    最为关键的，跟在林铭的身边，他们所能吃到的这些可都不是凡品，两人连忙是答应一声！

    快步前去抱着柴火重新归来。

    在两只金乌的面前支起了烧烤架，将他们的三足金乌腿简单处理一下，清晰干净后，开始放在火中烤着。

    那两只三足金乌，毕竟都是准圣级别的存在！

    只是少了一条腿而已……

    他们当时疼痛难忍，片刻之后，疼痛就彻底消失，他们也渐渐的清醒过来！

    刚一清醒过来，他们就闻到了一股烧烤的味道，伴随着还有几个人的对话。

    “主人，这个烤得差不多了吧？！是不是可以吃了？！”

    “等等！”

    “还不行，还差点火候！”

    “我和你们说，这烧烤可是一门学问，这烤肉，必须要烤得外焦里嫩，最后再在上面撒上一层调料，那才是人间美味！”

    (本章完)

