    ”的一声惊天动地的巨响，

    穿着丝袜吊带的性感美女镜象绽放，五色光芒中美女伸手来了一个飞吻，然后就Gooodbye了。

    BOSS一阵狂暴的跺脚，高地猛的颤了一阵，可是仍然没有产生伤害数值。

    “MLGBD！”伍华又一次摔得鼻青脸肿，BOSS脑袋上的那块凸角和当初战区88号机器人的后脑勺防御有得一拼，死亡之吻的裂变都未能将其损耗半分。

    伍华第三次跳上BOSS后背时，国色天香顶不住了，BOSS的触须射线朝她一阵乱飙，虽然大多数激光被暗夜女王的宝石所吸收，但国色天香的念力值被掏空，雪白的大腿挨了一下子，国色天香惨叫一声倒在地上，鲜血把旁边的岩石都给染红。

    再这样下去被回零级也不是什么稀奇事了，危急的形势激发了伍华全身所有的斗志，伍华这次跃上后背，掏出了神器恶魔之刺。

    伍华狂吼一声，采取了一“猛虎下山”的姿态，双手紧握军刺往前扑去，恶魔之刺叠加了神鹰之爪的技能狠狠一刺扎了下去。

    “叮——噗嗤！”

    这一次，BOSS发了惊天动地的狂嚎，这不是愤怒的嚎叫，而是痛苦的嘶叫。

    恶魔之刺的神级锋利度然无坚不摧，军刺锋面完全没入它的头部。

    “呀———————”

    伍华也爆发了。看见国色天香躺在:上痛不欲生地样子。不知道为什么。他心里也涌出一股前所未有地愤怒。但那不是因爱而怒。而是一种自然而然地感觉。

    伍华催动神之抓技能地连续效果军刺硬生生地把BOSS头部表层地硬壳给划开。里面喷出一股黑色地血液。然后伍华就吓了一大跳。这个缺口里突然钻出五六根血淋淋地粗大触须根触须地尖端都有一只可怕地黄色眼球。这些触须乱舞乱动。情形很是诡异可怖。这简直就跟那些星际异形没有区别。

    伍华火速切换出AK。又啪啪啪对着眼球吐火。伍华这次就错了。这些眼球根本不畏惧子弹。同样连伤害数值都不冒。

    下面地苏菲用M249射上来地子弹也一样只能让眼球飙火星。

    “要用近战武器！”国色天香在下面吼道。吼声未完线就把她给淹没。

    伍华又切出军刺冲上去，对准这些眼球一阵乱切。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤！”

    红伤数值：

    “—１C！”

    “—１C0！”

    “—１！”

    “—１C00！”

    “—１！”

    ……

    伍华大喜过望，弱点一旦找准，BOSS就是案板上的猪肉了自己就是猪肉王子。

    “我杀，我砍，我磕！”伍华杀得念念有词，触须喷出的黑血把伍华飙成了“黑侠！”

    BOSS一阵又一阵哀嚎，HP被伍华连毒带杀耗下去１万多点，不过伍华很快又摔了下来。

    不知是运气还是紧张面的苏菲忙中出错，释放“加速”技能时一不小心弄成了召唤宠物。

    活蹦乱跳的小虎一下子被召出来，汪汪汪的朝BOSS跑去。

    奇就奇在这里，BOSS好象特别憎恨小虎，它放弃了对国色天香和苏菲的射线起大脚攻击小虎。

    小虎体积小、跑得又快、这种情况下比伍华他们身手灵活多了。

    BOSS的锯齿大脚一踩下来，地面轰隆一声就塌陷了一大块雾弥漫中，小虎又奇迹般的在烟雾中出现着头冲BOSS汪汪汪的狂吠，那表情不是在愤怒佛是在挑衅和嘲笑，因为小虎就在BOSS脑袋下面，射线是打不到它的，而BOSSS就只能用脚踩。

    苏菲乐了：“小虎乖，小虎帅，小虎小虎我最爱。”

    说完，她一声高呼，意气风发，摆了个造型后双手操起家伙就往BOSSS背上跳，伍华一看她拿的武器，顿时就晕了过去，苏菲估计不擅长近身搏击，左手拿了一把紫装的工兵铲子，右手提着一把红装伞兵刀，杀气腾腾的冲了上来。

    两人对着BOSS脑袋就是一阵乱砍，那动作毫无半点高手风范，要说日完的猪肉十八砍都比他二人风流潇洒。

    当然，两人的攻击输出是非常可怕的，伍华每一刺可以划拉出１点伤害，外加每秒１点的毒素伤害，苏菲的工兵铲一铲铲掉１20点，伞兵刀有200点伤害，两人在BOSS脑壳上折腾了１C多分钟，BOSS的HP竟被他两个人耗下整整23万之巨。

    两人砍得发狂，只要是近身技能都拼命的放，伍华的末日之光接二连三的用出，苏菲的仙女散花也比较吃香，她这个技能一用，全身泛起一阵蓝光，砍杀速度比伍华快了五六倍，简直就是乱劈要财。

    BOSS的HPP降到最后１3000点时，小虎顶不住了，宠物也是有耐力值的，BOSS的利爪掀

    地后，小虎未能及时闪开，顿时被掀飞出去，BO的射线格外浓，就只得一根，和那战区88号机器人的激光炮一样。

    小虎一声惨叫，在空中被切成了两半，肠子都露了出来，然后苏菲的宠物空间就变灰了。

    “小虎！”苏菲和这宠物感情很深厚，一看小虎惨遭毒手，忍不住悲愤的大叫一声。

    她这一叫，BOSS的身躯重新仰起，她和伍华一起摔了个四脚朝天。

    BOSS爪子和后腿并用，两人拼死翻滚，苏菲躲开了但伍华却被锯齿挂伤，BOSS的锯齿上同样有剧毒，每秒产生20C点伤害，这对伍华来说虽然无关紧要却有迟凝速度的效果，伍华的动作一慢下来，就只有躲避的份了，再也没办法往上爬。

    BOSS这次是两头攻腿打伍华，射线对付苏菲，一时间两人都疲于应付，没办法往上跳。

    “上去！只有最后一万点HP了。”华这话是冲国色天香喊的，其实是白喊。

    且不说操系的念力能量没有直接伤害，国色天香根本就没有武器，伍华的神器是扔不出来的，因为它不可交易也不可掉落，苏菲已经被逼到了悬崖边同样没办法把铲子和伞兵刀扔过来。

    国色天香一咬牙，施展技轻飘飘的往BOSS背上飞。

    就在这时，“呜”的一声破空之音。

    “轰隆！”

    BOSS后背突然炸开一大片火焰，爆炸溅的气浪把国色天香当场就给掀飞出去。

    伍华愣了愣：“么回事？”

    再一抬头，高空中降下一条索，绳索上猴子般的溜下来一个人这人竟然是先前追击自己三人的那个大胡子。

    原来就在伍华三人潜入暗河后，大胡子一群俄罗斯玩家饿得发了狂，他们决定死不要脸的追击，一行人拿出了他们的上岛工具——木制飞艇。

    这只七人载重量的飞艇并不是什么高级玩意，就是城市购物中心里出售的那种观光旅游艇，利用燃料产生氢气升空个玩意虽然原始，但起码不受幽灵岛的神秘信号干扰，从地形的因素来说，它在幽灵岛上就比神父的战机好用，战机去不了的地方就能去。

    这群人从山崖那端升上来后又遭遇了一阵怪风，巧就巧在怪风又把他们送到了这个高地的上空群人目睹了伍华三人恶战BOSSS的一切，瞧准了机会出手。

    这要是在平时么大一个目标绝不可能瞒过伍华的眼睛，但是BOSS太凶猛伍华全部精力集中在战斗上，飞艇又升得高，从而忽略了外界，一时间被大胡子一伙拣了漏子。

    大胡子一降在BOSS后背上，一连串的技能用出，大片刀光剑影涌现。

    伍华趴在地上看见了一大串伤害数值：

    “—！”

    “—3166！”

    “—C00！”

    “—！”

    ……

    “吼——”BOSS一声狂嚎，身躯忽然的变得模糊扭曲，全身冒出黑雾，雾气形成了魔鬼撒旦的头像……

    飞艇上一群玩家发出了欢呼声，显然是BOSS挂了。

    伍华骇然的抬起头，自己没有听到任何系统的提示音，最后时刻BOSS竟然被这伙人给抢了去。

    早在当初的穆林草原上，伍华也抢过龙城家的特级BOSS，后来大量玩家投诉不合理的打怪方式，星战在第三次升级后就对抢怪方式做了更改，BOSS~将不再是由最后一个攻击至死的玩家来获得经验值，而是由团队最大攻击输出量来决定，但是这里有个规则，当BOSS第一次被攻击的时候，归属权将由第一次攻击的团队或玩家获得，五分钟后的第一次攻击又将重新作一次新的归属，爆落的物品可以移动，但无法被没有所属权的玩家拣入背包，归属时间为十分钟。

    按这几个规则来说，BOSS是无论如何也不会被俄罗斯人抢走的，但事情也太巧了，伍华和苏菲摔下来到国色天香被震开，这个过程刚好5秒时间，大胡子就占到了便宜。

    但是BOSS的死亡也有个过程，黑雾组成撒旦头像直挺挺的往上飞去。

    那飞艇飘得很慢，根本就躲不开，神勇大白兔等人见势不妙，干脆弃艇不要，玩命似的往下跳，这是近8的高空，没技能就这样接收地心引力的安排，就等于三万英尺的高度。

    四个人跳下来还很聪明，居然人手抓出一把太阳伞当降落伞用，不过跌倒在地时也摔得满眼都是银河系。

    黑雾竖直往上飘去，色泽越来越淡，纵然是这么淡的色泽，经过飞艇时，飞艇一瞬间化为了粉末。

    “哗啦啦！”

    这个声音是所有星战玩家最爱听的，爆了，爆装备了……