 山群间的人们更是惊讶，秦命还沉睡过两次？

这是什么逆天妖物，不死不灭吗？

九婴像是第一次认识秦命那样，这还真是个老祖宗啊，死了睡，睡醒了闹，闹死了再睡，睡醒了再闹？

还是……这货又特么在忽悠人！“回去好好查查历史，查查我是谁，查查我都做过什么。

下次再来，带足人手，带足武器，别像仙域皇道那样丢人现眼！我三度轮回，横跨古今十万年，会的可不只是一点半点，我修的不是武道，是神道！”

秦命豪情高喊，声动天地，惊得云层散尽，山林簌簌。

他就是要故意刺激天幕，只有这样才能跟这群神秘的部族交手，深度的了解乾元帝君死亡之谜，牵扯出葬神鼎的秘密。

秦命很清楚自己被发现的时间快到了，一旦被驱逐离开，想要再回来就难了。

而且他总有一种直觉，天幕很可能牵扯到了更大的秘密，甚至有着十二仙域都没发现过的布局。

想要慢慢调查肯定是不现实了，等待天幕慢慢的露出獠牙更不知要等多久，还不如硬干一场，最好能活捉几个主要人物，拖回新世界里进行灵魂拷问。

‘三都轮回，横跨古今十万年？

’‘不修武道，修神道？

’不仅外面惊动了，天国和山群里的各族都不可思议的望着天空那道身影，心里有种说不出的震撼。

他们虽然跟秦命相处有一段时间了，可是不得不承认他们对秦命的了解少之又少，秦命好像浑身都是秘密，而且无所不能，运筹帷幄，缕缕能爆发出让他们震撼的潜力。

但他们没想到秦命竟然曾经沉睡过两次，横跨古今十万年，这到底是人还是妖，又是什么样的一个老妖物。

老人深深地看了眼秦命：“你杀我天幕镇守长老，盗我天幕圣地秘宝，天幕定会找你讨个说法。”

“慢走，不送！”

“秦命，我们后会有期！”

老人转身走向殿门，他没奢望秦命会乖乖的交出四件灵宝，今天来主要是见个面，下个战书，但没想到竟然从秦命嘴里牵扯出这样一个秘密，他需要回去好好查查资料了，最好能确定秦命的真正身份，又是否牵扯到更大的秘密。

太叔义容等人眉头紧皱，也都怀着各自心思转身走向殿门。

他们来之前准备了很多说辞，甚至做好了跟秦命切磋的准备，可接连几句惊世骇俗的话真的把他们惊到了。

“等一等！”

秦命双手托天，气浪暴动，掌控着群山间的岩石乱射高空，猛烈撞击，在无数人的目光中凝聚出一座百米左右石山，沉重而峥嵘，悬浮在半空中，泛着寒光。

随着秦命的掌控，石山表面出现四个苍劲又霸气的大字——盗天仙域！“从今往后，这里不再属于邢家，而是我！这里，会成为天下第十三仙域，盗天仙域！”

秦命威严的声音响彻山河，轰鸣云霄。

还没从震惊里回神的各族强者再次动容，盗天仙域，好一个盗天之名！“盗天仙域……盗天之罪，欺世之名！你，不会善终！”

老人拂袖走进殿宇。

太叔义容他们都复杂的看了眼秦命，也走进了殿宇， 仙域？

盗天仙域？

秦命竟然要自立仙域！元御龙等人都从闭关的地方现身，神情复杂的凝望着那座石山，默默念叨着那盗天二字，仙域之名。

不知道为什么，心里竟然泛起一股异样的热流。

他们并不在乎什么名声，却欣赏甚至钦佩着秦命的这股气势！这份目标！目送天幕的宫殿离开后，秦命转身高声宣告。

“今天起，此地名为盗天仙域！在我们彻底赢得天下认可之前，各族当同心协力，共度生死！在此期间，无论是谁，无论是哪一族，如果想要离开，给我一句话，我保证不阻拦，天涯海角放你们离开，但如果谁敢悖逆陷害，串通外敌，这天下之大也绝无你容身之地！我，必灭你血肉，碎你神魂，幽冥地狱断你轮回！”

“姐夫是想在这里常驻吗？”

童言露出一抹玩味的笑容。

“苍穹域自称仙域就把十二仙域气个够呛，前前后后打了几千年，你再来个仙域，非要把他们气死吗？”

杨巅峰摇着头，这家伙越玩越起劲儿了，玩的还贼溜。

“这会刺激到其他仙域皇道的，之前如果两三月才考虑进攻，现在一两月就可能筹备了。”

赵厉摇了摇头，这份刺激对于那些把仙域尊严看得比命重要的十二仙域来说肯定是个不小的刺激，但既然秦命这么做了，应该有什么办法拖延时间。

元御龙他们毫不介意秦命的严厉语气，也很愿意组成个仙域联盟，这样将来行动起来也能更协调。

秦命确立仙域的消息迅速传遍西部荒洲，更跨越荒海，冲进了中洲大地。

各方无不感慨秦命的口气，这无疑是要向数万年的天下格局正式发起了挑战。

但是想想秦命的凶名，想想秦命的所作所为，他完全不会在乎自己起的这个名字会带来什么后果。

他连仙域都敢辱，连皇道都敢屠，直接起个仙域名字好像也不是那么意外了。

只是‘盗天’二字极尽嚣张之态，连普通人都有些接受不了，何况高傲的仙域皇道。

秦命处理完外面的事情后，立刻进入幽冥地狱，跟等候在那里的泰平之主离开，前往泰平鬼城探查情况。

黑暗苍凉的荒野里，女骷髅陪着秦命，介绍着具体情况：“弑神之战后期，天下万族联合入侵幽冥，神圣光芒普照万里鬼山阴河，绝世圣器横击无边阴狱，大量幽冥古地被毁，亿万鬼族惨遭屠杀。

泰平山虽然得以幸存，但根基核心被毁，被挖走了太初阴脉、震碎了镇魂石。

从那以后，泰平山虽然还存在于幽冥地狱里，吸引着八方骷髅汇聚，但是已经不再是曾经的太初阴山，只能算是个聚居地。

地面以下因为没有阴脉牵引守护，没有镇魂石的控制，变得非常混乱，任何骷髅下去都会被搅碎源体，变成一堆碎骨。”

秦命站在泰平山前，凝神感受着下面的情况。

那里面黑暗混乱，有太阴之力暴动，还有阴邪之气横行，能量汇聚的规模已经到了非常恐怖的程度，别说骷髅了，就连他下去都可能承受不住。

问题根源还是出在这片独特的大地本身上。

这里曾经在幽冥成型初期孕育出了泰平山这样的太阴圣山，可想而知这里的位置有多特殊和能量有多强大。

被挖走了天然形成的大地阴脉，造成了源源不断汇聚的能量无法正常循环，被挪走了镇魂石，就造成能量无法镇压，变得暴躁混乱。

几万年的积累下来，自然会变得非常恐怖，也会冲击泰平山的根基。

如果能重新引导地下能量流通，形成全新的阴脉，再引来镇魂石，那么泰平山就能在最短的时间里重现太初之威，不仅地下重新形成十八层鬼城，也能让地上十八层变得更加强大，甚至滋养十八层的镇守者，诞生全新的煌武，孕育出一位仙武境的泰平之主！只是方法虽简单，但是想要做到，却非常困难，否则泰平鬼城就不可能等到现在。

 