    他们坐在角落处，离那些人还有几米远，见那些人推搡着那老妇人，一个劲的在那里喊骂着，见此，她手心一动，一根银针从她手中弹出，无声无息的射入为首那人身体里。

    那正准备揪起老妇人衣领的汉子忽的一僵，身体便直直的倒了下去，旁边的那几个汉子一见连忙上前扶着。

    “大哥，大哥！”

    “怎么好端端的晕倒了？快，送医馆去！”那几人见唤了半响也没反应，也顾不得找麻烦，连忙将人背起往医馆而去。

    老妇人怔怔的看着，好半响才缓过神来，只是摇了摇头叹了一声，一边收拾着被踢翻的桌椅，嘴里一边呢喃着：“真是作孽啊！好手好脚的不去找事做，就知道欺负我们这些普通百姓。”

    轩辕墨泽喝着莲子汤，一边问：“等会陪你去城里转转？看看有没什么要买的。”

    “好啊！”凤九笑了笑，将莲子汤喝了，这才取出两枚金币放在桌上，继而起身离开。

    老妇人看着那金币，不由愣了一下：“两位，不用这么多……”

    “没关系，拿着吧！”凤九回头笑着，目光收回时，触及一双正打量着她的眼睛，她看了那人一眼，便淡淡的收回目光，挽着轩辕墨泽的手离开。

    那坐在不远处的一名男子看着那相伴离去的两人，目光带着一丝的若有所思，不多时，他起身跟了上去，不紧不慢的跟在他们的身后。

    轩辕墨泽和凤九是什么人？以两人的修为，身后的人跟上他们时，他们便察觉了。

    “应该是刚才在那小摊不远处的一名男子，估计是看到我动手了，只是不知跟着又是想干嘛？”凤九笑了笑，挽着轩辕墨泽的手缓步走着，两人也没回头，仿佛不知身后有人跟着一样。

    “前面路口甩了他。”轩辕墨泽说着，也没有回头，只是看着前方的路。

    后面那男子还不知他已经被发现，依旧在跟着，一边在猜测着这两人是什么人？然而，跟着跟着，却发现前面的两人不见了。

    他一怔，快步上前，朝左右看了看也不见那两抹身影，不由的皱了皱眉头：“那是什么人？以我的实力居然还能跟丢了？”无奈，他只好四处走走，看看能不能再碰到。

    而就在他离开后不久，一处角落处，轩辕墨泽搂着凤九走了出来，看着那离去的男子，轩辕墨泽瞥了一眼便收回目光，对凤九道：“走吧！我们去逛下夜市。”

    夫妻两人逛着夜市，赏着月，直到天色暗了也还没回于府。而在于府那里，将家人安顿下的于成德不时的在大门口走动着，张望着，等着他们回来。

    “老爷，您进去吧！这里有我就行了，等凌爷他们回来，我带他们去休息就好。”管家跟在旁边说着，看着他家老爷那还垂落在身则包扎着的手，不由的轻叹一声。

    “不用，我再等等。”于成德说着，在大门前走来走去，直到，看到那两抹身影不紧不慢走来时，不由欣喜的迎了上去。