    黑夜如被墨泼了一般，伸手不见五指。

    李思坐在山林间，现在他与以往的露营不同，并没有点燃篝火。

    他正在想着自己之前的猜测。

    其实这个猜测，对于他现在来说，并没有什么作用。

    无论赵无奇内在是不是人，他依然是自己的敌人。

    这个是不能改变的事实。

    但是，就算如此，李思依然觉得这件事情匪夷所思。

    他发现，这个世界的人，之所以一直被当成鱼肉，其最终的罪魁祸首，却是他们本身。

    是的，这个世界的恶，就是来自于最为弱小的人族。

    如果当初九州部没有垄断武功，把其他的人当成牲畜一样对待，让这个世界又怎么会充满怨念，又怎么会出现鬼，妖？

    而赵无奇当初已经成功消灭妖鬼，本来就要迎来太平盛世。

    依然是九州部出手，把一切回归了原状。

    而且，如今的一切，都很有可能是赵无奇的谋划。

    赵无奇，也是人。

    “人，才是这世间的恶来源。”李思低喃一声，心中有些好笑，又有些可悲。

    人在某些地方，只会觉得压迫他人，害别人获得的利益更加容易。

    而事实上也是如此，很多人因此获得了不小的财富。

    但是，这样真的就是对的吗？

    “可笑……”李思喃喃一声，他未来很想在商城搞出一个功德簿，谁做好事，谁做恶事，一一记下来。

    做恶事的以后就送进地狱里面熬一熬，做好事的，就送他投个好胎。

    让恶有恶报，善有善报。

    想到这，李思一怔，其实这并不是不可能。

    他想到了红昭给他的天补法，可以弥补人的缺陷。

    而这天补法，未必就对系统商场没有作用。

    想到这，李思看了下系统商城，发现离下次刷线还有七天。

    “到时候在试试吧。”他心中想道。

    “主……主……主人……”也就是这个时候，旁边的马面突然碰了李思一下，声音中满是恐惧。

    李思一怔，有些不明白马面怎么回事。

    但是他看到了眼前景物的变化，立刻明白马面为什么叫自己了。

    只见眼前的黑夜，黑得有些过分。

    如果是以往的黑夜，哪怕再黑，天上也是能够看到些许的星光。

    而此时的黑夜，却像是眼睛上抹了一层墨一般，很多东西都看不真切。

    也就是此时，李思突然听到一阵窸窸窣窣的声音。

    他眼中微微变幻，看向那声音来处。

    黑暗中，有着一群人正慌慌张张地在往这里跑来。

    那些人的面色与普通人没有两样，但是肚子却已经被刨开，里面空空荡荡的。

    他们跑起来的时候，肚子带起的风声，犹如鬼物哭嚎一般。

    “鬼？”李思微微皱眉，但是具体看了看，心中突然想到了什么，眉头立刻舒展开来。

    接着，他看向四周，发现那里树上本身挂着的人，已经消失不见了，只留下空荡荡的树杈。

    “是活尸。”李思已经明白了这群‘人’是怎么回事了。

    这是一群活尸。

    所谓的活尸，就是他们已经死了，却还认为自己活着。

    其实李思之前见过活尸，只是没有见过眼前这种活尸。

    他以前刚来这世界的时候，那张员外和其府中的人，就是活尸。

    只是，当时的活尸是有人魂的。

    而眼前的尸体，却没有人魂，只有身体纯粹的本能。

    李思看着这群人在林中奔跑，速度有些快，仿佛有什么东西追着他们一般。

    他看向那群人的身后，那是一片漆黑，并没有什么东西。

    “主……主人……”此时马面的四蹄已经开始打颤了，他还从来没有见过这么诡异的事情。

    没有人魂，尸体在动。

    这种事情想想就恐怖，非常让妖害怕。

    “嘘。”李思做了个禁声的动作，牵着马面，跟在了这群‘人’的身后。

    黑夜静谧无声，万籁俱静。

    李思与马面悄无声息的走在森林中。

    他们虽然放慢了脚步，但是速度也是不慢，一直紧紧地跟在活尸的后面，没有跟丢。

    这一走，就走了接近百里的路程，太阳也冒出来了。

    一路上，活尸仿佛是不知疲倦一般，速度根本就没有慢下来过。

    也就是李思和马面不是常人，不然早就跟丢了。

    “到了。”也就是这个时候，李思轻轻吐出了口气，看着前方的场景，有些不知道该说什么好。

    在前面，有着一座破败的寺庙。

    虽然看起来没有破败多久，但是确实已经是人群楼空了。

    在寺庙前，还有着一些破旧的粥棚。

    这群活尸，是想在这里找一条生路。

    在如今乱世，也就是在一些寺庙之中，还能找到一些吃食。

    只是，他们已经死了，寺庙也早已没有人了。

    李思看着前方见到阳光身体倒下的活尸，心中叹了口气。

    他感受到了空气中的魂力特别浓郁，这或许就是导致尸体诈尸的原因。

    至于为什么魂力会那么浓郁，他心中也有了一些猜测。

    这里已经临近战场，死的人非常多。

    那些死去的人，人魂消散，就化成了浓郁的魂力。

    李思带着马面走到这群尸体前，轻轻叹了口气。

    随后他手中一朵红色焰火出现，丢入了尸体群中。

    不一会儿，尸体就开始滋滋燃烧。

    这群尸体要是再放在这里的话，估计用不了多久，就会化为僵尸了。

    李思看着眼前的尸体，眼神有些复杂，他想起了前不久张远找他说的一件事。

    ……

    那一天，他本体在蓝海岛中修炼血气。

    张远进门，有些激动道：“李兄，我有件事想与你商讨一番。”

    “什么事？”李思有些奇怪的看向张远，如今这岛中大小的事务都是张远在管，他也从来不插手。

    如今张远要跟自己说的事，自然不可能是这些小事。

    “李兄，你可知，在狂暴之海极南，以及极北的位置，有千年不化的冰川？”张远看向前方，指着远处朝李思说道。

    李思闻言，微微点头。

    这件事情他也是知道的。

    其实这就和地球的南极和北极是一样的，他并不以为奇。

    “我有一个设想。那冰盖如一片大陆。”张远咧嘴一笑，眼中满是疯狂，展开手中折扇，一张半是妖魔，半是美人的脸从扇面中出现，“若是我们想办法把这极南和极北的冰川化了如何？”

    听到他的话，李思一怔，随后心中猛地一寒。

    他已经明白张远的意思了。

    如果他想办法把极南和极北的冰川化了，那海平面就会上升，狂暴之海的海水会倒灌大陆，大地上的苍生都会灭绝。

    而这其中也有好处，那就是狂暴之海进入大陆之后，那些鬼仙就会和金和尚一样束手束脚，任他随意宰杀。

    甚至赵无奇，也不一定是他的对手。

    ……

    “但是这样，真的是对的吗？”李思看着眼前的尸体，心中有些踌躇。

    蝼蚁尚且偷生，自己真的要用这种把世界灭绝的手段吗？

    “再等等吧。”李思微微摇头，轻轻呼出口气。

    张远这办法，不得不说是一件非常好的法子。

    但是他还是想再试一试。

    他准备用天补法用在系统商城上。

    或许，他能够用系统商城中，找到扭转战局的宝物。

    他但凡有办法，都不想用张远的计策。

    淹没苍生，太狠，太毒了！

