    冰屑、水珠布满了运动场上空。

    确认了叉字蝠的毒没有学习价值后，方缘也就让美纳斯全力以赴了。

    龙舞卷动风暴，风暴带动水流，冰霜强化水流，环环相扣的顶级协调技巧，瞬间让美纳斯爆发了超越之前的远程攻伐手段。

    冰风扩散下，阿桔的叉字蝠已经冻伤倒在了场地上。

    众人依然还沉默于刚才美纳斯面对毒素的从容。

    遗迹攻略组群聊，此时已经炸开了锅。

    一树：【目瞪口呆.jgp……这不科学，你们相信我，哪怕是渡的快龙，也无法硬接阿桔的毒。】

    阿柳：【所以，那水幕到底是什么？】

    悟松：【不知道……】

    几位天王凝重无比，这个方缘，藏得倒是挺深。

    南枫姐弟瑟瑟发抖，原来小透明方缘不是群垫底，他们才是吗？？

    靠，这实力，少说天王级。

    至少，天王级的叉字蝠，在这只美纳斯面前，就没有多少反抗之力。

    明明是大佬，之前干嘛装萌新。

    众人疯狂的@方缘，之前方缘可特喵的没说过自己这么厉害。

    群里的众人都不敢相信，一只整天带着伊布乱跑的家伙，还有一个这么恐怖的美纳斯。

    …………

    “好强……”现场，观众席，小智他们和不少观众一样惊呼不断。

    这一场战斗中，美纳斯表现出来的力量，比之前和科拿战斗时，简直还要酷炫。

    阿杏更是傻眼的看着爸爸，和阿桔一样无法相信。

    至于米可利这边，对于方缘越来越满意了，并且，他也是为数不多，看出美纳斯的水幕的奥妙的训练家。

    “为什么那个混蛋的美纳斯不怕毒啊喵。”

    “是啊……”米可利旁边，琉琪亚听到旁边三个卖爆米花的工作人员的讨论，也疑惑的看向了米可利。

    提出问题的人，自然就是火箭队的喵喵，它实在无法理解刚才的战斗。

    “我们怎么知道。”

    “应该是那个水幕吧? 不过这招又不像水流环? 也不像神秘守护，奇怪。”小次郎摇头。

    即使是学识相对渊博的小次郎? 也不清楚? 不过，他们也不想管这些? 他们只知道美纳斯很强，如果能抓到……就好了。

    一旁? 座位上的米可利笑了笑? 刚想和外甥女解释，另外一侧，忽然传出了一道声音。

    “是因为那个水流中蕴含了生命力量和精神意识。”

    “这种特殊的水流，在精灵界中? 还有一个比较特殊的称呼——净化之水。”

    “传闻中? 三圣兽之一水君，还有阿罗拉守护神中的其中一个，便掌握这样的水流。”

    “净化之水，可以克制一切毒素，阿桔的毒无法起到作用很正常。”

    “那个叫方缘的训练家和他的美纳斯? 都非常强，阿桔不是对手。”

    温和的声音传出? 小次郎、武藏、喵喵下意识看去，只见一处座位上? 一个有着茶色偏金发色的帅气青年正微笑看着他们道：“要一份爆米花，谢谢。”

    “哦哦——”火箭队三人组愣住。

    另外一边? 刚想和外甥女解释的米可利也愣住了? 没有想到竟然还有人看了出来。

    他深深的看了一眼那个青年? 这个家伙，看起来也不简单，关都真是卧虎藏龙啊……

    …………

    战斗，还在继续。

     2VS2的战斗，还并未分出胜负。

    阿桔下一只精灵，是一只有着淡紫色的身体的飞蛾，飞蛾有两对巨大翅膀，翅膀上覆盖着紫色的有毒磷粉，微风卷动下，磷粉完美融入空气。

    阿桔的末入蛾的战斗方式，就是各种毒粉与气流的融合，辅以念力进行干扰。

    然而，遇到了方缘和美纳斯，阿桔可以说是惨到家了。

    末入蛾和美纳斯的对战过程中，方缘选择了求雨招式。

    短短片刻，天空生成了足以掩盖整个场地的庞大雨云。

    净化之水从雨云中化为水滴落下，这些水滴，就仿佛有自我生命意识一般，犹如一条条透明的小鱼，畅游在天空之海。

    天空之海中，透明的鱼群两两相撞，顿时爆发出强烈的波动，震出漫天水雾，作为毒系精灵、靠着磷粉攻击的末入蛾，直接被限制了全部力量。

    “咕噜——”

    雨天之下，水的震动之中，全身覆盖了有毒磷粉的末入蛾，时时刻刻被雨水净化，蕴含净化之力的水雾，时时刻刻腐蚀它身为毒系精灵的身体，末入蛾惨叫，如陷地狱。

    全程，阿桔都在流着豆大的汗珠，感觉自身毫无还手之力，比面对渡还要绝望。

     MMP。

    这怎么打。

    这必不可能赢。

    没听说过求雨招式下的不是雨，是解毒剂的！

    阿桔心态崩了啊。

    “这根本不是一个次元的战斗……”嘉宾席，橘子群岛首席训练家勇次看着阿桔如此惨遭压制，喃喃道。

    如果把他换到阿桔的位置，他的心态也会崩的。

    “是啊……”科拿全程保持沉默，毕竟一方掌握传说级的净化技巧。

    这波怎么说……

    希望阿桔能明白她和渡的苦心。

    毒并非万能，只有跳出毒的束缚，又融入毒的万能，才能真正的毒行天下。

    科拿全程忽悠自己，不是她坑阿桔，而是为了阿桔好！

    就看阿桔能不能领悟到了。

    “终归到底……还是这个家伙太妖孽了……”随着耳边传来裁判的“胜利者，方缘”的哨声，科拿无奈的看向了露出笑脸的方缘，这家伙，到底什么来历。

    这比赛之后，方缘击败她的传闻，肯定要坐实了。

    ………………

    战斗结束了。

    全场寂静下，比赛双方训练家退场。

    方缘开心于排名可以晋级了。

    阿桔闹心于回去怎么跟女儿解释，这波本来必不可能输得……没道理啊。

    观众席。

    米可利也微笑的站了起来，道：“我们走吧。”

    琉琪亚：“去哪？”

    “去邀请那个方缘，让他成为一名协调家。”

    米可利有调查过方缘，这是一个草根训练家，没有任何派系，虽然资料有些古怪，但他还是想尝试下，邀请方缘加入华丽大赛也就是得文一脉。

    希望自己能说动这个方缘……

    如果自己说不动，就只能联系大吾，让大吾拿钱砸了。

    遇到有潜力的训练家先送个准神幼崽，超级石，是大吾的惯用套路了，不过方缘这边，可能得大手笔一下才行。

