
　　“你觉得呢？”韩霜嘲笑道：“我可真羡慕你呀！这么作死都没被城主立刻弄死，果然选对效忠之人很重要。”

　　“你就别嘲笑我了，我还不如死了呢！”林清风很清楚自己落到那个暴君手里的下场会有多惨。

　　他这段时间一直在躲避失落会和扶星的追捕，但其实他更怕的是被抓回永恒之城。

　　自己趁着永恒之城城主不在时，配合殿下做这样危险的事情，把殿下推到了最危险的境遇，暴君回来不不弄死他只是说明他活着利益更大而已。

　　韩霜娴熟的操作着飞艇,回去的途中，林清风躺着不动，不时的擦一下嘴角的血迹，眼眸中全然没有刚才和韩霜说话时的轻佻。

　　而韩霜不在说话，俩人就这么沉默着，各自想着心事。

　　飞艇进入星舰的引力轨道,降落到跑道后，韩霜刚从飞艇上跳下来,林清风就被人先一步给拖了下来，直接带到舰桥去面见城主林城。

　　此时的舰桥上开启了观景模式，左侧还能看到星空中飘荡的爆炸残骸。

　　林城坐在华丽的担任沙发上，修长的双腿轻佻的敲在面前的桌子上，正慵懒的靠在椅背上，歪着头看着被人丢在地上死狗一般的林清风，唇边勾起一抹似笑非笑。

　　这位就是永恒之城的城主，林城。

　　一个不知道活了多少年的老狐狸，暴君。

　　很多人会好奇为什么永恒之城明明是一个规模不算小的星系，拥有特殊的宇宙环境和十几颗资源星球，为什么会取名叫永恒之城。

　　因为这个城，是林城的城。

　　不是城市的城。

　　至于永恒的由来，则一直是只有极少数人才知道的秘密，但不可否认的是，林城真的很神秘。

　　“你很好。”

　　林城看着林清风，英俊的脸上浮现一抹回忆之色，“我记得你的姓氏还是我赐予的，当初我怎么也想不到自己一手养大的狼崽子也会有反咬我的一天。”

　　林清风忍着身上的伤，艰难的站起来,然后单膝下跪，右手抚胸，神情诚恳而肃穆：“属下不敢。”

　　“属下？”

　　林城挑眉，“你把我的阿芙置身于险境，你让她和一个该死的帝国公爵联姻。”

　　他说着忽然站了起来，走到林清风面前，狠狠的一脚把林清风踹飞出去。

　　“哐当。”

　　林清风重重的砸在地上，翻滚了几圈，连连吐血，但他还是忍住了，一声不吭的重新站了起来，再次单膝跪下。

　　“呵！”林城居高临下的打量着林清风，冷嗤一声，“我送出去的狼崽子，已经成了梅克伦堡的狗。”

　　林清风脸上浮现一抹羞愧，但很快释然。

　　“城主，我现在效忠的人只有殿下,我会条件的执行殿下的命令，至于梅克伦堡和我没有关系，也许当那一天殿下坐上王座，君临银河帝国和梅克伦堡成为一体，您说我是梅克伦堡的狗，才是对的。”

　　“话挺多的。”

　　“属下的话一直很多，很多年的习惯改不了了。”

　　“嘴也很硬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第405章 是林城的城免费阅读。https://xs.23sk.com 