
许言回头一看，见警察来了，并面色不善的盯着自己，其脸上得瑟一收，眼珠子一转，涎着脸道：“警察同志，你们来的真是太好了…”

“蹲下！”

在年轻警员的厉喝下，许言讪讪然住口，双手抱头徐徐蹲在地上，那低眉顺目的模样，哪里还有丝毫之前的张扬得瑟，前后强烈的反差，让得众人跌破眼球。

在许言蹲下之时，大嘴潇洒也被揪了出来，两人同样双手抱头，蹲在了许言身旁。

听着警察们吆喝着驱散人群，并表示要将几人带回警局，大嘴不由的瑟缩了一下，本就浮肿的面庞，越加难看了几分，他悄悄的扯了扯许言，带着哭腔道：“许言，你快想想办法，我可不能被拘留，不然我爸非打死我不可！”

“怕什么，你这是见义勇为。”许言安慰道。

“那你呢？”大嘴担忧道。

“我也是见义勇为呀！”

许言随口答一句，眼见年轻警员要带自己等人去警局，他眼珠子一转，昂头涎着脸道：“警官，我们是见义勇为，警局就不用去了吧！”

年轻警员眉头一挑，怀疑的瞥了他一眼，“是不是见义勇为，不是你们了算，跟我们回警局录口供，我们自有判断。”

许言哪里肯跟他回警局，一听对方打官腔，连忙将大嘴被揍的事情了一遍，“警官，我们真是见义勇为。我这位朋友看到这几个流氓拦路骚扰调戏女生，挺身而出与恶势力作斗争。不顾自身安危，也要解救被骚扰女生。这是见义勇为、弘扬正能量的好事，我觉得警局不应该抓他，而应该给颁发个见义勇为奖。”

“他是见义勇为，那你呢？”年轻警员反问。

“我…我当然也是见义勇为。”许言一见他搭话，连忙施展三寸不烂之舌，道：“我朋友明知不敌，也要见义勇为，与恶势力作斗争，我当然不能让他专美于前。也不能让正能量在我面前断绝，所以…”

许言慷慨激昂，将一场蓄意的报复，硬生》≤》≤》≤》≤，m.∧.c▼om生成了见义勇为，只是对方也不是好糊弄了，不等他完，便冷冷打断他的话，“所以，你从酒吧外追到酒吧里。把人给揍了！”

“人民群众为人民，这不都是见义勇为嘛！”

“别给自己脸上贴金了，你这最多算个挟恨报复，跟见义勇为一毛钱的关系也扯不上。”年轻警员翻翻眼皮道。不容分的要带他们回警局。

“许言，怎么办？”大嘴见状，不由的急了。暗暗抓了抓许言的手臂。

潇洒也与大嘴一般，虽然没有开口话。可是看向他的目光，却充满了焦急与惶恐。显然也是不想进警局的。

“放心！”

许言给两人一个宽慰的眼神，然后眉头一挑计上心来，在随着警员来到酒吧外，即将上警车的时候，忽然压低声音道：“警官，可不可以借一步话！”

“有什么话到警局再。”年轻警员道。

见对方不配合，许言眼眸闪烁一下，掏出自己的军官证，递给他道：“警官，现在可以借一步话了吧！”

这一次那年轻警员并没有拒绝他，两人来到一处角落里，许言道：“警官，自己人，我是野狼团的在役军人，现在正在执行一项特殊任务，这两名学生都是我的线人，你不能带他们走！”

“就算是执行任务，也不能动手打人！”年轻警官蹙眉嘀咕一句，迎着许言固执的目光，道：“这事我做不了主！”

“那就找一个能够做主的人出来。”许言老气横秋道，语气硬邦邦的，带着一股颐指气使的气势，让人不自觉的信服。

年轻警员沉吟片刻，让许言等一下，而他则走向一名高大警员，朝着许言方向指了指，并将情况汇报了上去。

片刻后，高大警员走了过来，此人看起来三十出头，留着短寸头，非常的干练，他叫做何向阳，是这一块派出所的副所长，也是此次出警的领队。

“你是军人？哪个部队的？”李向阳审视的望着许言。

“野狼团的，这是我的证件。”许言如实道，并将自己的证件递了上去。

李向阳接过证件，随意的扫了一眼，然后他目光一凝，仔细的看了一番，眼见自己并没有看错，这才惊喜的问道：“你是许言？”

“是啊，您认识我？”许言疑惑道。

“当然，野狼团的大名人嘛，带领着野狼团赢得了军区军事演习的胜利的功臣…”何向阳兴冲冲的道，将许言的光辉事迹了出来。

通过攀谈，许言这才知道，原来李向阳以前也是野狼团的，跟他们连长唐觉是同一期的兵，虽然早已经离开部队，可是却一直很关注部队的事情，知道今年野狼团破天荒的赢得了演习胜利，他也同样的为老部队高兴，早就想要见见许言了，没想到居然会在这里遇上，也算是意外之喜了。

因为有李向阳这个熟人，许言的忽悠计划，很顺利的得以实施，两人攀谈了几句，李向阳托许言向唐觉问好，许言则假意的拜托他，让他告诉那名年轻警员，不要将自己的身份出去，然后许言三人上了警车，去派出所走了个过场之后，又大摇大摆的走了出来。

从派出所出来，大嘴潇洒两人，崇拜的看着许言，嘴里连连赞叹，“许言，你实在是太牛了，连派出所的副所长，也跟你称兄道弟！”

“那是，也不看看哥是谁！”许言一脸得瑟，完全谦虚为何物。

他不知道的是，虽然这一次能够成功脱身，却也让他的谎言提前暴露，李向阳在放他们离开后，想了想还是拨通了唐觉的电话。

“老何，好久不见，怎么想起跟我打电话了。”

“老唐，你不厚道啊，派人来我地盘执行任务，也不给我这个老战友打声招呼。”李向阳半真半假的指责一句，不等唐觉回答，便自顾自的道：“如果不是凑巧碰到许言跟人起冲突，需要我们为其掩护身份，你是不是打算一直瞒着我？”

唐觉愣了一阵，旋即便明白过来，知道一定是许言那混账子在地方上惹事了，拿部队作为幌子，这让他恨得牙痒痒的，恨不能抓来许言狠狠收拾一顿，可是心里如此想，嘴上却不得不为他打掩护，含糊其辞道：“你也知道，部队也有部队的纪律，有些事不是我想怎么来就怎么来的…”

打发了李向阳，唐觉挂断电话，直接摔门而出，气冲冲的去了团长室，将情况跟他一，道：“团长，我早就过，这子没那么老实，您偏偏不相信，现在好啦吧，地方上都打电话来了，要不是恰好遇到李向阳，这次丢人就丢大发了。”

钟鼎面色阴沉，唇角蠕动几下，喝道：“去，把人给我抓回来！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444130"  chaptername="第164章：谎言败露，部队来人">加入书签</a>
</div>
