    第209章宋怀不辞而别

    出了御书房，宋屿原本淡漠的面色变得凝重。

    陛下突然提起宋怀，还将此事交给他，只怕是已经查过宋怀了。

    陛下不会无缘无故突然去查一个东厂的人，除非...他已经知道宋怀和永乐公主走近一事。

    ...

    宋屿走后，永嘉帝翻看着手中的万民书，过了好一会，还是觉得心中烦躁，又给合上了。

    高声端着茶，放到永嘉帝手边，“陛下。”

    永嘉帝却哪里喝得下去，“你说，朕就这样把人给赶走了，回头永乐是不是得进宫来找朕算账？”

    高声笑笑，“公主最是敬重陛下，怎么会呢。”

    公主一直待在宫外，陛下只怕是真恼了，这才将人遣去济北，这一来一去加上查案，短则数月，长则半年一年的。

    这是铁了心要将两人分开。

    永嘉帝冷哼一声，端起茶盏，喝了两口茶，才觉得舒心了不少，“敬重？朕看她是快把朕给抛脑后忘得一干二净了。”

    高声看向那盏茶，低声道，“陛下觉得这茶如何？”

    听高声这么问，永嘉帝这才注意到方才喝过的这盏茶，好似与平常喝的茶，味道又有些许的不同，又拿起来，喝了两口，舒心的眯了眯眼，“好茶。”

    高声这才挂上笑脸，“这是公主方才带来的，说是养身茶，叮嘱着老奴，每日都要给陛下泡上一两盏呢，可见公主心里头是惦记着陛下的...太子殿下那，可没有。”

    永嘉帝看着手里的茶盏，又狐疑的盯着高声看了两眼，“真的？”

    高声神神秘秘道，“老奴特别问过的，公主进宫就是直接来陛下这了，这带着的，就这独一份，别的...没有。”

    陛下的小心思，他可都懂。

    听高声这么说，永嘉帝嘴角一弯，放下了茶盏，心想，这还差不多。

    “分点给太子送去，他这几日情绪不好，若是让他知晓了永乐没给他送茶，心里头怕是要堵得慌。”

    高声笑着，“是，老奴这就让人给太子殿下送去。”

    陛下这意思，是要让太子知道，公主进宫来了，却是只找了陛下，只给陛下送了东西，没给太子送什么，这心里头念着的，那可都是陛下一人。

    高声笑，他跟着陛下几十年，陛下这些个小心思，他都懂。

    ...

    周言皱着眉头，“这...陛下怎会将此事交给宋怀？”

    旁边的宋怀没有说话，只是接过宋屿递过来的圣旨，看都未看一眼，便收了起来，“属下先去收拾东西，明日便启程。”

    宋屿点头，“这次的案子不简单，周言乘风和你一起去。”

    宋怀应下，这才拿着烫手的圣旨离开。

    周言看着宋屿，心里有些忐忑，“师父，陛下他不会是发现了...”

    发现了宋怀和公主的事，所以这才将如此烫手的案子，交给宋怀去办，有意为难？

    宋屿眉色凝重，“去济北的这一路，小心些。”

    周言应下，此次去济北查案，朝中必会有人知晓暗中阻挠，怕是这一路来回，都不会太平了。

    ...

    “沈小昭，这都多晚了，你家宋大人肯定不会来了，我肚子都开始叫了。”

    “吃吧，吃吧？”

    谢临一边说着，一边打着哈欠。

    这都过了晚膳的时辰了，还等呢，再等自己都快饿成傻子了。

    沈千昭皱着眉头看向外头的夜色，宋怀昨日说了今日会来用膳，他一向说到做到，不曾食言的。

    此时，公主府后门外，周言扛刀提着包袱挡住了宋怀的去路，面色严肃，“你疯了吗，还进去？！”

    宋怀握着刀的手紧了紧，“我说一声便走。”

    若是什么都不说都走，她必然会担心，回头该恼了。

    “陛下已经知道你与她的事，此次去济北便是一次敲击，倘若你今日再踏进这府门半步，陛下岂会轻饶了你？”周言低声警告着，明眼人都能猜得出来陛下的用意，宋怀岂会不清楚？

    此时，他只觉得眼前的这个人人，已不是那个和他从小到大，性子谨慎，克己守礼的宋怀了。

    为了一个女人，连前程，连命都不要了！

    周言看着宋怀，沉声道，“现在回头还来得及。”

    宋怀抬头，看着眼前的府邸，穿过这道门，便能见到心心念念的小姑娘。

    昨日他答应了今夜会陪她用膳，此刻，她必然在等自己...

    拿到圣旨的那一刻，他心中已然清楚，可又能如何，他已经踏出了那一步，岂能回头？

    “师兄，我已经没有回头路了。”

    说着，他推开周言，便要推开那扇门。

    就在此时，周言的声音再次响起...

    “你可以不考虑你自己，可你总要考虑师父，你若出事，其他人必受牵连。”

    “你真心待她，又岂知她是否真心待你？”

    “她若真心待你，为何至今不曾为你二人今后筹谋一二？”

    周言的话一字一句狠狠的往宋怀的心口砸去。

    宋怀紧紧抓着刀的拳头青筋凸起，“我能感受到，她待我亦是如此。”

    真心相待，岂会有假。

    即便是假，他便也就认了。

    周言却是不信，陛下从前与先皇后两情相悦，不也后宫妃子成群？

    二皇子妻妾成群，成日里却还是在外花天酒地。

    三皇子虽未娶正妻，却撩拨了京中多少姑娘家？

    太子若非身子不好，只怕也…

    这天家之人，岂会有真心可言？

    周言眸色晦暗，抬手按在宋怀肩膀，这些话他却是说不出口的。

    他清楚，此时的宋怀，岂会听得进去这些?

    良久，他缓缓开口说道，“她若与你当真两情相悦，必然不会放任你此次去济北，若她为了你连夜进宫与陛下起了争执，你当如何？”

    ...

    这一夜直到最后，沈千昭都没有等到宋怀，谢临更是饿着肚子回了谢府。

    次日，得知有关消息时，宋怀等人早已离京。

    沈千昭脸都黑了，要走都不说一声，就算来不及，托人递个消息很难吗？

    她就说昨天父皇怎么神色古怪的还不跟自己说，原来就是在这等着自己。

    “殿下！殿下！”采秋急得跟在沈千昭身后转，“宋大人肯定是有难言之隐的，您就别担心了...”

    “不能走啊殿下。”

    拖着沈千昭手里的包袱，采秋直接坐到了地上，两眼泪汪汪的看着沈千昭，“您这一走，再回来，可就见不着奴婢了。”

    陛下若怪罪下来，第一个就是罚她。

    “那你就跟着我一块走！”她倒是要追上去问问宋怀，到底有没有把之前答应过自己的话放在心里。

    得了准话的采秋立马就站起身来，“奴婢这就去收拾！”

    (本章完)

