    “秦天成先生，我们受大小姐吩咐来请你们搬家的。”

    “大小姐说了，两天之内，务必请你们搬离这栋别墅，如果你们不愿意的话，我们不介意替你们动手。”

    秦明月自己没有露面，别墅里暂且只是来了一队看起来彬彬有礼的保镖。

    方雅茹这才真正开始面对现实了，她晃着头，不敢相信那般哭着喊着：

    “不，我不走，这里是我家，我死也不走，秦明月呢，让那个不孝女过来见我，她这么做就不怕遭天遣吗……”

    秦妍嫣正好外出了，还什么都不知道。

    秦天成坐在客厅里，烦燥地一只接一只地抽烟。

    上诉被驳回，维持原判。

    他确实已经没有了赖在这栋房子里的资格了，如果不搬，事情闹大了，丢人只能是他。

    在不知道掐灭了多少只烟后，秦天成起身，冲着还不肯面对现实的方雅茹吼了一句：“你还在这里哭什么哭，还不去收拾东西！”

    趴在地上哭的方雅茹过来抱住他的脚：“不，天成，我不想走，我不要走，你快想办法呀……”

    秦天成努力忍着一脚踹飞这个女人的冲动，将脚重重抽回，大步往外走了出去。

    第二天，秦明月在医院给秦爷爷喂粥。

    同时今天也是她给秦天成一家最后的期限。

    本来明天的机票去帝都的。

    但是因为爷爷突发疾病，只能往后推迟了。

    萧陌然说，等秦爷爷病情稳定一点，订一家包机去帝都。

    粥吃到一半，秦妍嫣过来了。

    “爷爷，我过来看你了，今天好点了吗。”

    秦妍嫣笑容甜，声音也甜。

    秦爷爷听了也露出了笑，“嫣嫣来了。”

    秦明月看得出来，其实爷爷还是渴望家人的。

    也许人到老，都喜欢儿孙饶膝，承欢膝下的感觉。

    正因为她看出了这一点，所以不反对秦妍嫣过来。

    “姐姐，我买了很甜很新鲜的葡萄，洗一点我们一起吃吧。”

    秦明月点点头。

    既然有秦妍嫣陪着，她正好出去跟院长商量一下爷爷的病情。

    等秦明月再度回来后，秦妍嫣正好从病房里出来了。

    她手指放在唇边做了一个禁声的手势：“嘘，姐姐，爷爷睡着了，我们别进去了。”

    不等秦明月说话，秦妍嫣便拉起她的手，往外走。

    “姐，我们到外面去说说话吧，外面的太阳这么好。”

    秦明月被动地被她拉着，去了住院部后面的草坪上。

    她感觉秦妍嫣有话要跟她说。

    果然，秦妍嫣似乎有些愧疚，折了一枝草，叹息了一声：“姐，爸说，我们今年过年要去搬去东湖那边的景区房过年。”

    哦，这是真的要搬了，秦明月松了一口气，他们肯主动搬最好了，顾及秦爷爷，她也不想把事情闹得太大。

    “爸说，妈妈的精神状况不好，有抑郁症，所以要搬去那边让她散散心，这样才有可能好起来。”

    秦明月感叹，这两夫妻对秦妍嫣是真的好呀，都这个时候了还在瞒着她。

    甚至还编了个这么好的理由，只为了不让她伤心。

    秦明月眯起了眼睛，没想到秦天成在东湖区还有一套观景房，看来，父亲的遗产，被他转移了不少，幸好，他们取证完整，不然估计连一半都追不回来。

    这些年房价疯价，秦天成卖了他名下所有的房子，应该够赔她四个亿吧。

    见秦明月不说话，秦妍嫣抓住了她的手：“姐，你是不是不高兴了？”

    秦明月抬头，脑门上一个大大的问号。？

    她不高兴什么？

    秦天成终于肯搬走了，她还想放个鞭炮庆祝一下呢，为什么会不高兴呢？

    “姐，对不起，我有跟爸提过，能不能带上你一起过去住的，但是爸说，妈的病，都是因为你，所以……”

    秦明月眨了眨眼。

    所以，秦妍嫣以为，她会稀罕那个观景房？

    不能过去住还会伤心？

    她莫不是有病，放着这么大的别墅不要，会想去住那种开发商打造的什么观景商品房。

    简直是无稽之谈。

    “姐，”秦妍嫣将她的手握得更紧了：“姐，正好，这段时间你跟妈都冷静一下，再怎么样我们都是一家人，没什么过不去的。”

    秦明月呵呵，真的不知道要说什么了。

    秦妍嫣听说了秦明月打官司的事，但她仅仅以为，秦明月跟他爸争的只是公司的股份而已，不知道还有这么多复杂的事。

    加上这两口子瞒得好，她就这么天真的不知道是叫可爱，还是傻呢。

    秦明月只笑不说话。

    这时一个小屁孩手中拿着一枝朵，屁颠屁颠地朝着她们跑了过来。

    “姐姐，姐姐，这朵花花送给你。”

    “谢谢小弟弟，”秦妍嫣立即开心地伸手去接。

    谁知小屁孩，把嘴一噘，小胖脸一撇：“不是送给你的，是送给漂亮姐姐的。”

