    数十个挑战道宗弟子的武者，都被许无舟直接斩断头颅，数十个头颅滚在地上，触目惊心。

    许无舟全身染血，手持长刀，刀尖还在滴血。

    斩掉最后一个杀道宗弟子的武者后，许无舟收刀而立，目光扫向其他的武者，语气依旧森冷的说道：“刚刚是谁想找死？现在可以站出来了。”

    四周噤若寒蝉，所有人都盯着许无舟。他们此时背脊发凉，许无舟太强大了。

    斩杀这些武者，基本上没有出第二刀。往往一刀而去，霸道直接斩杀对方。

    这被杀的武者中，不乏天赋极佳的武者。可是许无舟压制到低对方一个境界的情况下，杀其如宰羊，太让人惊悚了。

    道宗弟子，他们看着许无舟的杀戮，只觉得解气无比。但是又担心至极。许无舟如此杀戮，他们会如何针对，如何栽赃道宗？

    果然，听到弟子说道：“许无舟，你残杀道宗弟子，道宗真传就是如此吗？”

    “残杀？算不上吧！我压制境界，并且压制的比起他们低上一两个，他们不是要我道宗弟子指点嘛，我亲自来指点，他们多有面，不应该感谢我嘛？”许无舟嗤笑道。

    “你……”有人怒斥。

    许无舟却盯着对方说道：“你这么大声，肯定是不服气了。来，我好好指点一下你。”

    对方看着地上的那么多头颅，哪里敢站出来，他惊恐的倒退数步。

    这时候，有一个长老从一处隐秘地走出来，气势威压向许无舟，冷声说道：“你堂堂道宗真传，名义上所有弟子的大师兄，却欺负普通弟子。道宗向来自称守规矩，这就是守规矩吗？”

    “你是谁？”许无舟看着这位长老问道，“你也是来求指点的？”

    一句话让这位长老脸色阴沉无比，盯着对方说道：“老夫绝不会以大欺小，也就是你们道宗，你如此尊崇，和普通弟子不是一个阶层，却杀人如麻，道宗如何教导弟子的？”

    “阶你特么的层，老家伙，不  是来求指点的就滚一边去，我师兄师姐的陪葬的人还很缺。”许无舟怒急而骂。

    这位长老是太衍圣地长老，他从出世开始，一直就备受人尊崇，特别是成为大修行者之后，有谁敢骂他？可现在……被一个屁大的少年指着鼻子骂，他脸色铁青无比。

    “许无舟，就凭你那句话，我打杀了你，也无人能说什么。”太衍圣地长老冷声道。

    “你倒是出手试试，看看我道宗有没有人能杀你。”许无舟看着对方哼道，“老家伙，滚一边去。要不然，压制境界，来和我一战。”

    所有人都惊呆了，没有想到许无舟如此强势。面前是一个大修行者，他压制境界那就是无敌。就算你能战百秀榜，难道就能是一个大修行者压制后的对手吗？

    许无舟这是找死！

    所有人都眸子灼灼的看着这位长老，希望他应诺下来。只要杀了许无舟，他们就可以再挑战道宗弟子，今日定然能让道宗弟子血流成河。

    这位长老也意动，但是很快打消了这个念头。现在的最重要的目标是斩道宗金身一刀，要是他出手杀了许无舟。

    怕是外界只会同情道宗，也只会觉得又是他们违背规则，以老欺幼。那今日所作有什么意思？

    唯有靠着各方弟子，真正的横推道宗弟子，这才能让人觉得道宗无人，斩上道宗一条巨大裂缝。

    “我是太衍古教长老，却不像你，身为道宗真传，却杀戮道宗弟子。今日之后，你道宗还有什么颜面说为了天下天骄。”

    许无舟却大笑了起来：“我知道你们什么意思，不过就是想要用我的身份禁锢住我，让我不能出手，可是你们错了。什么身份，什么阶层，什么尊崇。这都是一个笑话，我现在只知道，你们杀了我的师兄师姐，现在我要报仇，就是这么简单。你们觉得有问题吗？”

    很简单明了的话语，一些围观的武者都暗自点点头。许无舟当真是一个真性情的人物。

    只是，你是道宗真传，有些事却不能随心所欲  。背负着身份，背负着光环，那就要受到枷锁。

    “天下道门弟子，都算的上是你的师弟师妹。道门弟子切磋身死，你却为一方报仇。道宗还是道门的领袖嘛？”太衍古教长老很开心。

    许无舟这时候也笑了起来，看着他说道：“你说的没错，可是很抱歉。我不是道宗真传，在不久前，因为犯错。又被宗主惩罚，刚刚被降为杂役弟子。所以，不要拿道宗真传的身份想要禁锢我。”

    一句话让在场所有弟子都茫然了，什么鬼？许无舟不是真传。这怎么可能？当初在道宗被废回家的长老和弟子，都说许无舟是道宗真传啊。

    而且，外界漫天的消息也都说许无舟是道宗真传啊。

    他怎么可能不是真传呢？

    “你撒谎！”太衍教主长老怒瞪着许无舟，一个能战百秀榜的存在，不是道宗真传，那如何用身份逼迫他。

    一个可战百秀榜的天骄，收拾起来很麻烦。这也是为什么他们要用身份暂时先逼迫许无舟，之后再出手的理由。

    “没记错的话，立了道宗真传，应该会传告天下吧。可事实上，谁接到了道宗的通告？别说道宗真传，各峰传人我道宗都还未立。”许无舟说道。

    太衍古教长老脸色一阵青一阵白道：“可你别忘记，你还是人间少师！”

    “是人间少师没错！可是……我说过，我不想拥有这个身份啊。我自愿放弃啊！”许无舟道，“所以我出手合情合理，你们还要拿什么来抹黑道宗呢？”

    太衍古教长老盯着许无舟道：“呵呵，当真是口舌如簧。但是你以为，这样就行吗？你以为你可战百秀榜，就无人能奈何的了你！”

    “是的，我是这样认为的。”许无舟肯定的点点头，看了一眼崔一鸣散落各处的血肉，“解释也给你们了，现在轮到我这个杂役弟子请你们指点了吧。你……站出来，来指点指点我。”

    许无舟杀意凛然，灼灼的盯着太衍古教一位天骄，手中长刀刀芒闪烁。

    ………

