    从安那里得到的资料有如此详尽的介绍已经非常出乎他的预料了。⊙，

    这上边的很多内容，就算是龙族的传承记忆也不会这么详细。加隆捉摸着下次去的时候再弄点好东西回来。

    天界，主位面，深渊。

    他脑中回闪过这三处地方的名字。这就是这个宇宙最根本的核心。

    主物质位面不知道有多大，似乎是个巨大的球体，他回忆起自己刚刚穿梭而来时看到的情景，到处都是淡黄色黄褐色的位面，还有很多如同棉絮一样的东西，不知道是什么，附着在主物质位面的球体上。

    “可惜这本书不是位面地理....”他摇摇头，将书彻底合上。

    他来到这里，最根本的目的是要寻找到母河枯竭的根源，但是现在却丝毫没有任何头绪。

    反而是见识到了这里强者们的绝对强悍和恐怖。这里的规则限制起码能够将实力压制数级。

    他在机甲世界最顶峰的巅峰力量，是能够毁灭星球的星球级，而在这里，星球级直接回被压制到一个恐怖的地步，从书上纪录的威力来看，估计也就是相当于这里的半神层次。就算他恢复顶峰的各种诡异能力，但毁灭星球估计是不行，毁灭位面还差不多。

    加隆蹲坐在洞穴内，白龙氏族的小小范围已经不能局限住他的视野，而是将实现投放向了遥远的其他地方。

    检视了下现在自己的情况，加隆对于身体成长进展异常满意。

    属性的进步虽然提升到了需要三点潜能点才能提升一点的程度，但是已经达到了恐怖的接近六十点。这样的**就算是成年龙族也是最了。

    白龙族最强大的战士成年龙硫磷。如果不算上其他力量辅助，估计也不过是这个层次。只是他的其他方面远超自己而已。导致**远远超过这个级别。

    硫磷的龙威绝对是九级，这点不容置疑。

    加隆又想起了古斯王的事，他可不想白白的和古斯王缔结永生契约，这种没有信任度的关系，以后是好是坏还真不好说。

    “加隆加隆！！”忽然撒四的声音在外面传来。

    “什么事？”

    加隆站起身，看着撒四急匆匆的跑进来、

    “蕾欧娜，蕾欧娜他们，和迪拉达皇族缔结永生契约了！！”撒四一脸急促的大声道，“快去看看吧！已经去了好多龙。”他不清楚加隆和蕾欧娜他们的商量。所以这下跑来感到一副震惊不可理解的神色。

    要知道永生契约那可是把自己的寿命分给凡人一半啊！

    就如同一个正常人可以活八十岁的，让他把寿命分一半给另外一个死人，他只能活四十岁，在正值壮年的时候就会去世，这样的做法无疑对于任何白龙来说都是件大事。

    “走。”

    加隆没有惊讶，他只是没想到那几个家伙速度这么快而已。

    他跟着撒四飞出洞穴，越过一片矮小的雪峰，看到下方一片雪地平原上，十多头白龙落在一块。其中有成年白龙，也有青年龙，更多的则是幼龙和一些身着皇族服饰的少年人。

    加隆和撒四落下来，看到站在其中的蕾欧娜和波利。两龙眼中都流露出坚定之色。显然事先已经彻底考虑清楚了。

    这时看到加隆赶到，两龙朝他微微点了点头，继续站在两个少年人的身旁。那两个少年分别是一男一女，长相精雕细琢。粉嫩可爱，但是身边的侍卫也不过是三级标志的普通精锐。显然在皇族内也不是最受重视的。

    几头成年白龙没有张口，空气中隐隐有细微的声波震动传递，显然是用了类似腹语术的法术在和波利以及蕾欧娜交流。

    加隆认出了，其中一头成年龙就是蕾欧娜的父亲，这是头懦弱的白龙，在女儿被欺负的时候他缩在龙群中不敢出来，现在面对自己坚定的女儿，依旧只能是一副悲哀的模样。

    蕾欧娜的姐姐梅沙也在，只是站在一边一声不吭。表情低沉。

    而波利那边则是他的叔叔，一头表情冷漠的普通白龙。

    “看样子你是怎么说都已经确定了？”

    “是的。”

    波利点头。

    “那就这样吧。”他叔叔无所谓道，当初波利被欺压，他也没有出手帮忙，真正关心波利和蕾欧娜的龙，其实都已经和大长老他们一样被软禁了。

    剩下的都是和它们关系不大，感情很淡的部分。

    加隆站在边上看了一会儿，没有挤进去和两者打招呼，这是他们自己的决定，三长老那边也只能依靠这种手段暂时抵挡。

    “走吧，回去了。”加隆摇摇头，知道大局已定，蕾欧娜和波利或许很快就会离开这里了。再见面也不知道是多久之后。他们是肯定要随着契约者一起去迪拉达帝国生活的。这里对于他们来说，不过是个伤心之地，或许有一天他们能够有足够的实力回来，为自己的长辈报仇解救他们离开软禁。但那一天太久太久了。

    “可是..！？”撒四还想说什么，却发现加隆已经转身飞离了。

    加隆不担心这两个小家伙还会出事，三长老也看不上这两个小不点能翻多大风浪。九级强者不是随便一头龙都能达到的。更何况是寿命减半了的废龙。

    果然，回到洞穴不久，加隆就听到了波利和蕾欧娜两个随迪拉达帝国队伍离开的消息，整个白龙族总共只有五头白龙签订了永生契约，其中两个就是他们。

    没了两个熟人，加隆生活更是平淡起来。

    撒四撒三撒二整天都看不到影子，不是去参加狩猎活动。就是和幼龙们一起到处游玩，很快便将分离的伤感丢在脑后。毕竟还只是几岁的小孩子。

    加隆坐镇在洞穴内潜修。

    他武道经验无比丰富，一直却没能充分的利用上来。还加上数个世界对不同规则的领悟，连续穿梭这么多个世界，他对于世界的规则隐隐有了属于自己的轮廓领悟。

    渐渐理清楚了一些限制和未知之处，他逐渐开始回忆起迄今为止他接触过的所有体系。

    密武体系，图腾之光，巫师和血族之力，圣凰真经，以及最为强悍的机甲世界意识力体系和能械师体系。

    “这个世界虽然压制力极大，但是包容性全面程度却非常强。这些所有体系都能利用，但是都会被压制到原本威力的数级以下。这样一来，唯一能够有所用的就是密武体系和能械师体系。”

    “意识力需要机甲等各种技术，这个不行。这里很多材料都和那边不同，还需要重新建立材料学，很麻烦，需要时间太长。图腾之光主要是进化和退化之力，寻找生物基因片段中的最强大部分，但是这种体系属于知识体系。在这个世界很有可能会泄露出去被吃透，能不用就不用。那么剩下的巫师和血族之力，主要是指梦境穿梭世界次元的手段，这个当初我也不是很清晰。只是感觉非常博大，现在或许可以尝试着利用一下。”

    加隆整理了自己所有见识过的力量，分别一一的将其列举出来。看看哪些对现在的自己有所帮助。

    现在肉身达到一定程度的质变，再需要提升。需要的时间很多，短时间内估计是不能大幅度提升实力了。所以只能从其他途径考虑。

    “能械师意识力也需要重新修习。暂时不急，但是我的虚空禁锢本质领悟，完全可以先以梦境的力量开启，看看在这里还能不能充分使用。”

    虚空生物和术士每一个都是控制梦境的大师，以前加隆不曾领悟，但现在他的魂环达到真正的中层魔王级别，他已经隐隐感觉到，梦境的概念有些超越时空本质，只是一种非常诡异而神秘的存在。

    虽然这里限制太大，稍弱一点的魂力都无法透体而出，虚空禁锢本质的领悟概念估计直接作用在外物是不行了，但是，如果再梦境中或许就不同了。

    沉吟片刻，加隆看了眼自己现在积攒下来的潜能点。

    ‘撒五——力量57，敏捷57，体质50，智力19.潜能723%。灵魂极限170,

    5级龙威。1级奥法基础。’

    智力这段时间提升了一点，而潜能点还剩下七点，龙威到了五级，奥法基础因为一直没有使力，所以仅仅还是一级，加隆也暂时没有兴趣去加它。这个战斗力成型需要的时间太久了。

    “七点属性.....应该足够了。要想尽快恢复顶峰实力，可以尝试。”加隆回忆起巫师的修习之法。缓缓趴在地上，龙眼紧闭，慢慢进入睡眠之中。

    如果说虚空生物是天生就懂得控制梦境，那么术士和巫师们就是后天修习研究才得到的这份能力。

    加隆的灵魂属于魔王，自然对控制梦境如同呼吸饮水一般自然简单。

    不过短短一分钟他便迅速进入睡梦。

    自从来到这个世界上，他这还是真正的第一次进入梦境，以前都只是单纯的休息。

    大脑一阵恍惚后，加隆陡然发现自己正漂浮在一片荒芜大地上空，他不再是白龙的身躯，而是曾经加隆的面孔人类躯体漂浮着。

    头顶是灰蒙蒙的云层，什么也没有，下方是灰褐色的荒芜大地，一道道蜈蚣一样的疤痕错落在地面上，看不到树木，看不到生命。只有一片死寂。

    “真是怪了，我怎么会梦到这种地方？”加隆嘟哝了一句，开始寻找梦境中不协调的地方。

    梦境分为很多层，第一层梦境只是生物本能记忆影响的回溯和幻境，但是这层梦境却隐藏着某些特殊的东西。

    生物体在睡梦状态时，能够接受到远比清醒状态更多更全面清晰的各种能力信息，能够发现正常状态下，一般生物无法察觉到的另外一个世界。

    暗能量和暗物质世界只是其中一部分而已，在这种状态下，生物才能在朦胧中和无法接触到的存在相接触。感应到不同的神秘信号。

    而这些信号都会一一化为刺激，在梦境中体现出来。因为大脑无法预料，所以会在梦境中化为不符合逻辑的地方。(未完待续。。)u