    闻蔓没敢过多耽搁，赶紧穿好衣服，忍痛走下了楼。

    “书寅你来了，你看你怎么这么客气，还带了这么多东西。”

    “都说了让你以后来家里自己一个人来就行了，你这搞得我都有点不好意思了。”

    闻蔓看着洛书寅手上提的那些礼品，微笑着开口。

    “没事没事，这不是应该的吗？过年了我就来看看你，再给两个小家伙带一些玩具。”

    “对了，他们两个是出去玩了吗？”

    “对呀，他们两个今天被爷爷带出去了，现在几个人完全就是形影不离。”

    自从小落和知知来到墨家以后，完全和墨老爷子打成了一片，毕竟有人带吃带你玩，还不会训你，谁不愿意。

    “哦，那我知道了，挺好的。”

    “对了小蔓，我看你怎么不是很舒服，你是不是生病了呀？”

    洛书寅看着闻蔓一瘸一拐的走路，有些疑惑的开口，还以为她是哪里不舒服。

    这下直接把闻蔓给整尴尬了，连忙摆摆手说道。

    “没有没有，我就是昨天晚上睡觉的时候没睡好，缓两天就好了。”

    闻蔓有些尴尬的开口，随后又幽怨的瞪了一眼正在下楼的墨聿谨，都是这个男人，不知道节制，要不然自己怎么会搞出这么大的乌龙。

    “对了对了，你快坐快坐。”

    “好！”

    洛书寅坐下后，对着墨聿谨微笑着开口。

    “墨总，昨天晚上那场烟花简直是太震撼人心了。”

    “小蔓，看来你真是福气不浅，这样一来我也就放心了。”

    洛书寅昨天晚上看到那场烟火与洛时纤完全就是两种心境，他只要知道闻蔓过得好，他就满足了。

    “应该的。”

    墨聿谨却只是淡淡的应了句，其实本来他对洛书寅的成见已经消除了，但因为洛时纤的原因，他对整个洛家的人都不是太有好感。

    如今也只是看在闻蔓的面子上，不与他们过多计较罢了，要不然就之前洛时纤在帝天酒店的那种做法，就足够自己出手灭了他们。

    “对了小蔓，你们准备什么时候去云城建公司啊？把那边的市场还有销路情况都摸清楚了没有？”

    洛书寅担忧的开口，他知道到时候闻蔓去云城必然会遭到白月的报复，所以他也才想要一起前去。

    “嗯，差不多了，最近忙得不可开交，就是为了这事儿。”

    “不过好在一切都准备好了，到时候过完年我就和聿谨一起去云城一趟，等把那边安顿好了我们再回来。”

    “等我们临走时一起吃个饭。”

    闻蔓笑着开口，虽然他也知道那边危险重重，但只要有墨聿谨这个男人在自己身边，她就没什么好怕的，因为这个男人永远能给自己充足的安全感。

    “那太好了，墨总能一起前去我就放心了。”

    “不过吃饭这件事情还是到时候再说吧，毕竟我之前不是跟你说了，缘分那东西谁摸得清楚，搞不好我们还会在云城相遇。”

    洛书寅神秘的笑了笑，同时内心也是松了一口气，墨聿谨若是能跟着前去，那自然是最好的，有了他的保护，就算白月那边的人再怎么嚣张也得给点面子。

    “在云城相遇，你也要去云城吗？”

    “上次你就这么说，我到现在还没搞清楚到底是怎么回事儿。”

    闻蔓有些疑惑的挠了挠头，最近的洛书寅说话怎么总是颠三倒四的，之前就是那样，现在又说什么缘分，完全就是搞不懂。

    一旁的墨聿谨虽一脸平静，内心已有的想法，这洛书寅看样子是要跟自己两人一起去云城了。

    不过他对于洛书寅一直来说还算是有些好感，所以也并没有说什么，他要去就跟着一起去好了。

    反正只要不伤害闻蔓，任何人做什么事都与他无关。

    对于闻蔓的疑问，洛书寅也只是神秘的笑了笑，并没多说什么，到时候一切就都知晓了。

    洛书寅坐了一会儿就离去了，没再过多停留。

    最后闻蔓就赶忙收拾起来，小洛和知知也快回来了，她还要与两人还有墨聿谨一起去拜访岳夫人呢，之前都说好了的。

    她本来会以为墨聿谨不愿意去，因为墨聿谨对这种事情向来没什么好感，就是墨家的那些亲戚也都是墨父和墨母每年过门去走亲戚的。

    “聿谨，之前在公司我都和岳夫人说好了，说是过年要一起去拜访拜访她，一起吃个饭，你要不要去啊？你要是不去的话，我就带小落和知知去了。”

    可出乎她意料之外的是墨聿谨竟想都没想，直接爽快的答应了。

    “去。”

    “你们两个建这个公司确实也是劳累了，该一起放松放松，好好的聚聚了。”

    “太好了，那赶紧收拾，我们走吧。”

    最后两人等到小落和知知跟随墨老爷子玩回来后，带着她们两人直奔了岳夫人家。

    得知几人要来，岳夫人早早的就等候在门外。

    “岳夫人过年好啊。”

    “过年好，过年好，快请进，终于是把你们给盼来了，我还以为你们不来呢。”

    岳夫人笑的开口，她本来说让墨聿谨只是随口提一句而已，没想到他真的来了，简直是让自己有点受宠若惊。

    “走吧。”

    几人进去后，岳夫人早已准备好了饭肴，也算是丰盛之极。

    几人坐在一起交谈了些许寒暄的话后，就开始了正题。

    “云城那边的情况比较复杂，不过你们别担心，那边的墨氏集团分部到时候会尽力帮助你们的。”

    墨聿谨对此没有过多隐瞒，直接开门见山的说道，毕竟他们两个是闻岳公司的实际掌权人这些事情必须得让他们知道，也好让她们提前做好准备。

    “嗯，墨总，这个我知道，我到时候一切会万事小心的。”

    “有你的支持我就放心了，相信到时候不管有再多困难我们也能克服的。”

    有了墨聿谨的支持，岳夫人心中的石头也算落地，有了更多的把握。

    虽然在帝都建闻岳公司主要靠的是自己与闻蔓二人的苦心经营，但说到底还是离不开墨聿谨的大力支持。

    到了云城也一样，墨氏集团分部的实力再怎么说也算是云城的二把手。

