    “轰！”

    伴随着一声猛烈的撞击声音响起。

    只见那远古星辰撞击在了地面之上，地面上瞬间炸裂开一个大坑，拦住了祝融的去路！

    “哼，该死的杂毛鸟！”

    祝融见此，大喝一声，身形一闪，再次朝着东皇太一飞去。

    东皇太一见此，丝毫不为所动，大手一挥，手中法决打出，混沌钟此刻在半空中猛烈的摇晃起来。

    喊随着一声声钟鸣声音响起。

    只见虚空之中，那无数的星辰这一刻竟然闪烁起来，随之如同无数的火箭落下一般..........

    伴随着空间碎裂声响起，无数颗远古星辰如同导弹一般，万星齐发，纷纷砸向祝融等祖巫。

    “轰轰轰！”

    那些恐怖的远古星辰不知道沉寂了多少万年，在这一刻，释放其最后的光辉，伴随着恐怖的冲击力，狠狠的砸了下去........

    砸在地上，瞬间爆炸开来，一个大坑直接出现。

    数万颗星辰一股脑的砸了下来，密密麻麻，避无可避.............

    “哼，这些小星星，本大爷一拳头一个！”

    祝融看着朝着自己冲来的那些远古星辰，大喊道。

    说罢，祝融浑身血气爆发出来，有着南明离火直接充斥着祝融的身体之中。

    此刻的祝融，如同一尊火焰巨人一般，挥舞着硕大的拳头，狠狠的朝着那些远古星辰砸去。

    而共工则是脚踩水龙之上，大手一挥　伴随着水声潺潺，一条天河直接从远处奔来。

    天河滚滚，直接在众祖巫面前形成一个保护罩，阻拦了那些远古星辰。

    只见句芒大喝一声，大手一挥，只见周围万里所有的植被在这一刻尽皆变的枯萎，毫无生机，随之句芒一章拍向冲来的那些星辰，将他们拍成粉碎。

    十二祖巫此刻皆是各显神通，抵抗这恐怖的星辰坠落。

    此刻，另一边。

    东皇太一见此，大手一挥，对着还在恋战的妖族大吼道：“走！”

    说罢，东皇太一便大手一挥，直接撕裂空间，带着受伤惨重的帝俊进入空间中准备逃走。

    帝江见此，怎么能放过这个好家伙！

    只见他大喝一声，身形一闪，便直接进入虚空之中，穿梭空间，朝着东皇太一和帝俊冲去。

    帝江一拳砸下，直接将来不及防御的东皇太一砸的吐血。

    东皇太一此刻身上衣衫已然变成红色，脸色惨白，嘴角练练吐血，显然已经身受重伤。

    “去死吧！”

    “一切都结束了！”

    帝江看着东皇太一和帝俊，手中中风雷之力涌现，空间法则翻涌，挥舞着双拳冲了上去。

    东皇太一和帝俊二人见此，皆是心中大骇，手中法决拼命打出，混沌钟，河图和洛书演化无尽异象，拼命抵抗帝江的拳头。

    可东皇太一和帝俊二人已然身受重伤，哪里还有法力再出来操控灵宝。

    混沌钟，河图和洛书演化出来的异象被帝江直接一拳砸碎。

    随之，帝江的拳头轰然而至，来到了东皇太一和帝俊的面前。

    东皇太一见此，用尽全身法力，直接一把将帝俊推开，随之竟迎着帝江冲去。

    帝俊看到这一幕，心中大骇，知道东皇太一是想要自爆与帝江同归于尽，连忙去阻拦。

    帝江看着视死如归，眼神中满是决然之色的东皇太一，怒骂了一句，身形一闪，便直接向后退去。

    就在这时，只见天空之中一道九彩霞光出现，卷着东皇太一和帝俊以及妖族众人消失在了原地。

    看到这一幕，帝江也是松了一口气，但更多是恼怒。

    只见祝融大吼一声，声音冰冷道：“哼，一定是那女娲圣人干的，除了她，不会有人救走妖族！”

    “那女娲圣人实在可恨，今日本大爷便要去她那娲皇天讨要个说法来！”

    祝融脾气火爆，自然是天不怕地不怕，巫族更是出来盘古，谁都不尊。

    现在女娲带着妖族走了，这些祖巫自然是不服气了。

    “哼，走，我们一同去她那娲皇天讨个说法！”

    只见祝融大手一挥，满脸怒气大喊道。

    其他祖巫竟也都是蠢蠢欲动，想要随着祝融前去。

    玄羽见此，无奈摇头。

    若是他们这样去了，这不就是找死吗。

    妖族本来就不该灭亡，今日女娲出手，怕是背后有着道祖支持。

    若是十二祖巫就这样傻乎乎的去找女娲讨要说法，到时候吃亏的反而是他们自己。

    只见玄羽身形一闪，拦住了祝融，声音冰冷道：“想去找死？”

    “就凭你们？去了不是送死吗？”

    玄羽的声音冰冷传入了十二祖巫的耳朵里面。

    十二祖巫听到这话，面面相觑，皆是清醒了许多。

    他们十二祖巫虽然厉害，也不惧怕圣人，但如果贸然去找女娲，虽然不一定吃亏，但肯定也要不到什么好。

    祝融摸了摸自己的脑袋，大大咧咧说道：“尊者，那难道这件事情就这样算了？”

    帝江听到这话，瞪了祝融一眼，大喝道：“祝融，你是怎么和尊者说话的？”

    祝融听到这话，连忙拱手道：“玄羽尊者，你别和俺一般见识，俺只是气不过，我们把那两个鸟人打成重伤，就这样被带走了，岂不是前功尽弃！”

    玄羽看着帝江等人虽然嘴上不说，但心中也都是颇为不服气，于是声音淡淡道：“你们前去找女娲圣人讨要说法，可曾想到，这背后之人是谁？”

    “女娲圣人怎么会来的如此及时？”

    帝江等人听到这话，皆是面面相觑。

    这时候，其他十一祖巫皆是看向了烛九阴。

    烛九阴乃是时间祖巫，巫族智者，巫族有什么事情皆是要问烛九阴的。

    烛九阴看着玄羽拱手道：“这件事情我虽然想不明白，但能够指挥女娲圣人的存在，整个洪荒世界也就只有那位了。”

    烛九阴这话一出，其他祖巫皆是心里面清楚。

    道祖鸿钧！

    洪荒世界，也就只有道祖鸿钧才可指挥的动女娲圣人！

    可是，十二祖巫想不明白的是，道祖鸿钧为什么要帮助妖族呢？

