    “破它。”扈轻说。

    水心无奈一叹，你如此不加遮掩，是当小僧瞎吗？

    扈轻见他不动，急了：“你快些呀。”

    水心只得去看那壁画，许是这壁画太高级，水心一时无法得窥其中奥秘。

    绢布不得不提醒：“中间黑色衣裙的人像，戳其双眼。”

    戳眼, 这是什么奇特机关。

    扈轻拔下两只簪子，拿尖尖的一端同时刺下。

    水心吃了一惊：“你别乱戳。”

    他迅疾如电，将自己遮挡在扈轻身前，白色袍衣翻转，丁丁丁一阵细响，抖落一地牛毛细针。

    扈轻吓出一身冷汗：“多亏了你。”

    水心：“这样的机关必要特定的钥匙, 你拿个簪子乱戳，真是不知所谓。”

    可到底将机关打开来。

    扈轻歉意一笑, 插回簪子，拉他去看打开的大门。

    那壁画神奇的向上卷了起来，才发现这看似是墙其实只是薄薄一层，好精巧的机关。

    而壁画后头也只是一米的深度，像在厚厚的墙壁上直接掏出的格子，格子很少，只有十来样东西。来不及细看，扈轻哗啦一下全收起来。

    “没了没了吧？确定没东西了吧？”

    水心看了看，忽然一拳挥出，灵力带着雷电之力劈在下头高出外头地面半米多的平台上，平台竟只是裂了一道缝。

    水心又是几拳头，终于将那平台轰开，扈轻倒吸凉气, 只见里头铺满了上品灵石, 上品的单属性灵石，什么颜色的都有。

    水心袖手，冲她点点头：“拿呀。”

    扈轻看着他，感动的嗷呜一声扑上去，拿走拿走全拿走。

    这下可真没什么了。

    水心要走，扈轻：“等一下。”

    又怎么了？你又发现我都没发现的隐藏宝物了？确定是你发现的？

    扈轻嘿嘿嘿的拿出一个小坛子，小心翼翼的打开上头的塞子，取出挂在里头的勺子舀出来小心的泼洒在密库里头，卷起的壁画也没放过。

    “什么东西？”

    “让妖兽兴奋的东西。”扈轻挤眉弄眼：“万一有人知道这些回来取呢？万一发现是咱俩干的呢？不如把痕迹彻底毁掉。”

    水心：“...你说的对。”

    所以，你这让妖兽兴奋的东西哪里来的？你还有什么奇奇怪怪的东西？

    扈轻封好坛子催他带她逃跑：“这玩意儿药力太大，你要不要，很好炼，我分你些。”

    水心举着她跑到隔了三四家的地方，回头一看，妖兽们猩红着眼往那六楼去了，一定能将那里毁得面目全非。不，是将整座楼毁得干干净净。

    他说：“往别处也洒一些，最好将这片全毁了。”

    “好唻。”扈轻依言照办。

    之后两人老老实实找地方缩着去了，看到能救的人水心随手抹个方寸结界，两人都不再翻找宝物，贪心会丢命。

    话说孤光城结界破灭那一刻，有个修士迅疾来到地宫, 脸色沉沉。

    原本要激怒妖族使其对上孤光城，他好趁两伙打起来独得白凉玉，谁知妖族一发火不管不顾起来，果然畜生就是畜生，毫无理智可言。

    如今还来得及，趁两边打得正酣，他带那锁了灵力的白凉玉逃出去，一个高等血脉的妖族契约了为他所用，正好助他修为突破瓶颈，且，白凉玉一身秘密，足以换来足够飞升的资源。

    他打的好算盘，疾风一样冲进里头见白凉玉还在床上躺着，一屋子美女伺候。

    一声冷哼，威压和灵力倾泻，惨叫连连，屋里来自三族的美女皆七窍流血死了过去。

    一把抓起白凉玉，来人却没有向外去，而是更往里走，打开里头的密道进入地下，在地底穿梭。通道出口在城外，诚然如今城外也是妖兽，但必然比城里好一些，等到了外头，他再用远遁符，脱离了那些个妖族的感知，再契约白凉玉。

    他如此打算，也顺利来到了城外，几张珍贵的远遁符连用，传送得他脑袋发昏，但总算没有人追来。

    他将紧紧夹在腋下的白凉玉甩在地上，为防止他反抗坏好事，一抓到手时就将人击昏。此刻，他拿出一张古迹里得的契约符，滴入一滴自己的心头血将激活的契约打入白凉玉心脏。

    白凉玉是妖族，妖族比妖兽难契约，且白凉玉血统高贵，契约难度更大。世面上能买到的契约根本做不到，他才舍得用这张古契约。

    这种古契约正是针对血脉高贵的妖族而设，契约后，妖族变成仆他便是主，对被契约的一方生杀予夺，便是连修为只要他一个念头就会转移到自己身上。

    这种将仆的一方掠夺至一无所有的契约，并不为当今正统认可，所以，这是一张邪契。

    但，管它呢，谁能拒绝这样的好处。

    契约没入白凉玉的心脏，并未感应到任何一丝反抗，果然这契约威力惊人啊。

    修士哈哈大笑，心念一动地上白凉玉惨叫一声，嘴角渗出一丝血来。

    “白凉玉，从此你就是我的仆人。但凡你敢反抗，我便让你生不如死。你过来，我解去你身上的锁灵术。”

    白凉玉脑袋剧痛，睁着眼睛全是恐惧，他在颤抖。

    修士面色一变，一把将他拉起，厉喝：“你是谁？！”

    即便有锁灵术在，他作为主人也能感应到契约仆的真实修为，面前这个白凉玉给他的感觉——

    他一掌打在白凉玉胸口，白凉玉翻滚出去，落地几圈变了一张脸，赫然是一张清纯不失诱惑的女妖族的脸。

    她睁着茫然的大眼睛，迷惑的看这世间，她的最后一个念头在想：为什么我离开了云晶天最后还是被妖族害死呢？

    修士气得哇哇大叫。那狡诈的畜生，竟是给自己弄了个替身。自己匆忙间竟然被蒙蔽了过去。可恶！可恶！可恶逃了那白凉玉！可恶损失了一张古契约！可恶白费了他的远遁符！

    现在回去——他没了依仗还回去干嘛？

    “哇哇哇，气死老夫也，气死老夫也！”

    功法逆行，生生气吐血，可能怎么办呢，只能不甘的接受失败。

    朝华宗的人也在孤光城结界破灭的一刻出动，不过他们只是来到后远远观望，只要有妖兽敢往朝华宗方向来，当场斩杀。

    朝华宗元婴真人们也在观望，妖族敢犯朝华宗，必让他们有来无回。还有元婴以上的大能们，暗地里警戒。

