    “嘿，彼得，她已经走了。”

    弗兰克走到失神的彼得旁，用力地按了下他的肩膀，轻声安慰道：“我知道你现在心里很难过，但它已经不是我们认识的那个人了，你必须要接受这个现实。”

    他曾亲眼目睹格温被虚吞噬，所以很清楚那并不是真的‘格温’。

    如果硬要用一个具体的描述，来形容那个再次出现的‘格温’的话，只能说那是一个拥有着‘格温’的记忆，但却失去了人类内心与灵魂的【大虚】罢了。

    无论是哪一种情况，那都绝不可能是‘格温·史黛西’。

    更不可能是他们曾今遇见过得，那个名为幽灵蜘蛛侠的格温·史黛西，而是号称【十刃】的杀戮集团中，序列NO.9的破面级大虚。

    “不......你错了，弗兰克。”

    彼得缓缓地从地上站起来，眼神坚定而又执着的道：“她就是格温·史黛西，记忆可以骗人，语言可以骗人，表情可以骗人，但唯独灵魂是不可能骗人的！”

    “我可以感受到的到......”

    “在那副强大的躯壳之下，隐藏着一个哭泣的灵魂！”

    “格温......很悲伤，她在那里等待着，有一个人去拯救她！”

    “这是......一个男人的承诺！”

    “她曾给予了......那个懦弱的我，成为超级英雄的希望和信念。”

    “所以这一次，轮到我去拯救她了！”

    彼得声音并不算是很响亮，但却透着一股谁也无法改变的执拗与坚定。

    望着男孩眼中透着的坚定，让弗兰克那些劝阻的话语，全都堆积在了嗓子眼里，最终只能化作一声无奈的叹息，妥协似得露出一抹苦涩笑容：“你知道......这条路有多艰难吗？”

    “知道。”

    彼得语气坚定不移，没有半点犹豫：“但我一定会把格温带回来的。”

    听着少年的声音，望着那副稚嫩的肩膀，弗兰克感觉这个孩子突然间成长了，像是肩负着重担却依旧在努力前行的男人，从此刻起终于发生了巨大的蜕变。

    成长，总是伴随着痛苦。

    但在这一刻的彼得，却领悟了成长的真谛，那就是明知痛苦，依旧还要毅然前行。

    “我会帮你的。”

    不善言辞的弗兰克，只能拍着彼得的肩膀，做出了自己的承诺：“既然这是你的选择，那么我尊重你，我会跟你一起，把格温带回来的。”

    “谢谢你，弗兰克。”

    彼得勉强挤出一丝笑容，装作开朗的道：“我不想再像今天这样，只能躲在一边看你们战斗了，所以你能训练我吗？我想变得更强，只有这样才能带回格温。”

    今天的战斗，让他认清了一个真理。

    那就是在没有实力的情况下，就连近在咫尺的‘挚友’都无法去触碰。

    而考虑到今后的战斗会变得愈发残酷，所以小蜘蛛首次萌生出了变强的念头，他必须要强大到足以应对一切局面，然后闯进虚圈将格温救出来！

    “让我训练啊......”

    弗兰克略微沉默半秒，而后咧嘴笑道：“我训练可是会死人的，你确定还要参加吗？”

    一提起训练这茬，他可就来兴趣了。

    当初在洛德和音梦手下遭的罪，如今可算是‘后继有人’了，光是想想他就觉得来劲。

    “呃......弗兰克先生。”

    彼得看见眼睛里冒出精光的弗兰克，突然间感觉后背一凉：“是不是我产生错觉了，为什么你......看起来，好像是很兴奋的样子啊？”

    “错觉，都是错觉。”

    弗兰克亲切的搂住了彼得，用尽量温柔的语气说道：“放心好了，我又不是什么魔鬼，死人之类的话只是说说而已，怎么可能真的把你练死呢，是吧？”

    “呃......要不，我还在再考虑考虑吧？”

    “还考虑什么？不想救格温了？不用考虑了，信我没错的！”

    “弗兰克先生......你别这样，我害怕。”

    “别害怕，我会很温柔的。”

    ...

    ...

    ...

    且不提弗兰克与彼得这边。

    在接收到菲斯克大厦地下空间，有大量人为制造的半虚之后，神盾局立即出动特工进行封锁。

    但可惜等他们过来的时候，这里已经人去楼空了。

    不过那个黑道帝王金并，居然变成了一个破面，这个消息着实是令弗瑞感到震惊。

    而且最重要的是，根据彼得和弗兰克递交的情报来看，金并大肆屠杀具备罪恶特质的人员，并利用其灵魂制造虚，很明显是在给‘虚圈’输送有生力量。

    尽管不清楚这些虚的用处，但多年来的被迫害妄想症告诉弗瑞，这其中一定有阴谋。

    “偏偏是这个时间点......”

    弗瑞坐在椅子上面，揉着青筋鼓胀的太阳穴，翻看着摆在桌子上的情报，脑海中将之前的线索汇聚，隐隐冒出来一个猜测，喃喃道：“难道......这一切都和‘蓝染’以及‘崩玉’有关吗？”

    蓝染利用崩玉制造破面的事情，基本上已经不算是什么秘密了。

    在托尼之前递交的相关情报里，就曾提及到那个可以打破死神与虚界限，并使其更进一步的危险物质‘崩玉’，如今再结合这次的事情不难推断出，那个蓝染是在进行大规模的实验！

    而实验的成果......无疑就是那些【破面】！

    藉由崩玉的力量，让大虚打破标志性的面具，露出原本人类的面孔，并携带灵核封印而出的‘斩魄刀’，其实力与破坏力在原有基础上，都有相当惊人的恐怖提升，这就是所谓的破面！

    “蓝染打造出这样一批强大的军团，下一步......难道是征服世界吗？”光是稍微联想一下，弗瑞就感觉心惊肉跳，被强烈的不安环绕。

    正在弗瑞思考如何阻止蓝染时，助手希尔直接推门走了进来。

    “希尔，我希望下次你进来的时候，可以先敲一下门。”

    被打断思索的弗瑞，有些无奈的抬头看了眼这位助手，因为每次她的到来都意味着，自己可能又得增加新的工作了：“看你的样子，我猜应该不是好消息吧？”

    “伦敦出现异常了，长官。”

    希尔直接将一份报告递了上去，说道：“有人在那里发现了异常的反重力区域，而且天体物理学的艾瑞克博士，最近似乎也跟这件事有点关系。”

    “异常的反重力区域，跟艾瑞克有什么关系？”

    弗瑞眉毛往上一挑，听到这个人的名字，他就觉得浑身不自在。

    上次外星人入侵地球的时候，就是这个天体物理学家艾瑞克，替那个该死的老年洛基，打开了通往平行宇宙的空间虫洞，从而造成了那些虫子入侵。

    上上次也是这个艾瑞克，发现了阿斯加德人的索尔。

    总之一切跟艾瑞克有关的事，都不是什么好事。

    这次伦敦异常的反重力区域，明显证明了他的观点。

    “好像是......关于天体汇聚的预测？”

    希尔显然也有些不太清楚，含混不清的道：“说是九大天体汇聚以后，将会毁灭整个世界。”

