
苏萤本身是有一些查克拉的底子的。阴月没有直接出手化掉她的查克拉，而是让她在修行的时候自己一点点地把查克拉炼化成真气。

苏萤本身在冰雪术法方面也有过人的资质。

这种资质并非来自她所谓的冰遁血继。恰恰相反，她的冰遁是查克拉受到资质影响后表现出来的性状。

短短三四天，苏萤就成功踏进了炼气一层，成了这片世界内，第二个真正的修士。在之后的半个月时间里，她进步飞速，很快就踏进炼气第二层。

“风刀霜剑！”苏萤站在海边的礁石上，小脸紧绷而严肃，体内真气流转，同时伸手向外一挥。

“呼！”霜冻寒风喷吐而出，将前方的海水冻结出巨大的扇形冰面。

同时无形的锐利的刀气剑气嗤嗤作响，犁过冰面，留下深深的刀剑痕迹。

苏萤的天赋确实相当不错。短短几天就掌握了数个炼气术法。

“师父……我饿了。”在释放完术法之后，苏萤转过头怯怯地看着阴月。

她现在踏上炼气路之后，胃口大增，修炼结束之后总是觉得饥饿。

在炼气境界的前期阶段，由于对灵气的吸收尚显不足，大多数时候就得炼精化气，从自身精气中提炼真气，人体对于食物的需求也随之变大。

阴月丢给她一个小葫芦。

苏萤接过小葫芦，从里面倒出几粒药丸，咯嘣咯嘣嚼着。

这是辟谷丹和忍者们使用的兵粮丸类似，都是草药肉食的萃取物，差别就是辟谷丹里含有灵气。阴月在炼制的时候特意加入了灵液。

“师父，我们现在在哪？要到哪去？”苏萤嚼着辟谷丹，问道。

“我们现在在火之国都东北海岸线。”阴月想了想，“我们去土之国看看热闹。”

“看热闹？”苏萤歪了歪头，不解。

“让你看看真正的的厮杀。”阴月微微一笑。

……

宇智波斑坐在石椅上，低声问道：“准备得怎么样了？外面情况如何？阴月那个小鬼又在做什么？”

地下钻出一只白绝，一一回答道：“已经准备好了。雾忍的暗部和带土的那两个队友小鬼都在按您设想的方向发展。”

“岩忍的万人部队已经彻底集结完毕，三代雷影被几支岩忍暗部吸引了注意力，还在土之国边境逗留。”

“木叶击退砂忍，大获全胜。”

“宇智波阴月去了一趟水之国，杀了一些村民，带回来一个徒弟。现在在火之国东北边境。”

阴月自然知道白绝分身满天下都是，不过他并没有特意去掩盖行踪，对他来说没有那个必要。

宇智波斑听完点了点头，“加快带土那边的行动，我就快要死了，没时间继续等下去。”

“那不如就今天吧……”黑绝从宇智波斑的肩头探出来，嘿嘿笑道。

带土因为体内有阴月种的炼气六层药种，复健的进度非常迅速。

他还在为自己的复健成果高兴，想着早点回木叶去见琳和卡卡西，根本没想到自己已经落入老怪们的算计中。

……

身材高大，黑肤白发的三代雷影站在山谷中，目光所及之处，密密麻麻都是身穿土黄色忍者马甲的岩忍。

他的身后，几个精英上忍纵然是身经百战，也还是禁不住地脸色惨白。

这种阵仗谁见过啊？上万的忍者，堆满视线所及的每一处，身上带着腾腾的杀气，光是那凶煞的目光就能把人震得瑟瑟发抖。

“大意了。”三代雷影目光深邃，“没想到大野木竟然这么果断。”

随后他转头看向自己的几个部下，道：“是我的独断害了你们，抱歉。

“等一下我会吸引他们的全部注意力，你们趁机逃走！”

“雷影大人！万万不可！”

“掩护断后的任务就由我们来做！”

几个部下纷纷开口劝阻。

“这是雷影命令！你们难道要违抗我的命令？！”三代雷影的话里充满不容置疑的意味。

几个部下也只得听从这位强势雷影的安排。

三代雷影望着漫山遍野的岩忍，蓦然开口，声如洪钟：“大野木那老家伙呢？不出来见我一面？”

“对付你，不需要土影大人出手，我们就足够了！”有岩忍精英上忍高声道。

三代雷影闻言露出不屑的笑，“和我想的一样。大野木这种人就是阴沟里的鼠辈，永远也当不了忍界的传奇。”

说着他浑身缠绕起密密麻麻的雷光，一头白色长发如雄狮般炸起，“来吧，岩忍的小崽子们，让我看看你们的本事！”

岩忍被三代雷影狂妄的话语给激怒了，无数忍具呼啸而来，千本苦无手里剑纷飞如雨，一道道忍术也似炮火洗地般狂轰滥炸。

“太弱了，太弱了！你们是在给我挠痒痒么？”三代雷影如一道电光般腾挪闪躲，大部分攻击落在空处，即使打中了也没办法造成太多伤害。

浑身裹挟着狂暴雷光，三代雷影硬抗着忍术的狂轰滥炸，猛地突入岩忍的阵地中。

刹那间血肉横飞，岩忍们被三代雷影徒手撕裂，残肢血雨乱飞。

“快构筑防御物！”指挥的岩忍上忍大吼，“别让他继续冲阵，拦下他！”

“土遁•土流壁！”

岩忍们纷纷结印，口吐流质黄土，落地化作一方土壁。

一块块土壁组成土墙，挡在三代雷影前进的路上。

“哼。”三代雷影冷笑，四指并起如刀，指尖是凝聚成实质的雷光。

“地狱突刺•四本贯手！”在高度凝聚的雷光面前，土壁脆弱得像纸，被一个突刺就撕扯开来。

“那就是云忍最强的雷影，三代雷影？！”远处的岩忍上忍们吸了一口冷气，“忍术伤不到他，他的雷遁忍术无坚不摧！”

“耗！用人命堆死他！他再强也只是一个人，会累，查克拉会耗尽！”有上忍冷漠地道，“只要能杀了雷影，就算死两三千人也是值得的。”

“不错。”旁边的上忍纷纷附和。

……

“师父，那就是忍者的厮杀么？”苏萤低头看着地面上惨烈的厮杀，轻声问道。

阴月带着她站在半空，闻言笑道：“这就是最真实的厮杀。不光是忍者，就算是我们修士，也要面对这样残酷的争斗。

“如果你不想像那些岩忍一样被随手就撕碎，死得毫无意义，那就得不断让自己变强。”

苏萤没有再吱声，但是从她抿起的嘴唇来看，她应该是听进去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106104"  chaptername="第十五章  雷土之战">加入书签</a>
</div>
