    张临还没有开口，就看见陈兰心眼中露出一丝挣扎，随后毅然说道：

    “小临，要不我们把这些都退回去吧。娘不懂什么烂七八糟的，但是世上肯定不会有天上掉馅饼的好事儿。他们这般求你，定是有什么危险的事情。

    咱们不求什么荣华富贵，娘只求一家平安。听娘的，好不好？”

    张洪也是一脸希冀地看着张临。

    显然，自从河神祭之后，在大事上，他们家做主的人赫然已经变成了张临。

    在爹娘期盼的目光中，张临却摇了摇头。

    “爹、娘，这一次恕我不能答应你们的要求了。我知道您们在担心什么，但是您们放心，凭我的实力，他们万万奈何不得我。况且，他们那里，有我拒绝不了的东西。这一次，不得不去。

    再说了，娘，您还不放心我吗？没把握的事情我什么时候做过？”

    他看着两人，一字一句地说道。

    “我计划近期就要离开家门，去寻仙访道，正巧他们把东西送过来。有这些，爹娘你们就能生活得很好，我也就安心出门了。”

    “而且，婼婼在村子里受了惊吓，给她换一个环境也好！”

    “什么，你要离开家门？去哪里，去多长时间？”陈兰心敏锐地抓住了重点，看着张临说道。

    还没有等张临回答，就听见张洪说道：

    “你个妇道人家，问那么多干嘛？咱家儿子如今仙家手段傍身，自然就是神仙中人。你听说过哪个仙人成天到晚缩在家里打鱼晒网，耕田喂猪？”

    张洪拍了拍张临的肩膀，又说道：

    “你这孩子，从小到大主意就强，爹指点不上你，但也不会拖你后腿。你放心去吧，家里面有爹呢，千万要注意保重性命，不要好勇斗狠，须知天外有天。”

    张临重重地点了点头。

    下一刻，他就见到张洪带着陈兰心收拾起了东西。

    “爹、娘，你们这是？”

    只听陈兰心答道：

    “我们还不明白你的意思？放心吧，爹娘没什么意见，今晚就搬过去也好，省的以后再搬还要雇一辆牛车。”

    张临笑了，帮着二人一起收拾了起来。

    说是搬家，却也没有什么东西好带，只是简单拿上了几件随身的衣服。

    一旁的张婼婼，听说要搬家，激动地蹦来蹦去，大喊道：

    “喔喔，婼婼要住进大房子啦！”

    张临溺爱的揉了揉小妹的头，一连几天的阴郁心情也放晴了几分。

    不多时，张临打开了门，外面的老者早已经等待多时。

    张临冲他点了点头。

    老者会意，连忙吆喝着下人帮忙把刚刚卸下车的财物，与张临他们刚刚整理出来的行李一块搬到了一辆马车上。

    随后，他便邀请张临一家人坐上了另外一辆马车。

    希津津~

    伴随着马儿的嘶鸣，张临一行人便离开了乐溪村。

    一路上，张婼婼开心地拉开马车的帘子四处张望着。虽然外面已经是一片漆黑，但是小姑娘依然乐此不疲。

    沿着官道。

    用时不过小半天，众人便已经来到了县城。

    在老者给了银子后，守门的官兵爽快地放众人进了城。几辆马车一路直奔东街，来到了张临他们家的新居。

    好一间气派的大院子。

    看得张洪一阵咋舌，直呼大手笔。

    老者吩咐手下帮张洪把东西搬进了房间里，便对着张临说道：

    “仙长，要不我们现在就过去吧，我家老爷还在等您呢。”

    竟然要这么急！

    张临一阵不解。毕竟现在已经是深夜时分，到底是什么事情，竟然这般迫切？

    他不由得好奇起来。

    于是张临点了点头。他进去和爹娘说了一声后，便直接跟着管家去到了陈府。

    巧的是，陈府也在东街。

    不过盏茶时间，几人便已经来到大门前。

    张临这才发现，尽管是深夜，这个陈府却是灯火通明，府内下人丫鬟提着灯笼，聚集到前堂，全都神色紧张地不时看向后院的方向。

    张临目光一凝，看样子问题就出在后院了。

    他没有吱声，只是在管家的指引下笔直地去到了正堂。

    堂前，一个老人拄着拐棍正在走来走去，一副坐立不安的样子。

    听见脚步声，他希冀地望去，见到是管家，才舒了一口气。而后，便是直勾勾地看向张临，目光中充满了期盼。

    还没有等张临他们走进，这老者便颤颤巍巍地迎了过去。

    双方走近之后，管家才开口道：

    “老爷，不负所托，我终于把仙长给请来了。”

    那被唤作‘老爷’的老者，激动地说道：

    “好，好啊！我儿这下算是有救了，我老陈家也不至于绝后了。”

    说罢，他伸出两只手，紧紧拉住张临的手，缓缓说道：

    “仙长光临，顿使寒舍蓬荜生辉，老朽不胜荣幸。若不是事态紧急，必当设宴席以待之。”

    张临回答道：

    “陈员外客气了，既然是交易，张临定会全力以赴！”

    老者这才恍然大悟道：

    “哦哦，您看我这脑子。陈生，你赶紧去把我放在书房的那后半本仙道秘典拿过来，别让仙长等急了。”

    “是，老爷！”

    管家应答后，便匆匆离去。只留下老者和张临在正堂。

    落座后，张临看着老者，好奇地问道：

    “陈员外，现在到底是什么情况，又到底是什么事情，还烦请与我说一下。”

    “那是当然，仙长客气了。”老者连连回答道。

    顿时，他陷入了沉思，随后才将实际情况缓缓说了出来。

    听罢，张临又是一阵错愕。

    “你是说，你们家儿媳妇每逢夜半就要吃人？到现在已经吃了十多个人了？其中还有官府的人？”

    张临怎么听怎么觉得不可思议，不由得问道：

    “那你们怎么不跑，或者说，为什么她会一直待在你们家？”

    “老朽儿子一直待在新房，不肯出来，只是隔着墙和我们说话，我们哪里能自己跑啊。至于这个妖怪为什么一直待在我们家，老朽就不知道了。”

    “就是说，你们儿子和那个妖怪儿媳妇，现在就在后院？”

    点了点头，老者沉重地说道：

    “就是如此。还请仙长施以援手，将我那苦命的儿子救出来！我们陈家就这么一根独苗了，若是他遭遇了什么不测，我老陈家的香火就断了。唉——”

    老者叹了一口。

    “老爷，书拿来了。”

    他们正在说着的时候，管家捧着半本书，走了过来。

