    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　李慕尘头一扬，声音微微颤抖却十分决然道：“我是人类，你杀了我吧。但是临死前，可以可以答应我一个请求？”

    　　她知道，见到涂山红红后，她的一切谎言都将拆穿。

    　　但这并不是她要寻死的理由。

    　　就算见到涂山红红，她也不会死。

    　　因为她是桃园李家三小姐。

    　　以她对涂山的了解，这个时候它们绝不会杀她，更多的要拿她当做人质。

    　　又或者向家中索要赎金。

    　　那样的话，还不如让她死在这位傲来国妖怪的手中。

    　　她逃离家族，不就是为了证明给大家看，得到父亲他们的认可。

    　　要是让家族花重金赎回来。

    　　那样恐怕一辈子都得不到他们的认可。

    　　“你就这么想死？”

    　　王宇好奇的看着手中提着的小女孩，很好奇到底是什么家庭，能培养出这样的孩子。

    　　他都没有说什么，居然主动寻死。

    　　要知道像她这个年纪的孩子，这时候恐怕都会被吓哭。

    　　要知道别说孩子，就连很多老人都看不透生死。

    　　仔细盯着李慕尘的眼睛，微红，却没有要哭出来的痕迹。

    　　思索片刻儿，王宇说道：“说说你的要求。”

    　　“我希望能见傲来国那位三少一面。”李慕尘语气坚定道。

    　　她想要揭开这世界的真相。

    　　可明明哥哥们都知道，却不愿意告诉她。

    　　就算是死，她都要亲耳听到圈外的真相。

    　　“这么嘛……”

    　　“倒不是什么难事，因为此时那位三少就在北山。”王宇若有所指的看向天空。

    　　那里有一片白云，云朵里面，正是那位三少的藏身之地。

    　　也不知道对方是怎么想的。

    　　晴空万里，就一片云彩，不感觉很奇怪吗？

    　　“三少来北山了！”李慕尘得知这个消息，大为震惊。

    　　完了，她还想着找机会逃跑呢，现在计划还没成型就泡汤了。

    　　一手提着一个，王宇的身影在山脉中快速穿行。

    　　他没有去妖盟，更没有去道门。

    　　而是准备找个风景好的地方，安心看戏。

    　　……

    　　……

    　　此时，北山妖帝和王权秋明的对决，已经结束。

    　　战力直逼南皇欢都擎天。

    　　王权秋明拼尽全力的一剑，只能给他胸前留下一道长长的疤痕。

    　　散去真身。

    　　石宽恢复人形。

    　　一道从左肩至腰腹的疤痕，出现在他身上。

    　　那一剑，就算恢复真身的石宽，都险些被一剑穿透。

    　　“很久没有人能伤到我了，不愧是天地一剑，在威力上，你已经超过很多年前我遇到的另一位手持王权剑的人。”石宽沉声道：“但单比剑意，你……不如他。”

    　　“咳咳咳……”

    　　王权秋明勉强抬起头，感慨道：“不愧是北山妖帝，这份实力，我输的心服口服。”

    　　战斗其实就是这样。

    　　都在寻找对方的漏洞，从而进行绝杀。

    　　显然，石宽抓住他分神的那一刻儿。

    　　输了就是输了。

    　　他不想为此找任何借口。

    　　石宽深深看了一眼王权秋明，最终什么都没说，扭头就走了。

    　　伸手摸了摸自己的伤口。

    　　他都快忘了，自己到底有多少年没有受伤。

    　　短时间的战斗，令他意识到，一个刚突破的王权秋明，都能给自己造成伤害。

    　　令他短时间内伤口无法复原。

    　　这份实力，人族不愧是天地宠儿。

    　　要知道他如今已经打妖皇三层，可不是初入妖皇。

    　　妖皇境界长久以来都没有明确的话。

    　　后来傲来国那位将妖皇，分为九层阶段。

    　　每一层，都如同天隔。

    　　人皇从某种意义上来说，真正可以抗衡妖皇。

    　　如果他是一个初入妖皇的妖怪，或许真的打不过手拿王权剑的王权秋明。

    　　石宽走后。

    　　身为妖盟盟主的涂山红红，身后带着涂山雅雅和涂山容容走了出来。

    　　眼神冷漠的扫过众人。

    　　“老规矩，败者交钱。”

    　　她倒是没有想要赶尽杀绝。

    　　因为没有那个必要。

    　　不管是出于丑道士还是现在的局势，如果将他们在这里一网打尽，对它们坏处大于好处。

    　　除非它们能够趁着王宇没有反应过来，以极快的速度灭掉人族。

    　　之所没有动手，最关键的就在王宇身上。

    　　涂山雅雅和她说过，王宇很可能也会来北山。

    　　更何况她可不会天真的以为，一气道盟敢这么明目张胆的过来，会没有一丝后手。

    　　所以她们来这里的目的，从来就不是为了灭掉这次前来的人。

    　　她这次来，只带了六只银狐护卫，涂山容容跟涂山雅雅。

    　　老实说，王宇做的一些事情，她看的不是很懂。

    　　较好涂山，收涂山雅雅和欢都落兰为徒，又给道门可以突然人皇境界的进阶功法。

    　　这很不合理。

    　　王宇从小到大，所有能查到的资料，她跟涂山容容都研究了一遍又一遍。

    　　得出的结论是，在此之前，他根本就没有机会接触妖怪。

    　　可他对她们妖怪为什么会抱有善意？

    　　尤其是涂山。

    　　明明知道以他的身份在涂山住下去，可能会为自己带来困扰。

    　　对方还是那么做了。

    　　这一切的一切，在她们眼中都显得是那般诡异。

    　　她们又怎知，王宇是来自几百年后，对于妖怪，他没有太多的仇恨。

    　　当然善意也不多。

    　　无仇无恨，平时见到妖怪，就当一个普通人。

    　　要是惹到他，那就另当别论了。

    　　……

    　　在听到涂山红红的话，一气道盟的众人不禁纷纷松了一口气。

    　　能用钱解决的问题，那都不是问题。

    　　他们最担心的事情没有发生。

    　　这一点使不少人庆幸。

    　　一座小山丘上，王宇面色有些无奈。

    　　居然来晚了。

    　　最终好戏结束了。

    　　怎么会这么快？

    　　不应该呀！

    　　带着王权剑的王权秋明，怎么会败的这么快。

    　　王宇一时间陷入了死循环。

    　　他已经计算过，手拿王权剑的王权秋明，就算不敌石宽，也不会这么快就败下阵来。

    　　然而事情已经发生。

    　　这就说明，是他计算错了。

    　　陷入思考的王宇，对自己的推算产生了怀疑。

    　　浑然没有注意到，李慕尘将木蔑拐跑了。

    　　也不能说没有注意，而是王宇下意识的略过。

    　　当他回过神来，两人已经不见了。

    　　王宇：

    　　小徒弟真不让人省心，这么容易就被拐跑了。

    　　另一边。

    　　李慕尘带着木蔑，来到一小片树林前，李慕尘回头道：“你就再也在里等着，我一会儿就出来。”

    　　“哦。”木蔑眼神呆呆的点头。

    　　转过身的李慕尘，嘴角露出得意的笑容。

    　　真好骗……

    　　“那个……等一下。”

    　　就在李慕尘准备开溜时，木蔑在后面突然大喊一声。

    　　李慕尘身体一僵，想都不想，闷头向树林中冲去。

    　　身影很快就消失了。

    　　木蔑站在原地张了张嘴，挠了挠头，他本来想说刚才好像看到一只熊，让她小心一点。

    　　不曾想李慕尘竟然撒腿就跑。

    　　“现在怎么办，她一个女孩子，要是被熊抓到，一定会被吃掉的。”木蔑虽然有些木讷，却不傻。

    　　拔出背上的飞剑，木蔑纠结着要不要进去。

    　　毕竟娘亲说过，女孩子如厕，男孩子是不能看的。

    　　他现在很纠结。

    　　没错，李慕尘就是用肚子痛的理由，将木蔑骗到这里。

    　　至于肚子痛自然是假的。

    　　现在的李慕尘，拍了拍手，满心欢喜的走在灌木丛中。

    　　“哎，终于摆脱那两个傲来国的妖怪了，吓死我了。”

    　　“可恶，我的多功能铲子被收走了，就连弓弩都被抢走啦，抢小孩子东西，绝对是坏蛋！”

    　　李慕尘说着，心虚的看了一眼四周，总觉得那个看上去很像高人的王宇，随时会出现她周围一样。

    　　前进的步伐缓缓加快。

    　　可她没有注意到，一只棕色的成年熊，正在后面跟着她。

