    “好了，妈，你先别生气了，先去我家住几天吧。”田雨岚劝她道，“这件事，我会帮你讨公道的。”

    “嗯。”蔡菊英哭着答应下来。

    田雨岚刚挂了电话，此时，南俪已经赶到了商场。

    “田雨岚，是不是你向公司董事会举报的我，才害得我被公司降职？”她气势汹汹的道。

    “南俪，你不用对我这么凶巴巴的，我从楼面经理降到柜台专员，不也是你捣得鬼的么？”田雨岚冷笑着道。

    “那也是你看我跳火坑，不提醒我在先的。”南俪立刻说道。

    “那是你迁户口图谋房子先的。”田雨岚冷笑道。

    “房子本来就是属于我的，我想迁户口就迁户口，你管得着么？”南俪理直气壮地道。

    “我怎么管不着，房子我妈也有份的。”田雨岚生气地道。

    “笑话，房子是我爸的婚前财产，跟你妈有什么关系？”南俪冷笑道，“告诉你，别那么贪心，不是你的东西就别惦记。”

    “好，好，好，说得真是好。”田雨岚笑着拍手道，“既然你知道，那就把钱还回来吧。”

    “什么钱？！”南俪诧异地问道。

    “你装什么糊涂！你买学区房的钱里，有南叔的一百零八万。”田雨岚呵斥道，“其中一半，是我妈的婚后财产，你凭什么全拿走，还回来！！”

    “什么？！！”南俪听罢，也不禁有些震惊，“那些钱是我妈……”

    说到最后，她都没什么底气了。

    也对，一百二十万，这么多钱，之前从没听老妈提起过。她就算是有些积蓄，也不应该有这么多的。

    “怎么样，你也含糊了吧，你妈一个退休老太太，能有这么多存款么？还不都是压榨南叔和我妈的。”田雨岚冷笑道，“南俪，你爸的钱你可以用，你妈的钱你也可以用，但你没道理用我妈的钱吧？”

    “可我妈也舍了她一半的房产呀，那栋房子可值七八万呢。”南俪反驳道。

    她还劝老妈放弃争夺房产呢，七百万的房子，换回一百二十万，算多么？！

    “放弃了么？你不过是放长线钓大鱼罢了，迟早这房子还不就是你的么？”田雨岚冷笑道，“告诉你，南俪，把钱给我还回来，要不这件事没完。”

    “没完就没完，你还能怎么着？”南俪也生气地道，“你害我丢了总监的位置，害我一年少赚二十多万，这笔钱你又怎么算？”

    “你害我从楼面经理降为柜台专员，你也害我一年少赚十几万，这笔账又怎么算？”田雨岚怒道。

    “你明知道入学新政的消息，却不跟我说，害我要花好多钱搬家，这笔账又怎么算？”南俪也火道，“你要早告诉我，我早不折腾了，我爸也犯不上给我钱。

    说到底，都是你的错，是你想看我的好戏，结果把自己的妈坑了。哈哈，这是报应，报应！”

    “你才报应！”田雨岚气得七窍生烟，忍不住上前推了南俪一把。

    南俪本来就是带着气来找她算账的，见她居然动手，自然也不含糊，当下跟她撕扒起来。

    ……

    随即有人报警，跟着南俪、田雨岚就被带到了警局。

    随后，颜鹏、夏君山接到电话，赶到警局，把她俩分别接了出来。

    “到底怎么回事，好好地，怎么跟她打起来了？”夏君山疑惑地问老婆道。

    南俪随即把事情的来龙去脉说了一遍。

    夏君山听罢，也是既气愤又感慨。

    气愤的是田雨岚做事没有分寸，居然联合终端销售商一起告状，害得自己老婆丢掉总监的位置。

    感慨的是，这里面的前因后果，异常复杂，涉事的人几乎没有干净的，弄得他都不知该怎么劝了。

    “咱们一码归一码吧，钱里既然有蔡阿姨的，咱就把她的钱还给她，免得落田雨岚的口实。

    你也知道，她这个人无理还要搅三分。这钱要不还给她，她怕是要说嘴一辈子。”夏君山劝道。

    “谁稀罕要她的钱。”南俪骂道，“不过，五十四万，怎么还呐？我现在工作又降了，收入还不到之前一半呢。这个田雨岚，真是混账！！”

    这次换学区房，他们两口子也动用了部分积蓄，现在存款也不多了。关键，她们两口子收入还降了。这要是把钱还给蔡菊英，他们一家的生活就得受影响。

    “难是难了些，总还是要还的，咱俩都不是占人便宜的人。”夏君山道，“以后的日子是会苦一些，好在咱俩互相扶持，应该没有问题的。”

    南俪听他这么说，点了点头。

    ……

    “你这事做得过分了呀，你要钱就要钱呗，你举报她干嘛呢？害得人家降职，于心何忍？”路上，颜鹏也斥责田雨岚道。

    她做事就是没个分寸，所谓砸人饭碗如杀人父母，这种事怎么能做呢？

    “颜鹏，你到底是哪头的呀，要不是她逼商场降我的职？我至于报复她么？”田雨岚怒道，“再说，就算我不举报，你以为南俪的代总监位子就能坐稳么？你是不知道，她搞那个家居馆，得罪了多少人？”

    “你既然知道她坐不稳代总监的位子，早晚都要下来，你又何苦掺一脚呢？”颜鹏无语道，“冤家宜解不宜结，何况，咱们还是亲戚，做人留一线，日后好相见嘛。”

    “谁跟她是亲戚呀。”田雨岚撇撇嘴，颇有些不屑的道，“我告诉你，那五十四万，她必须得还回来，不然我跟她没完。”

    “行了，先别提钱的事了。”颜鹏摆摆手，“我跟你说另一件事，今天，张雪儿老师把我叫到学校去了。”

    “叫你干嘛，有事跟我说呀？”田雨岚诧异地问道。

    “张老师说子悠最近的状态很不好，上课不认真听讲，不积极回答问题，家庭作业也不好好做，很多老师都有意见。”颜鹏解释道。

    “怎么会这样？”田雨岚一听，也颇为诧异。

    儿子一直是老师最爱的好学生，认真好学，努力上进，老师们都是有口皆碑的。现在怎么一下成了坏孩子了？

    “还不都怪你嘛，给孩子上那么多辅导课。家长都嫌累，孩子怎么受得了，依我看，你还是酌情给他减几门吧，子悠毕竟是孩子，盯不住的。”颜鹏劝道。

    “哪门都不能减！”田雨岚一听，却是立刻反对道。

