    “……咒能？”

    安南眉头一皱，意识到问题开始变得严重了起来。

    他的表情也随之变得严肃。

    “你说的是哪个咒能？”

    以防万一，安南追问道。

    他心中还抱着一丝侥幸。

    如果真的是那个咒能，那么这就不是地方贵族叛乱这么简单的事了……

    但瓦西卡的回答，却完全抹消了安南的侥幸：“就是你知道的那个咒能。传说中的‘圣杯’、‘青春之泉’、‘不老泉’，来自精灵族的禁忌技术——使用咒窖泵出的‘世界之血’。几乎能够做到心想事成的创世之力……”

    听到咒窖这个词，安南终于能够确认了。

    “可他们怎么敢……”

    “他们怎么不敢？”

    瓦西卡·拉斯普廷嗤笑道，打断了安南的话：“目光短浅、自私自利。对他们来说，保护自家的财富与权力是最高的目的、是一切行为的根本动机……

    “别说使用世界之血，会导致灰雾被进一步强化……他们巴不得大结界被进一步压制，最好能离他们远远的。这样他们能够独立支撑起来大结界，就有资格成为和凛冬公国同等级别的存在了。

    “如果能榨取到足够多的咒能，就算是对抗正神也不是不可能做到的事……就算世界变得千疮百孔、几百年后支离破碎也与他们没有关系。”

    说到这里，瓦西卡的目光变得阴沉了起来：“说到这个。我甚至怀疑，灰雾浓度最近异常提升，恐怕……”

    “你是说，有人再度开始使用咒能了？”

    “不是没有这个可能。一般来说，大结界的收缩速度不会超过每年五米。但从去年开始，这个数字突然大幅提升了。”

    给人以强烈不对称感的褐色发猫娘沉重的点了点头：“我认为，最大的可能是联合王国。年老体衰的丹尼索亚王，与菲尔德群岛的那些‘旧王室’，都有这个动机。”

    的确。

    先人的警告，对于现今的人来说太过遥远。与咒能可以做到的诸多奇迹般的伟业相比，它的副作用对个人来说，几乎是可以无视的。

    而对于短命种来说，代价比精灵们还要少得多。

    在精灵与马人们抵达雅瑟兰之前，雅瑟兰的科技大致只相当于地球上中世纪早期的程度。他们没有神明庇护，没有承载物技术的超凡者幸存率极低，对法术更是完全没有理解……只有极少数的上古仪式师，使用着残缺、野蛮、效率极低的仪式之力。

    在那个时候，灰雾对雅瑟兰人来说，仅仅只是“点亮灯、拍拍手”这种最简单的仪式，就能够驱散的浅淡诅咒。

    正是因为精灵们滥用咒能的行为，才导致了灰雾浓度极速提升。直到它对精灵们的身体造成了明显的破坏，才以二十四座巫师塔为基准，建立起了大结界。

    而禁用咒能，已经是第三纪末尾的事情了。

    从第二纪的末尾、到第三纪的末尾……不到一千年的时光，直接导致了外界充满了超凡者绝对无法穿行的浓雾。

    “假如是能推动凛冬大结界向内收缩的诅咒……咒能的萃取规模，绝对不可能小到哪里去。”

    安南立刻答道。

    这就决定了，就算有人偷用咒能，也绝对不可能是个人行为。

    而考虑到这几个月，没有谁突然拍出来个咒能差分机、咒能航天器之类的东西，它又不像是被哪个国家偷偷拿来研发科技了。

    ……不太对劲。

    安南很快意识到了问题。

    “你想说，效率不对……是吧。”

    只是看着安南目光一闪，瓦西卡就猜到了他要说什么话。

    “没错，”安南轻轻点了点头，“如果咒窖真的被重新启动，几个月的时间……应该无论要做什么事，都已经萃取到了足够的咒能才对。”

    咒能最浅显的利用，就能支持一个繁荣城市的消耗。

    秒速收取庄稼、动物快速繁殖、大幅延长寿命……如此种种仿佛突然氪了金一样的奇迹，都是能够利用咒能轻松完成的。

    而咒能只能储存于咒窖中。

    ——因为咒能是世界之血。

    如果咒窖泄露且没有引发剧烈爆炸，那么咒能哪怕只是接触到空气，也会立刻返还到世界本身。

    因为“空气”也是这个世界的一部分。

    只有在环境如同异界的咒窖中，咒能才能稳定储存。

    但现实是，谁都没有掏出来什么跨时代的大炸炸。

    仿佛只有咒窖在空转。

    这是为什么呢……

    安南思索了一会。

    他转过头来，发问道：“那些北地联的家伙们……他们是从哪得到的咒能技术？”

    “严格意义上，他们还没有得到。所以我们才能在这里聊天。”

    瓦西卡纠正道。

    “可你之前说……”

    “他们内部暂时还没有达成统一意见。但迟早会有人忍不住的。因为在弗兰格尔省内，就有一座【标本封存库】。

    “虽然原则上，精灵们应该销毁了全部的咒能技术……但如同这些目光短浅的贵族们一样，精灵之中也有蠢货。”

    瓦西卡眉头紧皱：“弗兰格尔省内的那座【标本封存库】中，就有制造咒窖的技术。而且被一位霜语者直接带了出来。

    “我甚至怀疑，他们之中已经有人开始在自家领土中偷偷制造咒窖了。”

    这确实是他们能办出来的事。

    安南点了点头。

    也因此意识到问题的严重性。

    “今天我们的会面恐怕得至此终止了。”

    安南扭头瞥了一眼一楼地上的三个人，又看向瓦西卡：“我得联系冬之手，把他们几个带走拷问。”

    拷问这种苦活脏活累活，自然是轮不到安南的。

    同样的，他也不需要把这些人想办法弄走——那是冬之手需要考虑的问题。

    若不是考虑到玩家们对这方面没有什么经验，再考虑到玩家中还有一些未成年人，需要注意影响，其实安南还想找几个玩家过来练练手……

    不过安南还记得伊凡的提醒。

    虽然不知为何……但伊凡提醒他，在与拉斯普廷家谈话时，尽可尝试掌握绝对的主动权。

    根据安南的推测，这似乎与凛冬大公掌握的那个伟大级咒物有关。

    因为瓦西卡并没有试图给安南下马威、或是想要动什么歪心思，所以伊凡的警告暂时没用上。

    不过似乎可以反过来，稍微利用一些……

    瓦西卡不知道安南在想什么。

    她只是瞥了一眼那三个人：“我会帮你看着他们的。虽然我觉得你大概问不出来什么东西……不过也行吧。”

    “——另外，瓦西卡阁下。”

    安南突然开口打断道。

    “不用和我这么疏远，陛下。有事直说即可。”

    猫女只是轻笑一声：“等您继位之后，我就是您的宫廷仪式师。”

    “我的确有事想要麻烦你一下。”

    安南笑眯眯的看向瓦西卡：“我这边有一批非常忠实且值得信赖的……我是说，绝对忠诚于我个人的年轻人。

    “他们受到特殊的咒缚限制，即使在仪式中失败也不会死亡，而且脑子也都很好用。”

    “您的意思是说……”

    瓦西卡试探性的发问道。

    “拉斯普廷家族这边，方不方便让他们来……稍微进修一下？具体的报偿我们可以事后详谈。”

    轻笑着的安南，看上去如同狡猾的白色幼狐一般。

    瓦西卡却是不知为何，嘴角微微上扬。

    “好啊。我也不需要任何报酬，甚至可以送给您一件礼物。”

    她轻而易举的应下了安南的请求：“唯一的要求是，凡是学习我们家仪式的人，名字中都必须加上【拉斯普廷】这个词。

    “当然，他们可能得下个月才能来。因为我马上就要变成猫了……说话你们是听不懂的。”

    变成猫？

    安南脑中想到了某个人……不、某只猫。

    “只要有个能和猫交流的翻译官，自然就没有问题了。”

    安南如此答道。

    另外一边，正在地底进行【随船而行大冒险】活动的玩家们，还没有得知安南给他们鼓捣了一波大福利。

    不过他们对石中船长塞利西亚的探寻，倒是已经有了些新成果。

