    只有我能解开的谜题？或许和末日拼图碎片有关……白雾来了兴趣。

    上次返回高塔前看到的提示，对于一个玩游戏追求全搜集存档的人来说，极为折磨。

    这次他虽然不认为五九能杀死该区域全部恶堕，但至少可以找到拼图碎片。

    “看来是医院，第九精神病院……好奇怪的名字。我们要进去看看么？”王势说道。

    “里头的恶堕不少……我有点害怕。”商小乙颤巍巍的，一脸被吓到的样子。

    白雾瞥了一眼看似害怕的商小乙，腕表波动为零……这人还是个影帝。

    五九看了看周围：

    “气温还算舒适，大概在四十六度。但不排除会急速变化的可能性。”

    嗯，这些怪胎管四十六度叫气温舒适也并无问题。

    “周围没有蓝线草和矿石。应该是靠近城市的区域。”尹霜说道。

    “进去看看吧，这种场景，一般都是蓝色区域才有。”王势跃跃欲试。

    白色传送门，多数时候会将人类传送去矿石和蓝线草丰富的地区。

    蓝色区域则极有可能将人传送到城市的某处街道，或者游轮，游乐场，医院，工厂这些人多的地方。

    陈旧的铁门上布满了灰尘，在王势准备推开门的时候，白雾轻声说道：

    “动作要轻。”

    “啧，胆子这么小，你要是害怕的话，可以现在就回去，可别吸引出恶堕，拖我们后腿。”林无柔鄙夷道。

    白雾不搭理林无柔，根据过往经验，他怼人往往会导致对方负面情绪过重，所以还是不怼了。

    最后是五九推的铁门，动作轻缓。

    “医用楼四栋，每栋楼大概十九层的高度。这不是一间低规格的医院，但奇怪的是，这个位置有些偏僻。想来……这家医院在异变到来之前，就已经有些不对劲的地方。”

    白雾如今得知，七百年前，人们因为世界异变才进入了高塔。但异变的原因不得而知。

    “四栋楼，我们要先探索哪一栋？”王势问道。

    一行人已经距离一号医用楼不过十米的位置。

    白雾目光扫过这栋楼的入口。

    【第九精神病院最为正常的区域，领导检查，人群光顾时，大多都会在这一栋楼，如果他们想去第二栋，就得前往十九楼，从空中走廊过去，这自然很麻烦，但不要以为只有恐怖片的主角爱作死，现实中这样的人随处可见。】

    必须前往十九楼的空中走廊才能进入第二栋？这是什么荒唐设计？

    任何违反常理的设计必然都有原因。白雾大概猜到了，或许医院的主人，并不希望有人前往第二栋。

    “我们只能从第一栋进入，这里看似四栋楼，但其实只有一个入口。”白雾说道。

    一行人看了看，发现还真是，巨大的几座楼，只有这第一栋在底层是有入口的。

    五九诧异于白雾的观察速度，林无柔则冷哼了一声。

    尹霜则观察着周围，面无表情。

    商小乙的手微微颤抖着，嘴角不自觉的上扬，笑的有些变态，但他在极力克制：

    “队……队长，这栋楼有十七只恶堕，好可怕啊……”

    白雾忍住吐槽的欲望，商小乙分明一副竭力压制亢奋的作态。

    商小乙的天赋序列莫非和感知有关？

    方才备注并没有告诉我恶堕的信息，想来是因为五九这群人的实力，还在恶堕之上。所以侧重点转移到了其他地方。

    王势推开了医用楼的玻璃门。

    医用楼内的景象，脏乱差不足以形容。满地都是散落的病历。

    挂号处的墙面上，血迹斑斑，其中一些墙面上，还涂有诡异的血红色纹案。

    让白雾好奇的是，这些血迹与纹案，看着很新。他望向那些纹案。

    【你瞅啥？我是精神病吗？你是精神病吗？既然你我都不是，那你凭什么认为我能够分析出这鬼画符是什么东西？不过我可以告诉你，这些血迹，还有散落的病历，都是两天前弄出来的。】

    两天前弄出来的？是要掩盖还是指引？目前的线索看来不足以推断出什么，我得继续探索。

    楼内的构造并不复杂，笔直望过去是一条幽深的过道，过道两边是各种诊疗室休息室。

    楼梯口在过道尽头，电梯入口则在过道起始点，也就是出入院手续办理处的旁边，相邻着的，还有挂号台。

    短短几秒钟，白雾大概推导出了每一层的分布。

    这栋楼房间非常多。如果每一层的每一间房里，都去搜查，那工作量对我们六人来说，过于庞大了些。

    另外什么样的医院会需要连续修建四栋十九层高的医用楼？而且为何其它几栋楼不在一层设置出入口？

    白雾有了推断。

    这医院……或许表面是医院，实际上是用来关押某些东西的。

    “我们应该怎么走？”王势问道。

    他虽然走在最前面，但整个队伍的大脑，依旧是五九。

    五九直接看向白雾：

    “你说呢？”

    “这栋楼的房间很多，如果一间一间去搜索，或许也能够得到一些你们需要的信息。不过最深处的秘密，在第四栋。”

    “你是怎么判断出来的？”五九说道。

    “我只解释一次，下次请直接相信我的话。”

    尹霜意外的发现，白雾居然还有点小霸道。

    五九没在意，商小乙的注意力则在电梯口。他听到了某种声音。

    白雾的目光望向电梯口，说道：

    “刚才大家也观测过来，四栋楼里，这第一栋是有出入口的，你们设想一下，正常的医院，必然会有各种应急通道，交通怎么便利怎么来，如果第四栋的病人需要急救，那么他得从底层前往十九层，在经过第三栋，第二栋，来到第一栋，最后再从第一栋的十九层到达某一层级。”

    “这还必须是电梯空闲，医院不忙碌的时候，如果病人很多，需要抽调其他几栋楼的护士，从第四栋前往第一栋，就会变得更墨迹。”

    “这个时间，就算是选择困难症，都能物色好投胎对象了。逻辑上来说，这里的构造很像是监狱。犯人逃跑的要道只有一条，可以很容易的把控住。而既然是监狱，那么最深处的必然是第四栋。”

    白雾此时岔开了一下话题，问道：

    “我一直很好奇，塔外的世界，如果七百年没有人居住，照理来说，这些城市废墟，医院都早该坍塌崩毁了，但为何一些设施还能正常运作？”

    之前遇到的消防栓，以及此时此刻，电梯门上方，忽然亮起了一个数字——十七。

    几秒后，数字变成了十六。

    十五。

    十四。

    十三。

    ……

    电梯在第十一层停住了约莫二十秒，随后继续往下。

    “不清楚，我们之前也去过一些区域，比如游乐场，会发现里面的鬼屋时不时还会弹出一些道具，摩天轮也会不自觉的转动。塔外的一些规则很奇怪……变动的，不仅仅是空间。”五九解释道。

    白雾点点头，也就是目前的信息所无法解释的现象，暂且将其归类为设定。

    “看来我们不用一层层的爬楼梯了。”白雾笑了笑。

    电梯里藏着恶堕，六个人都已经看出来了。

    白雾对恶堕的期待，是学术性的，他很好奇恶堕的构造，主要兴趣在感知器官，消化系统以及神经脉络上。

    商小乙也很期待，但他的期待单纯是暴力与宣泄。

    对比起来，就像是见到女人的两种不同反应。前者是聪明的绅士，想要尽快了解这个女人的喜好，以做到精神上的掌控。而后者只想日后再说。

    电梯在门上的数字变为一的时候停住。

    在电梯门开启的瞬间，王势很有经验的按住了嘴角留着口水，双目通红的商小乙。

    此时的商小乙哪里还有半点羞怯的样子？不过商小乙很快又安静下来。

    白雾只看到银光一闪，伴有劲风呼啸而过。紧接着便是腥臭的黑色液体，从失去了头颅的恶堕脖子里喷涌而出。

    五九站在电梯口，缓缓的收刀。

    某个瞬间里，白雾有种错觉，似乎五九本就在那个位置，根本不曾动过。

    白雾没有去看已经身首分离的恶堕，目光落在了五九的刀上：

    【恶堕必须死。能够在触碰到恶堕的瞬间，附加破防和虚弱的利器。当然，这种效果也就打打小朋友。面对重度畸变的恶堕，还得看用刀人的本事。物品寄灵等级：19d。】

    寄灵等级十九天？单说这把刀，就是一件价值不菲的宝贝。

    白雾记得五九创下了塔外生存记录，二十四天，这把刀应该是在第五天的时候寄灵的。

    与之前推测的一样，到了塔外，自己能够看到五九等人的战力信息。

    五九的伴生之力是八阶四段。

    虽然不清楚概念，但想来寻常畸变的恶堕，对五九来说，都是行走的经验丹。

    林无柔，王势，商小乙三人的伴生之力，都在五阶左右，与五九还有相当大的距离。

    “二级畸变的恶堕，不足为惧。走吧，前往十九楼。”

    五九王势等人走进了电梯。

    白雾并没有急着进去，而是打量起恶堕。

    他首先是将恶堕的头从地上捡了起来，然后一脸淡定的将其放在了恶堕脖子上。

    就像是在拼手办。

    这只恶堕，穿着病号服，脚上帮着铁链，身形上看，和人类没有太大差异。

    但皮肤变得像是晒干的泥地一样，有很多干裂开的痕迹，面部最大的变化是嘴部，就像是突变成了蚊子的口器一样，尖刺针管状。

    肢体上虽然还是四肢，但手已经不能称之为手，该被称之为爪子。

    看来二级畸变这个概念，意味着对方看起来和人类还有些许相似之处。

    白雾又摸了摸这只恶堕，发现竟然没有下体。没有下体的意思是，既没有摸到凸出，也没有摸到凹陷。

    所以这是把没必要存在的东西给退化掉了？

    【一个死于恶堕必须死的恶堕，它并不孤独，虽然变为恶堕之前，它的信誉就很差。如果你还想了解更为细致的消息，我建议你摸摸它的口袋。】

    依照备注的指示，白雾从残破的病号服里，摸到了一页日记。

    “我没有抑郁，我只是欠了大一笔钱，那个人告诉我，只要我来这里，谁也找不到我。可他骗了我！我每天都会想办法下来，还有十一楼的那个家伙，她太可怜了，我会变得和她一样么，她会不会被转移去第二栋？我现在只想离开……我现在只想离开……2026.07.05。”

    日记只有一页。但内容却像是写了很多遍，白雾丝毫不怀疑，2026.07.04的内容，也是上述的内容，这是执念，只不过整本日记最终只剩下这一页。

    通过边角的撕裂痕迹与褶皱，白雾能够侧写出医生夺取日记本时，病人慌忙扯下这页藏匿的情形。

    2026……

    距离如今的高塔纪元704年，到底多久？

    是某种规则保护么？这个世界的很多物品，包括这页日记，七百年的时间里，似乎不会毁坏……

    “愣头青，好了没。大家都等你一个了。”林无柔催促。

    白雾点点头，日记内容他已经见过，没有带走，而是折叠好后，将其放回了恶堕病号服的口袋里。

    走进电梯后，他直接按了十一。

    “为什么要去十一层？”五九问道。

    “后面几栋楼的危险程度，可能超乎各位的预估，十一楼藏有一只更强的恶堕，或许能够帮我们打个预防针。同时找到一些有用的信息。”白雾认真说道。

    “白色区域而已，再厉害，能够厉害到哪去？”林无柔惯例抬杠。

    “如果不进这间医院，的确不会有危险，但我奉劝林妹妹你最好小心点。”

    十一层很快到了。

    电梯门打开后，五九拿出了探照灯，照着漆黑的走廊。

    与白雾预料的一样，这一层的构造，基本全是用来囚禁病人的屋子，就角落有两间医生的办公室。

    甚至连公用的卫生间都没有，每间屋子里都是独立的卫生间。与白雾所知道的监狱构造几乎一样。

    “嘻嘻。”

    让人毛骨悚然的笑声忽然响起。五九皱了皱眉头。

    王势放慢了脚步：

    “声音是从尽头的那间屋子传来的。大家小心点……”

    王势的谨慎林无柔没有反驳，从电梯门打开后，他就有一种被捕猎者盯上的感觉。

    就像黑暗之中有一双眼睛。

    “你来找我玩了啊……我在这里哦。”

    带着渴望与凄怨，又像是耳边的呓语。林无柔王势商小乙等人都身经百战，但越是这样的人，越明白这层楼里的恶堕，并不简单。

    “你不来找我吗？我等你好久了……”

    走廊的尽头，传来了女人的哭声。这声音听着像是小女孩，但又像是成年人，仿佛两种不同年龄，不同情绪的声音交织在一起。

    白雾不断地观察着周围，但备注里并没有有用的信息。

    在即将抵达走廊尽头的时候，变故发生了。

    天花板上忽然渗出了一只漆黑且过于细长的手臂，直接抓向了尹霜！

    银光再闪，五九出刀非常迅速，瞬间斩断了这条手臂。在刀锋触碰到手臂的瞬间，他神色一变，低声道：

    “你们几个退下。尽可能保持镇定。”

    五九很冷静的判断出，这只手臂忽然从天花板里伸出，是因为自己这行人里，有人的情绪产生了波动。

    但更让他诧异的是，这只恶堕的等级不低。至少不是能秒杀的货色。

    事情没有如五九预料的那般很快平息，天花板里陆陆续续伸出不少黑色的手。

    攻击尹霜的最多，攻击五九的最少，而林无柔商小乙和王势的则差不多。

    至于白雾……他仿佛被这只堪比罗宾一般不断生出手的恶堕给忽略了。

    他寂寞的站在走廊中央，看着五九等人斩杀手臂……

    他已经猜到是怎么一回事。

    方才进入高塔时，空气中的哀怨女音，让几个人内心都有了些微的情绪波动。

    这种波动很细微，换做别的恶堕，根本无法感应，但这一层的恶堕很特殊。

    林无柔腕表数值11，王势的腕表数值9，商小乙双目兴奋，腕表数值7。

    五九的腕表数值则是3。而尹霜相对来说是几个人里最害怕的，腕表数值21。

    这其实都是正常范围的数值，距离危险线还很远。

    只是这次遇到的恶堕……似乎是很罕见的，稍有情绪波动，就能感知猎物的存在。往往这种恶堕也都极为强大。

    好在虽然变故来的很快，但几个人的实力很强大，并没有危险，只是应付的有些仓促。

    这些手似乎怎么也斩不完……

    林无柔诧异的看了一眼白雾，疑惑道：

    “你怎么……不会被攻击。”

    白雾扬了扬数值为0的腕表，他面无表情的说道：

    “我甚至有点犯困……”

    “……”

    林无柔现在知道，为什么队长会安排白雾做第六人了，这人胆子大的离谱……

    五九说道：“白雾，你就在那里别动，我们这边马上就好。”

    “不好说，在你们彻底平复之前，恐怕这些手会源源不断的伸出来。我去前面看看，说不定能够解决源头。你们平静下来后，跟上我就好。”

    白雾转过身去，目光凝聚在尽头第三间屋子的门上。

    【11-19。你以为里头有恶堕？其实里头什么也没有，你们对付的……不过是它产生的一些念头罢了。它已经被转移去了第四栋。但你可以进去看看，这里头有你和那个小矮子感兴趣的东西。】

