    贿赂！

    明目张胆的贿赂！

    苏秦对这一系列的操作感到目瞪口呆。

    “这合理吗？你们是不是达成了什么py交易？！”苏秦不禁感到怀疑，一只鬼居然用四块灵异拼图来贿赂系统？！

    对于苏秦的质疑，系统并没有鸟他，直接沉寂了下去。

    “唉！问题不大，只是限制了我不能离开而已。”苏秦感觉问题不大，反正目前饿死鬼对自己的威胁并不是很大。

    鬼寿衣和鬼牙都被苏秦劫走了，甚至鬼牙都成了庄园恶鬼的拼图。

    随后苏秦解除了清禾古镇鬼域，众人再次出现在小强俱乐部附近。

    “刚才，那是啥啊？”孙义感觉自己腿脚都不利索了。

    “我驾驭的鬼自带的鬼域而已。”苏秦摊了摊手。

    “那她又是谁啊？”孙义欲哭无泪的看着不知道什么时候站在自己旁边，歪着脑袋看自己的小女孩……

    “昨天驾驭的鬼。”苏秦命令小女孩走回自己身边。

    很快，杨间回到了小强俱乐部。

    “赵开明呢？他离开了？”杨间扫视了一圈，没有发现赵开明的踪迹。

    “被揍了一顿，现在回去生闷气了。”苏秦道。

    “行，我后面再去揍他一顿。”杨间点了点头。

    “额。”孙义支支吾吾的开口：“我觉得你们同事之间还是应该保持良好的关系……吧？”

    “现在扯这些没啥用，等活过这次S级事件再说吧！”苏秦摇了摇头，他在等总部那边的消息。

    果然不到两分钟，苏秦和杨间的卫星电话就响了。

    “喂？我是苏秦！”苏秦接通了电话。

    “苏秦先生，现在大昌市发生了紧急事件！从现在开始我们要二十四小时保持通话，做到随时对接，信息交流。”电话另一头传来陈亦洁的声音：“根据卫星拍摄图像，整个大昌市的范围内都被一种青黑色的阴霾覆盖。现在已经确认是一种厉鬼的鬼域，里面的人不能出去，外面的人进不来。现在这件灵异事件已经被初步定义为A级，后续可能上升至S级！”

    “嗯，我们这边已经发现了。”苏秦开口道：“而且我尝试用我的鬼域，也没有办法离开。”

    “另外王教授因为某种原因没有及时离开时大昌市，现在已经出不去了，所以在我们这边支援没有赶到之前还希望你能保护好王教授的安全。他绝对不能死在这次灵异事件当中。”陈亦洁继续补充道。

    苏秦道：“你也知道这是S级灵异事件，在这种级别下，没人能够保证自己能存活。所以……得加钱！”

    听到最后一句，陈亦洁脑袋上浮现几条黑线。

    “我是赵建国！”很快，那边的通讯转给了赵建国：“由于现在事态紧急，总部已经抽调了一批顶尖驭鬼者前往大昌市准备进入支援，但是这还需要一点时间，我们希望你能在总部支援到来之前对王小明教授进行保护，保证他的人身安全。”

    “道理我都懂，但是报酬呢？”苏秦面无表情的打断赵建国的话。

    “你难道不知道王小明的重要性？！”赵建国脸色不太好看。

    “王小明的确很重要，但是这和你们开价有什么关系吗？”苏秦算是明白了，赵建国这是觉得自己也陷进S级事件了，觉得开价的一方应该是他们才对。

    “……”赵建国选择了沉默。

    苏秦也不着急，现在总部还没有意识到问题的严重性。

    赵建国也感到一阵头大，因为上层还在进行开会讨论，其他的驭鬼者也还在前往支援的路上。

    好在另一边杨间同意以调动大昌市现有黄金配额的条件答应了保护王小明，所以现在暂时还不着急。

    苏秦跟杨间和孙义告别后，就直接离开了小强俱乐部，他准备到大昌市市中心看看情况。

    很快苏秦从一辆出租车上下来，他现在的位置是一个叫大昌市幸福医院的地方。

    苏秦看了眼带着青黑色的天空，周围络绎不绝的人群似乎并没有意识到问题的严重性，只当以为是一些工厂泄露。

    加上网上一些砖家权威发布，说这只是一种常见现象，而且空气中的气体对人体无害。更有甚者居然说这种青黑色的霾是对人体有益的，吸了能延长寿命。

    网上一些脑子不太灵光的居然还想着什么时候来大昌市一起呼吸这些空气……

    苏秦抬腿走进医院，他的周身有一些古镇的虚影浮现，但是周围的人却像是看不见一般。

    在一楼大厅逛了一圈，居然有两位数的人肚子里有异常。

    苏秦走到指示牌前，看了眼牌子，找到了妇产科。

    无视了周围人投来的莫名眼神，苏秦用鬼域扫了一遍在场所有女性。上到八十老太，下到十八妙龄，几乎都传来了一股阴冷的灵异波动。

    “阿姨，你听我解释，我真的是清白的啊！”一个男子跪在tc室外，脸上有一个清晰的巴掌印。

    “还敢狡辩？！你这个银贼！我们母女就在你酒店借宿一晚！整个酒店就你一个男的！你还狡辩！”一个大妈手臂抡圆，让苏秦成功见识到了什么叫“抡语”。

    “啧啧啧，狼心狗肺的东西。”

    周围的人纷纷传来鄙夷的目光。

    “噗啊！”

    男子被一拳抡飞，然后靠在墙上吐出一口黑血，然后双眼泛白，直接昏死了过去。

    “哎哎哎！意思意思就行了，这么重的手，你是想让你女儿守寡吗？”一旁的护士连忙拉住还想上去跺两脚的大妈。

    “呸！关键是，他居然连我都不放过！”大妈越想越气，直接挣脱了护士，然后对着躺尸的男子拳打脚踢。

    “嚯，真牛批嗷！”周围的人纷纷侧目，这人口味也太独特了。

    苏秦摇了摇头，然后转身离开了，不知道后面这个男人知道真相会不会被气死。

    在苏秦走后，一个脏兮兮的小女孩突然出现在等候大厅，歪着脑袋，用空空的眼眶望着一个角落里的孕妇。

    下一刻，那个孕妇的肚子上，印出一个清晰的青黑色人脸！

    ……

    ……

    不知道为啥，作者这里看不到各位打赏的信息，去起点网上才看到有书友打赏支持（尬笑），但是还是不知道具体时间。

    感谢忘川途丶肆、孤芳自赏芳菲尽的打赏支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

