    白观星话音刚落，秦逸尘只觉五雷轰顶，而血婴老祖宛如发疯的嚎叫，更让前者险些吓得魂飞。

    “不是精灵！是魔鬼！精灵早就没了！他们是魔鬼！是黑夜中的厉鬼！”

    血婴老祖似惧怕到了极致，他不断挣扎着，似乎想要逃走，但秦逸尘知道，血婴老祖绝对不是忌惮敢他们几个。

    别说血婴老祖，就算是秦逸尘都无法想象，这是精灵的手指！精灵，他不是没见过。

    或许万族大陆的精灵血脉很是稀薄，力量也很弱小，但，精灵就是精灵，犹如其种族的名字，那是世间万道之精，万物之灵。

    可这没枯瘦到犹如干尸的断指，说是黑煞魔帝的断指秦逸尘都相信！文晴公主也噤若寒蝉，她也听说过精灵的传说，甚至对那个古老又与世无争的种族很向往。

    这绝不是精灵的断指，精灵没有如此可怕……“这断指你是从哪弄来的？

    ！你是怎么进到永夜之地的？”

    白观星的脸色也突然泛起一抹狰狞，他绝对不允许看到自己的兄弟姐妹，变成犹如鬼怪一般，手指如干尸。

    白观星的掌锋已经变成扼住了血婴老祖的天灵盖，他那白蓝神眸亦泛着冷厉。

    “是光！我捡到一缕光，光的指引，照亮了黑暗，让，让我捡回一条命……”白观星眉头紧蹙，光……他在血婴老祖的记忆中，找寻到了那缕光，只可惜就如后者所疯癫哀嚎的那般，那缕光只是他凑巧遇到的。

    没有光的照耀，永夜之地依旧是生灵的禁地，更是光的禁地。

    “观星兄？”

    秦逸尘在旁小声询问，而白观星足足沉寂良久过后，才将那断指还给了血婴老祖，后者浑身一颤，犹如吓破了胆的孩童一般，似乎还难以忘记那恐怖的回忆。

    “永夜之地……”白观星悠悠眺望着寰宇，寰宇深邃无边，也不知他看去的方向，是否就是无边的黑暗。

    血婴老祖被其放走了，飞出老远之后，才得意洋洋地叫嚣：“小子，看在你们身家还挺肥的份上，老祖我放你们一回。”

    “但别让老祖再看见你们了，下次再遇到，就是第二回抢劫了！”

    俨然，在血婴老祖的记忆中，是他抢了秦逸尘一众诸多宝物，白观星篡改了他的记忆，让他以为自己珍藏的那些宝物并不存在，事后也难以回想起来，可见这手段之强横。

    就算以血婴老祖的修为终究有一天能察觉到帝灵的异常，可那也是距离今天很久之后了。

    白观星立在寰宇间，白袍如雪飘舞不断，他沉寂许久，才淡淡道：“回第九古城。”

    秦逸尘一路也同样怀揣着难以平静的内心，永夜之地究竟是何方圣地？

    难道那是暗夜精灵的祖地么？

    可是精灵的故乡，虽然与世无争，也很排斥外人，但，绝不至于让血婴老祖如此凶残的人物视作魔窟般的噩梦。

    秦逸尘一路沉默，而当他们再回到第九古城时，竟已经找不到打生打死的神童魔童，也不知这两个家伙谁胜谁负。

    但据妖月空的解释，原本那两个家伙正打的不共戴天，可惜，月隐神王的弟子来了！还有九幽中的强者也出世了，才让神童魔童最终止战。

    而且由上古妖庭牵头，持有无心石碎片的强者，三天过后，将在第九古城中央聚集。

    这则消息一出，令盘踞第九古城的各方强者既期待又暗松口气，毕竟无心石即将聚齐，他们将杀入无心城中。

    也终于不再需要担心遇到血婴老祖这样的可怖存在，毕竟每多待一天，就有被劫财害命的风险。

    秦逸尘得知这则消息时，也同样感到惊错，九幽走出了强者？

    “九幽又是哪里？”

    秦逸尘猛的想起了，白观星貌似提起过一尊能控制魂灵生死的神王，就被其称作九幽神王。

    但白观星当时貌似是在忽悠他们，又说九幽神王根本不存在，可当时华胥娘娘的脸色，明显是知晓九幽的。

    这令秦逸尘愈发好奇与忐忑，且不说那神秘的九幽，仅仅是月隐神王的弟子，就让前者有些忌惮。

    毕竟所有神王之中，单说个人恩怨，月隐神王和他绝对是仇恨最深的。

    这三天里，第九古城汇聚的强者越来越多，关于无心城的传言亦是越来越有声有色，更有强者揣测，那尊噬主后，又自封傀皇的最强傀儡，不会真的能媲美神王了吧？

    但这则推测还是被否认了，因为如若现任傀皇能有堪比神王的力量，也就无需躲躲藏藏了。

    而且，这则推测也不敢太过宣扬，因为神王是很不乐意听到有什么存在能够媲美他们，似乎他们主宰一切的力量不容置疑。

    可即便无法和神王相比，无心城的力量也同样可怖，曾经有强者见识过无心城，那是一尊游荡在上古宇宙的怪物。

    那怪物所降临之地，必然会留下无数残迹，而且，说无心城和风燧城一样躲躲藏藏并不准确。

    无心城每一次隐匿在时空之中，是犹如野兽退回了黑暗的丛林中，伺机下一场捕猎，而风燧城，那是真的躲躲藏藏……不过第九古城聚集的强者亦是不少，单单是抛头露面的，就有十二祖巫之一的烛九阴！有强者推断，那尊自诩傀皇的最强傀儡，怕是连烛九阴都敌不过！毕竟，烛九阴乃是堂堂祖巫，秦逸尘见识到的，是其被天道契约掣肘，但实际上，祖巫在上古宇宙的威名，早已流传亿万年，无可撼动！烛九阴在此，上古妖庭的十殿下也在此，更有来自神魔二祖的弟子，与之相比，猿七派出的两只小猴子，就显得像是逗比了。

    “怕什么！只要等无心石凑齐，那些傀儡还不是得乖乖听话！到时候怎么打都不还手！”

    “嘿嘿，据说无心城的傀儡已经能以假乱真，不知道有没有漂亮的女傀儡，最好和梵悦君长得一模一样……”这些天秦逸尘在第九古城听到了不少呼声，这虎狼之词让他暗暗咋舌，这话要是放在帝天界，那可是违逆天威。

    没想到在上古宇宙，梵悦君还挺受欢迎…… 

