    “陛下，如今正是枯水期，如果错过此时，恐怕日后再修就要耽搁一年了。”田侔痛心疾首道。

    李世民不禁一阵为难，皱眉问道：“不知此桥预算几何？”

    田侔朗声道：“回陛下，此桥预算供二十万贯，预计五年完工。”

    “二十万贯！”

    朝堂不由一阵哗然！就连李世民也打消了从内库之中拿钱的想法，二十万贯恐怕很快会将内库掏空。

    朝堂之中一阵为难，渭水大桥极为重要不可不修，然而要是修建却有太过耗钱，再者一个小小的渭水大桥就花费了二十万贯，而举国上下需修建的桥梁的地方多了，这简直就是一个无底洞。

    “陛下，如今朝廷虽然没钱，然而有一个地方钱财却是极多，别说二十万贯，就是再多也能轻易拿出来。”工部凌侍郎阴阳怪气的说道，刹那间所有人的目光都集中在墨顿的身上，如今能够拿出来这么多钱的恐怕只有墨家村银行了，据说现在的墨家村银行单单存款已经突破了一百五十万贯。

    “这个恐怕小子无能为力了。”墨顿摇摇头道。

    工部凌侍郎冷笑道：“刚才不是还有墨家之人说，只要是利国利民之事，墨家定然义不容辞，如今墨侯有能力拿出二十万贯修建渭水大桥，却又无动于衷，怎么同样是墨家之人，墨侯怎么差距如此之远呀！”

    田侔不由脸色通红，心中却有些埋怨墨家子有钱也不相助。

    墨顿冷笑道：“非也，墨家村银行的存款虽多，但是都是天下百姓的钱财，墨家又岂敢肆意挪用，再则，小子也曾经向陛下建议过，此桥由墨家村出资修建，未来必须只需要收取二十五年的过桥费即可，而陛下却断然拒绝了小子的好意。”

    “二十五年过桥费！”

    众人心中一动，刚才李云也曾经说过了，此桥足可以使用百年，让墨家村收二十五年过路费，剩下的七十五年不是白得的么？

    而戴胄却摇摇头道：“墨侯果然打得好算盘，渭水大桥乃是长安通往北方唯一通道，每天至少又数万人次，哪怕是每人次只收一文钱，二十五年也足以收购四十万贯，墨侯这笔生意未免赚的太多了吧！”

    “墨家子也未免太过于贪婪了吧！”不少御史纷纷指责道。

    墨顿反驳道：“二十五年不过是增值一倍左右，这又算什么，甚至连存进墨家村银行的利息也不如。而且这二十万贯如果在墨某的手中，就是翻十倍也不稀奇，更别说只是区区的一倍。”

    百官不由被噎住，墨家村存银行的利息是每年五厘，哪怕是存了二十年就足以让本金翻倍，更别说还有五年，而且对于墨家子点石成金的本领乃是得到朝廷的公认，二十万贯在墨顿手中变成二百万贯还并非不可能。

    “不过除此之外，还有一个办法，无需朝廷出一份钱，就可以将此桥修成。”墨顿道。

    “还不速速道来。”李世民瞪了墨顿一眼道，他最不喜墨顿卖关子。

    墨顿得意道：“如今快到年关，墨家村即将缴税，如果以墨家的税款来修建渭水大桥，定然能让渭水大桥如期动工。”

    戴胄眉头一皱道：“据我所知，墨家村的税款每年不过几万贯，可远远不到二十万贯吧！”

    墨顿道：“渭水大桥的工期也是分为五年，每年也不过是四万贯，用墨家村的税款足够了，五年内定然能让朝廷看到一个震撼的渭水大桥。”

    “如此方法，倒也可行！”百官纷纷点头道。

    “好，就以此策进行。”李世民一锤定音道。

    戴胄一阵苦涩，墨家村的税款可不是一个小数目，如此一来户部可是少了一大笔收入。

    工部凌侍郎和工部尚书张亮对视一眼，不由闪过一丝羞恼，他原本想要卡墨家一次，只要往后推迟一年，召集户部的能工巧匠将渭水大桥的图纸钻研透，定然可以将这座超级工程拿在手中。

    如今墨家村有人有钱，墨家相夫氏一脉有技术，只要是修成渭水大桥，日后朝廷的其他大桥，定然同样会落在墨家的手中，如此一来工部的位置将会极为尴尬。

    “不过此桥还有一个问题需要向陛下请示。”墨顿突然脸上露出一丝腼腆道。

    李世民心中一咯噔，顿时知道墨顿定然没有好事，当下冷哼道：“说吧。”

    墨顿羞涩一笑道：“据小子当初设计，此桥的墩柱的高度高大十多丈，恐怕有些逾制了。”

    “十多丈？”百官不禁倒吸一口凉气，一个桥墩就如此之高，可见此桥的规模何等的宏大。

    “怎会如此之高？”礼部侍郎令狐德棻皱眉道。

    墨顿解释道：“为了不影响渭河行舟，此桥桥面距离水面至少五丈，如此一来，南北行车马，渭河之上亦可船只川流不息。”

    这个时代水运依旧是交通运输的主力，渭河之上的水运极其发达，墨顿可不像修桥之时，又断了船夫的生计。

    “好，朕就准了这次逾制。”李世民毫不犹豫的点头道，大桥乃是朝廷修建，并非私人所有，这点逾制并不算什么！”

    “陛下英明！”百官纷纷道。

    李世民脸色郑重，缓缓起身道：“一人划桨，难度汪洋，众人划桨方可开动大船。朕常说民可载舟亦可覆舟，我大唐这艘船能否行得更远，此乃需要众人一齐力划桨。朕希望此次渭水大桥，诸位能够齐心协力，一旦我大唐桥梁遍地，车马通行天下而畅通无阻，我大唐这艘船方可渡过汪洋大海。”

    “吾等谨遵圣命！”百官纷纷躬身道。一些官员原本想要做些小动作，此刻纷纷打消了这个念头，这可是超级大功臣，所有人的眼睛都在盯着，谁若是冒头必将死无葬身之地。

    “李云，朕就将渭水大桥交付给你，希望你莫要让朕失望。”李世民凝重道。

    李云大喜，立即躬身道：“草民定然不负陛下重托。”

    一旁的田侔顿时露出一丝欣慰的笑容，他相夫氏一脉终于到了扬眉吐气的时刻。