    夜行打量着眼前的男子，看起来活脱脱就像是翁家主的姘头！

    男子的小扇轻轻掩嘴一笑，“小哥看起来好生英俊。”

    “我可都有点舍不得欺负你了。”

    夜行一头黑线，没来由起了一身的鸡皮疙瘩。

    “要打就别废话。”

    夜行已经做好了战斗的准备。

    顺势从储物戒中取出了一把长剑。

    男子却故作害怕道，“小哥你这么凶巴巴的，让人家好害怕。”

    “你我之间都还没好好认识，这如何交手。”

    “不如我先做个自我介绍，在下柳美。”

    “小哥你叫什么名字。”

    夜行握紧剑柄，“夜行。”

    柳美笑了笑，笑声尖细，尤其是那副作态，大老爷们搔首弄姿的，让人看了都有点生理不适。

    “小哥，给你个建议，主动认输为好。”

    “你也看见了，我们之间的境界是有差距的。”

    “就算你和我境界一样，你也不是我的对手。”

    “我们何必大打出手，伤了和气你说对吧。”

    柳美小扇轻轻一晃，六根钢针从扇子之中探出。

    “小哥，你要是在执迷不悟，待会儿身上多几个洞可就不好看了。”

    柳美眼神看似随意，实际上似乎也做好了准备。

    夜行冷哼一声，“实力可不是吹出来的。”

    夜行先发制人！

    这把长剑是他前阵子从洪源那里要的，主要是用来练习疾风剑法。

    既然这柳美想和他斗，他还正缺一个练剑的对手。

    疾风剑法起势如微风拂过，悄无声息，剑刃却如同丛林中隐藏的毒蛇，蓄势待发，一招致命。

    剑尖带着一点寒光，迅速刺向柳美的胸口。

    速度快而轻，可却被柳美横在身前的小扇挡下。

    钢针将夜行的剑刃一折，想要当场缴械。

    夜行反应极快，剑刃一个上挑，迅速从钢针的夹缝之中脱离！

    “铛！”

    夜行顺势一个横斩，剑气横扫而出！

    却又被柳美敏捷抵挡，柳美的小扇一转，上面的钢针竟然自动弹射而出！

    如此暗器，防不胜防！

    在场围观的修士都不觉得夜行能有获胜的可能。

    翁非凡自信满满地看着眼前的战斗，“洪源，我知道你舍不得矿场，可现在赌局已下，你堂堂洪家家主，应该不会反悔吧。”

    翁非凡这是在挑衅，洪源没有接话，对于眼前的战局，心中的确也有有些担心。

    矿场没了就没了，就怕夜行出什么事。

    况且一旦输了的话，苏姑娘和自己的女儿更不会被翁非凡放走。

    洪源心中已经有了定计，倘若翁非凡真的要将自己的女儿和苏姑娘留下，他哪怕把事情闹大也要将人带走。

    夜行施展流云魅影，身法一转，顺势剑花一扫，迅速将钢针弹开，一时间火花四溅！

    夜行剑刃一沉，没有半点间歇，迅速朝柳美的身前砍去！

    柳美轻轻一笑，“小哥还真是心急，你该不会以为，我就只有这几根钢针而已吧。”

    柳美话音刚落，小扇之上窜出密密麻麻一大片钢针。

    “我这些上面可都有剧毒，小哥你可得小心点。”

    “这毒药，就是我本人也无法解开。”

    “一旦被刺中，那必死无疑！”

    洪源大怒，看向翁非凡，“这就是你所谓的切磋吗？”

    翁非凡轻轻耸肩，“你这么激动做什么，他们就是在切磋，谁说切磋不能用毒了？”

    夜行暗中听着翁非凡的发言，嘴角微翘，既然手段不限，那可别怪我！

    柳美似乎觉得自己完全将夜行拿捏，手指一抬，空气中大片针影出现。

    这些都是障眼法，在针影大量窜出的同时，柳美小扇一挥，狂风倒卷，钢针化作残影，跟随针影从四面八方压来！

    夜行此刻退无可退，无处躲闪，必败无疑！

    眼看情况如此危急，夜行从容一抬手掌。

    “咚！”

    一道巨大的黑影出现在了客栈大厅！

    白猿炼尸轻松将所有的钢针全部挡下。

    对于白猿炼尸来说，这些东西根本不痛不痒，没有任何的杀伤力！

    白猿炼尸中招后，却依旧悍然抬手，猛地朝柳美所在的方向一拳猛地砸去！

    柳美脸色微变，实在没有想到夜行竟然还留了一手！

    “咚！”

    白猿炼尸速度极快，在没有使用尸珠的前提下，白猿炼尸归元后期的境界依旧给柳美造成了不小的压力。

    在柳美正躲开时，夜行等候多时，混沌火覆盖，控火术压缩！

    三身之法施展而出！

    完全阻隔了柳美躲闪的方向！

    “炎雷拳！”

    空气中电光闪烁，燥热的漆黑色烈焰混着雷霆在柳美的身前炸开！

    柳美小扇护在身前，催动元气化作一个扇形的屏障！

    “嘭！”

    柳美在夜行本体和两个分身的全力一击之下，如同脱膛的炮弹，被砸飞了出去！

    不等柳美反应，白猿炼尸在柳美飞出去的同时，双掌合并，猛地朝下一砸！

    “轰！”

    整个奉来客栈都为之一震！

    柳美被白猿炼尸结结实实合起来的双拳砸进了地面！

    石地板全部震碎，气浪倒卷，让在场一些观看切磋的武者都不由暗暗咂舌。

    刚刚这一套配合，简直完美！

    夜行的战斗经验和判断力，让人折服！

    白猿炼尸还不罢休，漆黑的眼瞳中杀意涌现！

    巨手抓住柳美，甚至打算将昏迷重伤的柳美一口吞下！

    这一刻，翁非凡脸色彻底变了！

    “孽畜，尔敢！”

    夜行立刻控制白猿炼尸，猛地将柳美甩出客栈！

    翁非凡瞪了夜行一眼，立刻窜出客栈。

    夜行迅速收回白猿炼尸，看着还兀自震惊的洪源，“洪家主，现在可不是愣着的时候，我们上楼！”

    洪源心领神会，带着下人立刻冲上了楼。

    在质问小二之后，得到了翁非凡等人的住所！

    随着一扇扇房门被暴力踹开！

    洪源总算找到了被五花大绑住的苏娇和洪湘！

    洪湘眼睛通红，看得出来对目前的处境无比害怕！

    他们都被下了封言蛊，也无法叫出声来。

    苏娇心里窝着一团火，她哪里想到翁氏的人如此无耻！

    她才刚教训了翁氏的少爷一顿，立刻就被翁氏的人冲出来抓住！

    苏娇在被绑的时候各种挣扎，偏偏这绑着她们的绳子十分坚韧，怎么都挣脱不掉。

