    你们都要死！

    这个霸气！

    这个凶狠！

    震撼人心，豹门的人，全部都露出紧张害怕。

    “叶晨……”

    西门豹的语气中已经没有了之前的那种霸气。

    “你最该死！”

    叶晨却是话落，手落。

    咔嚓！

    伴随清脆响声，西门豹的右臂已经被折断。

    啊嗷！

    西门豹发出凄厉惨叫，五官变形，惊恐看向叶晨。

    叶晨脸色依旧冰冷，杀意涌动说道：“你对着金龙开了六枪，我会一一还给你。”

    咔嚓！

    又是一声骨裂声响起，西门豹的左臂被折断。

    “叶，叶晨，你好残忍。”

    西门豹满额头冷汗，声嘶力竭大喊。

    “还有呢！”

    咚！

    叶晨一脚踢在他的左腿上，又是清脆响声，西门豹的左腿已经折断。

    扑通！

    西门豹摔倒在地，本来还希望昏迷，不知道疼痛才好，结果摔得更加清醒。

    啊……

    西门豹惨叫打滚。

    “该右腿了！”

    砰！

    伴随叶晨话落，脚再次落下，又是清脆的断骨声。

    西门豹的四肢已经都被废掉。

    啊啊……

    西门豹疼地死去活来。

    “第五枪的惩罚来了！”

    叶晨的语气中仇恨没有消失，反而更加愤怒，脚再次落下，西门豹的第五条腿，已经彻底与他的身体告别。

    现场流淌出夹杂红黄色的液体。

    啊嗷！

    西门豹惨叫一声，昏死过去。

    现场豹门的弟子，有人已经吓得跪在地上，有人已经吓的大小便失禁。

    恐怖！

    可怕！

    叶晨仿佛就是死神。

    只不过，此刻的叶晨还没有停手，甚至他的眼神中充满一抹更加愤怒的表情，仿佛看到了金龙张开嘴巴，却被枪击中的那一幕。

    “你们都要死！”

    怒声高喝，手扬起，现场的十几个豹门弟子，发出凄厉惨叫，纷纷身体扭动，倒地身亡。

    叶晨丝毫不留情。

    昏迷的西门豹被惊醒，看到自己剩下的人也全部被杀，自己成为废人。

    他双眼都要瞪裂，对于叶晨，充满了无尽的仇恨与愤怒。

    只是——已经没有了复仇的能力。

    “叶晨，你……”

    噗！

    他后面的话没说出来，白光闪烁，一根银针扎入了他嘴里，仿佛就是子弹射穿金龙的那一幕重现。

    只是此刻，死的不是金龙，而是西门豹。

    西门豹眼睛瞪得大大的，甚至都流出鲜血，很想捂住喉咙，但是却没有手了。

    嘴巴张了几下，想要发出声音，但也是没发出来。

    他仿佛感受到了金龙临死那一刻的痛苦和绝望。

    他努力的想要挣扎，但是却变成了最后的绝望。

    扑通一声！

    头砸在地上，绝气身亡。

    死了！

    豹门门主西门豹，做梦都没有想到，叶晨会来云州，会这样简单粗暴的杀死他！

    爽吗？

    他不爽！

    死的憋屈，仿若做梦。

    若是知道，满天星将豹门斩草除根，西门豹恐怕会更加死不瞑目。

    出来混，早晚要还。

    西门豹用自己的命，还了金龙的命。

    “金龙！安息吧！”

    叶晨抬头看向外面夜空，呢喃道。

    经过了金龙的死亡，叶晨更加知道，对敌人的仁慈，就是最大的傻X。

    所以，他下手，绝不留情。

    萧梦雪已经看傻了，身体都抖成了筛糠，不知道叶晨为何会带着自己来杀人，难道是要让自己看到这种血腥吗？

    叶晨走到萧梦雪的面前，缓缓蹲了下来，双手握住萧梦雪的手，一股力量注入她的体内。

    萧梦雪感受到一股热量，身体舒服了很多，“叶，叶晨，这，这……”

    “叶家就我们两个亲人，我们不杀别人，就会被别人杀死！”

    叶晨柔和的声音，让萧梦雪瞬间恍然，叶晨是在告诉她，叶家没有后路。

    “老公！”

    萧梦雪抱住叶晨，大声哭泣。

    叶晨将萧梦雪抱起，站起身朝外面走去。

    夫妻二人，很是孤单。

    但萧梦雪的心中却都是踏实，都是无所畏惧。

    叶晨，有纵横天下的实力和霸气。

    这个男人就算是项羽，她也愿意做虞姬，今生爱无悔。

    刚刚来到外面，就听到急刹车声音，接着看到玉灵儿的娇媚身影从车上下来。

    一身白色的棉质睡裙，将身体包裹的倒是不透，不过能够看到，内衣都没穿。

    这让本就美丽，倾国倾城的玉灵儿显得更加妩媚诱人。

    叶晨内心咯噔一下，已经知道玉灵儿这是接到电话，狂奔赶来的，再想到电话中汽车发动机的轰鸣声，估计这个女人已经要气疯了。

    事实上，他也没有猜错。

    玉灵儿美丽的脸上都是愤怒之色，更是朝着叶晨快速走来。

    玲珑曲线，因为快速行走，仿佛变成了跳动的大写S，而那樱红美丽的香唇，就要缓缓张开。

    “灵儿姐！”叶晨灵机一动，开口喊道。

    正在疾走，已经准备暴怒出手的玉灵儿，娇躯就是一颤，身体顿了一下，修长结实的双腿，就像是急刹车，露出力量感，显得更加圆润光滑，吸引眼球。

    “灵儿姐好！”萧梦雪同样聪明，看出叶晨害怕被打，连忙喊姐，她也跟着喊道。

    玉灵儿本来已经直冲脑瓜顶的怒火，因为两声姐姐的呼喊，顿时消了很多，嗅着空气中的血腥气息，看着面前云淡风轻的叶晨，恼火的都要将其一巴掌打飞。

    叶晨却是笑着看向玉灵儿，不说话，仿佛等着被惩罚。

    “马上给我滚回滨海，明天晚上之前，给我练会《逍遥游》第五重，否则……”

    玉灵儿后面的话没说，已经转身朝着里面走去。

    叶晨松口气，心中暗道：母老虎不打人就好！

    他看向玉灵儿的背影喊道：“灵儿姐，里面的监控可能需要处理一下。”

    玉灵儿都没回头，但更加恼火，自己真成老妈子了，要给叶晨擦屁股。

    她气呼呼的进入里面。

    叶晨已经兴奋的将萧梦雪拦腰抱起。

    萧梦雪直接双臂勾住叶晨的脖子，“我怎么感觉自己就像是偷的女人呢？”

    噗嗤！

    叶晨被萧梦雪逗笑了，“你是正印老婆，而且还是有证的老婆！”

    “你又没有盖印章，我哪里知道？”萧梦雪俏脸红扑扑，故意傲娇的说道。

    “你放心好了，我才不会去睡了那个母老虎呢！”

    叶晨说完，快步跑向车子，他生怕玉灵儿听见。

    现在，他不知道玉灵儿到底是通过情蛊还是生死线操控自己的内力。

    反正不管哪种方法，好汉不吃眼前亏，何况在玉灵儿这样的女人面前。

    啵！

    萧梦雪突然在叶晨的脸上亲了一口。

    叶晨愣了一下，“怎么亲我呢？”

    “外面的女人都是这样勾引男人的，我要把你勾引住才行。”萧梦雪杏眼眨动，憋着笑说道。

    叶晨差点儿直接笑喷，对于她的幽默调侃，是真没想到。

    不过，他也高兴，说明萧梦雪没了紧张和害怕，那就是好事。

    他将萧梦雪抱紧，之后放到车上。

    “我们回去吧！”萧梦雪想到玉灵儿的安排，看向叶晨说道。

    “好嘞！”

    叶晨痛快答应。

    不过，他却是开车进了市区，根本没有真的听玉灵儿的话。

    他并不知道，自己的车子，一直在被监控中，而联系不上曲海滨和潘松楠的人，于是将两个人的照片发到了一个群里，顿时群里的人都炸了。

