 只见女记者冷声质问道：“你们的产品有经过检验吗？

如果想要对外发售，特别是在海外，我觉得应该拿一份给我去检测，这才能证实真实，而且确定有没有副作用！”

另外一边也传出异议的声音，是来自镁国的记者。

“萧小姐，你请来的这十二人，有八人是来自华夏，四人是来自各国，你确定他们是之前的那批人吗？”

“而且，现如今的化妆技术这么厉害，他们是否以化妆来蒙蔽大众的眼睛呢？

比如他们刚刚去洗手间，这里面有没有猫腻呢？

用华夏的话来说，他们会不会是托呢！”

两人的话就如拆台般，公然质疑辰光洛河的产品。

“我们的产品还未开始发售，目前不接受任何的检测！”

萧易梦脸色一冷。

“不接受任何的检测，那如果用了你们的产品产生了副作用，你们集团会否承担责任呢？”

鹰国的女记者继续道：“据我所知，网上已经有了视频，你们的产品其实是一些药丸勾兑出来的，那些药丸合格吗？

而且只是几粒药丸，你们却卖这么贵，贵集团会否太贪心了！”

说完，她对着暗处点点头，只见身后的大屏幕播放出丹药充水，做成产品的视频。

现场哗然一片。

而且是同步直播，非但传至整个华夏，甚至传至整个世界了。

萧易梦瞳孔一凝，虽然她早知道有人借此做手脚了，但没想到那女记者居然拥有这视频。

现在，她也不知道该怎么处理了。

“萧小姐，能回答我的话吗？”

那女记者冷笑一声，咄咄逼人。

萧易梦沉着脸没有说话，在众人看来，她明显心虚了。

也就在这时，一道身影越过众记者，缓缓来到萧易梦的身旁。

萧易梦回头一看，慌乱的心稳定下来，高兴道：“林辰！”

林辰点点头，道：“我来吧！”

而他的出现也让现场突兀静寂下来。

国内外富豪如窒息般，感觉一股强大的气场扑面而来。

而不知情的人却极为疑惑，这个男的是谁？

“我们的产品是不需要检验的，如果谁对产品不放心，我们可以不出售给那个地区，或者那个客户！”

林辰的话根本没有带着解释，开门见山，不相信就别买，不求你们买！“你是谁，你能代表辰光洛河说话？

你说的话有法律效应？”

那鹰国女记者皱眉道。

“你不是质疑我们请来的人是托吗？

那么这样吧，我让你亲自试验产品！”

林辰没有回答女记者的话，对身旁的助理点点头。

助理拿出两瓶驻颜水走了出来，递给鹰国与镁国的记者。

两国记者有些犹豫，深怕有什么副作用。

“敢质疑我们的产品，却不敢试验吗？

还是你们媒体做新闻都是不经落实，张口就来？”

林辰冷声道。

“试试就试试！”

两名记者硬着头皮道。

虽然这些东西没经过检测，但既然能上市，药监局与卫生局就有备案，应该危险不大。

两人将药水倒在手上，又涂在脸上。

完了后都狠狠看着林辰，等无效后，看林辰怎么说！一分钟后，一股暖洋洋的感觉在脸上升起，他们下意识搓脸，立即搓出黑乎乎的东西。

而且越来越多，等用纸巾擦干净后，发现脸蛋变得更白皙了，皱纹，雀斑什么都消失！他们拿出包里的化妆镜一看，忍不住惊呼！“我的脸！”

啪啪！几乎同时，两人的化妆镜都掉落地面，他们的样子整整年轻了五岁有余了。

如果说之前的是托，那么现在呢？

他们两人可是在质疑产品的人啊，应该不是托了吧！大量镜头落在他们脸上，更有近距离特写。

毫无疑问，这已经是最好的证明了。

两位记者下意识看向林辰，脸上也火辣辣的刺痛，这一巴掌，打的他们好爽。

“至于你说的网上传的视频，不知道是从哪里来呢！”

这个时候，林辰又是开口道。

那女记者脸色一红，强硬道：“这是我们媒体的秘密，我是不会说出提供资料的人的！”

“如果我没猜错，对方是全球科技集团吧！”

林辰淡淡道：“其实，事情是这样的，你们也可以看成是一种宣传广告手段，本来是想事情闹大之后再澄清，以达到最大的宣传效果，但既然都出来了，今天就澄清吧！”

他拍了拍手掌，随着他掌声之后，一名秃顶的金发男子走了出来，拿着话筒道：“大家好，我是全球科技集团华夏区域总经理史密斯欧文，这是我的工作证，并且在网上也可以查到我的身份！”

“这个视频其实是由我传出去的，目的是引起全球的目光，宣传辰光洛河商盟！”

“视频中的药丸勾兑水，其实那些药丸是很宝贵的，在华夏，它们统称为丹药！”

“这是古丹药，是传送中仙人炼制的，可不是什么三无产品！”

当史密斯欧文的话一落，全场哗然。

各大网站与论坛也是炸开了般。

古家那边，一名男子看着电视机的画面，脸色不由凝重起来。

“全球科技集团是什么意思？

帮助林辰？”

他十分的不解，毕竟古家在全球科技也有股份，全球科技应该帮助古家打压林辰才对啊！此刻现场中，众记者疯狂的在采访。

“欧文先生，你的意思是，你传出那些视频，目的是为了宣传？”

“不错，先引起巨大的反响，然后澄清，借此宣传！”

“欧文先生，那些就是华夏最神秘的丹药吗？”

“自然了，也唯独华夏古老的丹药有葆青春，延年益寿的效果！”

史密斯欧文知无不言，再加上他的身份摆在那里，人们渐渐也相信了。

看来网上抹黑辰光洛河的事，这是一种先抑后扬的宣传手段而已！而史密斯欧文应对完记者后，默默在流泪。

今天帮了林辰，等于得罪了全球科技集团啊。

只是不帮，林辰握住了他的把柄，只要宣传出去，下场依旧是死！做人真他么的难。

“现在大家还有什么问题吗？”

林辰见气氛差不多了，挥手制止疯狂的人们。

旁边的萧易梦暗暗激动，不愧是她老公，再大的难题也有办法解决，或许真正能难住他的，唯独登天吧。

 