    只剩下最后十人时，比赛没有立刻开始，而是燕家老祖介绍了王婵。

    本来众人还有些异议，但当王婵展现出筑基后期修为后，所有人都闭上了嘴。

    十人中筑基后期只有两人，韩厉与一位掩月宗的男弟子：陇套南。

    此人年龄偏大，三十九岁。

    在掩月宗时就爱慕燕如嫣想要一亲芳泽，如今更是马上就要得偿所愿，可想而知内心有多激动。

    此人的对手正是赤脚大汉，经过一番苦战，甚至符宝都拿了出来后，陇套南遗憾败北。

    即便有着符宝的他，依旧被赤脚大汉击败。

    当然，后者伤的也是不轻。

    而且，不幸的是对手正好是王婵。

    “赤兄，认输吧。以你现在的状态，恐怕不会是此人的对手。”

    韩厉劝说道。

    “想都不要想，老子就是死，也不会给鬼灵门这些杂种认输。”

    赤脚大汉双目血红，狞笑一声。

    闻言，韩厉正要继续说什么，但一旁的董萱儿沉声道。

    “将你的符宝借给赤霄师兄。”

    听到这话，韩厉一愣有些惊讶的看向董宣儿，但还是依言将封岳的符宝塞到赤脚大汉手中。

    后者出奇的没有拒绝，咧嘴一笑道。

    “谢了，等我赢了请你喝酒。”

    “等你赢了，我告诉你原因。这是师祖给我的符宝，你先用着。”

    说着，便将一个红色符箓给了韩厉。

    “多谢。”

    韩厉还从未见过董宣儿这幅认真模样，好奇之下竟然忘了拒绝。

    随后，拿着残留着少女幽香符箓上台。不过，没有用，而是取出从金光上人那里得到小剑符宝，威能剩余不多。

    所以，比赛一结束也就化为灰烬了。

    而这时王婵与赤脚大汉正在激战，两人的对决着实震惊了在场所有人。

    尤其是赤脚大汉，凭借着手中银色巨剑斩出赤红色炽烈剑气，每一道剑气都能准确无误击杀。王婵召唤出来的骷髅鬼头。

    同时，韩厉借给他的符宝黄色刀芒，表现也是不弱，对抗着王婵拿出来的顶阶法器。

    虽然处于下风，但却依旧让王婵有些奈何不得。

    见状，韩厉隐约明白了什么，回到董宣儿身旁，想要听对方的解释。

    接过韩厉归还的符宝，董宣儿脸颊神情沉重道。

    “看出什么来了吗？”

    “赤兄的剑气，似乎颇为克制鬼灵门这位少主的魔功。”

    “倘若，我没猜错的话，赤师兄应该就是当年天南第一剑修赤霄真人的后裔。”

    随后，董宣儿便将赤霄真人与鬼灵门恩怨说了出来。

    “所以，你知道刚刚自己有多蠢了吧！”

    说到最后，董宣儿还特意嘲讽了韩厉一句。

    “咳咳！我又不清楚这些，这般看来赤兄这一战有的打了。”

    就在两人交谈间，擂台上的二人双目血红，恨不得咬死对方。

    王婵是因为功法，赤脚大汉纯粹是因为血海深仇。

    但显而易见，如今的他还不是王婵的对手，伴随着一道惊天巨响，甚至擂台四周阵法都被震破，赤脚大汉直接飞出来擂台。

    非常幸运，否则王婵绝对不介意补刀。

    见状，韩厉身影一遁连忙将赤脚大汉接住，随后取出丹药喂了下去。

    而董宣儿也走了过来，取出柔软布帛来，擦掉赤脚大汉身上的鲜血，擦干净后，有取出药粉极为熟练的包扎了起来，看的韩厉一愣，没想到董宣儿还有这手艺。

    “家族弟弟妹妹贪玩受伤，为了怕责骂都是找我包扎。”

    董宣儿淡淡的解释道。

    “韩师兄，抱歉，将你的符宝毁了。”

    醒过来赤脚大汉，虚弱道。

    “没事，一件符宝而已。”

    韩厉即便心中肉疼不已，但还是安慰道。

    “放心，这人交给我。”

    “怎么，你还真打算当燕家堡女婿不成。”

    闻言，董宣儿柳眉一竖，冷笑道。

    这话一出，韩厉老脸一红，反驳道。

    “胡说八道什么，我这是要为赤兄报仇，什么上门女婿，我是那种人吗？”

    “嘁。”

    董宣儿听到这话，嘁了一声，一副你看我像傻子嘛的表情。

    见状，赤脚大汉眼睛涌现一抹笑意，他似乎看出什么来了。

    ……

    两人没有吵闹多久，韩厉便上场了，对手正是王婵。

    他就不明白了为何李化元等人还不动手，难不成真要他当燕家堡的女婿不成。

    没看到人家燕家老祖脸黑成什么样了吗？

    “老祖，怎么办。”

    燕如嫣急了。

    无论是王婵还是韩厉都不是燕如嫣心中的最佳夫婿，但显然，她的道侣未来极有可能是韩厉。

    因为王婵根本不可能娶到她，只能沦为六派的阶下囚。

    “放心，如此才更好。”

    燕家老祖脸虽然黑，但总归还有回旋之地。

    毕竟，王婵赢了阶下囚，韩厉赢了，他大可以招惹桃花太多为由拒绝这次联姻。

    毕竟，燕家堡也不是泥捏的。

    此时，擂台上两人已经交上手了。

    只见王婵发出数声冲天而去的尖啸，随着这裂天的啸声，血云猛然间暴涨了起来，转眼间就漫天遍布，竟大有遮天蔽日之势。

    当然，仅限于擂台。

    接着，血云中突然一阵翻滚，接着就蹦出了两个张牙舞爪牙的丈许大血红怪物出来，这两只怪物有短角，拖着一只尖尾，两眼是和王蝉一样的通红，挥舞着利爪就向韩厉扑了过来。

    见此一幕，韩厉手持木剑一连斩出数十道分形剑光，将血鬼斩杀殆尽，甚至血云都稀薄的不少。

    随后，韩厉不想跟对方浪费时间了。

    手往储物袋上一拍，掏出数把初级中符箓来，足有三四百张的样子。

    接着，就一口气全都朝一面血云扔了出去，顿时火球、冰锥之类的东西，劈头盖脸的飞了过去，并且韩厉自己还瞬发了数个火蛇紧随其后。

    见此一幕，王婵几欲吐血，他就不明白韩厉身上究竟有多少符箓，简直跟不要灵石一样。

    三四百张低级符箓别说他，就是结丹修士也要犯怵，更不要说他了。

    所以，面对如此攻势时，他想都没想就打算破开擂台阵法，先逃出去再说。

