    在楚子航的印象里，芬格尔那家伙整天除了吃就是睡，和猪一样，给他一张床和数不尽的垃圾食品大概就能幸福快乐地生活一辈子。

    何况现在外面狂风暴雨，楚子航想不通芬格尔能去哪，索性也就不想了，毕竟每个人都会有些不愿与人分享的秘密……自己不也一样么？

    他的注意力又回到了面前的电脑上，复杂的方程式还在解析运算中，不过已经接近尾声了，可哪怕是这么一点时间他也不想浪费。他知道自己在学院有个外号叫“机器人”，因为在时间的管理上，他一直像一台机器一样精准。当然，更多还是因为他面瘫。

    不过他觉得这种状态挺好的，至少他不用再分出更多的时间去懊悔。

    短暂的闲暇里，他打开网页，凭着记忆输入一串网址，按下回车键，一条旧新闻的页面刷新在屏幕上。

    【2004年7月4日，“蒲公英”台风，神秘事故。】

    配图是泥泞中一辆伤痕累累的迈巴赫轿车，荒郊野岭上遍布散乱的车辙，迈巴赫的前挡风玻璃碎掉了，车前盖上几个大坑，车身像是被泼了硫酸一样斑驳。

    楚子航翻阅这则新闻已经很多很多次了，多到他甚至能闭着眼把全篇报道像中学课文一样背下来。

    他至今还保留着那几日的报刊、新闻采访的片段、还有警方贴出的公示。他搜集了一切和那个雨夜有关的消息，恨不得要把每一个字揉碎了嚼烂了吞下去，试图拼凑出一点点有用的线索……可无济于事，哪怕是在他加入卡塞尔学院后，了解了世界上与龙族有关的知识，仍是得不到一个可靠的结论。

    他被卷入的事件好像超出了任何意识能理解的范畴，如果硬要解释，那大概就是世界上确实存在神明或是魔鬼一类的东西，一切都是那么的不切实际……又历历在目。

    因为他失去了那个重要的男人。

    是真正意义上的失去，男人就像被一块橡皮从世上擦去，连他留下的所以痕迹一起。黑太子集团的老板很快就换了一个司机，车也换了，好像那个男人连带那辆伤痕累累的迈巴赫与他毫不相干，连抚恤金和慰问都没有一声。“新爸爸”和妈妈也没有提到过关于那个男人只字片语，他们只关心楚子航有没有留下什么后遗症，好像失踪的男人是个和他们没有任何交集的陌生人。就连警方也权当没有这么一位失踪者。

    所以楚子航从不与谁提起这件事，他害怕从别人嘴里听到“没有”这两个字，他害怕世界上所有的人都否认曾有那么个男人存在、告诉他这一切都只是他自己的臆想。

    有人说，人的一生会经历三次死亡。

    第一次，当你呼吸消逝，心跳停止，你在生物学上被宣告了死亡。

    第二次，当你下葬，人们穿着黑色的衣服参加你的葬礼。你被宣告将在这个社会上不复存在，悄然离去。

    第三次，是这个世界上最后一个与你有关的人把你遗忘。于是，你就真正的死去，整个宇宙都将不再和你有关。

    男人已经被全世界遗忘了，他唯一留在世上的东西就是楚子航，这是他存在过的证明，如果连楚子航也被动摇……男人好像真的就会死去，就像从未来过。

    忽然，计算机发出沉闷的惊叹声，将楚子航从记忆拉扯回现实，他望着屏幕最下方的一行红色。解析失败了，他没能找到那条龙的所在，这么多天过去了好像仍是在原地打转。

    肩胛处隐隐作痛，如灼烧般，他脱下上衣，一个暗红色的印记暴露在空气里，那是一颗半腐朽的书，就和卡塞尔学院的校徽一样，仿佛一块胎记般刻在他的皮肤里。可这不是他与生俱来的，而是从那个雨夜逃出后，慢慢在他的肌肤上生长开来。

    他从那个雨夜逃了出来，又落入到这个雨夜里，记忆好像为他编织了一个永远无法逃脱的、暴雨的牢笼，他被困死在里面，却找不到关于那个男人的踪迹。可五年来不痛不痒的印记在这时起了反应，他隐约嗅到了，藏在暴雨中的蛛丝马迹。

    他整理好情绪，准备再计算第五个公式尝试启用的时候，电脑桌面右下角，邮箱的图标忽然闪动，一条未读信息。

    他看了看时间，十一点五十七，将近转钟，又望了望窗外肆意泼洒的暴雨。他想不到是谁会在这样的夜晚给他的邮箱发送邮件，他点开，屏息阅读，瞳孔中金光摇曳。

    邮件里发送的是一个加密程序包和密码，让楚子航觉得惊异的是，发送者赫然标着“路明非”的备注，这是路明非的账号发给他的一封邮件，货真价实，文字内容只有简短的一行。

    【相信你的直觉。】

    犹豫了几秒，楚子航还是选择安装了程序包，输入密码。忽然间，整个屏幕黑了下来，楚子航一愣。

    他的第一反应是，路明非的账号被盗了？电脑中了木马？

    可没一会儿，屏幕又重新亮了起来，楚子航的面前出现了一份三维立体模型，是他脚下这座城市的。他拉动鼠标拖动，模型做的很精细，城市的脉络和建筑的结构层次分明，只是没有任何文字注解。他眼睛微眯，整个半透明的黑白建筑群里出现了一个红点，红点在各个建筑的拐角里移动着，就像一个漫无目的、闲庭漫步的……窃贼。

    除此之外，他想不到有谁会在暴雨的深夜闲逛。

    他用数据线连接电脑与手机，这个建模程序虽然做的很精巧，但是只读不编辑的话占用内存很少，而且兼容性很广，他打算拷贝一份方便携带。

    短信的铃声响起，打断了数据的拷贝。

    【亲爱的用户您好，移动小秘书提醒您今天中午十二点准时到夏弥同学家共进午餐，请阅读短信后即刻上床，保证充足睡眠哟。】

    发信人是夏弥本人，大概是某种睡前的捣蛋，虽然知道楚子航不是那种会忘记约定的人，但总要在约定之时到来再强调一遍，那个女孩的性格和她的本人一样，俏皮得令人印象深刻。

    她现在大概刚洗完澡，扑上软趴趴的床，窝在被子里编辑完短信偷笑着吧，楚子航脑海里划过一瞬女孩的模样，像只让人摸不透心思的猫。

    他的目光在短信和电脑屏幕上正在移动的红点间闪烁，轻轻地点击了“继续传输”的按键，然后拿起了桌上的水果刀和纸巾，将自己的手腕划出一道轻轻的裂口。血液顺着刀口滑落，浸到纸巾上，将纸巾染成了深深的墨色。

    他“暴血”后的精纯血液恢复了。楚子航能明显的感受到身体里力量的提升，可力量的代价是生命。

    开启了暴血，就是滑入了罪恶的深渊，这是一条没有回头的路，他释放了自己血液里的魔鬼，不知道何时就会被魔鬼占据意识，只知道时间不多了，可很多事还没做完。

    他是直男，但不是弱智。楚子航当然清楚夏弥带他回家是什么意思，在大学里待了这么久，每逢放假的时候，总有情侣会约好一起回家，开学再见的时候要不就是关系更进一步，在诺玛那申请订婚，要不就是因为家庭原因一拍两散。这就是他不愿答应夏弥的理由。

    女孩的父母大概会带着审视的目光像查户口一样盘问他吧，女孩的哥哥大概会嚷嚷着姐姐下一次什么时候再带面瘫哥哥来玩吧，他也大概会在女孩的心里留下一个深刻的烙印吧，就像自己肩上的那个一样……可他有这样的资格么？

    他是迟早会走失的伥鬼啊，他甚至想着如果自己死了，那就三次死亡一起来临吧，就像从没来过这世上。他不愿在谁的生命里留下抹不去的烙印，也不愿有谁背负着自己的命运。

    模型已经拷贝完成了，他在关上电脑前最后看了一眼地图上红点的位置，在地面以下二十米，大概是在某个地铁站里？

    这个点还有地铁运营么？

    楚子航翻开行李箱，从里面挑选行动所需的装备，村雨、折刀、电筒……最后他的目光定格在一个和本次行动毫无关系的物品上，短暂的犹豫后，楚子航将它折叠好，放入口袋。

    他披上黑色的风衣，没入深深的雨夜，揣在口袋里的一只手轻轻攥着那件一直被他好好保存着的东西。

    那是一只干瘪的小熊维尼的气球。

    ……

    “你用路明非的账号他应该能发现不是本人吧，毕竟小白兔二号是那么谨慎的人。”薯片妞盯着屏幕，歪着脑袋问。

    “他当然会发现，可这丝毫不影响他的动作，只要信息传达到了就够了，小白兔二号一直是个雷厉风行的行动派啊！”酒德麻衣自信地笑了笑，“他们的故事那边也快走向高潮了，唐本和朱颜刚把原稿发给我，不太满意，现在打回去正在赶工呢。”

    “来得及么？”薯片妞问。

    “要相信我们的年轻人啊，也要相信我的眼光，他们可是我选中的，我在他们眼里看到了野心！”酒德麻衣自信地说。

    “我是说老唐啦。”薯片妞叹气，“他看起来很不简单，说实话，想不出三无会用什么方法引他过去，真让人担心。”

    “嘿，你不了解老唐还不了解三无么？”酒德麻衣说，“那妞永远都能以最直接的办法完成最棘手的任务啊！”

    ……

    “喂，这儿有人么？”老唐发现自己来到了一个无人的月台上。

    他来到这儿纯属被坑。

    原本他网吧里教学赛打得好好的，好几个妹子都留电话给他，结果一摸自己的手机没电了。他想着到前台去借一个充电器的，想着自己今天给网吧带来着这么好的业绩，前台那小妹还不得笑脸盈盈就双手给他捧来。

    可走到前台的时候，他发现那里换了个人。新来的小妹体态娇小，一头白金色的头发在网吧昏暗的灯光下依旧熠熠生辉，把老唐看得一愣一愣。

    那小妹只告诉了他简短的一句话：“路明非有危险”，马上就转身离开，急得老唐一路追着她来到了一处地铁的闸口。老唐望着黑黢黢的楼梯，本来想说这个点地铁都关门了路明非在哪要不然咱们打车过去，却不曾想那妞在他屁股后面踹了一脚，他竟是穿过了闸口直直滚下楼梯，一路滚到月台这里。

    让老唐匪夷所思的是，哪怕通过了第一道闸口，到达的也应该是安检通道啊，直接滚到月台是什么操作？这里坐地铁不需要买票检票的么？老唐站起身想拍拍身上的灰尘，却发现身上根本没沾灰，而且不痛不痒的，好像他刚才滚下的根本就不是一条长阶梯，而是直接从高处跌落。

    他环顾四周，发现自己好像确实从现实世界跌到了一个异空间里，他明明是往地下跌的，此时却落入一个地上铁的车站里。暴雨从天空落下拍打在头顶的透明圆棚上，青色的雾气从四面八方涌来，他以为这是某种生化武器，立马捂紧嘴鼻跳下月台。

    “嘿，这算怎么回事啊！”老唐扯着嗓子抱怨，本来在网吧操着键盘和鼠标像个君王一样指挥千军万马，却中了美人计被骗到这么个鸡不生蛋鸟不拉屎的破地方，不免生出一种“何人想要谋害朕”的心境。

    他在漆黑的隧道里进退维谷，往外走出地铁站的范围就得淋雨，这里好歹还有棚顶，但回到月台上被那股青色的烟雾毒死了怎么办？可一直待在这儿也不是事儿啊。

    老唐绝望地望天，惊喜地发现棚顶的角落里倒挂着几个黑影，他的夜视视力非常好，清楚地看清了那些像鸟的怪物。

    “嘿，是新品种的蝙蝠么？真大个啊，很高兴能在这里看到活着的家伙，你们好啊！”老唐热情地朝那几只被误认成蝙蝠的镰鼬们招手。

    镰鼬们似乎被这一道声音唤醒，它们睁开暗金色的瞳孔，发出一声尖锐的嘶鸣，发然后恶狠狠地瞪向下方那个不知天高地厚将它们唤醒的家伙……

    然后它们暗金色的眼眶里倒映出了一个伟岸的影子，战栗着身体，直直栽落地面。

    老唐低头看着这些刚认识就死去的“蝙蝠”朋友们的尸体，脸色铁青。

