    尽管对手明显不知所措了，甚至完全放弃抵抗了，但王艾却没有任何怜悯对手的意思，竞技体育的娱乐性本身就是建立在残酷性上的，不会因为你身价高低、过去历史怎么样，你就不会成为背景板。所谓的“经典比赛”，通常都是大屠杀。所以，王艾当然不会认为韩国队是不例外，否则，蒙古队、缅甸队就该抗议了。

    　　只是人们想不到这场决赛的差距能这么大，王艾且不说了，成人世界杯的银靴是少年队肯定拦不住的，能取得八个进球，勉强也在情理之中，可中国队能在韩国队疯狂的攻势下一球不失，更让人不敢忽视。

    　　把决赛变成了预选赛，阿布扎比的球迷都要疯了，他们还以为王艾这是特意给他们进行破门表演的，所以特别满意。赛后当之无愧的全场最佳的王艾还被追加了五万美元的奖励，原本就是一千美元的。可见这帮狗大户激动了之后，金子就是顺着手指缝往下淌的。

    　　当然，这五万美元也不太好拿，毕竟赛会组织方是没这个预算的，拿钱的是一位阿联酋王室代表，以希望世界杯银靴进行现场表现的临时奖金的名义颁发的。

    　　王艾的职业道德一直是很高的，所以接到这个意外的邀请后，笑呵呵的答应了下来。略略休息之后，就在全场球迷的注视下，在队友们的围观中，表演起了蒙眼颠球。

    　　尽管年龄又大了不少，但王艾坚持不懈的训练和玩球，使他保持了超卓的球感。

    　　表演的十分顺利，拿钱拿的也是心安理得。

    　　回到休息室，在队友们的起哄声中，王艾拿出两万美元来分给队友，曾诚独得五千，其他的主力、替补人人有份。

    　　第二天，王艾和国少分手，国少要下午才走，而王艾搭乘了最早的飞机直飞……汉城，刚欺负完了韩国队，还得去人家家里参加亚运会。

    　　王博士就是这么张狂！

    　　飞机上，阿联酋的航空公司还特别给了王艾优待，虽然飞机上没什么可招待的。换座？你都头等舱了，还想进驾驶舱啊？点菜？红烧牛肉还是鲜汤虾仁？我们什么口味的康师傅都有。所以，王艾提出了想看看报纸的要求后，就迅速的被各国的报纸淹没了。

    　　这场比赛的震动出人意料的大，媒体的声音也是纷纷扰扰，主要分为三派：

    　　惊叹派！这简直是最悬殊的冠亚军争夺战！王博士同龄人中无敌了，这他未来长大了，中国队得什么样？从他这场比赛火力全开的结果来看，中国队未来极有可能成为国际足坛的搅局者！

    　　质疑派！王博士这是吃错药了，赢了就行呗，干嘛不依不饶的？上半场4:0了，下半场顶多再进两个就可以了。我们可是礼仪之邦，怎么能这么不留余地呢？好么，上半场进4个，下半场进6个，更来劲了，非得把进球数、分差拉到两位数！什么仇什么恨？

    　　欢迎派！王博士好！踢的好，下回还这么踢！

    　　这三个派别里，惊叹派主要是看热闹不嫌事儿大的中立者，比如日本队。质疑派主要是国内的媒体，包括和王艾关系一直不怎么好的几家纸媒。而欢迎派就有意思了，基本囊括了欧洲各大主要体育媒体。尤其是西班牙和意大利媒体，简直顶礼膜拜，其中几家着名的足球报纸纷纷替本国足坛对王艾发出邀请，随时欢迎王博士登陆亚平宁半岛、伊比利亚半岛！而酝酿许久的“欧洲金童奖”也为此不得不加快了进程。

    　　这场比赛的辉煌胜利，王艾当然又接到了不少祝贺的电话，整个国少几乎都接到了诸多的祝贺电话，加上王艾马上就要参加国奥，进行更加艰难的成年人的亚运会足球赛，因此也没心思去怼那些慕洋犬的声音。

    　　王艾就是在飞机上和严竹闲聊时说了一句：“跪久了，站起来后生怕折断了腿。”

    　　一笔带过，严竹笑了笑，点了点头。

    　　其中，王艾接到阎世铎的电话最有代表性，他一方面惊叹王博士发疯了以后居然这么狠，一方面也有点担心韩国人以后视之为奇耻大辱，玩命坑中国队。毕竟郑梦准还是国际足联副主席，依靠欧洲人生生的把日本本届世界杯的主办权抢了一半过去，据说在推翻阿维兰热的过程中立了大功。尽管国少的重要性不高，但在决赛上，尤其是在韩国队世界杯拿到四强之后不到100天的时间里，就遭遇到这种耻辱性的失败，他的脸色绝不会好看。那么接下来中国队的前途是一片坑坑洼洼。

    　　王艾笑着回答：“最担心的应该是张吉龙副主席才对。”

    　　阎世铎也笑道：“确实，吉龙昨天是跟我一起看的比赛。中场休息的时候就嘟囔‘可以了，可以了’。下半场，你每进一个球，他就喝口啤酒，哭丧着脸给你鼓掌，别提多纠结了。总之，你既然站在了中国足球的全局高度上，就要考虑到未来可能的问题。”

    　　王艾答应一声道：“相比在国际赛事的程序上、执法上可能遭遇的刁难，我更看重的是我们自身的强大。用不可思议的胜利来提振我们的士气，强化球迷对我们的信心和热爱，顺便也为您进行的打黑行动提供帮助。我想，好成绩是扭转作风，凝聚力量的旗帜。”

    　　阎世铎沉吟了一会儿，不接王艾这个打黑的话茬：“嗯，确实很提气。少年人么，就该有这股天不怕地不怕的劲儿，这也是竞技体育的真谛。好了，回国庆功的事你参加不了了，但奖金和荣誉少不了你的。你在亚运会上好好表现，小组出线后我会亲自去的。”

    　　就在阎世铎要挂电话的时候，王艾补充了一句：“阎副主席，你有空的话今天看一看意大利、西班牙媒体的报道。”

    　　阎世铎身为足协日常事务的一把手，非常繁忙，最近又在调整足协的权力架构，还准备调整这两年越发猖獗的黑哨，本来没心思去看外国报纸的，毕竟只是一场亚洲少年的杯赛，而世界新闻媒体的重心毫无疑问是在欧洲和美国。不过被王艾这么一提醒，他到认真上了，挂了电话后马上用内部电话吩咐办公室搜罗一下当天的欧洲体育报纸。

