    ......

    时间匆匆而过。

    转眼间，距离人族在两族战场上决战失败，丢掉了上万亿光年的领土，已经过去了三百年。

    盘世界之外的渡劫之地忽然出现了四道人影。

    这四个人是颜欣宁和她的师父青月尊者，姬如雪和她的师父烟岚尊者。

    今天是颜欣宁和姬如雪一起渡长生劫的日子。

    “欣宁徒儿，你不要有任何思想负担。你的基础已经无比稳固，浑身剑气都已经圆润自如，你的心性也锤炼得如同绝世神剑可以斩开一切虚妄，不受任何诱惑，不会有任何动摇。所以你渡劫凝成剑气世界，是水到渠成的事情。”青月尊者微笑着，信心满满地鼓励颜欣宁道。

    “如雪徒儿，你的冰雪神功也已经大成，你的心性也如同亿载玄冰一般永恒不动。你与欣宁一样都是亿万载一出罕世天骄，渡过长生劫对你俩来说都只是小菜一碟。只要你们不对自己产生怀疑，就不会有任何问题。”烟岚尊者也鼓励姬如雪道。

    “师父，我和欣宁姐姐自然不会怀疑自己能否渡过长生劫。但是你说徒儿是亿万载一出的罕世天骄，徒儿却是愧不敢当。我和欣宁姐姐的七个兄弟姐妹们在三百年前就已经渡过长生劫成为了长生境大神，并且他们每一个人现在不是五境就是四境，石梦涵姐姐前段时间据说已经进入了长生境六境。比起他们来说，我和欣宁姐姐都差得远了。我拖了他们的后腿，一点都不敢称是什么罕世天骄。”姬如雪冷静地说道。

    “是啊。比起他们来说，我和如雪妹妹真的拖了他们的后腿，差得太远了。”颜欣宁也摇了摇头说道。

    青月尊者和烟岚尊者就互相对视了一眼，颇有些无语的感觉。

    真要说的话，要是没有陈岳等七人创下的修炼记录太过于惊人，颜欣宁和姬如雪只修炼了一千三百年就修完了星战神过程进入渡劫关键时候的事实，在人族的修炼史上就称得上是前无古人。

    不算陈岳等人，历史上从一级星战神到长生境一境，最为传奇的修炼速度都是达到了三千年以上。

    可是三百年前，陈岳七人先后打破了这个记录，创下了一千年的最短记录。这在当时是震动了整个人族修炼界的。

    不管是在三百年前还是在现在，永生境超级大神圈子里的几乎每一位超级大神都已经认定陈岳等七人必定会用最短的时间成为永生境超级大神，在人族的修炼史上留下一个再也没有人能够超越的梦幻纪录。

    甚至还有人认为他们当中多半有人会在若干年以后修进永生境九境，成为已经无数年都没有出现过的神王神尊。

    至于说他们会不会有人修成传说中的神帝，人们对他们再是感到惊艳，也不敢那么去猜想。毕竟自从这个宇宙开辟以来，传说中的神帝好像也就那么三尊，人族、魔虫族、妖族各一尊。

    人们就不免会认为，陈岳等人要想修成神帝，几率绝对为零。

    颜欣宁和姬如雪只用了一千三百年时间，就走完了整个星战神的修炼过程，本来确实算得上是罕世天骄，青月尊者和烟岚尊者也是真心诚意地为他俩而感到骄傲，但是她俩非要去和陈岳那七个变态中的变态相比，无疑是自找不痛快。弄得两位尊者都不知道该怎么安慰她俩才好。

    “呃，如雪，欣宁，你俩没有必要去和你的七个兄弟姐妹们相比。你俩的资质其实不比他们弱。你俩差的只是机缘。机缘，懂不懂？”烟岚尊者强笑了一下说道。

    颜欣宁和姬如雪点了点头，又摇了摇头。

    她俩心中都是明白，陈岳那七人当中，也许只有周鸿一个人才是真的靠机缘成了事，其他六人那是真的比她俩的资质强，而且强的不是一星半点，是强很多很多。

    不过她俩也不会对两位师父特意地去解释。因为这是他们九个人自己的秘密。

    “师父，你放心吧。我们对自己都有清醒的认识。我们不会妄自尊大，也不会妄自菲薄。”姬如雪继续冷静地说道。

    “好，好，就是要有这样的思想。别的都不多说了，你俩这就去渡劫吧。”烟岚尊者指了指渡劫之地中心地带说道。

    “好的师父。”

    颜欣宁和姬如雪对自己的师父行了一个礼，瞬移进入了渡劫之地开始召唤自己的长生劫。

    渡劫之地中心立即劫云密布。

    “我俩这两个徒儿，果然是资质不凡。”青月尊者看着渡劫之地中央那与一般人的笼罩范围明显大上两三倍的浓厚劫云层，由衷地说道。

    “是啊。她们两人本来已经都算得上是绝世奇葩，比你我当年都只强不弱。只是这世界上的事情就是这么神奇，比她俩更强的绝世奇葩竟然还有七个！”烟岚尊者很是感慨地说道。

    “以前亿万年不出的绝世奇葩不出则罢，一出竟然就是九个。而且这九人人互相之间的关系不是彼此敌对，而是亲如兄弟姐妹。也不知道这到底体现了至高大道的什么意志？”青月尊者若有所思地说道。

    “不管体现了至高大道的什么意志，我至少知道一点，那就是随着他们九人的逐渐成长，这个宇宙中的形势必然会发生新一轮的变化。我等在变化之前就与欣宁和如雪结下了师徒之缘，在以后的宇宙变局中已经立于了不败之地。这应该是你我的幸运。”烟岚尊者说道。

    “没错。这也许就是我俩的气运体现。”青月尊者赞同道。

    青月尊者和烟岚尊者谈话之时，渡劫之地中心电光闪烁雷霆滚滚，颜欣宁和姬如雪的长生劫正式开始了。

    正如青月尊者和烟岚尊者事前对颜欣宁姬如雪两人的评价一样，颜欣宁剑心通明，心志如剑，身体如剑，不管是炼体雷霆还是炼心雷霆，她都视若无物，只管把雷霆能量作为自己不断成长的养分。

    姬如雪在渡劫之时，身体和灵魂更是如同万古冰雪一般，散发出的能量似乎就连炼体雷霆和炼心雷霆都要冻结住一般。

    她俩的长生劫就这样无惊无险地持续进行着。

    ......

    

