    看到自家大王这个模样之后，杜子腾整个人一愣，难不成自己是抓错人了吗？

    可是这女人的样子可不像是抓错了呀，这家伙深夜穿着夜行衣，趴在刘登的屋顶上，而且还从她身上搜出了一些毒药，暗器之类的东西。

    “　要杀就杀，这幅惺惺作态的样子给谁看？”

    几个护卫正犹豫的时候，那女人忽然向前一冲，幸亏杜子腾眼疾手快一把按住了她，要不然的话，看这丫头的模样，恐怕就要一口咬在刘登的脖子上了。

    “原来是我认错人了……”

    刘登长出了一口气，刚刚有些震惊的神情顿时恢复了正常，只是眉宇之间那分黯然的模样，实在是难以磨灭。

    也难怪他如此失态，面前这女人虽然换了个发式，但是她那张脸，和刘登后世的女朋友至少有9成的相似……

    “大王……”

    刘登的伤心欲绝的样子，杜子腾不知道发生了什么，悄悄的问道。

    “你叫什么名字？何方人士，因何来刺杀我？我们有什么仇怨吗？”

    刘登深吸了一口气，略微平息了一下心情之后，眼神复杂地看着那女人认真的问道。

    “要杀就杀，我是不会说的！”

    还真是没想到，这女人居然十分的倔强。

    “大王，对付这种冥顽不灵之辈直接用刑吧！”

    眼看着这女人到了这个时候了，还敢对刘登出言不逊，刘登身边的护卫们都有些看不下去了。

    “把她给我带下去，不要难为她……”

    刘登表情复杂的看着那张脸，面对着这张脸，他实在是很难做出什么过分的事情来。

    “大王，韩大人的人就在外面，这刺客恐怕……”

    现在可不是一般的时候，吴王的次子刘易水被人刺杀，现在生死不知，就是袁盎也是深受重伤。

    发生了这么大的事情，肯定是需要有人背锅的，要不然的话梁王根本没办法跟天下人交代，这刺客恐怕刘登真的留不住……

    “我只问你一句话，刘易水和袁盎，是不是你刺的？”

    刘登的呼吸急促了很多，略微沉思了片刻之后，认真的看着那女人的眼睛问道。

    “哼！”

    那女人只是冷哼了一声，还是没有任何的表情。

    “你若说不是你刺的，我便保你没事，要不然的话我只能把你交给韩安国了，至于他们会如何对付你，你自己思量好了！”

    刘登咬了咬牙，再次说道。

    “大王不可啊！这女子身上搜出来的东西，件件致命，大王万万不可，妇人之仁！”

    陈奇也急急忙忙的赶了过来，听到刘登的话之后赶忙劝阻道。

    “不用再说了！我心意已决，现在，只差你一句话！”

    刘登直接伸手制止了陈奇，他也知道，她不是自己的她，只是，面对着这张穿越了两千多年的脸，刘登真的没办法坐视不理。

    “他们二人，是我刺的！因为他们该死！”

    刘登的嘴角只剩下了苦笑，这女人还真是倔强的很，无论是后世还是现在，难不成拥有这张脸的人脾气都一样吗？

    陈奇总算是长长的出了一口气，就算是杜子腾，这心里也是一块石头落了地。

    他实在是没弄明白自家大王现在是怎么了，面对着这样一个陌生的女刺客，大王何必要这么做呢？

    “把她给我带下去，告诉韩安国，这刺客已经被我处死了！”

    刘登深吸了一口气，斩钉截铁的说道。

    “大王！”

    “不必再说了有什么后果本王一力承担！”

    刘登挥了挥手，直接把陈奇还没说出口的话拦了下来。

    “诺！”

    纵然陈奇现在万般不怨不过，大王既然已经做出了决定，他这个做臣子的自然也没有再说下去的道理了。

    没办法，陈奇只能泱泱的走出去跟韩安国解释，而杜子腾他们则把这女人五花大绑的带了下去，专门派人看守在隔壁的房间里。

    “大王，您没事吧……”

    天还没有亮，外面嘈杂了一阵过后，再次恢复了平静，而刘登则在躺在床上辗转难眠。

    听着刘登翻来覆去的声音，赵文谷低声的在外间问道。

    “没事，这是这心里有些烦闷，你先睡吧不用管我了！”

    刘登长出了一口气，索性站起身来，推开窗户准备吹吹冷风。

    看着天上的那一弯残月，刘登的心情格外的复杂，百般滋味在心头，恐怕只有他自己才能够体会那种复杂的感觉了。

    原本以为自己算是彻底和后世划清了界限，而且自己也马上就要大婚了，并且还要一下迎娶两位王妃，可是怎么也没想到，就在今天晚上居然又蹦出了这么一个人……

    尽管刘登心里明白，这应该就是一个巧合而已，只是似乎就连这老天都在耍自己……

    “大王，梁王殿下来了……”

    好不容易磨到了天亮，刘登刚刚有点困意，正准备睡一觉的时候，赵文谷在门外轻声地说道。

    “这么早？”

    刘登心里也清楚，应该是因为昨天晚上的事情，只不过他倒是没想到，梁王居然会来的这么早。

    这件事情毕竟是在梁园里面发生的，这里到处都是梁王的耳目，自己把刺客给压下了，梁王不可能不知道……

    “更衣！”

    刘登深吸了一口气，然后坐起了身体这种事情也没什么好说的，是福不是祸是祸躲不过。

    好在不管怎么说，梁王应该也是自己这条阵线的，只要自己好好说一下，应该还是能够说通的。

    “王叔，这是什么风一大早把您给吹来了？”

    刘登换了一身衣服，简单的洗漱了一下之后，整个人顿时精神了很多，头脑也清晰了起来。

    “你们先下去，没有本王的命令，百步内不许任何人靠近！”

    梁王可没有刘登那么轻松，进屋之后，直接表情严肃的对自己身后的那些侍卫们说道。

    “诺！”

    梁王身边的那些侍卫们也算是见惯了大场面，既然王爷有吩咐，他们也只能应了一声，然后推门出去。

    听着他们的脚步声走远了，梁王的脸色变得更加的难看。

    “昨晚的事情到底是怎么回事？你小子把话给我说清楚了！”

