    “孙公。”

    王承恩手捧中旨，恭敬的递到孙承宗跟前，说道，方才自家皇爷的表现，叫王承恩心里猜到，孙承宗必将得到重用。

    像这样的元老大臣，还是别得罪的好。

    “有劳这位公公了。”

    孙承宗微微点头示意，随后撩了撩袍袖，恭敬的双手接过中旨，抬头看向崇祯皇帝。

    “孙卿，你先看看吧。”

    崇祯皇帝微微一笑，伸手示意道。

    “老臣领旨。”

    孙承宗垂首行礼道，遂低头看了起来，然中旨上所写内容，却叫孙承宗双眸微张，脸上露出不可思议的神情。

    “奉天承运皇帝，制曰：自朕御极以来，唯恐大明这副千斤重担，在朕的手中出现任何差池，有负皇明列祖列宗。

    朕广开言路，纳谏言，清算阉党，勤政治国……然，肆虐辽东的建虏，已成我大明心腹之患。

    今建虏奴酋皇太极，率建虏八旗，绕开朝廷斥巨资，所修关锦宁防线，绕道蒙古，寇边侵我大明疆域。

    自边疆之患传至京城，朝中廷臣、京卿、言官御史等，对此却争论不休，朕虽想谏言，然朝堂不定，已动我社稷之本，故朕决意颁戡乱救国之诏……

    着命天津、登莱、东江等地，接此诏命，念大明之根，念大明之本，统属我大明锐士，进京！

    内阁，听此诏后，即刻明发上谕，钦此！”

    “陛下！！此诏万不可发啊！”

    孙承宗难掩内心震惊，捧着手里的中旨，双眸微张，抬头看向崇祯皇帝，急道：“建虏虽有肆虐我大明京畿重地之心，朝廷并非没有解围之机。

    然戡乱救国之说，岂能这般轻易讲出啊！

    此诏一旦在朝公布出来，必将引起朝中大动，且还将助长建虏嚣张气焰。

    而奉诏的天津、登莱、东江等地，千里迢迢率部驰援京畿，然远水解不了近渴啊！

    此诏于国朝来讲，并非好事啊！”

    孙承宗是在想不明白，做事睿智的崇祯皇帝，怎会下发这等诏命，一旦此诏公布，对当前的大明，无疑是一场大地震啊。

    “孙卿，你所讲的这些，朕都明白，朕也都想到了。”

    崇祯皇帝负手而立，神情淡然道：“此番建虏寇边，肆虐京畿要地，想击破建虏八旗主力，还是要靠戍守关锦宁之地的边军。

    不过此次对建虏之战，朕不打算，将军机要务再交给兵部，或者内阁独断了，他们太叫朕失望了。”

    回想起己巳之变始末，多少次摆在大明眼前，能提前结束这场浩劫的战，最后都因朝中局势，或个人意志而葬送。

    崇祯皇帝心里便知道，日后想重整破烂的大明，首要做的事情，便是收兵权！

    党争不休、吏治腐败的大明，想要做出改变，手里没有兵权，那就是空头皇帝，这对崇祯皇帝是必须出手解决的。

    枪杆子里面出政权。

    整饬朝堂也好，重塑官场也罢，亦或者开源节流等等，手里没有兵权，没有最高军事决议权，那所做一切都是徒劳。

    “陛下，您既然明白这些，那应该也清楚，就眼前的局势，当以稳朝局，调边军回援应对为主。”

    孙承宗听后，捧着手里的中旨，上前劝谏道：“若朝局不稳，则必影响此战走势，若真叫建虏抓住战机，导致更严重的危局出现。

    这对大明，对社稷来讲，绝非是件好事啊！

    以臣之见，此诏绝不可轻发，否则……”

    “孙卿！你怎不明朕的心思呢？！”

    崇祯皇帝轻叹道：“此番建虏寇边，这只是单纯的祸乱大明吗？这对我大明来讲，是一场浩劫！

    但同样也是一次涅槃重生的机会！

    倘若朕错过这次机会，不能收回一些权柄，于朝堂再创一部新衙署，那根本就改变不了大明现状！

    孙卿，朕只问你一句，若此战叫你负责此战，就算朝中局势动荡，能否保障我大明获取最终胜利！？”

    “臣……”

    孙承宗踌躇了，眉宇间生出忧色，看向神情坚定的崇祯皇帝，思索片刻后，正色道：“若陛下信臣，臣定能确保此战，我大明必胜！”

    “好！有这样的决心就好！”

    崇祯皇帝一甩袍服，看向王承恩说道：“王大伴，即刻持此中旨，去内阁，召六部、科、道等坐班堂官，向他们宣读此诏。

    朕在乾清宫，等着他们前来见朕！”

    “奴婢遵旨。”

    王承恩当即上前，对崇祯皇帝恭敬行礼道，随后小心翼翼的走到孙承宗跟前，双手接过这份中旨。

    “唉~”

    看着被王承恩拿走的中旨，孙承宗轻叹一声，心中却在思索，天子坚持发此诏，到底是为了什么啊！

    “曹大伴，派人去御膳房，给朕，给孙卿，简单准备些饭菜来。”

    见孙承宗这般，崇祯皇帝看向曹化淳，淡然道：“这几日，朕心忧边陲战局，根本就没有胃口。

    现在孙卿来了，朕也心安些许，算是有些食欲了，孙卿，你这一路舟车劳顿，也没好好吃饭吧？

    等会儿，咱们君臣先填饱肚子，稍候还有大事要做。”

    “老臣叩谢皇恩！”

    孙承宗忙垂首行礼道，在旁候着曹化淳，则弓腰离开正殿，前去安排殿外宦官，去御膳房传膳。

    “孙卿，无需这般多礼。”

    崇祯皇帝面露笑意，走上前，拉起孙承宗说道：“趁着眼前无事，朕给你讲讲，朕发此诏，会面临那些困境吧。

    等群臣激荡之下，想劝谏之际，还需孙卿助朕一臂之力。”

    嗯？

    方才天子讲，准备趁势收些权柄，再创一部衙署，可自己又该如何帮天子？

    眼下朝中东林党势大，且还有不少天子信任的大臣，然天子都对自己这样讲了，那想来所谋之事，不小啊。

    孙承宗心里暗暗揣摩。

    “孙卿，你赋闲在家这些年，有没有在心中想过，将涉及大明紧急的军机要务，避开内阁、兵部这等衙署，从大明政局中摘出，以便朕更快的决断的想法？”

    崇祯皇帝边讲自己心中所想，边观察着孙承宗的神态变化。

    毕竟自己所谋之事，必然会在朝中引起震动，甚至还会引发所谓祖制之论，但想揽权，想平定流寇、建虏之患，这是必须要走的路。

