
　　“对，我跟我妹都被邀请了，当他们的特邀成员，享受情报共享的待遇，又不用付出太多。”叶开开诚布公道。

　　“哪家组织？”李正继续问。

　　他心里其实已经有答案了，会邀请龙国玩家的组织，除了昆仑就是九天。

　　除了这俩，其他小组织的邀请，叶开他们也不会搭理。

　　“九天。”

　　“挺好。”李正点点头，果然被自己猜中了。

　　要是小组织邀请，叶开他们估计都不拿正眼瞧。

　　“这么说……洗劫创世的计划是九天在幕后操作的？”李正私信问道。

　　叶开回复：“不是。我都签过保密协议了，这种侧面暴露协议双方的信息，有终端监管，怎么可能发得出来？”

　　李正绕了一下逻辑，觉得叶开说得有道理，如果策划洗劫的是九天，叶开这种用语言引导的方式暴露协议方，确实会被终端察觉。

　　既然不是九天，那就只有昆仑了。

　　好家伙！

　　叶开这些天混得不错啊，龙国最出名的两个组织都被他接触到了！

　　李正有点纳闷，连叶开都能接触到这两个组织，怎么自己作为战力榜第一，却被忽视了呢？

　　他还想研究一下这些闲着蛋疼创建组织的人究竟是怎么操作的，那些玩家凭什么就愿意加入进去？

　　要说起来，李正其实也算是一个组织头目来着。

　　只不过他这个组织只有两个人，另一个是肖思源。

　　而且这组织还没命名……

　　跟叶开那边沟通一会儿，得知对方暂时是特邀成员，还没确定是否要正式加入九天，所以对九天内部规则并不是特别清楚。

　　只知道作为九天一员，可以免费获取其他人发现的情报。

　　比如各种矩阵生物的特长以及弱点，各系基因能力分类，生存小技巧等。

　　这些都有专人整理，之后发放给每一个正式成员，方便玩家们提高生存率。

　　平时如果缺少某种素材的话，也可以在组织内部提交申请，拥有该素材的玩家会无偿提供给申请者。

　　但申请者会被计分，根据申请道具的珍贵程度不同而计不同数值的分，在规定时间内要想办法把分归零。

　　计分的事情同样有专人在处理，听说这些人在进入矩阵之前都是资深的会计，或者是从事数据方面的专业人士。

　　据叶开所说，九天内部还有晋升机制，如果成为资深成员，还有特殊福利。

　　具体是什么福利，叶开说他也不清楚。

　　眼看即将凌晨，叶开表示自己要休息了，两人停止私信。

　　李正这才从已经凉了的水里起身，烘干水分，穿衣服走出卫生间。

　　“嗷～”小樱眼巴巴地站在卫生间门口，李正要求它每天洗澡，结果今天却霸占卫生间这么久，它等的都快睡着了。

　　“你去吧，洗干净点。”李正坐回床上，没有躺下，静静等着凌晨到来。

　　叶开碍于保密协议的限制，没有告诉李正怎么避免别人将东西通过交易大厅转移出去，但李正猜测可能是某种高阶道具的效果。

　　如果掐断一个人跟交易大厅之间的联系，再配合威逼利诱的戏码，确实能做到洗劫他人的成果。

　　“如果是道具的话，这种道具的等级一定不会低，而且数量也不多。”李正双手搭在下巴上，“昆仑愿意拿出这种道具策划洗劫创世，估计事后获得的东西要被他们分走不少。”

　　“但愿叶开他们谨慎点，没有暴露自己的身份，否则创世可不会报复昆仑，而是将矛头对准他们三个。”

　　……

　　夜深了，板泉龙马结束日常剑道训练，准备休息，突然收到手下私信，得知一个保管物资的玩家被洗劫一空。

　　在排除监守自盗，用“被洗劫”借口蒙混的可能，板泉龙马差点被气疯。

　　“小犬君还活着？”

　　“活着，但是受了不轻的伤，刚才申请过医疗道具。”

　　“伤得重吗？”

　　“很严重，全身上下都有不同程度的伤口，应该是经历过长时间的酷刑。”

　　“验过伤吗？”

　　“没有，但他传了照片过来。”

　　板泉龙马脸色一沉：“下次遇到这种事，要先验伤，以免有人伪造伤势监守自盗。”

　　“嗨咿！”

　　“现在把过程给我复述一遍，不得有任何遗漏！”

　　“嗨咿！是这样……”手下在私信里汇报被洗劫那名玩家给出的案发经过，基本都是复制黏贴。

　　板泉龙马全部看完，闭上眼睛，双眼轻按太阳穴。

　　“两男一女，脸部都做过伪装，说的是英文，早上通过某种传送道具抵达，抓住小犬，再使用特殊道具切断了他交易与发送消息的功能，夜里得手后再次传送离开？”

　　截取其中关键信息，板泉龙马念叨一会儿，睁开双眼，让手下又找小犬查证了一些细节。

　　得到回复后，他露出果然如此的表情，低声嘀咕：“果然如我所料，除了面部伪装，语言方面也是假的！”

　　因为终端自带翻译功能，所以不论哪个国家的语言，甚至是方言，玩家们都能看懂与听懂。

　　但这不代表看到与听到的都是翻译后的语言，而是单纯的能“懂”。

　　这才导致洗劫着必须伪装自己的语言，否则很容易暴露身份。

　　至少会暴露自己来自哪个国度。

　　“可惜聪明反被聪明误，你们洗劫的小犬君曾经研究过每个国家说英文时的口音，这也导致你们伪装失败！”板泉龙马眼中几欲喷火。

　　“偷国人，真是好大的胆子，竟敢趁着创世与李正不和的机会，抢走一个仓库的资源！”

　　板泉龙马决定，暂停创世一切计划，先对胆敢洗劫创世的匪徒进行反击。

　　“偷国敢做这种事的，无非就两个组织，新天地和N号房。”板泉龙马回忆有关这两个组织的情报。

　　“新天地就是一帮疯子，有贼心有贼胆，但是没脑子，这种事情他们很难在短时间之内策划出来。”

　　新天地组织，前身是偷国内体量最大的一个邪教，成员众多。

　　进入矩阵后，一个头目以新天地的名义，将教众都拉拢起来，继续洗脑，并且将矩阵世界称为教义中提及的新世界。

　　他们的目标就是征服这个所谓的“新世界”，创造理想中的神国。

　　先不管这目标有多离谱，仅此一点就可以看出来，新天地的成员确实脑子都不太好。

　　脑子好也不可能信这么个教会……

　　“N号房是各大财阀成员集结起来的团体，手里养着一群无恶不作的打手，这次洗劫倒像是他们会做出来的事。”板泉龙马眼神幽深，他基本上可以确认，N号房就是本次洗劫创世的始作俑者。

　　很快，他便聚集了一群创世高层，研究怎么报复N号房。

　　而真正的始作俑者此时正在分赃。

　　879频道，叶开、叶圆、楚萧三人都在一个房间，围着点燃的篝火，火堆旁则是小山一般高高垒起的素材道具。

　　其中不乏一些白金级素材，就连单体与群体空间跃动装置都有不少。

　　叶圆抓着一枚果子慢悠悠啃着，双眼紧盯那堆道具，舍不得挪开：“一想到这里的东西要分一半给他们，我心里就在滴血。”

　　叶开坐在火堆另一个方向，手中提着一个墨绿色的瓶子往口中灌上两大口，发出舒爽的叹息：“那也是没办法的事，这次能得手多亏了他们提供的那件东西，咱们能拿一半你就知足吧。”

　　叶圆不满地嘟囔：“可是动手的是我们啊，冒风险的也是我们，凭什么他们啥事不干都能分走一半？”

　　楚萧背对素材坐着，闻言抬头道：“你知足吧，要不是碰巧我那位发小联系我，咱们还捞不到这好事呢！”

　　顿了顿，他继续说道：“再说了，从头到尾的计划，不也是人家拟定的吗？人家还突击教了你几句英文呢，够你嘚瑟的。”

　　“嘁！”叶圆吐掉一块果皮，不屑道：“几句英文而已，有什么了不起的？而且你那个朋友找来的语言大师是个水货吧？我怎么感觉我学的这几句英文一股子方言味儿？”

　　“方言？”叶开放下瓶子，打了个满是气泡的嗝：“嗝呃——这你就说错了，那不是方言味儿，那是偷国人说英文会夹带的口音，我大学里有一个偷国留学生，她说的英文就这个味儿。

　　我还想问问老楚，你发小从哪里找来的语言大师？这口音味儿太浓了。”

　　“那我哪知道去？”楚萧一翻白眼，“他们纪律多严呐，不该说的话一句都不肯说。”

　　“嘿嘿嘿。”叶开对此并不在意，反而是奇怪地笑了起来：“你们说，创世要多久才能反应过来，抢劫他们的不是偷国，而是我们仨？”

　　“这可不好说。”楚萧仔细回忆着计划全过程，查找其中是否有疏忽的地方。天籁小说网

　　确认没有失误，他才说道：“就看创世遭受这么大的损失能不能稳住心态吧，要是稳不住心态，先跟偷国闹翻，我估计等到两边打出脑浆子都不一定能反应过来。”

　　误会最怕讲理。

　　但这事没法讲理。

　　因为偷国那边不管怎么否认，在创世这边都会变成“抵赖”。

　　叶圆歪着头想了想，忽然说道：“你们发现没有，咱们这次是不是以其人之道还治其人之身了？

　　创世前两天诬陷了李正，今天咱们就用同样的手段给他们找麻烦，而且成功率比他们那种直球的计划要高得多啊。”

　　叶开闻言仔细一想，笑了：“别说，还真是！可惜咱们都签过保密协议，不然我真想现在就把这事告诉李正，让他开心开心。”

　　“算了吧，这两天的事够他烦心的，还是别给他添麻烦了。”楚萧摇摇头给出相反观点，忽然神色一顿，似乎看了眼私信，“那边来信息了，让咱们把东西发给一个叫唐千藏的玩家。”

　　“唐千藏？这名字真怪。”叶开将墨绿的瓶子放在一旁，起身三人一块整理起小山一般的素材道具。

　　因为三人都签过协议，其中就包括事后分成的条约，无法违反。

　　叶圆一边整理东西一边嘀咕：“叫唐三藏的要取十次西经，他叫唐千藏，得取多少次？”

　　叶开听到了，抬头奇怪道：“唐三藏不是只取了一次经吗？哪来的十次？”

　　楚萧插话道：“成功的是第十次，前九次都失败了。”

　　“失败了？而且还是九次？”叶开惊奇不已，“咱们看的是同一部西游记么？我怎么不知道这设定？”

　　叶圆鄙视地看他一眼：“你平时看书一目十行，当然注意不到一笔带过的设定。金蝉子转世取经，前九次都被沙僧吃了，导致取经失败，第十次有孙猴子保护才成功。”

　　“是这样吗？”叶开挠挠脸颊，他总觉得这说法怪怪的，又找不到破绽反驳，只当自己确实疏漏了。

　　过了一会儿，他忽然抬头问道：“你们说，金蝉子前九次转世也叫唐三藏吗？”

　　这问题给楚萧两人问愣住了。

　　互相对视一眼，都等着对方回答，结果就是没人知道。

　　叶圆低头：“那谁知道，要不你问问罗贯中吧，西游记是他写的，他是作者。”

　　叶开找到机会反鄙视：“罗贯中？那是水浒传的作者！”

　　楚萧低头忙活，半晌才茫然抬头，纳闷道：“水浒传的作者不是施耐庵吗？”

　　叶圆想起什么似的，兴奋道：“对对，罗贯中是三国演义的作者！”

　　顺便鄙视她哥：“三大名著看到狗肚子里去了，连作者都分不清。”

　　“嘿～”叶开一脸震惊：“刚才是你说罗贯中写西游的，怎么变成我的错了？”

　　“哼，我记错了不行啊？！”叶圆嘴硬。

　　叶开不服气道：“行，怎么不行？只要你说清楚西游记作者是谁，我就承认我三大名著看狗肚子里去了。”

　　“西游记作者不就是……”叶圆语塞，转头看楚萧。

　　楚萧原本在看戏，此时立刻低头，装作什么都不知道的样子。

　　叶圆：“……”

　　叶开：“说呀？”

　　“我……我喂狗了！”叶圆仗着自己年纪小，开始耍赖，“你也别得意，你得跟我一块喂狗！哼！”

　　“喂就喂……等等！”叶开忽然愣住：“我怎么依稀记得是四大名著，不是三大名著来着？”

　　……

　　李正跟叶开聊了一会儿，时间刚好度过凌晨十二点，今天的宝箱终于刷新。

　　品质确定后，李正听着耳边传来的声音，双眼瞪大，不敢置信。

　　“这品质……牛大了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二七一章 西游作者是谁？（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 