    接下来。

    张易也是好说歹说。

    那中年妇女总算是答应了下来。

    坐上车之后。

    那中年妇女显得非常的局促。

    小女孩倒是非常天真，一点儿都不怕张易。

    总是问张易一些奇奇怪怪的问题，甚至，还问张易，他有没有打过怪兽？

    这问得张易哭笑不得。

    车子上晃悠了一会儿。

    小女孩就睡着了。

    张易问那中年妇女。

    那幅画的来历。

    她想了一下，才回答。

    “这幅画，确实我家祖上传下来的，具体是怎么来的，我也不知道，家里边，也就太爷知道画的来历。”

    “对了，像这样的画，我们家还有另外两幅。”

    这话，立刻提起了陈叔的兴趣。

    他问了一句。

    “大姐，那两幅画出不出？”

    她犹豫了一下，她稍稍摇头。

    “家里的太爷，可能不让出，这幅画，其实也是我背着他偷出来的。他现在眼睛看不到，要真知道了这事，估计会生气的……”

    如果这幅画只能卖几千块钱的话，为了给太爷治眼睛，就只能悄悄的把另外两幅画全偷走卖掉。

    现在。

    一幅画就够了，她不打算惹太爷生气。

    其实。

    要不是现在准备去金山村，张易和陈叔估计会去一趟这中年妇女的村子。

    问问他家那老太爷，《十八罗汉图》的来历问题。

    题字有刘孔昭，估计肯定和刘孔昭有关的。

    次日一早。

    张易和陈叔整理好东西。

    先去送那中年妇女和小女孩去县客运站。

    陈叔开车。

    一路上，张易都在陪着那个小女孩玩儿。

    之后。

    在客运站里。

    张易看到，金山村似乎因为太过偏远，倒是有个专门的购票窗口标识。

    旁边有咨询点。

    张易就过去。

    问了一下那边的工作人员，去金山村有多远？

    那卖票员说。

    具体他也不太清楚，大概有八九十公里。

    距离本县县城都有八九十公里，这金山村还真够偏远的。

    估计。

    张易和陈叔开车，路况不熟，半天的时间不一定能开到。

    不过。

    刘孔昭当年藏在那里，是为了隐居。

    偏远一些，倒是正常。

    张易打听金山村的事情，倒是正好被那大婶儿听到了。

    她有些好奇，就问。

    “张老板，你刚才问，到俺们村有多远？”

    “不是你们村，我是问到金山村……”

    这话问到这里。

    张易突然意识到了什么。

    “大婶儿，您的意思是，你家就在金山村？”

    张易立刻问道。

    那中年妇女立刻点头。

    “是啊，俺村就是金山村啊！”

    听到中年妇女确认此事。

    张易不由得意外，他之前完全没有往这方面想。其实，如果仔细想的话，中年妇女手上有与刘孔昭有关的字画，其实不难猜测。

    只是。就爱看小说

    张易没想到，这件事会这么巧。

    没想到，刚好在县城的古玩城，撞见了金山村的人。

    “大婶儿，既然您是金山村的，那您不用买车票了，我们正好就是去你们村的！”

    张易立刻说道。

    中年妇女稍稍一愣，她疑惑。

    “张老板，你要去俺们村，是在那边有亲戚吗？”

    一般情况下，陌生人到村里，大都是串亲戚的，当然，也又是专门过去做生意的。不过，金山村什么都没有，人很穷，也没什么生意好做的。

    所以，她才会那么问。

    张易一笑，他摆了摆手，说。

    “是这样的！我听说，你们金山村有很多老古董，我跟我陈叔，就是想着，到你们村做生意，谁家有老古董什么的，我们都收。”

    一听到这个，中年妇女倒是有些激动。

    她说。

    “张老板，你说的没有错，俺们村别的东西不多，以前就有做生意的，去我们村收过古董。俺们村里的老东西，确实多的很。别的不说，就连俺们村的房子，那都是清朝的咧！”

    果然，如张易和陈叔的猜测。

    金山村早就被铲地皮的踏遍了。

    估计，想收到好东西，是非常困难的。

    就这大婶儿手上的这幅画，要不是她家的太爷把着，估计早就卖了。

    当然。

    张易和陈叔去金山村，收古董是次要的。

    最关键是为了调查，刘孔昭的事情。

    所以。

    张易也就直接说。

    “那就成！不用买车票了，咱们一起开车回村，正好，您可以帮我们指路！”

    “好，俺村的路，你要是不知道路，还真不太好走！”

    中妇女说道，自然很开心。

    带着钱，她做大巴，也感觉不安全。

    然后。

    她就跟张易一块，又从车站出去了。

    到车上的时候。

    陈叔疑惑。

    “是不是没到村里的班车？”

    “陈叔，没想到，大婶儿她正好就是金山村的人啊！”

    “这么巧啊！”

    “是啊！”

    随后。

    开着车，出了县城，往南边一直走。

    九十多公里的路，只有四十公里是好路，剩下的那段路，虽然也是柏油路，但是，弯道很多，路况不熟，速度都提不上去。

    所以。

    到村里的时候，已经中午了。

    这个村子，相比之前去的那个下寺村，位置并不十分偏僻。至少，村子附近，还是有一条省道的。

    而且。

    入村也有一条刚好能容一辆车通过的水泥路。

    村旁边，有个村文化广场。

    别的地方停不了车，张易和陈叔把车子停靠在了村文化广场上。

    附近还有小卖部。

    这个村子，并不是想象中那么落后。

    小卖部的人，跟那位大婶儿很熟，路过的时候，还问候了一声，还问了张易他们，是不是阿琴她家的亲戚？

    大婶儿直接回答。

    是他们家的亲戚，来村里做点儿生意。

    谁家要有老古董什么的，都可以到他家给两位亲戚看，看中了会出价。

    小卖部时不时就有人。

    所以，这个消息，很快就能在村里传开。

    当然。

    大婶儿说张易他们是她家的亲戚，也是为了让村民放下戒心。

    毕竟，到农村搞古董的骗子，也是不少的。

    有些村民就吃过亏。

    村民们不懂，买了古董骗子的银元宝，结果，后来懂行的古董商一看，根本不是古代的银元宝，而是铝或者铅做的。

    金山村，大都是老房子。

    也就文化广场附近的房子，有几套平房。

