    “我来给你演示一下什么叫失控。”

    佩尔这样说道，然后抬起小手，又凝聚咒印，形成了一朵小火苗。

    接着，她撤除了用来控制小火苗的精神力。

    于是小火苗开始颤动、飘摇、闪烁，在数秒之后开始迅速变得不稳定，最后突然爆炸开来。

    只不过，这火苗太小，跟地球上的打火机打出的火焰差不多，哪怕爆炸开也完全没有杀伤力，根本无需防范。

    “看懂了吗，这才是失控，”佩尔看向杨天，道，“当你已经凝聚出了神术，并且接管了神术之后，如果你的精神控制力无法很好地控制住神术，神术就会逐渐走向失控、崩溃。

    可刚刚的你，不但完整地凝聚出了神术，还将其释放了出去，整个释放的过程中，神术都没有任何崩坏与飘摇的迹象，也就是说，你几乎是完美地完成了这个神术。

    你唯一可以称得上失误的地方，就是你使用了过大数量的灵气去凝聚这个神术，可这跟失控根本是两码事。”

    佩尔这样说着，看向杨天的目光越来越充满好奇，“我越来越好奇了，你……在失忆前，肯定是个很强大的神术师。

    而这么强大的神术师，在这个世界绝对不会籍籍无名。

    那么……你会不会是什么失落的大人物？

    或是皇亲国戚？”

    杨天摊了摊手，道：“这我就不知道了，不过院长先生说他已经派人去联系中央城池了，估计过段时间就会有人被派过来检验我的身份吧？”

    佩尔听到这话，却是微微一僵，顿时有些不高兴了，“诶？

    会有皇室的人来？

    那他们若是查清了你的身份，肯定会把你带走的吧？”

    “怎么了？

    你还舍不得我？”

    杨天挑眉道。

    “当然舍不得啊！”

    佩尔倒是很坦诚的样子，很干脆地点了点头，“我好久才遇到一个这么感兴趣的玩……呃……学生！怎么可以让我的学生就这么被人带走了？”

    杨天翻了翻白眼，道：“你刚刚想说玩具是吧？

    你绝对是想说玩具的对吧！”

    “没有！”

    佩尔矢口否认，死不认账，“我只是一时口误。

    总之……不能让他们把你带走。

    要是到时候他们要带走你，我……我就带你逃跑！”

    “逃跑？

    你这算是……要拉我私奔？”

    杨天笑了。

    “差不多吧，你难道还不乐意？”

    佩尔没好气道。

    “当然不乐意啊，”杨天一本正经地分析道，“你想啊，如果王室都要带走我，那说明我可能真是什么皇亲国戚，或者是什么重要人物。

    那我跟着他们走，肯定能重新过上原来的生活，荣华富贵享之不尽，那不是挺好么？

    我为什么要跟着老师你走上一条通缉犯一般的逃命道路啊？”

    “荣华富贵？

    你居然拿那些庸俗的东西来说事！”

    佩尔一脸不理解地看着杨天，“能跟本领……哦不，能跟我这么可爱的老师一起亡命天涯，难道不是已经是很快乐、很值得期待的事情了吗？

    那些庸俗的金钱、地位，有我可爱吗？”

    杨天听到这话，都忍不住笑了，想说这丫头也太自信了。

    不过，不得不承认，她还真有这般自信的资本。

    光论可爱程度，她可能真得已经登峰造极了。

    但可爱归可爱，她这话依旧没有太多逻辑可言。

    “你可爱，你最可爱，但是，跟着可爱的老师一起逃命，好像也不是什么很享受的过程啊，”杨天轻笑着调侃道，“另一边虽然都是庸俗的享受，但可都是实质性的东西啊。

    相较而言，老师你这边，好像就没什么实质性的奖励了。”

    “还要奖励？

    真贪心啊，”佩尔撅了撅小嘴，低头想了想，道，“那大不了，我……我们逃命的时候，我允许你抓着我的手咯……”她一本正经地这样说着。

    好像让杨天抓着她的手就已经是莫大的、足以令杨天倍感荣耀的奖赏了。

    杨天愣了一下，笑道：“只是抓着手？

    那可太亏了吧。”

    “你居然还不满足？”

    佩尔睁大眼睛看着杨天，仿佛在看一头贪得无厌的牲畜，“我可是允许你可以抓着我的手了诶！这难道不已经是莫大的荣耀了吗？”

    杨天笑了笑，往前走了一步，微微俯下身，伸手抓住了她柔嫩的小手，“你是指……这个？

    可我已经可以抓着了啊，这就不算奖励了吧。”

    佩尔不乐意了，明明自己还没允许，这家伙居然就擅自抓自己的手，这怎么行？

    她试着将手从杨天的手里抽出来。

    可抽了几下，却都没抽出。

    这家伙抓得好紧，而且……那大手里的温度，好像有魔力一样，让她身体里的力气仿佛都变弱了一样。

    “贪婪的家伙，”佩尔撅着小嘴，白了杨天一眼，“你没听说过一句话吗：过度的贪婪，只会招来灾厄！”

    “没听过，”杨天摇了摇头，笑道，“而且我觉得我这不是过度的贪婪啊，毕竟过不了多久，我们尊贵的佩尔长老大人，就要成为我的所有物了。

    到时候，这一切不都是我的？

    无论是想牵手，想抱着，想亲，甚至想做更过分的事情，不都是我的自由？”

    佩尔愣了一下，小脸一下子变得通红。

    她这次用力地抽了抽，终于抽出了自己的手，小脸都有些发烫了。

    “想得美！神术等级每提高一个等级，难度都是质的提升。

    就算你可能曾经是个神术师，现在失去了记忆，只靠惯性反应，也未必真能使用出高阶级的神术。

    所以……你可别太得意忘形了！略略略！”

    佩尔对着杨天吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    杨天哈哈大笑，心里却已经有底了。

    他笑了笑，道：“那……我现在可以开始学习二阶神术了吗？

    老师你总不会因为害怕我提升太快就不教我了吧？”

    “怎么可能？”

    佩尔轻哼一声，道，“我现在就教你。

    你看着啊，我把咒印图案给你演示一遍，你可要记清楚了。”

    

