    第136章 被山魈绑了？

    

    对于哄女人，张龙是最不在行的了，显得有些手足无措，全然不知道该干什么。

    

    陈安妮抱着他哭了好一阵，也许是苦累了，竟然睡着了。

    

    张龙长叹一口气，抱着她往回走，没想到半路上遇到了王凯旋。

    

    张龙身形一顿，刚想说点什么，没想到王凯旋对他露出了个“你不用解释，我们都懂”的表情。

    

    脸上那笑容那叫一个猥琐，搞的张龙起了一身鸡皮疙瘩。

    

    “不是……不是你想的那样！”

    

    “哎呀，男人嘛。”

    

    话说着，拍了拍张龙肩膀说他去撒泡尿。

    

    这搞的张龙是心里一阵郁闷。

    

    回到飞机，把人放下，躺在椅子上毫无睡意，回想起那群杀人蜂来。

    

    也不知道彭海怎么样了。

    

    那杀人蜂可不是闹着玩的，要是在城市里还有一线生机，这荒郊野岭的，要是真有点什么，那可就糟了。

    

    再一想起刚才发生的事儿，某个地方是一阵难受，干脆做了几个俯卧撑来缓解一下，折腾到半夜才睡着。

    

    第二天，三个人简单吃了点东西，张龙说起彭海的事情来，决定原路返回，然后再顺着彭海留下的脚印找找他。

    

    路上，刚走一半陈安妮就喊累了，说想休息。

    

    “啧，你这小娘们儿，咋这磨人，不知道晚一分钟找到那大兄弟，那大兄弟就多一分钟危险吗？

    起来起来。”

    

    王凯旋一边说着，一边厌烦的看着她。

    

    陈安妮被他气的直跺脚。

    

    “哎你这什么人啊，人家可是女孩子，你懂不懂什么叫怜香惜玉啊！”

    

    “怜香惜玉？

    你就是一块臭石头，你瞅瞅你，瘦的跟个刀郎似的，丑死了，还女孩子……”   

    “你……”   

    “哎呀行了行了别吵了。”

    

    张龙忍不住叹了一口气。

    

    “陈安妮，要不我照样把刀给你，你留在原地等我们，等我们找到人了，马上回来接你。”

    

    “那不行！这鬼地方这么多怪东西，万一跳出来个什么东西，把我给吃了怎么办！你们得留一个人陪着我。”

    

    张龙眉头一皱。

    

    这女的，怎么那么烦人？

    

    “那我背你。”

    

    话说完，让陈安妮上了后背。

    

    陈安妮悄悄的笑了一声，脸颊微红。

    

    “哎，你别以为这样我就会喜欢上，你，这要是放在以前，我压根不会让你这样的人碰我。”

    

    这话说得张龙恨不得立马把这女的给扔下去。

    

    你说这世界上怎么会有这么烦人的女的？

    

    再说了，哥哥我又不缺你一个女的。

    

    忍不住翻了个白眼，嘴里的脏话最终还是咽了下去。

    

    没想到，陈安妮还叹了口气。

    

    “不过呢，虽然现在大家流落荒岛，身份都是平等的，但我学过医，中西都有点了解，这样的人在这破地方可是稀缺资源吧？”

    

    话说到这里，得意洋洋地笑了笑。

    

    张龙眉头一挑。

    

    想不到这女的还有这功能。

    

    的确，虽然张小童和白雯雯稍微懂那么一点点医疗知识，但不管怎么样也比不上专业的强，在这种恶劣的环境下有一个专业人员那这就意味着有了一道保命符了。

    

    想到这里，张龙应了一声。

    

    没想到居然又引起了陈安妮的不满。

    

    “哎你这什么态度啊！”

    

    张龙忍不住回头瞪了她一眼。

    

    陈安妮心里咯噔一下。

    

    糟了，这家伙该不会是要拿昨天晚上的事情威胁我吧！   

    脸顿时就红了。

    

    “喂，我……我警告你管好自己的嘴，什么该说什么不该说，你应该都知道的吧，我可是学过几年医的，到时候，在你身上弄个三十几刀，刀刀不致命信不信？”

    

    这个时候，就连王凯旋都看不下去了。

    

    “哎呀你可闭嘴吧，算我求你的，行不行？

    我俩真是倒了八辈子血霉了，居然碰上，了你这么个人……”   

    三个人一路走一路拌嘴。

    

    到了之前看到杀人蜂的地方，张龙根据地上的痕迹，带着两个人往前走。

    

    走着走着就发现树木越来越茂密，虽然现在还是白天，但是由于那些树木实在是太茂盛，遮天蔽日的，根本分不清楚到底是什么时候。

    

    地上的泥土相对，刚才的那些泥土来说也要松软许多，一看就是在这之前从来没有人踏足过的地方。

    

    再往前面走了一段距离，彭海的脚印就消失了。

    

    张龙放眼望去。

    

    周围除了树还是树，根本没有彭海的踪影。

    

    疑惑之间，刚想说点什么，突然感觉一股巨大的力道把自己往上抬，整个人直接腾空了。

    

    几秒钟之后，这才发现原来大家刚才站着的那个地方被人下了一张网！   

    张龙脸色一变。

    

    “糟了！”

    

    脑海里条件反射的认为这是林浩做的。

    

    那么这样说来，彭海也被他给抓走了？

    

    王凯旋嘴里大骂不止，用手扯，用脚踹，最后连牙齿都用上了，可也没能把这网给拽断。

    

    折腾了天反倒是累出了一身汗来。

    

    “哎呦，大哥，你说这到底谁呀？

    这么缺德，咱现在该怎么办？”

    

    “啊！有野人！”

    

    “野人？”

    

    张龙下意识的望去，不远处好几个黑乎乎的壮汉在树上荡来荡去，朝着他们这边过来了。

    

    张龙定睛一看，忍不住乐了。

    

    “这哪是野人啊，山魈，我的朋友。”

    

    话说完，那群山魈就已经到了几个人跟前了。

    

    几个山魈反复看了看张龙，张龙也清了清嗓子，表示是自己人。

    

    没成想，几个山魈一商量，把绳子解下来之后，抬着三个人往回走，那是一点儿也不给张龙解释的机会。

    

    “哎，这啥情况？

    大哥，你不是说这群山魈是你朋友吗？

    它们这又是几个意思？”

    

    不仅是王凯旋，这一顿操作弄得张龙也有点发懵。

    

    那些咱好歹也是山魈王后眼前的红人啊，再不济，之前打了那好几回架也总该混了个脸熟吧，这又是个什么情况？

    

    难不成这座荒岛上面的山魈不止一伙？

    

    有了这个想法之后，张龙背后寒毛瞬间炸起。

    

    那如果是这样的话，从刚才山魈设下的陷阱来看，这群山魈可都是有高级智慧的了，这次把他们给绑了绝对捞不着好果子吃……   

    

    

