    她刻意加重了被人靠笑话这几个字。

    庄崇山猛地就想起了当日的那些谣言。

    很好！

    那些泼在庄府的每一盆脏水，每一个刺耳的谣言，皆是因为赵惠兰这个毒妇！

    他的确不想在同这个恶毒的贱人扯上半点关系。

    更不想让这个贱人再污了他们庄府的名声。

    可赵惠兰的那些东西，他又哪里能够全然都留给她呢？

    毕竟这么些年，赵惠兰借着庄府夫人的身份，也敛了不少财。

    她现如今还想将东西都带回去，哪里有这么便宜的事？

    最后一番你来我往，在不断的扯皮争执之中，终究庄崇山和赵惠兰都各退了一步。

    在剩下的嫁妆当中，赵惠兰留了四成给庄府。

    剩余的六成，由她自己带走。

    庄崇山会答应，当然不仅仅是因为秋屏的劝说。

    赵家离庄家还有些远，乘马车都要绕好几条街才能到。

    万一这路上出了什么意外呢？

    万一路上碰到了什么穷凶极恶的歹人，不仅杀了赵惠兰，还将她的嫁妆都抢了。

    这就怨不得别人了。

    毕竟意外二字，谁又能说得准呢？

    庄崇山冷冷地凝视着赵惠兰，那眼神仿佛是在看一个死人。

    赵惠兰狠狠往地上啐了一口，对于庄崇山的做派，她感到十分恶心，也十分看不上，“呸！这四成的嫁妆，我就当做是喂了狗！”

    做主子的，一时高兴赏了这些卑贱的下人一些东西，又有谁能说什么呢？

    庄崇山倒是懒得再和她起口舌之争。

    一个将死之人而已，有什么好值得她理会的？

    庄崇山揽着秋屏，冷哼一声，甩袖离开。

    不管别的，他且先忍了再说。

    反正到时候赵惠兰就是一具尸体了，而这些东西，也必然就是他们庄府的。

    秋萍倒是回过头，深深地看了赵惠兰一眼。

    那眼神里倒是没有几分得意，反倒是悲悯的情绪多一些。

    她觉得赵惠兰可悲又可怜。

    其实在最开始，在还没有到庄府的时候，秋屏并没有打算针对赵惠兰。

    毕竟她只需要护着自己活下去，有一方还过得去的容身之所。

    可惜啊可惜。

    可惜她在见赵惠兰第一面的时候，就知道她和对方此生必定是仇敌。

    她和赵惠兰注定要斗到不死不休的地步。

    不是赵惠兰死，就是她秋屏亡。

    谁喜欢有事没事的争斗呢？

    不过是赵惠兰打从一开始就没想过要她活下去。

    而秋屏又是从阎王殿里爬回来的人，她差点就死了一次，这一次她是绝对不可能就此认命的。

    所谓兵来将挡水来土掩，而这一次，在她和赵惠兰的争斗中，很明显是她赢了。

    赵惠兰瞧见这个眼神，只觉得对方眼底都是炫耀得意。

    她抓起一个茶杯就往庄重山秋屏的方向砸过去。

    可惜这一次，无论是庄崇山还是秋屏，都没有被她砸到。

    庄崇山冷笑一声，转过头看了一眼歇斯底里的赵惠兰，给了一句忠告，“我劝你还是好好珍惜现在的日子吧，毕竟能蹦跶的机会不多了。”

    “若是哪天你死状凄惨，可别怪我没提醒过你。”

    赵惠兰目光血红，“你做梦！要死也是你这个忘恩负义的白眼狼贱人先死！”

    当年赵惠兰和庄崇山，也曾是邵京城人人艳羡的神仙眷侣之一。

    可惜啊可惜，可惜日迈月征朝暮轮转，再不见当年的恩爱。

    彼此之间只有浓浓的怨恨。

    这二人在面对彼此的时候，用的也是世间最恶毒的诅咒，甚至还在心里巴不得送对方去死。

    若是当年的他们知道，最后竟然会是这个结局，不知道当初还会不会不顾一切的也要在一起。

    然而多说无益。

    过去的美好也不可能粉饰现在的满目疮痍。

    一屋子都是赵惠兰砸碎的瓷器碎片，曾经她有多风光得意，如今就有多狼狈凄惨。

    报应不爽，求仁得仁。

    她落到这幅田地，全赖她自己，与人无尤。

    庄云衍叹了一口气。

    他想要伸手去扶赵惠兰坐下，却遭到了母亲反手就打过来的一巴掌。

    庄云衍脸上瞬间有了一个红印子。

    但他不说话，也不为自己辩解。

    甚至也不喊疼。

    他就这么静静的看着赵惠兰。

    赵惠兰歇斯底里，心中发恨。

    啪！啪！

    她一连往庄云衍脸上打了好几个巴掌，然而怎么打都止不住她心底的怒意，“庄云衍你是个死人吗？你没看见方才他们是如何欺负我的？”

    “你是没长眼睛还是没长手？还是没长嘴？为什么就眼睁睁的看着我被欺凌？为什么你就站在那里一句话也不说！”

    她打完庄云衍，又一巴掌打在了庄谨之脸上。

    庄谨之只冷冷地盯着她，“母亲打够了？”

    赵惠兰生生吐出了一口血，脸色青黑惨白，眼睛里都是盖不住的怨气，“你庄谨之就是那个最大的白眼狼！”

    “庄谨之，我如何生出了你这样不要脸的儿子！”

    对比起庄云衍的沉默麻木，庄谨之显然不是那么有好脾气的。

    他冷笑着，在赵惠兰还想要打他第二个巴掌的时候，一抬手就截住了她的手腕。

    庄谨之语气森冷如冰，寒浸浸地犹如冬日里的第一场雪，“母亲错了，最大的白眼狼不是我，而是你自己。”

    他语气温和，却是毫不客气地往赵惠兰心坎上扎刀子，“我是母亲的儿子，母亲以为我如今这个性格是跟谁学的？”

    “母亲当年为了一个男人可以什么都不要，不顾生养自己的父母，不顾自己的门楣，不顾女儿家的名节，闹心满眼都只顾着自己。”

    “我如今自然也有样学样，学得如母亲你这般自私。”

    这世上所有人都可以说他庄谨之无情凉薄，只会权衡利弊。

    唯独两个人没有资格。

    一个是赵惠兰，一个是庄崇山。

    “二哥，你也少说两句罢，母亲现在正伤心，你就不要再说这些话刺激她了。”

    庄云衍深深地叹了一口气，眼里心里都只有疲惫。

    庄府这样的环境，真真是让人压抑啊。

    他目光有些颓丧，但还是打起精神来安慰赵惠兰，“母亲离开庄府之后是回赵家吗？”

    “我在城北有一座庄子，母亲若是不想回去赵家，就住那里吧。”

