
　　他们也不确定，他们的亲人能不能等到瘟疫彻底消失，或者是找到解法的时候。

　　起义军与士兵又一次交战，这一战起义军也是发了狠。

　　十八班武艺轮番上阵，斗出了十万人该有的水平。

　　所以唐瓒这边的战争打的也有些吃力。

　　然后，裴姝儿就看到，楚喻君撒了一些粉末下去，很快，就有密密麻麻的毒虫朝着起义军冲去。

　　裴姝儿看着这一幕，只觉得诡异又眼熟。

　　然后她才想到，这不是在原著中的高能爽点吗？

　　若是她撒毒粉的话，那么是有毒虫会被吸引，但是不会有这么多。

　　这么多毒虫被吸引，就只有拥有女主光环的女主才做得到。

　　楚喻君此刻在众人的心中，已经变成了英雄了！

　　威望甚至直逼孙统领。

　　当然，距离唐瓒和裴姝儿，还是有一定的差距的。

　　毕竟这些士兵，是古兰军营的，说是裴姝儿和唐瓒的亲信都不为过。

　　然后，又用上了土炸弹，起义军们损失惨重。

　　最后叶凯又被赶回了林州，但是士兵们依旧没有占到多少好处。

　　以少胜多，还是正面进攻，能够胜利就已经十分不错了。

　　但是，现在这个情况，下一次就说不定是哪一方胜利了。

　　她找到了唐瓒，还是将自己的想法说了出来。

　　“我想研制大炮出来。”

　　唐瓒点头，沉吟良久也答应了。

　　“可以。”

　　现在形势复杂，不得不做大炮了，投石车的威力已经不足以对付这些起义军了。

　　最重要的是，经过了这么长时间，起义军内部的所有人，几乎都变成了恶鬼，都没有多少人性了。

　　于是，唐瓒划分了一拨人给裴姝儿，让大家跟着裴姝儿去研制大炮。

　　裴姝儿空间里也采购了一批大炮，只是太过于高科技了。

　　也有一部分大炮是作为古董收藏被采购的，但是也不太适用，时代太过久远。

　　裴姝儿研制的时候，其他人就只是配合做些不太重要的事情，机密一点的事情，都没有告诉其他人。

　　资料由唐瓒和裴姝儿一起查找。

　　总算是将资料查找的差不多了，裴姝儿便又开始研制。

　　裴姝儿要做大炮的消息，不知怎么的就流传开了，越是到了后来，传的越发夸张。

　　大家压根就不信她能够做成。

　　大炮这东西，比起土炸弹可难多了。

　　土炸弹只要知道了配方，直接配置就是了，但是大炮可不一样，需要做的东西多多了。

　　在裴姝儿埋头研究的时候，楚喻君在士兵眼中的威望比起以前更大了一些。

　　最后成为了和裴姝儿威望差不多的存在。

　　同时，她也治好了许多的伤患。

　　甚至有一次，裴姝儿做实验累了，刚走出房门的时候，她就看到楚喻君扶着唐瓒回来了。

　　整个小队，剩下的只有两个人。天籁小说网

　　裴姝儿看着那样子的两人，眼睛被刺痛了一下。

　　楚喻君满脸的焦急，唐瓒眼眸半眯，意识已经有些涣散了，不过都是在强撑着罢了。

　　裴姝儿看着唐瓒身上的伤，有些着急。

　　连忙为唐瓒处理伤势，楚喻君叹息一声。

　　“我来处理吧，你现在关心则乱。”

　　裴姝儿摇头：“这点专业素养，我还是有的。”

　　楚喻君就站在一旁，不时地和裴姝儿一起做事情，手还不时地触碰到裴姝儿。

　　裴姝儿摸到的，就是冰的吓人的体温。

　　唐瓒难得地对楚喻君笑了笑：“你先下去吧。”

　　这个笑，不仅让楚喻君惊住了，就是裴姝儿也愣住了。

　　唐瓒就只是对唐家人要好一点，对其他的人，尤其是女性，十分的注意距离感，可是在面对这个楚喻君的时候，居然还笑了。

　　所以，不管是什么感情，唐瓒对这个楚喻君一定不一般。

　　裴姝儿有些吃味，抿了抿唇，没有说话，低垂着脑袋给唐瓒处理伤口。

　　唐瓒忍着笑，看着裴姝儿生气的脸。

　　最后，裴姝儿的手重重地按了一下唐瓒的伤口，气恼地将纱布丢在了一旁。

　　“你这伤口，就到了需要别人搀扶着回来的地步了？！”

　　说完这话，裴姝儿就想离开了，然后就被唐瓒抱住了腰肢。

　　“你怎么了？”

　　裴姝儿咬牙没有说话：“没什么。”

　　说完这话，就挣脱开了唐瓒的束缚。

　　唐瓒都没来得及说后面的话，裴姝儿就一阵风似的离开了。

　　她现在脑子乱糟糟的，静不下来，回了自己房间后，就进入了空间。

　　在空间中和白虎玩了好一会，最后又泡了个灵泉澡，然后躺在柔软的大床上，就这么在空间里睡着了。

　　因为太过疲惫，裴姝儿也不知道睡到什么时候了。

　　只是从空间入口看到，唐瓒就坐在她房间里，像是在等她一样。

　　裴姝儿才懒得搭理唐瓒，反正找资料在哪里找不是找？

　　在空间中，她甚至还可以利用电子产品的检索功能，比一页一页的翻书好多了。

　　然后她甚至学起了大炮的制作课程，在空间中不知道待了多长时间。

　　因为一直待在空间里，所以她的皮肤反倒是更好了，头脑也越发清楚。

　　唐瓒就在裴姝儿的房间里住下了，换药的人也定为了楚喻君。

　　裴姝儿看见这两人在一起后，只觉得心烦。

　　尤其是，看到这两人默契的对视，她仿佛都看到了空气中的电火花了。

　　裴姝儿气极了。

　　为了转移注意力，将自己转的背向空间入口，这样就看不到外面的场景了。

　　因为有了白虎的陪伴，裴姝儿很快又忽略了狗男人。

　　然后开始看书了。

　　也不知过了多少天，唐瓒的视线一直在空中寻找，脸上虽然还是冰冷，可是眼里的情绪已经乱了。

　　眼里还布上了红血丝。

　　他咬牙：“裴姝儿，你是不是应该出来了？”

　　他有的时候，都会有一种奇怪的感觉，不知道裴姝儿到底在不在这个房间的。

　　是不是，在这个房间的人，就只有他自己了。

　　这种感觉让他惊慌。

　　他之前就不该什么都不跟裴姝儿说的。

　　唐瓒没有得到应答，那种孤寂的，没有裴姝儿的感觉又一次出现了。

　　这种感觉，让唐瓒觉得无力又无奈。

　　裴姝儿的空间，他进不去的。

　　裴姝儿要躲他，他是无论如何都找不到她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第597章 这点专业素养，她有免费阅读。https://xs.23sk.com 