    陈凌听着钟老等人的议论，再结合历史与实际情况，才明白其中真正的原因。

    其实，钟老等人之前已经萌发过这个想法，也采取了一些行动，不过他们只是成立了一个研究小组，并没有亲亲自参与其中，比较，他们太忙了，要先把手上的事情处理完毕。

    但是，这次海战直接改变了他们的想法，他们立刻放下手上的工作，来进行这个研究。

    要知道，在炎国历史上，他们没有其他先进的武器，只有小米步枪

    正是因为武器的落后，他们才不断挨打，出现了那么多屈辱的历史。

    经历了很多次割土赔款的战争后，先辈终于意识到了不对劲，知道必须改变武器，才能从根本上解决问题，这样在作战的时候，可以减少战士的死亡率，甚至加大打胜仗的概率。

    因此，政府加大了武器的研究力度，不断投入大量的人力物力财力。

    这是居安思危的思想，才产生了如此丧心病狂的想法，也叫做火力不足恐惧症！

    陈凌看过相关资料，特别清楚，近卫密集系统是被海军最新开发的。

    就是因为火力不足恐惧症的作用，炎国科学家一直觉得，西方那一套6管，7管的近防系统不怎么给力，总是担心火力不足，无法对敌人造成有效的伤害，所以，他们干脆想办法搞出11管，希望做到威力能翻倍。

    于是，现在的军舰就由原来的730变成如今的1130。

    不过，这还远远不够。

    科学家们总是觉得武器还不够强悍，无法最大程度帮助到战士，又向上面打申请，加大研究力度。

    就这样，他们的火力不足恐惧症，越来越严重。

    不过，也正是因为这一点，科研发展才越来越迅速军事实力才越发强大起来。

    当然，相对于海军，陆军的火力不足恐惧症更为严重。

    在一线部队里面，光是一个步兵团，现在就足足装备了18门122毫米的榴弹炮，再加上各级直属的炮兵部队，这样的配备简直是堪称恐怖。

    那么问题来了，这样的火力够不够？

    不，不够，根本不够看。

    要知道，现在的单兵火箭筒，一次性的云爆弹已经开始配到主力部队，比如，野战突击队，还有装甲突击力全部都是这些装备。

    之前，陈凌充当全国总参，去抓间谍的时候，去过各大战区的部队，顺便参观了一下他们的武器库，又看过一些资料，知道对方的具体装备。

    说实话，他了解这些数据之后，还吃惊了好一会。

    没想到，各大部队竟然这么壕，如此重视武器的配备，几乎将所有的军费都花在了这些装备上，尤其是精锐部队几乎全员配备了最先进的武器，比如最新款的火箭筒，枪械之类。

    其实，这可是好事。

    如果战士武装到牙齿，上阵杀敌的时候，才不容易出现意外，也更加有优势。

    说起这个，陈凌估计，现如今没有哪支特种部队的武器装备比得上地狱火突击队吧。

    为什么这么说？

    无他，因为坟墓基地毗邻龙脉基地，加上钟老等人一直想陈凌去当接班人，所以龙脉基地有任何的好东西研究出来，地狱火突击队等人都是第一个享受的，例如最新款的防弹衣，最新款十式重狙，甚至最新款的作战靴等等。

    当时西南战区的军事演习，龙牙基地的军官看到江小鱼等人的装备，可没少眼红。

    但是，没办法，谁让人家的基地就在龙脉基地的隔壁。

    什么叫近水楼台先得月？

    这就是！

    当然，对比起来，榴弹炮，云爆弹这些都是小打小闹。

    最可怕的是，火箭一旦问世，破坏力更加可怕，简直可以毁天灭地。

    这些年来，炎国的科学家不断研究火箭的射程，现在的卫士火箭最远射程都达到了480公里。

    什么概念？这个距离可是比很多战术导弹飞行的距离还要远，这还是常规攻击武器而已。

    射程远，威力极大。

    要是这玩意突然发生爆炸，估计方圆几百里都会变成一片废墟。

    说不好听的，要是打高丽，不用导弹都行，直接火箭嗖的一声，飞过海面，就能轰炸掉对方……

    至于，为什么炎国人一直要提高军事实力？

    对于这一点，陈凌非常感同身受，尤其是看着钟老等人不断忙碌的样子，更加深有体会。

    这些年来，炎国没少受到西方列强的针对。

    特别是从十九世纪四十年代开始，西方列强为了谋取暴利，不断发动战争，侵占炎国的领土，而炎国人并不敢被奴隶，不断勇敢地站出来，前赴后继，就算是死，也不退缩。

    但是，他们只有小米加布枪，而对方却有着大枪大炮，多多少人因此而牺牲。

    看到堆积的尸海，以及受苦受累的人民，炎国科学家才产生如此极端的想法。

    不满足，一直不满足，一直要想不到改变现状。

    说真的，过去的炎国军队太寒酸，没有自己的研发出来，制造的武器，什么都是靠捡别人的，买别人的。

    小米加步枪，最多配置一些手榴弹，如果土炮也算火炮的话，那就算有炮兵了。

    这么一来，每次作战，炎国军队都遭受敌人的各种狂轰滥炸，不知道有多少战士死在火力不足上。

    历史上有几次经典战役，战士已经把敌人切割包围，硬是因为武器不行，不能全部歼灭对方，这得多气愤？

    这一次次的历史见证，让炎国部队的所有人，心中憋着一口气，从此就落下了病根，都在想着，如何想方设法提升自己的火力攻击上，在军事领域上越走越远。

    直到现在，他们还没有放弃对各大军区的火力提升。

    而钟老等人更夸张，恨不得将导弹武装在95步枪上，让战士一出手，就能消灭掉敌人。

