    薛弥音走在街上，走了很远。这镇子本就不大，人也很少，因而格外安静。她住过很多地方，也看过各式各样的街景，但最喜欢的果然还是这样的乡镇。若是更落后的村子，也不太行，茅草屋顶一吹就飞，稍微下点雨墙又开始脱皮……

    逃避了她不喜欢的话题，在静谧的景色中行走多时，她的心情终于好了一些。其实若单单只是和霜月君之间发生的事，她或许还不至于这么……这么别扭。她不喜欢谈这个，是她总想起自己丢了的一个东西，那也是妙妙留下唯一的遗物。在与霜月君争斗的那个晚上，那枚猫眼石从她身上掉了出去。要么落在原地被别人捡走，要么是霜月君拿去了，后者的可能性最大。不论如何，那东西都不在她的身上，她连最后一个值得用以缅怀的道具也没有了。

    阿淼跟在她身后，时常与她拉开距离，又顽皮地扑上来，在她双脚间拍打鞋上的铃铛。它很热衷于这个游戏，弥音也从不担心会踩到它。阿淼或许也算个念想，但仅仅……只是个名字罢了，这没有意义。

    但……但是妙妙没有死。

    她不仅没有死，还长大了。那时候，她才是那么小一点儿……她真瘦，在弥音的印象里像个被抛弃的流浪猫一样可怜。再见她的时候，她都长大了，按年算下来也该有十四五岁。重逢是在一个夜里，她不能将她的面庞看得很清楚，但也足够了，足够她认出她来。妙妙看上去很健康，像所有这个年岁的孩子一样，只是依然那么干干瘦瘦的。

    “她不是想故意杀了我的，”那晚，她说，“你要原谅她，她本意并非置我于死地。”

    若是眼前的那人直言，正是霜月君为了免去麻烦，直接“送她一程”，弥音或许还会稍有疑心，毕竟她再清楚不过她不是这种人。可是，眼前的妙妙也是如此真诚，正如她刚认识这孩子时一样……她好像很少关心自己的事，向来都是替别人想的。就连……

    “她必须杀我，你要理解。”

    “我不能理解，”弥音说，“那时候她既然救了我，她分明——分明也能救你！就算把你的尸体带回来，我也能……”

    “我被妖怪抓走了。如果不杀了我，所有人都会有麻烦。相较之下，一个濒死的小女孩的性命自然无足轻重。你知道，她是六道无常，六道无常很清楚自己该如何取舍。我与你的境遇不同……”她柔声说着，“你身边没有会对人们造成威胁的事，她当然该救你。”

    “……我不信。”弥音只记得自己不断地说，“我不信。你们，我，她……”

    妙妙说的很对，她的声音、她的措辞、她该有的容貌、她的一举一动……所有的事都在强化弥音逐渐认定的事实：她就是妙妙，妙妙就是她。她知道，霜月君会说善意的谎言，但她不知妙妙会不会。她们其实只是认识了十天半个月的程度，比起漫长的八年，更加漫长的一生——这不过是弹指一瞬罢了。记忆会美化很多东西，加之这段短暂而黑暗的经历有所衬托，令她觉得，这样一个小女孩在自己人生中的分量是那样沉重，足以与这只小猫，还有霜月君本人所匹敌。如今两人站在对立面上……不，不是对立面，妙妙没有这么说，是她亲自将两个人放在秤的两端，不得不分出个胜负来。

    妙妙只是不断重复：

    “我没有骗你，我没有骗你……把手给我，我可以让你知道那天发生了什么。”

    薛弥音记得很清楚，那天很冷，晚风有些大，吹得她手脚冰凉，脑袋也要冻住了。她的思维和她的身体一样僵硬。但既然妙妙这样说了，她便努力伸出手，每一个细微的动作都让自己的关节咔嚓作响。寒风里，妙妙穿着单薄的衣裳。真奇怪啊，她不冷吗？她的手一定也是冰凉的。这样的想法促使弥音加快了手上的动作，她甚至尽力将身子向前倾去。只是这还是太慢了，太慢了，每一次眨眼都是那样漫长，每一次呼吸都令人难耐。可她的朋友并不着急，只是那样亲切地、天真地、甚至有些担忧地望着她，等着她。

    在碰触到她的手时，薛弥音浑身像是触电了一样。

    阵痛，剧烈的阵痛。她试图用语言表达这种强烈的感受，却开不了口。眼前铺天盖地涌来的景象让她发不出一点声音，就连呼吸也像是静止。这是……这是妙妙的视角吗？眼前有些模糊，像是隔了一层脏而透明的云母片，而且视线有些摇晃，不住地在上下左右颤抖。是弥音自己在发抖，还是妙妙的视角正是如此，她尚不得而知。

    很快，她看到视野里出现了熟悉的身影。

    露隐雪见·霜月君。

    在记忆中，她很少见过那样的霜月君……不，是从未见过。她是那样——那样凶恶，那样狰狞，那样充满戾气。她的伞，叶隐露，是她的武器，至少她是这么说的。弥音原本从未见她将其抽出伞筒，当做刀剑般使用的姿态，但现在见到了。

    那些片段混乱、无序、破碎，需要一定的方法排序重组，才能还原事情本身的模样。但这已经够了，薛弥音足够清晰地认知到发生了何事。拨撩、挥砍、突刺，她是个六道无常，也是个阴阳师，是个斗士。她在……攻击自己——也不是自己，而是那时的妙妙，弥音不过是从她的角度看到了这一切。偶尔，她还能看到画面的边角闪过奇怪的……触手？还是，蛇的尾巴？总之不是属于人类的东西。

    那些场景断断续续，每一幕都很连贯，只是拼接有些粗糙，但记忆就是这样稀碎。整场战斗或许持续了很久，但妙妙将这些经历删减压缩，在须臾间灌输进她的脑海，令她招架不得。很快，战斗走向了尾声。她的视线滚了一圈，看到苍翠树叶间破碎的天空。霜月君走近了，直愣愣地盯着自己——她从未用这种眼神看过她。随后，她举起伞，将尖端对准了……

    薛弥音惊叫一声，远远地弹开了，像是记忆中的力量真正伤害到她了似的。

    但……那些都是过去的事了，尽管没过去多久。不知何时，弥音已经走到了镇子边缘，顺着一条小径来到树林深处。她抬起头，望着天空，觉得这一幕与那天幻觉里看到的很像，但终归不是同一幅场景。这里的阳光是真实的、有温度的，与那冰冷记忆中的截然不同。那时的天光苍白无力，像一层轻飘飘的裹尸布被树影剪烂，洒在自己身上，又扬起来，像轻飘飘的出殡的纸钱。

    她将手摸到腰间的匕首上。

    这也是妙妙给自己的东西，防身的东西。她从来没有亲口说出让自己去做些什么的话，但她就是觉得，有一种声音告诉她，她必须用它做点什么。妙妙说，这把刀可以用来“修正错误”，而弥音却觉得，有的事，有的人，就是最大的错误。

    或许有些偏执——弥音也时常这么评价自己。但是，没有关系，反正她是不会死的。这不过是一种宣告，一种声明，一种态度。她并不打算，也从来没有决意将霜月君置于死地，她也知道自己一定做不到，谁都做不到。可如果不这么做，就不能让那个自负又愚蠢的女人意识到自己的错误，不能让她从绑架自己的……自我满足的仁慈中醒来。她要离开她，离开这个错误的源头。妙妙会带她走，她答应自己，祈求自己，让弥音跟她一起离开。她们可以过上比现在更好的生活，更值得的生活。

    薛弥音终于意识到，归根到底，霜月君也只是个“人”而已。

    她不是神，从来不是。过去将她视为最尊敬的人，最憧憬的人，最近乎信仰般无垢的接近神明的人——“但我没有错”，这个声音在弥音的脑海中经久不息。是霜月君擅自在她的面前表现出这样伟岸的形象来，是霜月君让她误以为她是绝对真诚的人，是霜月君有意无意在她面前塑造了那样特殊的形象，甚至发着光。

    如今，薛弥音只觉得滑稽又绕眼。

    她将匕首抽出来，放在手上仔细打量。刀刃上一丝血的痕迹也没有，又或是与刀的纹路融为一体。她小心翼翼地摸过去，虽然它表面看着嶙峋，实则很平滑，没有纤毫杂质。她真不敢相信，自己竟然真的做过这般不人道的事……她可以杀很多人，可以是任何人，但是霜月君，这样一个对自己算作有养育之恩的人……不行，她不能想太多，她绝不后悔。

    “找到你啦。”

    一个轻巧的身影从面前掠过，熟悉的人从树冠上跳下来，叶片簌簌下落。她吃了一惊。

    “妙——”

    “嘘，”那孩子比了个噤声的手势，“你知道我的处境很危险，总有坏人想要抓我。”

    “嗯……”薛弥音压低声音，但仍难以掩饰话语中的激动，“我以为、我以为我又把你弄丢了，我正要想办法通过云外镜找你。我知道，你说有人觊觎你的灵力……”

    “你还记得我说的话，真好。”

    这十几岁的孩子是那样的——那样率真。她的丸子头还是那样圆溜溜的，这又不禁令薛弥音想起那颗失落的猫眼石来。她想要握住妙妙的手，以确认自己是不是因为方才的思绪出现幻觉，妙妙却后退了一步。

    “你身边的人鼻子很好，我不敢让任何人知道我的行踪。”

    “我以为你还在生气……气我弄丢你的传家宝。”

    “呀，那时候我确实以为是你来了。你应该看到也听到了，我问她是不是你，你终于找到我了……她却不由分说地大打出手。没关系，我理解也原谅她，否则我不会有今天，不会有勇气和能力来找你。”说这些话的时候，妙妙的眼睛像是在发光。

    弥音当然记得。她还记得那场打斗之前听到妙妙绝望的只言片语。

    “你不是她——你不是她！你为什么拿着我们的东西？为什么！还给我！”

    那时，霜月君便动手了。想到这儿，薛弥音微微攥紧了拿刀的手。

    “今夜丑时我再来找你。”

    这是友人今天最后留给她的话了。

