
　　见几人没再继续谈事情，楚灵这才端着一个托盘从厨房走了出去。

　　“各位爷爷，香喷喷的饭菜已经做好啦！”

　　话音落下，突然一阵菜香味传来。

　　已经饿了好几天的八个人，顿时忍不住咽了咽口水。

　　华文渊眉眼含笑：“灵丫头，你做了什么好吃的呀？这闻起来，也太香了！”

　　“唔，让我来猜猜看。”卓一鸣用鼻子嗅了嗅，眸光骤然一亮：“灵丫头，是火锅对不对？”

　　空气中弥漫着一股浓郁的肉香和麻辣香的味道，闻之令人口齿生津、馋涎欲滴。

　　作为幽州人，曾经自然吃过涮羊肉，所以这会儿分辨起来也并不难。

　　“卓爷爷嗅觉真不错。”楚灵笑意盈盈的夸赞了一句：“担心爷爷们不合口味，所以我索性偷了个懒，直接做成了鸳鸯火锅。如此一来，喜欢吃辣或者不喜欢吃辣的爷爷，都能选择自己喜欢的口味。”

　　球球说，魔都人几乎不吃辣，而幽州虽然有涮羊肉，却也以鲁菜为代表。

　　面对这么一群年过半百的大佬们，楚灵丝毫不敢怠慢。

　　所以，在翻阅了一大堆菜谱后，她最终还是决定做个火锅了事。

　　反正空间里有煤炉，储存的肉菜也不少，她只需在系统商城买个鸳鸯锅就行了。

　　虽然花了3个星际币，楚灵也不觉得心疼。

　　毕竟‘舍不得孩子、套不着狼’嘛~

　　这个道理她懂。

　　“鸳鸯火锅？”众人好奇的看着楚灵问：“铁锅、铝锅？还是铜锅呀？”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　地球历史上，鸳鸯火锅起源于三国时。

　　魏文D所提到的“五熟釜”，就是分有几格的锅，可以同时煮各种不同的食物。

　　和现今的“鸳鸯锅”，可算是有异曲同工之妙。

　　至于大佬们为何表现得闻所未闻的模样？

　　其实这个问题非常简单！

　　这年头，所有人都吃不饱穿不暖，哪还有闲情逸致去关注美食？

　　有得吃就已经很不错了，还能挑剔不成？

　　收回思绪，楚灵故作神秘道：“一会儿你们就知道啦。”

　　末了，继续说：“季爷爷，能麻烦您帮我去厨房端一下锅底吗？我还是个小孩子，搬不动、容易被烫伤。还有赵爷爷，您帮我把煤炉搬过来好不好？”

　　目测这两人年龄最小，大概只有五十岁左右。

　　两人闻言，莫名对视一眼。

　　随即默契地点点头道：“好吖~”

　　声音中，隐隐透着一丝丝喜悦。

　　“？”楚灵。

　　帮她干活很开心？

　　啧，不愧是她的员工！

　　真勤快！

　　“……”其余人。

　　就、好气哦！

　　别以为他们不知道，他们这是被嫌老了呢。

　　“咳咳。”曹晔轻咳两声道：“灵丫头，以后有什么困难，也可以叫我们帮忙。”

　　其余人也木着脸附和：“是啊！我们现在可是一家人，灵丫头别客气。”

　　“！！！”楚灵星星眼。

　　随即，乐呵呵道：“嗯嗯，灵儿不会跟各位爷爷客气哒~”

　　她可是个合格的老板，必须满足员工的合理诉求。

　　既然他们不想被特殊照顾……

　　那接下来的日子里，就商量着轮流做饭吧~

　　正好她还得去全国各地，‘拐大佬’回来帮她干活儿，不然等女主陈欣欣下乡，她估计会忙不过来。

　　想到这里，楚灵眼里闪过一抹兴奋的光芒。

　　啧，她都等不及想要会一会女主了。

　　她都好久都没动过拳头了呢~

　　小拳拳有点痒…

　　“哼，这还差不多。”众人脸上露出满意的笑容。

　　随即将楚灵按在沙发上坐下，纷纷起身去厨房端菜、准备碗筷。

　　没一会儿，丰盛美味的火锅正式开涮。

　　他们已经想不起，自己多久没吃过一顿饱饭了……

　　更别说像现在这样大口吃肉、大口喝汤。

　　低头默默吃着美味火锅，泪水不知不觉从眼角滑落，然后没入碗中。

　　眼泪混合着饭菜吃进嘴里……

　　涩涩的，暖暖的。

　　华文渊突然放下碗筷，从沙发上起身。

　　“？”被吓了一跳的楚灵。

　　华文渊望着她，一脸郑重道：“灵丫头，谢谢你。”

　　谢谢你救了我们，也谢谢你带我们来到这个与世无争的地方。

　　其余人也蓦地起身，朝她深深地鞠了个躬。

　　“灵丫头，谢谢你。”

　　楚灵：“！”

　　她‘吓得’脸色一白，如弹簧般蹦出老远。

　　装模作样的拍拍胸脯道：“爷爷，您们吓到我啦~”

　　作为星际小公主，自然受得起这一拜。

　　不过既然来到了这里，就应该入乡随俗。

　　嗯！

　　尊老爱幼、不折寿。

　　她任务还没完成呢，可不能早死。

　　“咳咳。”楚灵轻咳两声：“作为一个根正苗红、乖巧懂事的好宝宝，救您们是应该的啦~”

　　“哈哈哈……”众人闻言，顿时开怀大笑。

　　华文渊颔首：“对！咱灵丫头确实是个乖宝宝。”

　　“没错。”赵清风眸光微闪，突然来到楚灵面前蹲下：“小灵儿既然是个乖宝宝，那么是不是应该听长辈的话吖？”

　　“……”楚灵。

　　这老头，干嘛一副大灰狼诱骗小红帽的表情？

　　真当她是个三岁小孩吗？

　　心里腹诽着，脸上却丝毫不显。

　　她歪了歪脑袋，一副无辜茫然的模样。

　　眨眨眼，认真的点点头道：“当然啦~”

　　赵清风心里一喜，慈爱的揉了揉她的小脑袋。

　　“真乖。”

　　末了，继续道：“那赵爷爷想教小灵儿一些知识，小灵儿会愿意的对吗？”

　　“……”楚灵。

　　这个糟老头子，果然坏得很。

　　不过…

　　她略微思考了下，便故作懵懂地点了点头：“对吖~”

　　为了完成哥哥的任务，她就勉为其难费点儿脑细胞吧！

　　其余人见楚灵这么好骗，也纷纷加入大灰狼队伍当中。

　　曹晔：“小灵儿乖，我是大师傅，你叫我一声大师傅好不好？”

　　华文渊轻咳一声：“咳咳！乖灵儿，从现在开始，我和你仙师都是太师傅了。”

　　赵清风炸毛：“喂，老曹！灵儿明明先认我，按顺序我才是大师傅！”

　　“我年龄最大，我是大师傅。”

　　“我资历最高，我才是大师傅。”

　　“我会的比你们多，我才应该是大师傅。”

　　“我……”

　　一群人就大师傅的位置，在客厅里‘打’成一团。

　　楚灵：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第60章 争夺大师傅的位置免费阅读。https://xs.23sk.com 