

　　    那人就拿着另外一个王爷的名片去了王府，对门官说：“我是某王爷的护卫，现在我们家王爷想要更新一下我们的王府，因为羡慕贵府规模宏大，想要我带着工匠来看看，以便仿造着来建造。”
　　
　　    王爷不知有诈就允许了。于是那人就邀请工匠进入王府，把王府的梁柱丈量了一遍，然后一番讨价还价之后，约定王府这些梁柱以万金卖给工匠。然后那人就说王爷现在出于无奈才这么做的，在自己家订立契约实在是有点辱没祖先，所以王爷想要换个地方签订卖契。
　　
　　    工匠觉得这也是在情理之中的，也就同意了，于是双方就换了个地方，那人领了一个很气派的人说是王爷，王爷就跟工匠订立了卖契，工匠支付了三千金的定金，还给了那人三百金的小费。结果第二天带人去王府拆梁柱的时候，这才发现真正的王爷根本就不是跟他订立卖契的人，知道是被那人给骗了，只能是吃了个哑巴亏。
　　
　　    黄易明讲完这故事之后，傅华不禁摇头苦笑，王恩时骗他的路数基本跟黄易明讲的这个故事如出一辙，骗子都是利用别人的困境营造出的一出假象，可是这个有点年纪的家伙究竟是谁呢？
　　
　　    “要想找到这个人，我给你个思路吧，”黄易明笑着说，“算计你的这个人一定是个心机深沉的人物，喜怒不形于色，很善于伪装自己。但是这个人的能量绝对是不能小觑的，那个你早就认识的开发商很可能只是这人的马仔。另一个方面这人肯定对你的性格、现有状况极为熟悉，可能算是你的熟人，所以他才会知道你手中正好有这么大的一笔资金可供他骗。”
　　
　　    黄易明这么一说，傅华就想到了李粟生的身上了，这家伙一直都把自己隐藏的很好，什么事情都隐身幕后，基本上你很难察觉这家伙在台面下搞了什么鬼。而且最近因为刘升妹的事情他也是把这家伙给得罪狠了。
　　
　　    而且就像他在找人摸李粟生的底一样，李粟生这些天恐怕对他的底摸得更清楚，所以清楚他手中现在掌握着一大笔资金的。
　　
　　    黄易明看着傅华若有所思的样子，笑笑说：“我看你这样子一定是知道对手是谁了。”
　　
　　    “如果真是我猜想的那个家伙，那这件事情真的是很麻烦的，”傅华苦笑着说，“因为我根本就不会知道该拿这家伙怎么办。”
　　
　　    黄易明惊讶的看着傅华说：“连你傅董都拿他没辙，这家伙究竟是何方神圣啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“黄董别拿我寻开心了，我在北京那边就是一条小泥鳅，比我牛的人大有人在的。好了，我们不要讨论这个问题了，吃饭。”
　　
　　    黄易明看了傅华一眼，他很清楚北京那个地方藏龙卧虎，什么样的人物都有，这个连傅华都头大的人物肯定是一个大有来历的人物，而且傅华不愿意在这里讨论这个人，恐怕也是认为这个人也不是他们这些道上人物招惹得起的。因此这个人肯定是一个官方背景很深的人。
　　
　　    道上的人是有一个惯例的，那就是尽量不去招惹官方背景的人，因为他们都知道惹恼了官方的人，那带来的打击可就是毁灭性的。所以道上的人虽然并不是很遵循正常的秩序和原则，但是对官方很重要的事务和人都是以配合为主的。这也是为什么道上的人轻易不愿意去招惹警察的缘故之一，因为他们都知道警察的后台是官方。
　　
　　    所以黄易明就很明智的没再问起这个人了，饭桌上接下来的话题都是些最近社会上的一些风花雪月之类的事情。
　　
　　    吃完饭之后，黄易明就和傅华握手道别了。傅华和冷子乔是是坐出租车来餐馆的，乔玉甄就让两人上了她的车，开车送两人回酒店。在路上，乔玉甄说道：“傅华，刚才黄董跟你聊的那件事情，对手的量级是不是跟我们当初对上的那个齐隆宝差不多啊？”
　　
　　    乔玉甄和傅华之间的感情，除了有一个女儿在之间联系着他们两人之外，还有一点是因为他们曾经联手对付齐隆宝，这期间他们是面临过很艰困的境况的，算是经历过血与火的考验的，这有点跟罗茜男跟他之间的情况差不多。所以他们之间的对彼此的关切也是比冷子乔更深的。
　　
　　    傅华听到乔玉甄说起齐隆宝，就明白虽然乔玉甄话说的不咸不淡的，但是内心中却是很关心这次遇到的问题怎么解决的。但这一次的情况比起齐隆宝的情况还复杂，齐隆宝那一次起码乔玉甄手里多少还是握有齐隆宝的一些把柄的，但这一次李粟生却是一个滴水不漏的家伙，他虽然让陆丰查了很长时间，但是挖出来的资料真是很有限的，对李粟生一点威胁性都没有的。
　　
　　    “份量应该是差不多的，”傅华苦笑着说，“但是这家伙比起齐隆宝更狡猾，他跟齐隆宝完全是两个路子的，齐隆宝依仗他有个好父亲，有些事情做的就毫无顾忌，所以要找他的把柄很容易，只是因为他父亲当时还活着，高层顾忌他父亲的威望，所以不敢动他。”
　　
　　    “但我这一次对上的家伙，是一个自我约束力极强的人，无论公开层面和私下层面，你都很难找到他的劣迹，甚至她还把自己伪装的一副又红又专正人君子的样子，再加上他父亲也是一个威望极高的元勋，所以我才有无从着手的感觉。”傅华说道，“不过你也不用为我担心了，伪装出来的东西毕竟不是真的，我相信找的细一点，总能发现他的马脚的。”
　　
　　    “这件事情你自己小心吧，我也帮不上你什么忙了，”乔玉甄现在拥有的力量都是因为黄易明和吕鑫的，而刚才傅华已经明确的表明这一次对上的人黄易明根本就是帮不上什么忙的，因此她也是无能为力的。
　　
　　    傅华点了点头说：“我会小心的。”
　　
　　    说话间就到了酒店，傅华和冷子乔下了车，目送着乔玉甄离开，正当他们想要转身走进酒店的时候，身后有人叫了一声：“傅董，您什么时候来香港了？”
　　
　　    傅华回头一看居然是橙果游戏的张天成，不禁笑了：“这么巧会遇到张董啊？”
　　
　　    张天成笑笑说：“我是来酒店见一个朋友的，刚准备离开就看到傅董从外面回来了，您这是跟女朋友来香港度假吗？”
　　
　　    傅华点了点头：“是的，看您这神情似乎身体恢复得挺不错的。”
　　
　　    “捡了条命而已，”张天成神色黯淡了下来，“只要当时那颗子弹稍稍偏一些，就会打中我的心脏，我的命就会送在美国了，根本连救都救不回来的。”
　　
　　    关于张天成，傅华心中一直有两个疑问没有能够解决，原本他是以为这些事情都是胡毅福搞出来，包括他被美国佬诱捕以及张天成受到枪击，但是后来胡毅福严词否认了，那张天成受到枪击的原因是什么？凶手又是谁？
　　
　　    第二个疑问是在胡毅福重夺哪个财团收购项目的控制权之后，为什么张天成已经还留在收购团队中没有退出，这家伙是和胡毅福达成了某种协议呢，还是不死心，依旧想要重夺项目的控制权？
　　
　　    不过傅华现在已经把手中持有的项目份额给转让了，这个项目已经彻底与他无关了，相应的关于张天成的这两个疑问似乎也就与他无关了。
　　
　　    傅华笑笑说：“张董这是大难不死必有后福啊。”
　　
　　    “狗屁，”张天成骂了声粗口，“我才不相信那些东西呢，跟你说对方本来就没准备要我的小命的，因为他们也不敢把我身后的人得罪狠了，所以才在枪击我的时候，枪口稍偏了一点。诶，傅董，您一会有时间吗？我们去酒店的咖啡厅坐下来聊两句？”
　　
　　    傅华听张天成这么说，就有点头大的感觉了，叫张天成这么一说，似乎情况更加复杂了，又回到了周芸芸跟他说的是胡毅福出卖他的路子上了，现在他真是有点无从判断谁对谁错的感觉了。再加上他背后还有四爷李粟生虎视眈眈盯着呢，于是他越发不想搅入胡毅福和张天成的纷争之中了。
　　
　　    胡毅福和张天成都是那种修炼多年的老狐狸，都是比他狡猾太多的人物，对他们傅华真是有一种想退避三舍的感觉。于是他就笑了笑说：“张董啊，我这人生性散淡，不愿意搅近太复杂的事情之中的。现在我已经从财团收购项目中退出来了，真是不知道我们还有什么好谈的了。所以再见吧。”
　　
　　    张天成看了看他，想说点什么，但是还是没有说出来，而傅华也就没再理会他，就这么领着冷子乔回了酒店。回了房间之后，冷子乔看了看傅华说：“张天成刚才似乎是有什么话要跟你说，你为什么不听他把想说的话讲出来呢？也许对你是有好处的呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

