
紧接着，随着一阵阵不绝于耳的丝竹之声，便又是一些舞妓摇曳着细长的身姿，在大殿中央舞动着，看起来倒是给宴会增添了几分活跃的气氛，实则这些不过是宫中数见不鲜了，也没有多少人有心观赏。

宴会看起来倒是热闹，诸位大臣皆是言语欢畅，举杯共饮，然而实际上却有几分流俗之感，众人也不过是彼此敷衍。陈书岩感觉实在是无聊得紧，小手杵着下颚，时不时的往自己嘴里扔些点心。

她不知道的是此时已经有无数人的视线都看向她，宇文向吉自然是看着她无聊便有些心疼，想要过去陪着她，却碍于场合，不得不坐在一旁有些无奈的看着。

宇文向勋一边把玩着面前的酒杯，一边看着下面坐着的那一抹许久不见的小身影。似乎又回味起来她那甜美的味道。嘴角划过一抹让人有些恶寒的笑意。

陈书岩忽然感觉背后一凉，悠悠用余光随着视线瞟了去，宇文向勋正用一种似笑非笑的眼神打量着她，吓得她赶紧将头侧向另外一旁。

或许宇文向勋对于她来说，也并不是什么害怕，而是有些恶心，想起来被他强迫的种种，便感觉整个人身上都在掉落无数的鸡皮疙瘩。

宇文向勋自然是感觉到了她那逃避的眼神，一时便有些不悦。方才宇文向吉看她眼神里，带着柔情，带着心疼，他宇文向勋并不是没有看到。

心里的占有欲便更是强了一些，嗜血的笑意让人发寒。宇文向吉看着宇文向勋那贪婪的眼神，再想起自己他做了如此多的恶事，顿时也更是仇视了不少，巴不得现在就将他拿去祭奠他的母妃，还有书岩的家族。

宇文向成虽然大势已去，不过这宴会倒也是有他。一心想要得到的女人得不到的话，他宁愿毁之。

陈书岩与宇文向吉对视了一眼，再看了看宇文向成，今日，他们就要借着宇文向勋的手将其除之。

"咳咳...陈爱卿呐，最近去出使辽国和灵月国，可有遇到什么困难之类的？"宇文向勋提高嗓门问着陈书岩，也是实在是找不到话说，便随意找个话题同她聊着，总之能听到她的声音自然也是不错的。

顿时，整个宴会便安静下来，听着宇文向勋要问的问题，陈书岩又会如何回答。

陈书岩心中一喜，此问题问得好，正好可以在他面前有意无意提一下某人的事咯。

"回禀皇上，这一路上倒是遇到了不少的困难和危险，不过皆被微臣和齐王殿下一一化解了，不过就是在灵月之时，微臣...微臣差一点就命丧于那了，微臣的命倒是小事，不过就是想着再也不能辅佐皇上了，现如今想着都还心有余悸啊。"

陈书岩故作一副有些委屈，还有些惋惜的说着。那表情简直是完美至极。

此时，一旁的宇文向成便有些不好的预感，于是抓在手里的杯子便又紧了些。

"朕倒是听说了爱卿受伤之事，只是不知爱卿是如何受伤的，爱卿也知道这山高皇帝远，朕也确实是打听不到啊。"

"都是奸人所害罢了，那人...罢了，不提也罢。"陈书岩故意欲言又止，他就是要提起宇文向勋的兴致，如此一来，倘若他追究问下去，那某人自然会露出马脚的，虽然不是他派去的人嘛，不过他做了那样的事，自然也会紧张的。

只是这宇文向勋，他若是不知道自己去辽国，灵月国发生的事，就是打死她也不会相信的。他派他的人一直跟着，就算自己遇到了危险也从来不会出手相救。他当自己瞎么？还是真的以为他派去的人隐匿的太深，自己看不出来？

陈书岩再心里暗自鄙弃的吐槽着宇文向勋，不过人家官大压人，人家自己都不承认，那也就只能当他的不知情了。

或者也有可能是宇文向勋想也想故意借着自己说出什么来，好达到他的目的吧。

"哎！爱卿，这是关乎我朝中功臣性命的问题，怎能不提？爱卿尽管说便是，只要是朕管得到的，朕自然会给爱卿做主的。"宇文向勋一副大义凛然，爱卿莫怕一切有朕在的语气说道。

宇文向吉看着宇文向勋那虚伪的表情，嘴角划过一抹嘲讽的笑意。呵呵，你宇文向勋会不知道么？

"皇上，微臣...微臣不敢说，因为此人就在这大殿之上。"陈书岩站了起来，故意惊恐的低下了头，不敢直视宇文向成。

而此时，宇文向成忽然手里的杯子一滑，落在了地上，众人的视线又随着杯子打碎的声音，看向了宇文向成。

"咳咳...本王手滑了一下，滑了一下，你们继续。"宇文向成有些不自然的捏紧了自己拇指上的扳指。不行，他绝对不能让陈书岩在皇兄面前告发自己，如此一来，谋害朝廷命官这一罪名背在身上他就真的永远我翻不了身了。

见宇文向成此时有些紧张，似乎额头都在冒着细密的汗珠，宇文向勋故意问道："禹王可是身子不太舒服，需不需要先去歇息。"

"不不不，臣弟只是有些热罢了，身子并无不适，倒是多谢皇兄关心。"宇文向成拱手道谢，心里暗自腹诽着，他若是离开了，那不就任由着陈书岩在此处各种抹黑他了么。所以，自己必须留下来，关键时刻也能辩解一下。

"嗯，既然皇弟坚持，那便坐着歇息就好，可莫要累坏了身子。"宇文向勋怎又不知道他在紧张什么，不过是暂时还不想拆穿，他要由陈书岩来说，这样一来，这个游戏便好玩多了。

宇文向勋嘴角勾起一抹不明意味的笑容，瞟了一眼宇文向成，顿时宇文向成便感觉到阵阵凉意从背后袭来。

此时，他几乎有些明白了，或许自己的皇兄早已知道自己去刺杀陈书岩的事，只是不明白为何他不亲自说出来？看来他是一心想要想除了自己，之前便将自己手里的权势都给剥夺了，难不成还要置自己于死地不成？

思及此，宇文向成的心下一沉，忽然预感到今日之事，只怕是越来越棘手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665822"  chaptername="第五百八十九章  流俗之宴">加入书签</a>
</div>
