    

    开着改装后的皮卡车在街上行驶，毫无悬念的陈飞就成为了所有人的焦点，改装车在平时人们偶尔也能看见，可将车子改装到这么夸张这么丑的，陈飞的皮卡车绝对是头一个。

    而陈飞最担心的就是遇到交警哥哥，这么夸张的改装万一被交警哥哥看到那后果是不敢想象的，这也是陈飞不提前离开的原因之一。

    将皮卡车成功开回自家的地下车库时，陈飞发现他的手心里全是紧张的汗水，好在是一路有惊无险，想来交警哥哥们现在也加入了封城和维持秩序的队伍中。

    坐在驾驶位陈飞看着手机面露迟疑，经过内心一番挣扎后他拨通了穆美晴的号码，在连续拨打了三次后，手机中才传出了穆美晴清冷的声音。

    “怎么了陈飞？你不知道我在上班的吗？现在医院很忙的！没什么事情我就要挂了，今晚还要加班的！”

    陈飞能听到医院那边的嘈杂，也能幻想出现在医院是什么状况。

    穆美晴正要挂断电话，陈飞声音凝重的说道：

    “晴姐，我就耽误你五分钟时间，我有事情要告诉你，很重要的事情！你不要问我原因，只要相信我就好，我不会害你的！”

    这是陈飞第一次用这么郑重语气和穆美晴说话，穆美晴听到后也就没有着急挂断电话，她听出了陈飞语气中的担忧，说话的语气也缓和了几分。

    “说吧，我只给你五分钟的时间！”

    听到这个回答陈飞松了一口气，然后认真仔细的叮嘱道：

    “晴姐，明天你们医院应该会发生一些很疯狂的事情，比如人咬人的情况，这种情况会在一瞬间蔓延，当你遇到了这种情况后千万不要慌张，也不要想着马上离开医院，就近找一间安全点的房间将自己反锁起来，记住不要随便出去，还有你最好事先预备一些食物和水，其中很多事情我无法和你解释，但如果你相信我，那你就按照我说的去做！”

    陈飞叮嘱完后是提心吊胆的，毕竟他这样的话正常的情况下如果换做别人和他说，他绝对是会骂街的，所以他又能奢求有几个人相信他。

    “好，你说的话我记住了！”

    穆美晴用陈飞预料之外的一种语气做出了肯定的回答，这也算是对陈飞的一种信任吧。

    将从车上下来陈飞开始了搬运工的工作，他从房间中搬出了一部分物资放在了皮卡车的后车厢内，这点陈飞必须要想到，否则等到他离开时再去搬，那一定会遇到非常严峻危险的情况，他总不能指望那些丧尸在他搬运物资的时候可以善解人意的不攻击他，所以这个时候就需要做到有备无患。

    以陈飞的身体素质，这些搬运的工作将他累的筋疲力尽，这也他飞意识到新的危机，那就是他的身体素质确实需要强化一下，否则就现在的情况他如果和丧尸赛跑估计他还没有跑出100米就已经被丧尸给扑倒了。

    陈飞在自家门口找钥匙开门时，他的视线落在一张门缝上塞的小卡片上，当然这小卡片并不是什么大学兼职学妹，上面印着的是强哥开锁！宣传标语是官方指定开锁合作伙伴。

    这样的小广告陈飞平时是不屑去看的，甚至都懒得将卡片从门缝中拿掉，然而他此时看到这张卡片却是想到了一些很重要的事情。

    在末世生存搜集物资一直都是很危险且很看运气的，而在搜寻物资时最常遇见的除了丧尸，那就是各种各样的锁！这些锁会使得寻找物资的行动提升难度，从而增加了寻找物资的危险性。

    当然如电视电影中那般的，主角遇到这种情况通常都是bangbangbang三枪将门锁打爆，用这种十分暴躁的开锁方式，然而在现实中首先不说能不能弄到枪支，就是能弄到了专门用子弹来开锁，怎么想都觉得有些蛋疼，所以为何不掌握一项开锁的技能呢！

    陈飞心中这么想着的同时，他的手机已经开始拨打卡片上的号码，其实陈飞并不是什么性格果敢的人，懒惰和不问世事才更符合他，然而现在不同，因为他所剩下的准备时间已经不多了，所以他能够想到的东西就必须马上的付诸行动，面对末世如果还不从幻想派，理论派，改变成行动派，那特么就只能加入丧尸派了，所以也就没有什么可以犹豫不决的。

    电话拨出后很快就接通，一个有些慵懒的男子声音从手机中传出。

    “你好，小丑开锁，请问您是需要开锁的业务，还是修锁换锁？”

    面对这样的提问，陈飞很直接的说出了一个让电话另一端那个人差点被唾沫噎死的回答。

    “我想要学习开锁，需要多少钱，你开价吧！”

    “啊？.......嘿嘿嘿，张队！你又调皮了是不是？我不说了吗我早就金盆洗手了，现在做的都是合法买卖，手续齐全，不信你可以查我啊，有什么事情你直接吩咐就好，不要开这样的玩笑啊！”

    陈飞听后心中一阵无语，感情这家伙以前就是从业者啊，不过这正和了陈飞的心意，因为能够证明对方绝对是有真本事的人。

    “我不是什么张队，我就是想和你学开锁的技巧，我要可以在三四个小时之内速成的那种，学费我出8000块，愿不愿意你给我个痛快话。”

    “额.....至少1万2，教你我是要担风险的。”

    陈飞本以为对方可能还要矜持一下，结果对面那家伙是毫不犹豫的就答应了，这让陈飞不由的在心中用力的鄙视他。

    小丑开锁店面的位置，就在小区南门的一间特别小的商厅中，陈飞按照提示找了过去，在一阵激烈的讨价还价后，最终陈飞和那个看模样就贼眉鼠眼的浩哥达成了协议，陈飞只要支付学费一万一，浩哥就教他如何用回形针和铁丝开锁，学的快只要需要一两个小时，慢些的三四个小时也能基本掌握窍门，只要不是太过复杂的锁全都能够用这种方式打开。

    然而陈飞用行动证明了他不太适合加入这个庞大的家庭成为其中的一员，他足足用了五个小时的时间，喊的浩哥是口干舌燥的他才勉强掌握了开锁的技巧，剩下的就是一个孰能生巧的过程。

    陈飞从来没有想过，他第一个掌握的一技之长竟然是特么开锁！这要是被他死去的老爹知道，估计是要托梦暴打他一顿的。

    等陈飞回到家里时已经是晚上十点多，南宫瑾穿着一套淡紫色纱裙睡衣站在沙方旁边依靠着高高堆起来的矿泉水，眉头紧皱的盯着电视机。

    电视中正播报的是一条国际新闻，介绍的基本是米国现在疫情的情况，官方依然对外所说，这只是一种新型的流感病毒，具有极强的传染性，而米国截止晚上8点，全国疑似感染者已经超过了20万人，确诊的感染者也有11万多，世界卫生组织已经将这次病毒判定为大型的公共安全卫生问题，呼吁各个国家慎重对待，提前做好病毒扩散的准备。

    南宫瑾在陈飞开门时就已经看向了这边，此时她的秀眉纠结在一起，神情有些担忧。

    “陈飞，现在全国的交通系统都已经停运了，就算是国际航班也全部取消，这次的病毒看样子真的不像是表面上那么简单，难不成你说的丧尸病毒都是真的？我已经提醒了我爸爸妈妈多储备粮食了，也不知道他们有没有听，好想现在回去陪他们。”

    陈飞看着南宫瑾这副模样，不由的轻叹一声，然后无奈的提醒道：

    “瑾姐，我觉得你应该趁现在通讯功能还能使用，再给你的父母打个电话，让他们尽可能的多准备食物和水，即使花费一些大的代价也一定要这么去做，然后叮嘱他们明天不管情况多么混乱都不要出门，也不要相信任何人，就在家中等待救援。”

    之前陈飞说这些的时候，南宫瑾还抱有一丝怀疑的态度，而今天一天的时间南宫瑾看了很多新闻资讯，女人的直觉告诉她事情绝对没有那么简单。

    面对陈飞的再次提醒，南宫瑾表现的很果决，她当即拿起了手机拨通了父母的电话，宁愿到时候被爸爸妈妈责骂，南宫瑾也要做出自己的判断。

    南宫瑾的信任让陈飞的心中稍安，然后又让他想起了在医院中加班忙碌的穆美晴，因为有些不放心所以陈飞很不争气的又拨通了穆美晴的电话，然而却是足足拨打了七次都没有打通。

    就在陈飞轻叹一声已经决定放弃的时候，手机里收到了一条短信，发信人赫然就是穆美晴。

    ‘太忙了，不方便，你说的我都记得’

    穆美晴的惜字如金让陈飞如释重负的长叹一声，从现在开始，丧尸病毒的爆发进入了最后的倒计时.......        

