    “你是想害死我们吗？”

    “自己想死，也别拉上我们啊，我还不想死。”

    “吓死我了，呜呜呜……”

    “为什么要变成这样，到底什么时候才结束，ZF都去哪里了？！”

    群众有些激动，骂完大妈骂国家，随后又开始问候老天爷祖宗十八代。

    负面情绪有感染力。

    不过片刻，不少人都开始哭骂，吵吵嚷嚷，宛若菜市场。

    “安静！”队长呵斥一声：“我们不会放弃大家，大家都要有信心，发生这样的事，谁也不想。”

    队长很快就将这群人安抚下来。

    他看向那个大妈：“你刚才有没有被丧尸咬？”

    大妈立即摇头：“没有，我没有伤。”还主动伸出手来给大家看。

    队长上下打量大妈一眼，没发现她身上有血或者被抓伤的痕迹，点点头：“今天晚上就在这里休息。”

    队长安排好晚上休息，朝着大门这边走来。

    初筝坐在正门中间的圆形喷泉景观台上，一条腿搭在上面，另一条腿随意的垂着，姿势透着几分豪迈社会人的霸气。

    江如霜站旁边，跟个小弟似的。

    队长知道这两个姑娘是这商城里的，不免多打量两眼。

    这么年轻的小姑娘，还如此镇定，确实少见。

    “她被咬了。”初筝突然出声。

    队长步子微微一顿。

    “小妹妹，话可不能乱说。”

    初筝：“爱信不信。”

    刚才那大妈上去的时候，可走得飞快，但是刚才她走得很慢。

    而且问她有没有被咬的时候，她担心有人去看她腿，下意识的将一条腿往后面藏。

    被咬可不是开玩笑，队长很快倒回去。

    那边响起大妈的大骂声。

    【小姐姐你这是怎么了？】王者号怕怕的：【突然良心发现？】

    初筝茫然：我这不是报复她？

    【……】这明明是救人啊！

    两个三观不一致的不同物种，无法交谈在一起。

    初筝躺下去。

    那边闹腾还在继续。

    大妈被发现被咬，但还没有变异。

    不过也快了，被咬到变异，只有一个小时，有些人会更快……

    但现在大妈还没变异。

    一群普通人拉拉扯扯，不肯就这样把大妈弄死。

    好歹也是一条命。

    大妈哭着求他们，可一群嘴上圣母的幸存者，此时纷纷避着。

    想博一个好名声，却又不想付出相等的代价。

    “我死你们也别想好过！！”

    大妈忽然大吼一声，突然冲向最近的一个女生。

    “啊！”

    尖叫声在空荡荡的商场里回荡。

    初筝被吵得头疼。

    “吵死了。”

    江如霜小心的瞄一眼初筝，在身上摸了摸，递给初筝一个耳机，还有一个MP4。

    这个原主末世前就经常看见江如霜听，这个时代，其实很少有人用这个。

    末世后没办法充电了，江如霜也一直带着。

    “不用了。”

    这里并不安全，听音乐可不是什么明智之举。

    “哦……”

    江如霜将MP4收回去。

    那边闹剧也停了下来，大妈被爆头。

    死掉一个人，气氛有些诡异。

    晚上商场里一片漆黑，有人睡了，也有人没睡，抱团缩在角落，担心着还能不能看见明天。

    -

    天刚亮，一群人就被叫醒。

    他们得在今天天黑之前，赶到撤离点。

    大家虽然很累，为了活命，此时还是都准备出发。

    队长派人先去外面看看，确定安全，这才让幸存者们上车。

    “小初，我们上车吗？”

    “不。”

    “哦，那我们还是骑小电驴吧。”江如霜也没问什么，跟着队伍一起出去，把昨天停在外面的小电驴开过来。

    “……”

    我的意思是可以找辆车！

    “你们不上车？”

    有个救援队的青年好奇的问。

    “不用了，谢谢。”江如霜礼貌的道谢。

    初筝：“……”人家也没邀请你上车，你道什么谢！

    初筝头疼的揉了揉，最后还是面无表情的坐上粉粉的小电驴。

    这支队伍走的路线，和初筝一致，她们只好跟在后面。

    “小初我感觉今天比昨天还热。”江如霜用手拉了下衣服，盖住露出来的胳膊。

    捂着虽然热，可是比晒在身上烫好。

    “嗯。”

    江如霜落在最后面，队长本来让他们走中间，被初筝毫不留情的拒绝了。

    江如霜问她的时候，初筝说好跑路，走中间就成夹心饼干了。

    “怎么停下来？”

    前面队伍忽然停下来。

    不过十几秒的时间，前面就传来一声高过一声的尖叫。

    末世初期，尖叫就是普通人的武器，杀伤力巨大——丧尸最爱的进食提示音。

    “前面有丧尸，快撤！！”

    “丧尸来了！”

    江如霜用了一秒反应，迅速转弯，朝着来路往回开。

    前面的车子被堵住，只有后面几辆车能往后退。

    车子行动不了，车上的人出于恐惧，纷纷跳下车往后跑。

    此时小电驴的优势就凸显出来了。

    江如霜听见后面的惨叫。

    绝望、恐惧……

    她不敢往后面看。

    “小……小……小初！”

    江如霜声音发抖。

    她猛地停下来。

    前面也出现了丧尸，可能是听见了声音，正摇摇晃晃从转角过来。

    “往前开。”

    初筝声音冷淡平静。

    “小初，丧……尸。”江如霜唇瓣发抖。

    “往前开。”还是那个声音，连起伏都没有。

    江如霜握紧车把手，咬咬牙，朝着前面开。

    第一只丧尸跑了起来。

    街头出现的丧尸越来越多，江如霜感觉自己此时逆行简直就是在找死。

    可是她此时什么都不能想。

    她只能相信初筝，往前开……往前……

    近了。

    她看见丧尸脸上高度腐败的血肉。

    更近了。

    腥臭的气味扑面而来。

    胃部一阵翻滚。

    江如霜闭上眼，加速，冲过去。

    她觉得自己此时很像战争年代，那些英勇就义的先辈们，风萧萧兮壮士一去不复返。

    然而小电驴并没有撞上东西。

    江如霜睁开眼，正好看见冲过来的丧尸，化作粉末，纷纷扬扬的落下。

    小电驴掠过去，飞奔过来的丧尸，下一秒就散成粉末。

    那场面就跟科幻片似的。

    震撼。

    无法形容的震撼。

    半晌，江如霜抖着嗓子问：“小初，你的异能是什么啊？好厉害……之前不是那个雷电的吗？怎么刚才，我什么都没看见？”

    “……”

    初筝没吭声。

    无法回答这个问题。

    因为她用的不是异能。

