    我是谁？

    我是穆昂·图拉西里斯……诸神手中的利剑，世间邪恶所畏惧之人……

    不是，我是自由之人，是如龙般翱翔的持剑生灵……

    我为什么而活？

    我为侍奉诸神，为捍卫教会的荣光而活……

    不，我为自由而活！

    ……

    我究竟是谁？

    ……

    恍惚间，穆昂觉得自己的魂魄仿佛穿越了时间，以第三视角看到了很多自己经历过的事情……

    那是很早的时候，自己还是个小镇上放羊的小孩，自己为了追逐离群的羊，一路追进了蝶鹿之森，在那里遇见了改变自己一生的上古生灵——古龙希尔兰斯。

    古龙说自己的命运中有龙的痕迹，所以赐福了自己古龙之力，并教授了自己【龙斗气】的使用方法。

    后来自己离开了小镇，前往各处冒险，在库鲁多古代天空遗迹的龙神神庙之中又得到了力量之龙的圣印。

    自己借助着两尊圣龙的赐福，逐渐闯出了名堂，被誉为龙心剑圣。

    不仅人类社会崇敬自己的名声，就连有些巨龙也听说过自己的名号，并对自己释放出了善意。

    那时候的自己是热烈的，永远坚定地贯彻着自己的正义。

    后来呢……后来发生了什么？

    穆昂想到这里，觉得有些痛苦了。

    越想去回忆发生了什么……越觉得痛苦。

    在这强烈的痛苦中，自己的回忆愈发混乱，更是什么也想不起来了……

    而这时，自己的魂魄中响起了陌生混沌的声音。

    这声音仿佛是自太古混沌而来, 带着唤醒世间一切蒙昧的力量。

    “大道无形，生育天地；大道无情, 运行日月；大道无名, 长养万物；吾不知其名, 强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊, 天动地静。男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。清者浊之源, 动者静之基。人能常清静，天地悉皆归。”

    在这歌诀响彻之际，穆昂的思维像是宇宙混沌诞生般炸开。

    一切禁制回忆的能力都被洗涤。

    澄澈的思维里，穆昂回想起了那些被遗忘的记忆。

    自己在游离北境的过程中发现了教会作恶的记录, 循着那些痕迹，自己击溃了数家分属不同教会的教堂。

    然后当时的北境神使塔里克找上了自己。

    准确的说，他是在安达瓜耳的风神教堂等待自己。

    然后，自己经历着此生最憋屈的一战。

    塔里克在教堂之中使用神力, 全程压制着自己。

    自己的所有攻击都被神力屏障所隔绝。

    精神也慢慢被神力所污染, 直至思维彻底停滞。

    从那以后，自己再也没有了自主的思考能力, 只接受来自神力的命令……

    北境都传闻是龙心剑圣受到了神使大人的感召度化, 却无人知这位剑圣其实一直遭受着长久的奴役……

    谷題

    甚至因为神智被蒙蔽, 都并不知晓自己被奴役着……直至此刻。

    回忆起所有的穆昂缓缓睁开眼，看向韩齐。

    “多……谢……你……”

    韩齐缓缓收回手, 微微笑了笑：

    “也不用说谢, 能够使你恢复清晰，也算是我为求自保的手段罢了。”

    “若无你救助, 我恐怕只有当一辈子的奴隶了。”

    穆昂说着，缓缓站起身来。

    韩齐看着他，纯阳元神感知之中能够清晰的感觉到有一股力量正从遥远的冥冥之中传递而来, 附着到了穆昂的身上。

    穆昂自己也没有意识到, 自己的眼睛正缓缓转变为金色。

    然后，眼瞳中释放着金光的穆昂挥动手中剑, 一剑斩断了面前的韩齐的腰。

    这个状态下的穆昂缓缓开口, 发出的声音并非本人, 而是一种苍老的男人声调：

    “妄图洗去神明的烙印, 这是与神为敌的行径，异端虽死不能弥补……”

    说着，这声音的源头在万里之外调动神力隔空影响此地空间，昆仑山护山大阵的运转受其影响在上空被破开一个大洞。

    再次受到控制的穆昂仰起头，看向天穹的大洞，对面呈现的是站在昆仑山峰上的韩齐本体。

    “北境新贤韩齐……今日便借龙心剑圣之手斩你!”

    话音落后，穆昂的躯壳拔地而起，向着大阵缺处凌空飞去。

    韩齐本体站在昆仑山峰上，望向这大阵之内，轻挥手，一道冰白色的流光自袖中破空而出。

    穿过了大阵缺处，直入此界。

    万里之外的神秘人借着穆昂的身躯眯眼观察这道冰白色流光，辨出流光中央是一柄玄奇神异的蓝白色长剑。

    这柄剑的本体瑰丽华美，散发着通透的寒气与锐气，内敛的光华中还蕴藏着仿佛亿万斤重力。

    神秘人看着这柄宝剑，心中也是暗自心惊，此物材质神秘，蕴藏着特殊的冰属性元素与神秘难辨的概念能量……就算只是这一瞥也能感应出此物已经超过了主物质界绝大多数的武器。

    真要分级的话，这应该属于一件半神器了，出了星空之上诸神所掌握的神器、宝具，这就应该是最顶尖的武器了。

    这件武器按理说有这样的威力绝不可能寂寂无名，但却从未被任何地方的情报所载，实在让人难以理解。

    并且其中蕴藏的特殊性质力量与塔兰世界常规的宝具、半神器皆有不同，就好像是异界的神器一样……

    其实他这样的想法也没有错，这正是韩齐上次新得的五阶法器——【北极磁光剑】。

    此剑乃是采北极玄冥光与地心元磁所炼之道门飞剑，有携光游尘、如意变化之能，乃是一等一的炼魔至宝。

    此刻从天而降，锁定了穆昂的身躯，不仅使得穆昂的肉身僵在半空，也定住了那跨越万里杳杳冥冥而来的精神体。

    下一刻, 飞剑落下, 掀起一阵惊爆。

    ————

    昆仑山下，红甲城卫军与图兰堡市民们都仰头看着山上涌动的云雾。

    穆昂冲上昆仑山后，一切寂静如常却牵动了所有人的心。

    下一刻, 局势变化。

    云雾中一声惊爆, 龙心剑圣那高大魁梧的身躯被抛飞出来，破空划出一道弧线，砸落地面砸出一座陷坑。

    下一刻，冰白色流光自云雾中喷涌而出，仿若极光流泻。

    万千华光中，韩齐倏然现身山下，缓缓走向陷坑中的穆昂。

