    凌天将几人的储物袋收拾了一下，然后丢下了六万灵石，身影飞快的消失在了黑市之中。

    从头到尾，根本没人注意这边，或许是因为战斗结束太快。

    当有人发觉这边的真元波动，赶过来的时候，人都已经死完了。

    这里除却死去之人的亲朋好友之外，没其他人去管是谁杀的人，只有一个规矩，要么杀完人连尸体一起带走，要是留下尸体的话，一具尸体一万灵石的收尸费。

    他来黑市，自然不是为了击杀那几人，这只是顺带而已。

    来这里，主要还是想要购买一些药材，再收集一些材料，这里的东西比较齐全，他需要的量也不少。

    另外就是处理一下手中夺来的那些圣级中下品武器，还有一些用不着的东西，毕竟他自己拿着也没用，而且锻造技术太差，完全入不了他的眼，也懒得留给凌家。

    那些武器倒是挺好处理，在秘境之中夺来的就算了，怕拿出来暴露自己的身份。

    可是之前在郑国弄到的那些圣级武器不少，还有三件上品圣器。

    上品圣器虽然差了点，凌天还是打算先留着，主要是处理那一堆中下品武器。

    方法有三种，要么去摆摊卖，要么去拍卖行，要么就是去器阁打包卖出去。

    凌天选择了去器阁，摆摊卖的话需要时间，没有个一两天估计也卖不完；至于去拍卖行，都是一些中下品圣器，未必上的了拍卖行。

    最后就只剩下器阁一个选项了，虽然价格会低一点，但是最起码方便快捷，没有那么多麻烦。

    “小兄弟，第一次来东城？”

    正在此时，似乎有人注意到了站在路上发呆的凌天，嘿嘿笑着走了过来，眼中满是狡诈的光芒。

    “是！”

    凌天点点头。

    “既然是第一次来，肯定对东城不熟悉，你需要一个向导，我叫阿飞，在东城长大，对于这边是了如指掌，价格也不贵，一天只需要一百灵石。”

    那人双眼放亮，飞快开口，一脸贪婪。

    “一百灵石，价格还不贵？”

    凌天撇了他一眼，顿时嗤笑一声，虽然一百灵石对他来说九牛一毛都算不上，但他也不想被人当成冤大头。

    “小兄弟，这就是您误会我了，这个价格真的不贵，在这里做向导，我自己拿不到多少，大部分都是要上交的，我这也是没办法啊！”

    阿飞哭丧着脸，一副我很艰难的模样，仿佛受了天大的委屈一般。

    “行了，一百灵石给你，带我去器阁吧！”

    凌天撇了阿飞一眼，懒得与他在这里浪费时间，直接开口打断他的话，将一块中品灵石丢给他。

    “小兄弟果然豪爽，您放心，不管你去哪里，我绝对不会耽误您的事。”阿飞飞快将灵石收起，眼中满是兴奋的光芒，真是大方啊，中品灵石。

    “灵石而已，若是能带好路的话，我再给你一百。”凌天淡淡开口，话语平静。

    “好呐，小兄弟你跟我来。”阿飞顿时大喜，他最喜欢这样豪爽的人了。

    阿飞脚步踏出，虽然只是纵横境八重，但速度倒是不慢。

    凌天跟在他身后，精神力铺开，将四周的景象都映入脑海之中。

    一路走过去，并无任何出奇的地方，就像是一个普通城区。

    不过他也知道，这里只是属于外城，真正繁荣的地方在里面，即便如此，他的精神力扫过，也是发现了这里的道宫境武者很多，几乎占据了三分之一。

    要知道即便是在皇城，别看他遇到的都是道宫境武者，可那些人都是想要打他先天之气主意，没到道宫境，根本不敢有这想法。

    像他之前踏入皇城的时候，路上遇到的道宫境虽然不少，却也是十分之一不到。

    如此便足以见到这黑市的繁荣，难怪这里连皇室也要忍让几分，划分出这么一个区域。

    当然，要说皇室没插一脚，估计也没人相信，这黑市一年的收益之大，绝对是一个极为恐怖的数字，没人相信皇室会不动心。

    随着两人越发往里，凌天也是发现遇到的武者越发强大，一个个身上或多或少都带着一丝杀气。

    阿飞此时，却是一心低着头踏步，眼睛紧紧盯着地面，没敢四处张望。

    到了这里，基本上都是道宫境武者，纵横境的极其稀少，即便有一些也是打杂的小厮。

    很快，两人便已经到了一处大街，大街两边都是商铺，卖什么的都有，而每一处商铺，凌天都察觉到了君王境强者的气息。

    “小兄弟，前面就是器阁了。”

    阿飞指着一处阁楼，低头开口。

    “好，你在这里等会儿。”凌天点点头，朝着里面走了进去。

    踏入器阁，凌天目光扫过，四周架子上摆放的都是一些灵器，最低的也是中品灵器，最高的是极品灵器。

    只是扫了一眼，凌天便是朝着楼上踏入，第二层是半圣器，凌天也不停留，再次踏入三楼。

    没人来阻拦凌天，大概是觉得没有谁敢在器阁闹事，器阁与丹阁乃是黑市之人都不敢招惹的存在。

    进入三楼，是一些中下品圣器，凌天扫了一眼，看了看价格，也不算黑。

    “老头，你们这里收圣器吗？”

    凌天走到旁边的柜台旁，拍了拍桌子，将昏沉的老头给惊醒。

    “收。”

    老头上下打量了一眼凌天，脸上露出和善的笑容。

    “什么样的都要？”凌天继续询问。

    “是!”

    老头咧嘴笑道：“我们器阁收武器不问来历，只看品质与材料，正常价格的一半。”

    “这么黑？”

    凌天一怔，不由龇牙，这也太黑了一点吧！

    “小友此言差矣，我们器阁收的可不只是武器。”老头笑呵呵，丝毫没有因为凌天骂他黑，而产生什么情绪。

    “价格再加点，我这里中下品圣器有近百。”凌天少受迟疑，还是打算讨价还价一番。

    “嗯？”

    老头不由一怔，上下打量了眼前的凌天一眼。

    一个小白胖子，怎么看都不像是那种嗜杀的人，

    要说阿飞背后没人罩着，那也是假的，可即便有人罩着，手里怎么会有这么多中下品圣器。

    谁不知道来器阁出售武器的人，基本上都是来路不正，所以他们才敢这样压价，也不怕他们不卖。

