    杜兰站着，被六个傀儡包围。这六个傀儡每个都有不俗的实力，只是因为都遇过自来也所以被长门干掉变成傀儡。

    长门找的傀儡都不是随便找的，都是他们和自来也学习的两年里遇到的，一些甚至和自来也交过手。如果他们活过来估计都会后悔遇上自来也吧。

    能释放激光的傀儡师，能不需要通灵阵通灵巨兽的通灵忍者，能吸收查克拉的忍者，能封印灵魂的忍者，能读取他人记忆的忍者，以及最后施展轮回眼全部忍术的弥彦，这六具傀儡也是精心选择。

    然而在六具傀儡的攻击下，杜兰却安然无恙，明明他脚边的碎石都变成了齑粉，地面都被挖开了，但杜兰就是没事。

    傀儡师的傀儡脸部打开，露出了黑洞洞的炮管，查克拉充能，要释放直击。

    呜呜~~轰——

    不输给尾兽炮的重击，以一个傀儡为代价的全力攻击。

    轰隆！

    攻击由杜兰开始一分为二，一道炮击变为两道奔向杜兰的身后。

    轰隆隆，打中废墟，两处都发生了难挡的剧烈爆炸，地动山摇，连颜山都好像要倾斜了。

    “不错不错，这次攻击还算有点味道，再接再厉，你行的。”然而硝烟之后，杜兰依旧坚挺，甚至还拍手鼓励六道佩恩。

    果然杜兰真的能挥手之间消灭晓，小南看到六道佩恩的攻击拿不下杜兰，就想起了之前杜兰说过的话。原来世界上真正的强者如此强大，根本不是他们可以理解的。

    六道佩恩那波澜不惊的脸上也浮现了愠怒，他知道只能使用最后一招了：“连同这个村子的一切全部毁掉。”双眼因为激荡的查克拉而连放异彩。

    此时弥彦的傀儡完全浮现了一层神圣不可侵犯的圣洁：“地爆天星！”这是轮回眼最为强大的招式。

    传说中六道仙人就是用这个忍术创造了月亮。神罗天征是排斥力的话，地爆天星就是吸引力，将所有的东西都吸到一起压缩成一个球。当然比起六道仙人的威力还是小了很多，但把人吸进去然后用碎石乱木挤压而死还是可以的，就算军队也抵抗不了这么强大的吸力。在神罗天征下还有活命的可能，但一旦被地爆天星吸引，那就是必死无疑。

    正在废墟救援的木叶忍者非常倒霉地被牵连了，惨叫着被吸到了越来越大的石球上，然后就被后来的各种碎片砸中砸烂，一命呜呼。

    “哎呀呀，你的好朋友小南可也在这里，难道你也想干掉她么？”杜兰说道。小南用纸片将自己牢牢固定在地面。

    “你根本不在乎木叶忍者的死活。”杜兰的表情可看不到悲伤和担忧，甚至还能看到一点点的笑意：“你高高在上，俯视苍生，对晓说三道四指手画脚，但说到底你也根本不在乎任何人。你也不过是一个有力量的杀手而已。”六道佩恩盯着杜兰说道，他看穿杜兰了：“我要改变这个世界，没有人能阻止我，你也不行。”

    “不行么？”杜兰真笑了：“不，我行！”话音才落，六个傀儡立刻自己飞了起来，竟然是被地爆天星波及了。

    这不可能？这个忍术对拥有轮回眼的施术者是没用的，为什么自己会被控制？反而杜兰一直站在那边，明明脚边的碎石都飞起来了，他却岿然不动，这是为什么？

    “我确实高高在上，但不代表我不在乎他们的生命，之所以不出手拯救那是因为太麻烦了，不如等一切结束之后一次性复活他们的好。这么说你懂么？”杜兰看着傀儡高飞，悠悠说道。

    不行了，必须接触这个术，不然傀儡都要被毁掉了，傀儡毁掉了，虚弱的长门也不可能战斗。为了打败杜兰就不能让傀儡毁掉。

    解！

    轰，天空传来炸响，已经有两百米直径的巨大圆球开始崩坏，噼里啪啦的乱石劈头盖脸地砸了下来。

    木叶忍者今天是倒了血霉了，好像什么倒霉事都被遇上了，先是巨大的斥力接着是巨大的引力，现在又是石头雨，难道是不死不休，老天爷今天非要全灭木叶不可？

    一批接着一批，先一批受伤的都没有救出来，新一批死伤已经出现，一切都让活下来的人心中充满了绝望。那些死去的都是同胞啊，为什么会变成这样？

    纲手和自来也勉强还活着，不过年迈的三代目却一直没有出现恐怕是凶多吉少。自来也的手断了，一身伤痛。纲手还好，就是衣服划破了，内脏可能受伤，但更严重的是此情此景让她斗志全无。

    一次两次的清洗，一次两次的大招，让他们知道自己没有获胜的机会。

    “可恶，你这个坏蛋，你把我们木叶忍者当成什么了？”就在众人心灰意冷的时候，热血沸腾的呐喊传遍废墟，是鸣人，满脸热泪的鸣人站在最高的断壁上，对保全自身的傀儡宣战。

    现在只有鸣人还有战意，他一定要为死去的村民报仇：“我一定要打败你！”

    没想到都走到了这地步，鸣人还没有放弃，就算双眼含泪，依旧要贯彻忍道：“我是漩涡鸣人，木叶的忍者——”此时的热泪却是鸣人决心最好的表现。在同胞死伤无数，木叶除名危机面前，鸣人已经做好了孤军奋战的准备，这泪水就是对忍道的贯彻以及所有死者的告慰。

    果然是主角，杜兰忍不住叫好，这种时候鸣人还能向‘无敌’的六道佩恩宣战，精神可嘉。周围的忍者也受到了鸣人的鼓舞，纷纷站了起来，只要还活着他们就要战斗。

    “……”这倒是长门没有想到的，不过他不介意再出杀手：“就是因为这样，你们才会不停地制造杀·戮，不懂得局势就是你们木叶的原罪，死吧！”

    噗，肺都快吐出来了，长门咬碎牙齿，碎片和血沫一起吐出来，今天他就要让木叶成为历史：“神罗天征！”长门也是被杜兰激得失去了理智，现在他眼中只有自己的目标别无他物。

    轰隆，虽然鸣人很有斗志，但面对这种大范围的雪崩攻击，也是无可奈何。

    九尾的查克拉已经出现了六条尾巴，然而可以抵挡碎石却挡不下神罗天征的排斥力。

    “咬紧牙关，我们一定不能被吹走。”六条尾巴全部刺入地下，四只查克拉爪子牢牢抓住地面，抵抗这股排斥力。

    “啊啊……”鸣人此时也是已经赌上了性命，排斥力穿过九尾的查克拉作用在他的皮肤上，就好像有人要把他的皮给剥下来：“我一定要打败你。”不能退，要前进。

    呲呲，鸣人的皮肤被排斥力撕扯下来，伤口中血不要钱地被排斥力吹到远处。鸣人却似乎没有感觉到一样，向前伸出了手，他要前进，哪怕一厘米也好，“我是漩涡鸣人，是要成为火影的男人！”轰，突破排斥力的极限，漩涡鸣人浑身带伤，但他成功地向前了。

    既然可以向前，那么保持这种力量就能继续，一直到敌人的面前然后用拳头打败他。

    鸣人也是以无数伤口和大量失血为代价前进的，现在就是拼消耗。是长门先死，还是鸣人先失血昏迷。

    鸣人身上多出了无数尾巴，那是伤口流出的血带，现在他就处在巨大的压力差内，血都是被挤出来的，根本止不住。

    当然另一边长门也差不多，他的嘴巴变为了血的泉眼，噼里啪啦地往外冒血沫。

