    正旦大节过了，百官归朝。

    六部三院，各处各门，都在休沐后开始上衙了。

    内阁照例，在大朝会之后会参见皇帝一面，毕竟这是景泰元年的首次朝见。

    陈循在回了内阁之后，想着今日陛见时的种种应对, 心中有些没来由的慌张，左思右想，实在是没心思处置阁务。

    索性离了阁房，到了高谷的阁房。

    高谷见到陈循，脸上一喜：

    “德遵来我阁房，可是有事？”

    陈循在高谷面前一屁股坐下, 沉吟了一下：

    “世用兄, 我有一事不明，心中难安，故此……算了，我实话实说把，今儿陛见之时，陛下行至、问话，颇多出乎我意料之处，我心思实在难安啊。”

    高谷脸上有片刻的错愕，他叹了口气说着：

    “不瞒德遵兄，我也有此担心，丝绸之路于唐国有何用？如我朝要复丝绸之路，能有几何好处？”

    “陛下这是要开启对外之战啊，不知那个狂徒，如此蛊惑君上，实在该死。”

    陈循错愕的看了看高谷，不明白他对这些方面为何如此激动于丝绸之路，跟自己考虑的完全不一样啊。

    略微尴尬了一下，陈循打断了高谷：

    “世用兄也察觉到了, 我也是这么认为的, 不过我更担心的是陛下的态度，对你我内阁诸臣的倚重，似乎有变差的趋势。”

    “内阁诸臣，不通部务是一大缺憾，陛下说了这句话，世用兄难道就不害怕吗？”

    激动的高谷微微一愣，这句话确实说了，但是说这句话的时候不就是为了夸赞丰城侯李贤吗，突出一下丰城侯入阁的正确性，怎么陈循还当成陛下有深意的话了。

    陈循与高谷对望一眼：

    “去见见丰城侯。”

    两人出了阁房，到了李贤的阁房前，见阁房门紧闭，问了中书舍人，说是丰城侯去了兵部，还未回来。

    重新回了高谷的阁房，陈循忧心忡忡：

    “丰城侯虽然挂着兵部侍郎的虚衔，但是以陛下的意思，阁务方面他侧重的兵部的事, 五军都督府的事, 还让他多去兵部, 侍郎也是兵部的大员, 要多处置零散部务，为于大人分忧。”

    高谷沉吟半天之后，重重的说了一句：

    “年节之后，陛下变了。”

    陈循眯着眼睛，说出了自己思谋良久的话：

    “世用兄，我有一事相托，不知可否？”

    高谷闻言也眯了眼睛：

    “德遵兄说来听听，若是谷能为，自当尽力。”

    陈循放下茶盏，在袖子里捏了捏拳头：

    “循稍后会上书陛下，自请外调至工部，此事请世用兄批红，上呈陛下。”

    高谷闻言眼睛微眯，瞬间就品评出了其中的得失，立即应了：

    “德遵兄放心，此事自当办的妥帖。”

    ……

    兵部，司务厅。

    兵部各堂官与四大清吏司的郎中员外郎们的会议刚刚结束，郎官们都散去了，司务厅内只留下了几位堂官。

    侍郎俞山笑看旁边的挂名侍郎丰城侯李贤：

    “李侯，我兵部的会议，你上赶着跟着有什么好处？”

    于谦看了李贤一眼，没有说话。

    虽然在苏城一封奏折的冲击下，文臣们默认了给李贤和苏城的兵部侍郎加衔，但是不得参与部务，可是诸部牢牢守住的底线。

    今儿陛下在朝会上说的，似乎已经有些逾越了。

    李贤哈哈一笑，轻捋下颌白须：

    “此事俞侍郎就不要跟我说了，多来兵部走走，是陛下对我的嘱托，难不成俞侍郎对陛下的嘱托，有什么意见？”

    俞山鼻孔里哼了一声。

    于谦摆了摆手，制止了两人：

    “积之兄稍安勿躁，既然李侯是陛下所托而来，那就任由李侯随意即刻，我等部务繁忙，就不陪李侯了。”

    说着，于谦起身，趾高气昂的出了司务厅。

    俞山看着对面的李贤，叹了口气：

    “下官明白陛下所想，然此等旋涡，李侯愿为前驱，可知这前驱的代价。”

    李贤眯起了双眼，身体微微向后，靠上了椅背，声音变的压抑：

    “俞侍郎言重了，为王前驱，是臣子的本分，我李贤虽然有明哲保身之念，但如此造福子孙后代，利国利民之大事，还是愿意博上一波的。”

    说着，李贤看向将要走出司务厅的于谦背影：

    “众臣皆言于廷益是国之干臣，如此利国利民之事，不知他于廷益是横加阻拦呢，还是为王前驱呢？”

    走到司务厅门口的于谦顿了一下，不过紧接着就走了。

    俞山叹了口气，语气里有些无奈：

    “陛下变了，跟以前不一样了。”

    李贤得意的笑了笑：

    “陛下当然变了，变的好啊。”

    都察院内，院务会议刚完，掌道御史们都散了，只留下几位都御史在座。

    左都御史王文沉声说着：

    “去岁都察院出了罗通此等逆贼，诸位要引以为戒，处置好各处，不要再出现此等让都察院蒙羞的逆臣。”

    右都御史杨善突然插言说了一句：

    “总宪以为今天陛下在朝会上所言，对我都察院会有影响？”

    王文冷哼一声：

    “当然，罗通这王八蛋被太上皇蛊惑，坏了我都察院名声，陛下心中自然有气。”

    即将外调出镇陕西的右都御史陈镒却是摇了摇头：

    “总宪严重了，我以为此事并没有在陛下那儿形成心结，以我观之，经此年节，陛下似乎是变了。”

    老王文冷哼一声，想到了自家老仆说的，陛下星夜赶到宣府，与忠国公在城头谈了一夜的事儿。

    难道说两人在宣府达成了什么密议。

    这事儿实在是让人抓耳挠心啊。

    恩，陛下似乎是变了，对自己的倚重明显加重了，不似以前，只信重于谦，连王直那样的老臣都不大信重。

    陛下变了，但这是向好处变了啊。

    同样的情形，在各处部院衙门轮番上演，各处堂官、佐贰官们，都在谈论着朝会上的见闻，说着陛下的变动。

    锦衣卫北镇抚司衙门，卢忠看了一眼才被提拔为千户的朱骥，脸色有些难看。年节前陛下才交代了，朱骥是于谦的女婿，是可以大用的干才。

    现在好了，又变成朱骥无谋，不是可堪一用之才，用之前要慎重。

    尼玛，这刚提拔完，总不能就把人给撸回去吧。

    于尚书那儿也不好交代啊。

    哎，陛下变了啊，变的让人没法琢磨心思了。

    恩，好像更信重自己了。

    是好事。

