    林清伊示意战司决去看下慕恩灿。

    还将一包纸巾塞到了战司决的手里，“去看下小灿。”

    “水。”战奶奶也端来了一杯温水，递给了战司决，“吐完喉咙不舒服，要多喝点水。”

    战司决看着纸巾和水杯，不禁地蹙眉。

    林清伊见战司决不为所动，便踹了他一脚，“去啊，还傻愣着在这里做什么？想要追回前妻，怎么还不知道献殷勤？”

    “可是妈咪，无事献殷勤，不就是非奸即盗吗？”战南隽走过来插一嘴。

    林清伊顺手将路过的佣人手里拿过一块搞卫生的毛巾，卷成一团，塞到了战南隽的嘴里，“就你多嘴。”

    战南隽，“唔唔唔！”

    妈咪给他强塞毛巾！

    而且这毛巾有细菌没细菌的啊？

    战南隽把毛巾拿下来，皱着眉头，“这毛巾好臭啊，有毒的吧！”

    那佣人慌忙把毛巾拿回去，说道，“隽少，毛巾没毒的，只是消毒水的味道而已。”

    战南隽，“……啊呸！”

    这妈咪居然随便就拿一块消毒水的抹布塞嘴里？

    “这味道除了消毒水，怎么还怪怪的?”战南隽觉得有味道。

    那佣人如实回答，“隽、隽少，这是擦马桶的抹布……”

    “噗？”

    战南隽闻言，差点都想要把嘴巴给割掉了！

    “妈！你赶紧说我到底是不是你充话费送的？你居然随手就将不明物体就往我嘴里塞！”

    战南隽气急败坏，在那嗷嗷叫。

    抱着垃圾桶一直狂吐。

    “说充话费送的都有点看得起你了，你是垃圾桶旁边捡的。”林清伊说道，“要不是因为捡了就要负责，丢掉是要负法律责任的，所以就放着了。”

    战南隽听了，很是绝望。

    这妈咪的言外之意就是，如果丢小孩合法，他估计早就被扔掉了。

    哪里还能平安无事地站在这里被妈咪塞毛巾啊？

    战南隽马上冲进其他的洗手间，一边刷牙一边骂骂咧咧的。

    骂着骂着就哭起来了。

    他真的是很可怜啊!

    战南隽刷完牙出去后，他看到了一条LV毛巾，顺手就拿起来擦擦手擦擦嘴。

    林清伊见状，就问道，“你拿大白的专用毛巾做什么？”

    战南隽闻言，拧紧眉头，“这毛巾是大白的？”

    战南隽话音一落，大白庞大的身躯就把他撞倒。

    还从他手里把毛巾抢走，然后还用那肥硕的屁股捂住了战南隽的脸上。

    大白叼着被战南隽用过的毛巾，撅着肥硕的屁股大摇大摆地走到了林清伊跟前。

    林清伊接过毛巾，给大白擦嘴。

    大白很是享受主人给他擦嘴嘴，眯着眼睛，摆动着耳朵和尾巴。

    战南隽看着毛巾是大白拿来擦嘴的……他又受到了暴击！

    “妈咪你居然给一只狗用LV毛巾？你这也太奢侈了吧！”战南隽觉得妈咪真的是区别对待啊！

    他之前还没被妈咪赶出去的时候，妈咪给他准备的是街边十元三条的掉絮毛巾……

    居然给大白用那么高端的！

    “妈咪，我真的是人不如狗啊！”战南隽由衷地感叹一句说道。

    狗都用上等奢侈品。

    而他呢，他妈咪特意跑去买十元三条的劣质用品给他！

    而且不瞒大家说，他妈咪给他准备的洗漱用品啊，也是两元店买的。

    真的。

    他的房间看起来廉价得很。

    平日里一问爸妈要点零花钱。

    爸妈都会异口同声来一句：“就生了一个赔钱货，每天就知道伸手要钱！啥也不会干！”

    战南隽一听到，就无可奈何!

    爸妈养得了他，怎么就不给钱花呢？

    花个钱还得被说成是赔钱货！

    他都绝望了！

    外面的人都羡慕他是战家少爷。

    战司决的亲弟弟。

    可是谁又能知道能体会他的心酸呢？

    就因为自己是二胎的，二胎的还不是女孩子，所以狗都嫌他。

    和古代的庶子有什么区别吗？

    要不是哥哥提携带着他，他都没有今天的光鲜亮丽的时候啊。

    不怕再说一句，他的衣服都是捡哥哥的穿，从来都没有新衣服穿呢。

    因为他爸妈不给他买过新衣服!

    战南隽想要喝杯茶来漱漱口。

    谁知道那胖墩墩的大白走过来，一把将他撞了一下。

    瞬间茶水撒他一身子。

    “臭大白，我衣服都被你弄湿了！”

    战南隽差点没拿稳茶杯。

    幸好他及时接住了。

    就是怕是茶杯摔了他爹回来打断他的手。

    这套茶杯，可是爸爸的心头爱啊！

    价值连城！

    “弄湿了又怎么了？去换一套就行了，在这里骂我大白做什么？”

    林清伊一把抱住了受委屈的大白。

    大白也是被战南隽吼一声后，就摇着尾巴哼哼唧唧地走到了林清伊跟前寻求安慰。

    “我哪有衣服在家……”战南隽抱怨说道。

    “你房间有一套新的。”林清伊说道。

    战南隽上楼，果然是看到一套新衣服。

    摸着质感不错啊。

    “哇，还是高定呢！”

    战南隽美滋滋地去把衣服换下来。

    等他回到一楼时，就听到大白一直朝着他狂吠。

    战南隽看过去，林清伊就对他说道，“去遛狗。”

    战南隽不情愿地去遛狗。

    但是，在他遛狗的时候，住在附近的居民看到他遛狗，都捂嘴笑了。

    战南隽莫名其妙的。

    他们在笑什么？

    最后，他才在大白身上发现了端倪。

    他的脸色当即沉了下去。

    他气急败坏地牵着大白往家里走。

    林清伊见战南隽回来了，就问道，“怎么那么快就回来了？大白最少也要在外面溜达一个小时的。”

    战南隽哼一声，“妈咪，你居然让我和大白穿一样的衣服！别人都笑我了！”

    林清伊闻言，噗嗤一声说道，“那衣服本来也不是给你准备的，是给大白定制的，谁知道那设计师居然听成了是给你做的，就按着你的尺码定制了，你还得谢谢大白，托他的福气你才能穿上新衣服呢。”

    战南隽听到林清伊的解释，更气了！

    这什么和什么嘛！

    他的衣服，居然是大白的！

    怪不得和大白是同款衣服呢！

    啧啧啧，看看，他真的是活得不如狗啊！

    狗都穿高定衣服！

    他妈咪给他搞9.9特价的呢！

