    “你真的要喝？”

    听到林天佑的坚持，奇哥想把后果再提醒一遍。

    他是混沌凶兽。

    而且还有着不同寻常的身份。

    他身上的魂血之力，即便是洪荒世界的一个至尊，都不敢喝。

    里面不光蕴含着凶兽之力，更有最原始的混沌之力隐藏在其中。

    这种力量，可比洪荒之力强大百倍、千倍。

    林天佑如果喝了，万一暴毙而亡，那可就不好玩了。

    他好不容易找到一个可以结拜的兄弟，不能拿林天佑的性命开玩笑。

    “如果连你的一点魂血酒都不敢喝。

    那本少还谈什么轰飞天道主宰？

    干脆回家玩泥巴算了！”

    林天佑目光决然，根本不打算放弃。

    “嗯，确实，你的勇气，也正是吸引我欣赏你的一个重要关键点。

    这样吧，我的魂血酒可以给你喝。

    但是，一旦你在喝的时候，出现了不舒适的情况，就立刻中止。

    或许在你受伤之前，我能把你救回来。”

    奇哥最后妥协道。

    “没问题！”

    林天佑点头答应。

    而后，就见奇哥以魂力化刀，在自己的手指上轻轻一划。

    一滴带着浓郁力量的血液滴落在了酒碗里。

    那血液落下的瞬间。

    大碗里的酒水顿时就好像是锅里被烧开的沸水，大量的热气奔腾而上。

    这样子，别说喝了，就算把嘴放到碗边，都有可能被热气灼伤。

    奇哥将那碗酒举在林天佑的面前。

    带着一丝笑意道：

    “看吧，我就说自己的魂血很可怕。

    如果你想喝下这碗酒，只怕会把你的嘴都烧坏掉。”

    即便林天佑的嘴没有被烧坏，魂血酒入肚，那产生的力量，也足以把一个至尊的神魂冲烂。

    但不管怎么说，这都是林天佑自己选择要喝。

    他只能在一旁小心的注意着。

    只要林天佑神魂不灭，他就有办法救回来。

    林天佑笑了笑，抬手接过了碗，没有任何犹豫，昂头将他喝进了肚子。

    魂血酒是很烫。

    但林天佑也不是浪得虚名之辈。

    他可是连黑炎火灵都能修炼出来的第一至尊。

    区区这种程度的温度，可奈何不了他。

    酒水落肚，很快化作了涓涓的力量，在他全身上下游走，与神魂共振起来。

    林天佑隐隐有些担忧，立刻守住心神。

    轰！！

    终于，魂血酒的力量与林天佑的神魂撞在了一处。

    狂暴的凶兽之力，犹如一团烈焰，疯狂的噬咬着他的神魂。

    “啊！”

    一瞬间，林天佑竟痛的发出了声音。

    这魂力里的力量，竟比魔龙全力攻击还要可怕！

    仿佛里面有堪比天道的某种力量，疯狂的排斥着他神魂之中其他的力量。

    “林少，不行就快点把没消化的魂血酒吐出来。

    我这就用术法给你疗伤！”

    听到了林天佑的惨叫，奇哥连忙关心的喊道。

    从他的视角看，林天佑的面容都痛的开始扭曲变形了。

    身上的汗水更是溢出了丝丝血迹。

    这是受到了什么样的折磨，才会出现如此惨状？

    但林天佑却根本不理会奇哥的喊叫。

    他大手一挥。

    狂风呼啸而起。

    整个菊园的花朵好似满天繁星，四处飘散。

    就见林天佑直接盘膝坐下。

    竟是以自身的力量，强行去消化这股巨大的力量。

    大量的魂血之力，冲击着林天佑的神魂。

    下一刻，一部分神魂被魂血之力冲破，那痛苦，比之前还要加剧数倍。

    “舒服！”

    林天佑一脸的狰狞，放声狂吼！

    奇哥只被林天佑那疯狂之状给惊到。

    他不明白，林天佑为什么非要承受如此痛苦，也要吸收掉这魂血酒？

    难道说，轰飞天道主宰，真的是这么重要的一件事情？

    虽然他之前也说过，要跟林天佑一起去轰飞天道主宰。

    但这件事情，是他准备用一万年去达成的事情。

    并且这一万年的时间，会发生什么事情，他也说不清楚。

    或许他会改变主意，或许他会被天道主宰的力量吓退了决心。

    都是未知数。

    可林天佑的冲劲和不畏死亡的勇气，让他心生敬佩。

    “黑炎火灵，龙皇的力量在暴涨，咱们准备好，接受龙皇暴涨的力量，不能让这些力量激发了龙皇的潜力，从而突破到了天道半神的程度！”

    龙皇绝天剑灵察觉到林天佑的神魂似乎在经历着一种蜕变。

    好像只要能消化完穷奇的魂血，就能跨越十重完美鬼神境，直接突破到天道半神的程度。

    虽然天道半神也是无数强者梦寐以求的境界。

    但龙皇绝天剑灵绝对不能让主人突破。

    否则，龙皇这一辈子，都将是天道半神。

    而天道鬼神这个境界，就基本上可以放弃。

    古籍上虽然说过天道半神有突破到天道鬼神的机会。

    可这个机会小到可以忽略不计。

    所以她一定要守护好龙皇，让他以最好的状态去成为天道鬼神。

    “姐姐，这么强大的力量，如果我们吸收掉，那主人会不会生气啊？”

    黑炎火灵担忧的说道。

    这些力量，他也很眼热，可毕竟是主人在吸收。

    他又怎么好随意去掠夺？

    “黑炎火灵，你是不是傻？”

    龙皇绝天剑灵骂道：

    “你本身就是主人的力量所化。

    你提升了实力，不就代表主人也提升了实力？

    而我是龙皇的剑灵。

    此生此世，我只有龙皇这一个主人。

    可以为他生，也可以为他死。

    所以我的力量变强，同样也会给主人带来助力！”

    时间紧迫，但为了让黑炎火灵安心，龙皇绝天剑灵也只能慢慢解释。

    “是啊！

    我们的力量变强了，也就代表着主人的力量变强。

    而他变强的同时，还能继续维持现在的魂力境界。

    不用担心因为突破的事情，而无法成为天道鬼神！”

    被龙皇绝天剑灵一顿骂，黑炎火灵终于是开窍了。

    他笑着点点头，答应了龙皇绝天剑灵的要求。

    双方意见达成统一，便分别守护在林天佑的神魂两侧。

    以自己的力量，去将那些林天佑溢出出来的力量吸收。

    渐渐的，原本狂暴的力量开始变的平缓起来。

    一丝丝黑色的火焰之力，自林天佑的体内散发而出。

    在他的身体四周形成了一道淡淡的光晕。

