    “那季末同学你准备这么多吃的干嘛啊？”周梓琪看了眼季末身旁那一大袋子的吃的和满满的一个大背包，这背包装书是不可能了，八成里面也是吃的。

    这孩子这是来参加运动会的，还是来开杂货铺的？

    “我这不是想着多买点大家可以一起吃么。”季末的厚脸皮都有点发烫了。

    “值得表扬啊季末同学，看来老师选你当体育委员真没错。”周梓琪一副我没有看错人，你季末真是一个乐于奉献的好同学的表情。

    不，周老师你看错人了，我只为你的好闺蜜一个人奉献。

    “那穆教授您想吃点什么吗？”

    “不用，谢谢。”

    季末知道这是因为有别人在，所以他的亲亲准女友不能直接接受他的爱心奉献。

    所以季末果断的从书包里拿出了两盒水果，分别递给了周梓琪和穆瑶。

    “周老师，穆教授，你们肯定没准备水果吧，正好我带了挺多的，你们尝尝。”

    “季末同学你这准备的还挺全的啊，那就谢谢你了，不过我和穆教授吃一盒就够了，这盒给你吧。”说着周梓琪把她手里的那盒水果向季末递了过来。

    “不用周老师，我这还有。”然后周梓琪就看见季末又从书包里拿出了一盒水果。

    周梓琪：“……”

    这孩子这是还要兼职卖水果啊。

    “周老师，穆教授，给你们叉子。”季末又从背包里面拿出一袋塑料小叉子，从里面给自己拿出一个后，把剩余的递给了两人。

    “啧啧，季末同学你这准备的也太贴心了吧，这水果是切好的，还准备了小叉子，你要说这是给女朋友准备的我都信。”

    “呵呵。”季末干笑了两声。

    您还猜的真对，我还就是给女朋友准备的。

    季末打开自己的那份水果，叉起一块苹果塞进了嘴里。

    嗯，还挺甜的，不愧是整个超市最贵的那个苹果。

    然后他又悄咪咪的瞄了一眼同样叉起一块水果，优雅的放进自己嘴里的穆瑶。

    唉，这要是能够像电影院里那样，两人相互之间可以爱心投喂的话。

    那还不直接甜死在座位上。

    然后季末一边吃着水果，一边时不时的装作不经意的偷瞄一眼身旁的穆美人。

    秀色可餐！

    不过今天的Kitty猫不见了，直接换成了两座山峰。

    所以季末同学就顺理成章的从一位爱猫人士变成了一位爱山人士。

    横看成岭侧成峰，季末同学表示他怎么看都不够。

    只是受于环境因素，他只能偶尔悄咪咪的偷偷看上一眼，这让他的心情有一些小小的失落。

    不过既然都有的看了，那还要什么自行车。

    随着时间的推移，入场仪式开始了。

    伴随着主持人小哥哥小姐姐慷慨激昂的入场解说词，一个个院系的代表队入场，场面一度十分枯燥。

    没错，这玩意实在没啥看头，所以季末一边装作用心的看着入场仪式，一边用眼角的余光偷瞄着他的亲亲准女友。

    穆瑶似有所觉的扫了一眼季末，没有说话。

    过了一会儿，穆瑶停止了享用季末的爱心水果，盖上盖子，把盒子放在一旁，对身旁的周梓琪说道：“给我拿瓶水。”

    周梓琪看样子十分的了解自己亲亲闺蜜的口味，从背包里拿出一瓶纯净水递给了穆瑶。

    穆瑶接过水，拧开盖子，小小的喝了两口，放在了座位旁。

    季末看到这一幕不禁又想起了昨天晚上他和穆瑶共喝一瓶水的甜蜜回忆。

    脑海里回味了下那甜滋滋的味道，季末下意识的看了眼穆瑶身旁的那瓶纯净水。

    又馋了。

    不过这水现在是肯定喝不到嘴里的，只能馋着了。

    痛苦。

    差不多四十多分钟，枯燥的入场仪式总算是跟大家说拜拜了。

    接下来就进入了运动会最为振奋人心的环节。

    全体起立，升国旗，奏国歌，少先队员行队礼。

    咳咳，错了，季末现在已经不是从前的那个少先队员了，所以他只要行注目礼就行了。

    伴随着慷慨激昂的国歌响起，体育场上的所有人把视线集中在了冉冉升起的国旗上。

    表情严肃而又庄重。

    升旗仪式结束，众人落座，然后进入下一个环节，也是运动会上最最枯燥的环节。

    各种运动员代表，裁判代表，领导讲话。

    本来按照这种氛围，季末是肯定会来上一个坐觉的，但因为现在身旁有他的亲亲准女友时刻撩拨着他那颗寂寞的小心脏。

    所以季末同学很是出奇的没有一丝困意。

    嗯，提神醒脑，看一眼穆瑶就好。

    效果倍儿棒。

    差不多又枯燥了半个多小时，伴随着学校领导开幕词的结束，迎来了下一个最受男同胞们欢迎的环节。

    开场舞。

    不得不说，这开场舞确实不错，非常不错，特别的不错！

    但你要问他这舞到底哪里跳的不错，季末同学可以十分肯定的给你一个答案。

    这特么问的不是废话吗，当然是腿跳的不错了，这舞不用腿跳难道用手跳啊。

    当然手舞除外，这东西一般人也不会，季末也没见过，他莫得发言权。

    就在小姐姐们入场的一瞬间，季末的一双狗眼瞬间就明亮了起来。

    然后他悄咪咪的暼了一眼身旁的亲亲准女友，发现她同样把目光集中在了体育场中央后。

    季末同学悄咪咪的把目光放在了正在跳开场舞的小姐姐们的身上……的腿上了。

    虽然这裙子并没有多短，但这架不住数量多啊。

    正所谓质量不行，数量来凑，这尼玛数十条白花花的大腿凑在一起，神仙来了也得多看两眼呐。

    当然如果来的是女神仙的话，那就当他放屁。

    不过如果这女神仙取向有些问题的话，那还是会多看两眼的。

    季末觉得既然看的话，就应该认真，专注，一丝不苟，目不转睛的看，要不不就浪费了人家小姐姐们的一番辛苦付出了吗。

    人家小姐姐们排练个舞蹈需要付出那么多的时间，却只能表演这么几分钟，这你要是不专心看的话，那能对的起人家小姐姐们吗！

    所以季末同学看的格外的认真，且投入，就连他的亲亲准女友扫过来的冰冷目光都没有注意到。

    小姐姐们为你比心！

