    “沧海一声笑会吗？”

    “不要太简单好吗？”小宝臭屁的很，自信满满。

    “这么厉害。”

    “看我的。”

    小宝直接走到了客厅的一个角落里，那里不仅放着钢琴，还放着一架古琴。

    那是今年慕少华送给三宝的生日礼物，虽然迟了一点，但是小宝特别的喜欢，有些年头了，做工很好。

    小宝不喜欢钢琴，觉得没那个味，古风的歌曲还得用古琴来演绎。

    几乎不用思考，琴谱就出现在了小丫头的脑海中，只见她在古琴的面前坐下，小手灵活的穿梭着，悦耳动听的声音慢慢倾泻而来。

    陆伊人只觉得一下子被带回了那个年代，听着听着眼眶就红了，那是她和乔湛一起追过的剧。

    那个年代武侠大热，就连里面的歌曲也是大火，大街小巷都传唱着这些经典曲目。

    陆伊人跟着小宝的曲，轻轻的哼唱起来，完全沉浸进去了。

    龙玥也舒服的眯着眼睛，眼底尽是光亮，自己的女儿这么优秀，她当然是高兴的。

    就在这时，她察觉到肚子中的小宝宝动了，赶紧把手放在小腹上，小丫头似乎很开心，一下又一下的伸展着四肢，动作很轻，比起当年闹腾的三宝，不知道好了多少。

    陆伊人察觉到她的异样，忍不住问道：“怎么了，玥儿？是不舒服吗？”

    “没有，我家小无忧动了，小丫头可能也喜欢姐姐的曲子。”

    “那你可以放心了，小丫头应该只是懒一点而已，没什么问题。”

    “嗯。”

    一曲毕，慕南瑾刚好做好了东西，一碗简单的牛肉面，还有一盘麻辣鸡翅尖，一个水果拼盘。

    “谢啦。”陆伊人笑道。

    “小姑姑你趁热吃吧。”

    陆伊人开吃，小宝看到鸡翅，肚子饿了，坐在陆伊人的对面啃了起来。

    龙玥兴奋的朝着慕南瑾道：“你小女儿动了。”

    “什么？”

    “我说，你的小无忧动了。”自从知道是个女孩儿，慕南瑾又开始疯狂了，每天晚上睡觉前都要讲故事，讲的还是幼稚的童话故事。

    他是下定决心要培养一个和小宝完全不同的女儿。

    “我来摸摸看。”

    慕南瑾俯身，把脸贴在龙玥的肚子上，“无忧，我是爸爸。”

    没反应。

    慕南瑾也很有耐心，不厌其烦的和小无忧说话，可惜小丫头一点反应也没有。

    “怎么回事？竟然不理我，这不科学啊。”哪怕已经是三个孩子的父亲，不是第一次当爸了，对于这个小女儿，慕南瑾还是爱的很。

    “可能睡着了。”

    “哪那么快，不是才刚动的吗？”

    龙玥看他一脸孩子气的样子，安抚道：“小孩子翻个身就睡着了，又不奇怪，你别吵着她了。”

    龙玥这一胎真的是异常的省心，除了一开始吐过两次，就没什么反应了，小丫头也不闹腾，她基本每天都能吃好睡好，小脸红润了不少，慢慢恢复了元气。

    好在肉只长在了肚子上，其它地方一点没长，四肢依旧纤细，要是从身后看，根本就看不出她是一个孕妇。

    “哪那么夸张，小无忧，你别太懒了，动动对身体好。”

    “老爸，你就不要强求了，妹妹应该是不喜欢你，只喜欢我，不然也不会我一弹琴她就动。”小宝道。

    “臭丫头，你给我闭嘴。”

    小宝撇撇嘴，“哎，失宠了，这日子没法过了，妹妹还没生出来就挨骂了，以后可怎么办哦，感觉会越来越没地位了。”

    “好好吃你的东西。”

    “爸爸，敢不敢赌一把。”

    “赌什么？”

    “赌我能让妹妹和你互动。”

    “不信。”

    “我看你是不敢赌，怕妹妹只喜欢我，不喜欢你，这样你很没面子。”

    “不可能发生这样的事情。”

    “到底赌不赌？”

    慕南瑾白了小宝一样，她那点小心思根本瞒不住，“说出你的条件。”

    小宝眯了眯眼睛，“要是我赢了，这周的作业我就不写了。”

    慕南瑾唇角抽了一下，这臭丫头到底是有多怕写作业啊，随时随地都想着这个问题。

    “好。”

    龙玥一脚踢了过去，瞪着慕南瑾，“好什么好，哪能不写作业。”

    “没事，我不相信她有这个本事。”

    “哪有像你这样教育孩子的。”

    小宝已经兴奋的放下了鸡翅，立马跑去洗了手，然后抱着古琴过来了，直接盘腿坐在了地上，端正姿势，手指灵活的拨动起来。

    这次她弹的是一首大家都没听过的古曲，曲子一出，龙玥只觉得身心舒畅，似是有一股股暖流在身体里流窜，不自觉地闭上了眼睛。

    陆伊人心头的躁意一点点被抚平，脑袋无比的清明。

    慕南瑾也觉得身上的疲倦一扫而空，身子轻盈了不少。

    这臭丫头，果然身上的底牌太多，不是一时半会能翻完的。

    龙玥感觉到肚子中的小丫头真的动了，“南瑾，动了，动了。”

    慕南瑾激动的把手放上去，果然感觉到小丫头在动，这种感觉真的很奇妙，让他一颗心都跟着柔了，嘴角咧开。

    “小无忧，你要每天开开心心的，健健康康的长大，爸爸妈妈哥哥姐姐都会爱护你的，你将会是最幸福的小宝贝。”

    小丫头不知道是听到了爸爸的话，还是喜欢姐姐弹奏的曲子，闹腾的更欢乐了，只是大概天生力道小，这点力道倒没让龙玥觉得难受。

    小宝勾起了唇角，开玩笑，这个曲子可是绝世好曲，早就已经失传了，再加上她用了自己的精气来弹奏，好处大大的，可以调息凝神，排除心中郁结。

    小婴儿嘛，开心了自然手舞足蹈了，不动才怪。

    她现在修为不够，所以效果打了折扣，不过已经够用了。

    一曲毕，小宝额头都冒汗了，有些累，不过眼睛亮得不像话，“老爸，你要说话算话哦。”

    “知道了。”

    小宝高兴的跳了起来，“终于可以不用写作业了。”

    “那是你老爸说的，不是我说的，我什么时候说过你可以不写作业了。”

    “老妈，你不能这样的，你和爸爸是一体的，爸爸答应了就是你答应了，你不许耍赖。”

    “我就是要耍赖。”

    “那我们一起耍赖好了，反正我就是不写了，你们能拿我怎么样，哼哼哼。”

    一边哼唧着，一边又弹了另外一首曲子，鼓着小脸的模样让人哭笑不得。

    龙玥终是选择了妥协，“好了，不气了，不写就算了。”

    小宝总算是停下来，把古琴放回去，又跑去啃鸡翅了。

    龙玥：……