    而此时，林齐悦还是忍不住了，眼泪哗啦啦直流。

    她不是在JM市长大的，连她自己都不知道自己现在跑到了哪里。

    许是跑累了，或者是哭累了。

    林齐悦不顾形象的蹲了下来，脸上尽是委屈。

    “我又不是故意的，九十九次啊，你多表白一次我就答应了……”

    “可是凭什么，凭什么你就喜欢上别人了！”

    林齐悦满是苦恼，努力地把萧扬从自己心里赶出去。

    可无论如何，心里浮现的都是萧扬的身影，那个在宿舍楼下深情款款的身影。

    擦了擦脸上滑落的泪痕，林齐悦打开手机。

    “删了，都删了……”

    “他不喜欢我了！”

    她打开相册。

    里面满满的都是萧扬之前表白的照片，这些都是她从论坛上保存下来的。

    有深情款款版的萧扬，也有暗淡失落的萧扬。

    “太丑了，一点都不帅！”

    “我怎么会喜欢上你，你这个渣男！”

    林齐悦说着气话，手却迟迟点不下去。

    她点开手机另一侧的视频。

    那是一个个别人录下来的视频，是萧扬每一次表白的场景。

    可以说，这些都是支撑着她在大庭广众之下当面表白的动力。

    手放在删除键上，林齐悦还是点了取消。

    最后……

    最后再看一次，然后永远永远的把他忘掉！

    心里说着，林齐悦点开了视频。

    揉了揉眼睛，把泪花抹开。

    “江都财经大学痴情男子萧扬的第一次表白……”

    这是剪切下来的视频，将九十九次表白都合并在了一起。

    整整几个小时的视频，被林齐悦存在了手机里。

    只见那个清晰的人影站在宿舍楼下。

    “林齐悦，我喜欢你，在看到你的第一眼，我就喜欢上你了，这是我人生当中第一次喜欢一个人，我知道，喜欢一个人不能藏着，所以，带着我对你的喜欢，我带着你最喜欢喝的奶茶！”

    “我来了，林齐悦，能做我女朋友吗？”

    深情款款的话语。

    而此刻，林齐悦的脑袋从宿舍楼上探出来。

    “同学，我不喜欢你，以后别来表白了！”

    视频中，林齐悦满脸高冷，对这样的事情好似习以为常一样，直接拒绝了。

    然后，便是萧扬暗淡离去的背影。

    只是过了小半会儿，那个身影突然转过头，对着镜头露出一丝笑容：“我明天会再来的！”

    就这样。

    视频进入了第二天。

    还是女生宿舍楼下。

    还是那个身影。

    “林齐悦，我喜欢你！”

    “笨蛋，能不能换一个开场白啊！”满眼泪花的林齐悦看着视频骂了一声。

    此时，视频中的萧扬还是一如既往的拿着喇叭继续说着。

    就在这时，一个身影从旁边走过来，这正是林齐悦自己。

    视频中的她这一次没在楼上，而是刚刚回到宿舍。

    萧扬见此，很快就拦到了她面前。

    “林齐悦，我真的很喜欢你，能做我女朋友吗？”

    这是一束花，花瓣鲜艳，红色的有些喜庆。

    “你能不能别来烦我了！”视频中，林齐悦眉头轻皱。

    “可是，我真的很喜欢你啊！”

    只见视频中，林齐悦摇了摇头：“对不起，我有喜欢的人了！”

    此时，萧扬惊愕的后退半步，深情款款道：“是谁，能让我见他吗？”

    林齐悦冷笑一声：“我也不知道他在哪儿？”

    说罢，身影转身离去。

    这个场景林齐悦记得。

    事实上，她才没有什么喜欢上的人呢，只是为了拒绝那个家伙随便找个理由罢了。

    而那句：我也不知道他在哪儿，更是赤裸裸的敷衍。

    身影离开了。

    这一次，萧扬还是一如既往的留下一句话：“明天，我会再来的！”

    “笨蛋，就不能再多坚持一天吗，一天就够了啊！”林齐悦神色失落。

    就在这时，她忽然愣了一下。

    等等！

    她将视频倒退回来。

    视频中，还是高冷的她。

    “我也不知道他在那儿呢！”

    ……

    听到自己的话，林齐悦呆住了。

    脑海中顿时浮现出方才在自己提出要见那个“萧扬喜欢的人”的时候，他也说：“我也不知道她在哪儿呢！”

    如出一辙！

    不能说相似，只能说一模一样！

    “同样是第二次表白！”

    “同样是我也不知道他（她）在哪儿呢？”

    林齐悦愣了许久，忽然骂了一声：“我草！”

    不是很标准的发音，显然是很少说这个词汇的。

    但这并不重要，重要的是，这一切都是巧合吗？

    不可能，怎么可能是巧合！

    林齐悦的脑袋瓜子瞬间也转悠了起来。

    “我怎么这么笨啊！”

    “他是在考验我，是在检查作业！”

    “我竟然当真了！”

    “我就说，这才几天时间，萧扬怎么可能会喜欢上别人！”

    “再说了，我这么漂亮，又不是大街上随便找一个就比我好看的，我怎么会这么笨啊！”

    林齐悦拍了拍自己白嫩的大腿：“林齐悦，你真的好笨啊，这么明显你都没注意到！”

    “这才第二次表白，你就已经笨成这样了，一看就没有用心对待过萧扬的表白！”

    “你活该！”

    骂了自己好几句，林齐悦脸上的暗淡之色扫尽，反而露出一丝笑意。

    虽然作业没完成，但是有一点是可以确定的！

    “萧扬没有喜欢上别人，他从始至终都是喜欢我的，不然怎么会记得那么清楚第二次表白里的话！”

    “是我太笨了，竟然没反应过来。”

    “我懂了，我一定要好好对待每一次表白，不能像这次一样敷衍！”

    “加油，林齐悦，为了爱情！”

    林齐悦给自己打了下气，同时告诉自己，回去一定要好好复习，争取把这九十九次表白的剧情都背的滚瓜烂熟，这样就不会再发生这样的事情了！

    “好丢脸啊，萧扬现在一定觉得我很笨吧！”

    ……

    …

