    大定二十八年（1188年）中都原王府校场内正站着一个穿有环巾襈头巾带环，襈领，犹盘领，左衽，窄袖，着女真服饰，左戴瓦楞帽，穿辫线袄，右剃去顶发，留辫的年轻男子。

    一张国字脸，重眉的眼睛炯炯有神，弯弓搭箭盯着前方一百步外的靶心。

    此人就是原王府的主人，大金朝爵原王，官至尚书右丞相，大金朝皇太孙当今皇上完颜雍的嫡孙完颜璟是也。

    此时的完颜璟看似在盯着前方，其实心里一直在唉声叹气：“唉！我怎么这么倒霉啊！不就是点了八号技师去五星级酒店帮我洗脚嘛，用得着猝死吗！

    还好死不活的穿越到八百多年前。

    还是那个由女真人创立的反派朝廷金朝了？

    反派完颜璟！

    偏偏这个时候不管是金朝还是女真族在这个时候都已经日薄西山。

    北有正在高原上的蒙古族即将崛起，南有占据长江以南的宋朝，一心想要北伐雪耻。

    而金朝自己内有汉族，契丹，渤海，高丽的人民族矛盾。

    女真人因为占据了中原的花花世界而快速腐化，军队没有了战斗力，而朝廷高官贪污腐败，哪还有一点当初气吞万里如虎，铁马开疆的精神气势。

    而自己占据了完颜璟的身体，就要代替他的命运。”

    不再想这些了。完颜璟蓄满力后直接射出，一箭正中靶心，

    “好好好！殿下这手箭术真是百步穿杨啊，古之黄忠，吕布都不如也。”

    完颜璟听到声音后看向旁边出声叫好的随从。

    此人名叫“乞石烈”女真人。身穿一身黑色的武士劲服，膀大腰粗，大圆脸，满脸的络腮胡，站在那好像一扇门一样。

    是完颜璟的王府亲兵。

    “你什么时候也会说出如此之话了。”完颜笑道。

    乞石烈说道：“奴才只会说实话，嘿嘿。”

    “哈哈。”完颜璟大笑着摇了摇头也没在说啥，接着将手中的硬弓随手丢弃在旁边的桌子上。

    看向周围只见占地是有一个足球场那么大正方形的校场。

    四周站满了亲兵护卫，十步一岗五步一哨，是可谓守备森严。

    美婢阉人身后三步以外扶伞，执扇，热茶，水果，糕点，竟是些现做的可随时享用。

    “真是腐败的生活啊！”完颜璟想到：“不能想，一想就头疼！

    虽然穿越之前不是历史类研究的，自己只是一名商人。

    但大的历史方向还是知道的，尤其是完颜璟我操，熟悉的不能再熟啊！

    金老爷子的射雕英雄传，好歹也是看过好几遍的人了！

    历史上的完颜璟是要做皇帝的，而且我现在是皇太孙。正好现在自己的便宜皇帝爷爷也快不行了，眼看就这一两年之类的事了，这就对上号了呀。

    唉真是糟心，按理来说能做皇帝那是别人八辈子求不来的福报，可我妈我这皇帝怎么当啊。”

    一想起下面的民族起义，朝堂上的皇室内斗。

    再想想以后横扫欧亚大陆的蒙古铁骑！

    尤其是蒙古人对金国皇室的铁血手段！

    那可是比靖康耻尤为过激的，人家赵家人好歹还留有后，完颜家直接斩草除根了，蚂蚁都灌了水！

    穿越到这好歹也有一年多了，既然不想生死朝灭，那就得好好的合计合计该怎样做了。

    “天翻地覆，再造乾坤，混元一统，唯吾独尊”。

