
    白斐然和宫司屿还有几个机场工作人员推着装着几十个行李箱的推车从出口走出。

    今天的帝都机场出口处人格外多，似乎是有什么顶流巨星会出现。

    所以法尔里德抱着裹着西装的素素在人潮中被挤来挤去，成功和宫司屿会晤时，素素黑着小脸，法尔里德寒着俊脸，两个人都极其不爽。

    “来了？你车里能塞几个箱子？”

    白斐然见法尔里德被人潮挤得衬衫褶皱，有点狼狈，淡笑着问。

    “十个，不能再多了。”

    把素素放下，法尔里德朝着宫司屿点了点头，“师父。”然后就接手了一辆推车。

    “你脸怎么了？”

    宫司屿取下墨镜，蹲下身，看了看素素的小脸。

    素素小脸阴沉沉的，“无天老祖爷爷揍的，我偷袭第一百零八次失败，玛德！揍的可疼了！”

    “该！”宫司屿戳了戳女儿的小脑袋，“不自量力。”

    “不对！失败乃成功之母，总结每次失败的原因，总有一天能打赢的！”素素倔强的朝着宫司屿道，“不跟你说这个，妈妈呢！妈妈失踪了？”

    素素看不到人，因为周围人潮涌动，哪怕从贵宾通道出来也一样。

    “她在追星。”说到这个，宫司屿就来气，黑着脸站起身，在人海中寻找着灵诡的影子，“呵！我说帮她找人去要签名，她非要自己去，说这样才有成就感。”

    “是谁啊？”素素好奇的问。

    “叫jayc，中法混血，童星出道，现在也才刚刚成年，最小的奥斯咖金像奖获得者。”

    白斐然抚了抚金丝框眼镜，解释道。

    宫司屿已经找到了灵诡，在接机口的最前面，像个疯女人一样的在那喊“jayc妈妈爱你”的就是她了。

    “素素！去把妈妈喊回来！”

    宫司屿有点醋了，暗沉的凤眸闪着寒光，生人勿近的可怕气势让方圆几米内的路人都不敢望这看。

    “哦，好！”

    素素瘪瘪嘴，将身上的西装递给了法尔里德后，撒腿就钻进了人海中。

    灵诡旅游归来的时候还是盛夏，人多的地方，闷热无比，她穿着绝美的吊带淡紫色流苏长裙，优雅绝色，披头散发的大波浪栗卷发衬得她高贵娇娆，哪怕在一众疯狂的追星粉中，依旧是最出挑最美的那个，她左手提着几十万的h牌铂金包，右手晃着丝帕，尖叫声比周围的女孩们都要响。

    “妈……妈咪！哎哟，挤死我了！”

    素素像条小狗狗似的一路爬进了人潮最前沿，最终到了灵诡的脚下。

    灵诡优雅撩发，低头一看，竟是自己的宝贝女儿。

    “宝宝？你这小脸是被谁揍了？”灵诡温柔浅笑着在众人围拢下一把将自己的女儿从脚下人堆拎起，抱在了怀里，宝贝的捏了捏素素还青紫的嘴角，“丑。”

    “！！！”我是不是你亲女儿啊！

    “疼！妈妈疼，老祖爷爷教我练本事，我给他揍的，爸爸让你回去，不许再要签名了！他要生气了！”

    虽然很独立，但是五岁的素素一见到灵诡，还是粘人的紧，毕竟有妈的孩子是个宝，素素也会想妈妈。

    小藕臂圈住灵诡的脖子，埋在她怀里一阵撒娇。

    “没关系，jayc马上出来了，妈妈不要签名，你去给妈妈要。”

    灵诡微微一笑，迷人勾魂的美眸漾着精明的笑，话落，亲了亲素素受伤的小脸，眨眼间，素素脸上的青紫伤口就渐渐消失了。

    小脸不疼了，素素惊讶的摸了摸，心知是灵诡帮她加速愈合了。

    心里默默的嘀咕了一句，果然妈妈还是超厉害的，不然怎么是她妈妈呢？

    “妈妈把你生的这么漂亮，现在该用你这小脸蛋去帮妈妈要签名了。”

    “哈？”

    没等素素反应过来，忽然间，周围响起了震耳欲聋的尖叫声，素素觉得自己要聋了。

    “宝宝宝宝，出来了！要签名，快！”

    灵诡抱着自己女儿，让她站到了围栏杆上。

    “……”

    不远处，宫司屿和法尔里德高大挺拔，能够清楚的越过人潮，看到某个把可爱小宝宝举起来要签名的疯女人。

    “你把她惯坏了。”

    法尔里德优雅懒散的靠在墙上，双手抱臂，勾唇轻笑间，迷人的撩了撩微卷的黑发。

    “我女人，没办法。”宫司屿有点窝火，怎么从前就没见诡儿对他说过“妈妈爱你”这种类似的话？

    “这个jayc十八岁，目前国际知名大学在读，和前一家演艺公司合约到期，目前在寻找下家，倒是可以签过来。”白斐然在宫司屿身旁已经将这个男明星的资料查的一清二楚。“利大于弊。”

    那个星光熠熠的少年出来了。

    戴着渔夫帽，穿着黑色的t恤和牛仔，戴着墨镜，完美的混血五官无可挑剔，容颜未褪下稚气，却英俊至极棱角分明，深邃立体的五官加上他从小学习芭蕾的优越气质，如人间尤物，像个古欧洲宫廷中走出的俊美小王子。

    是很帅。

    但是灵诡他们家里各个都帅的人神共愤，所以这种颜值看多了，其实也就这样。

    素素郁闷的坐在栏杆上，她的一只小鞋子都被挤掉了，右手高举着自己的另一只鞋，一见到那从画中走出的绝色少年出现，一脸无聊透顶的样子，翻了个大白眼，又因无法拒绝自己的妈妈，只能象征性的挥舞着高举鞋子的小手，懒洋洋的喊着——

    “我妈妈爱你……我妈妈要签名……”

    “宝宝大点声！他听不见！”

    “妈妈爱你！妈妈要签名！”

    素素生无可恋的挥着自己的小鞋子，懊恼的单手托腮，被催急了，只能奶声奶气大喊！

    洋娃娃一样的孩子和绝色貌美的已婚女人。

    想不被注意都不可能。

    那个在众多保镖保护下走出的混血少年，听着震耳欲聋的欢呼声，在出机场的第一秒就注意到了那坐在栏杆上被用来吸引他注意的小女孩，不单单是因为她太漂亮了，更因为她黑着小脸，极为高冷，却又迫于爱妈妈，只能挥舞着她那双小皮鞋，那模样，引人发笑。

    素素发呆呆的时候，忽然感觉到自己被陌生的怀抱一把抱起。

    她离开了妈咪的怀抱。

    欸？

    小脾气一上来，踢踹着小腿就骂：“哪个不知死活的敢抱姑奶奶！我是你能抱的吗！”
