    陆宇一边放着音乐，一边在厨房做着晚饭。

    他的动作熟练的行云流水，但刘霄和沈长清就没那么好了。

    他们俩都是家里的少爷，平时吃饭都有保姆安置，什么时候自己做过饭。

    让他们洗个菜，弄的手忙脚乱的。

    切个菜也能乍乍呼呼的惨叫。

    陆宇都有点后悔把他们叫进来了，他们哪里是来帮忙的，简直就是来添乱的。

    不过由于人太多，工作量过大，陆宇还是忍了下来，耐心的指导着他们该怎么做。

    虽然过程有些混乱，但这顿饭总算是做完了。

    陆宇叫林溪和精灵们过来吃饭，饿了一整天的精灵，欢快地扑向桌子。

    特别是烈咬陆鲨它们。

    今天陆宇出去比赛了，没有做中饭，它们吃的都是定制的罐头。

    以前吃没有觉得有什么问题，可最近这段时间吃陆宇做的饭吃多了，总觉得这罐头怎么吃都不是滋味。

    仙子伊布坐在餐桌旁，看着自己那份树果沙拉和能量方块，眼里充满着期待。

    不管怎么样，今天一定不能被烈咬陆鲨夺走，它要守护它的晚餐。

    仙子伊布在心里给自己打气。

    陆宇把烧好的菜，全部端上桌子。

    刚准备坐下吃饭，看着仙子伊布望着树果沙拉和能量方块，神情古怪。

    突然想起来，仙子伊布不愿意吃这些东西。

    “抱歉仙子一步我忘记了你不吃这些。”随后连忙端走了。

    仙子伊布：？？？

    原本还在期待的仙子伊布，此时悲伤出原画。

    吃啊！它吃啊！怎么可能不吃呢？！

    仙子伊布有些欲哭无泪，眼巴巴盯着陆宇手里的食物。

    看来就算是没有烈咬陆鲨的干扰，它也注定吃不到这份美食。

    仙子伊布在心里不断地唾骂自己，为什么要装傲娇呢？

    陆宇把仙子伊布的那份收起来，准备送到卡比兽的房间。

    不过卡比兽破天荒地出来了，它迈着有些沉重的步伐走到餐厅。

    陆宇租的药剂店电质量非常好，即便是卡比兽站在餐厅，也没有半分不牢固。

    “你怎么出来了？”陆宇有些惊讶。

    “我还准备把精灵食物给你送进去呢。”他端着精灵食物，在卡比兽面前晃了晃。

    仙子伊布眼巴巴的看着，原本应该属于她的食物。

    它有些痛苦地收回眼神。

    看来今天又只能吃罐头了。

    它哀怨的看着面前的罐头，默默尝了一口。

    寡淡无味。

    卡比兽走进了厨房，走到陆宇面前，然后指了指他腰间的红白精灵球。

    “卡咪……(.﹒?︿﹒?.)”

    陆宇听不懂他在说什么，有些不理解。

    “是不是饿了？我正在给你准备晚餐哦。”陆宇说道。

    卡比兽摇摇头，指着陆宇腰间的红白精灵球，又指了指自己。

    “卡咪卡咪……(.﹒?︿﹒?.)”它说了一堆陆宇听不懂的话。

    不过就算是听不懂，这下的陆宇也明白卡比兽要表达的意思了。

    他站在原地有些发愣。

    “你是想让我收服你吗？”

    “卡咪！”卡比兽点了点头。

    陆宇惊讶地起来。

    没有想到卡比兽，居然会主动提出这件事。

    他做饭的时候还在想，到底要用什么样的方法才能让卡比兽接受他。

    没想到卡比兽居然先提出来了，这到底是什么情况？

    波克基斯坐在桌子边，满脸笑意。

    骄傲地吃着能量方块。

    只要主人收服的卡比兽，战斗力会得到很大的提升。

    而且这一次是锦标赛的冠军，也势在必得了。

    虽然有些疑惑，但是陆宇拿出了红白精灵球，交给了卡比兽。

    卡比兽自己按下了红白精灵球，进入了精灵球中。

    【叮~恭喜宿主收服卡比兽！】

    【卡比兽模板正在觉醒中……觉醒完毕！】

    【精灵：卡比兽】

    【觉醒模板：埼玉】

    【模板技能：普通拳、超速移动】

    看着卡比兽觉醒的这个模板，陆宇直接傻了。

    一拳超人？

    他怎么也没有想到，卡比兽会觉醒埼玉的模板，这可是妥妥的一拳超人啊。

    按照一拳超人的设定，再加上卡比兽本身的力量。

    这不一拳一个小朋友吗？

    刘霄和沈长清坐在旁边端着饭碗，看陆宇的眼神，就像是看鬼一样。

    “收服精灵的方式，我见过很多种，你这种我还真是第一次见。”沈长清不可思议地说道。

    “这也叫收服精灵？这难道不是卡比兽自己拿着精灵球收服了自己吗？”刘霄忍不住吐槽了起来。

    “我记得卡比兽好像是职业上等的精灵吧？”沈长清放下碗筷。

    “你记得没错。”

    “大家都是同时起步，为何会有这么大的差距？”

    二人忍不住吐槽了起来。

    “说起这个，今天打唐念的时候，用的那一招方芳香脚，又是什么时候自创的技能？”刘霄问道。

    问完又觉得没什么作用，有些颓废的趴在桌子上。

    “天理难容啊，你这人天天跟我们说没有训练，结果私底下疯狂卷我们。”

    关于这一点，林溪也很好奇。

    毕竟他每天跟陆宇朝夕相处的，也不知道陆宇居然带着青藤蛇，开发了一个自创技能。

    “自创技能的难度，远远高于学习技能，上次带你和波克基斯练的那一招，一边挥指功一边闪避，算是自创技能的一个雏形。”林溪说道。

    “这样的躲避都不容易学，自创技能的难度当然不言而喻，我倒是没有察觉，你什么时候带着青藤蛇练了自创技能。”她的眼里带着探究。

    陆宇被看的，有些尴尬。

    “你天天在房间睡觉，不知道很正常。”他摆了摆手。

    自创技能，陆宇确实听说过。

    一般只有到了一定境界的训练家，才能研发出来。

    大师级训练家，都很少会有自创技能。

    至少要达到林溪这个级别，才有能研发自创技能的本事，而且这一类的技能，没个三五年，是绝对练不出来的。

    林溪看陆宇的眼神，更为深邃。

    陆宇咳嗽了两声，坐在位子上，招呼他们赶紧吃饭。

    见陆宇不想继续这个话题，林溪也没有接着执着。

    “等市锦标赛结束，去把训练家执照考了，然后可以开始准备这一届平盟赛了，我举荐你。”

    这话一出，饭桌上的人都愣住了。

