    杨逸回到了自己的牢房里。

    看到了杨逸，关键是看着杨逸重新回到了自己的牢房，克里斯的显得特别特别的惊讶。

    “你回来了？你竟然没死？太好了！太好了！”

    克里斯从自己的床上爬了起来，他很激动的在杨逸的肩上拍了拍，然后一脸感慨的道：“能回来就好，你做到了，你真的做到了！”

    杨逸微微一笑，然后一拳就打在了克里斯的肚子上。

    “唔。”

    一声闷哼，克里斯立刻弯下了腰，然后他捂着肚子踉跄后退的时候，用不可思议的眼神看着杨逸道：“法克！为什么打我？”

    “你儿子要是或者年纪跟我差不多大了是吧？你老婆被人找上门杀了是吧？你等着出狱之后报仇去是吧？”

    冷笑着连续问了几个问题，杨逸走到了克里斯身前，猛然又是一拳，直接把克里斯打的躺在了床上。

    “告诉我，你今年多大？”

    “四十五岁！”

    杨逸一巴掌就扇在了克里斯的头顶上。

    “几岁？”

    “四十岁，我今年四十岁！”

    又是狠狠的一耳光扇了下去，杨逸笑道：“你今年多大？”

    “不要打了！不要打了！好了，我说，三十五岁！我今年三十五岁！”

    杨逸后退了一步，然后他抬起了脚一脚就踹到了克里斯的脸上，随后他一脸狰狞的道：“你今年多大！”

    克里斯看着快崩溃了，他大声道：“二十八岁，我今年二十八！真的是二十八，就是二十八岁！”

    杨逸呼了口气，然后他嘿嘿一笑，道：“请告诉我，你今年二十八岁，那么你儿子是怎么跟我差不多大的，嗯？”

    克里斯捂着脸，大声道：“对不起！我不该骗你的，对不起！”

    克里斯看起来总是显得很深沉，很平静，是在他一个人沉思的时候，就是让人感觉他在思念着什么，而当他用忧郁的眼神看向一个人的时候，总是能让人愿意相信他的每一句话。

    杨逸从没怀疑过克里斯说的每一句话。

    现在，杨逸很生气，因为他被人耍了。

    总是自诩为天才，结果被自己的室友耍的团团转，所以杨逸虽然没损失什么，但他还是很生气，或者说气急败坏。

    “说，犯了什么罪进来的。”

    挟带着杀了拳王的余威，杨逸现在不管干什么克里斯都绝不敢反抗，于是在听到杨逸的问题后，克里斯唯唯诺诺的道：“诈骗罪，刑期十年……”

    “你都做了什么，说！”

    “我，骗钱……”

    杨逸揪起了克里斯的衣服领子，然后他很认真的道：“给我说的详细一点，否则我就让你尝尝厉害。”

    松开了手，克里斯跌倒在了床上，然后他哭丧着脸道：“我什么都做过，只要能搞到钱我什么招数都用过啊，让我说什么，我伪装租客，利用支票异地传递的漏洞和时间差，从出租房屋的人手上骗钱，我用中奖的陷阱骗过钱，我调查富人的收入情况然后伪装税收官员讹诈，就这些……”

    杨逸冷笑了一声，道：“就这些？”

    “就这些！”

    杨逸抬起了手，克里斯急声道：“没有别的了！”

    狠狠的一巴掌扇下去之后，杨逸微笑道：“就这些？”

    克里斯极是无奈的道：“好吧好吧！还有，我觉得这些骗术很低级，也搞不到太多的钱，所以我想要骗就该骗个大的，所以我用积蓄包装了一下自己，把自己伪造成常青藤学校的高材生，又一个非常光明的前景。”

    “为什么要这么做？”

    “为什么？因为我想赚大钱，我想……”

    “不，不是问你为什么骗人，而是问你为什么要这样包装自己。”

    克里斯耸了下肩，一脸无奈的道：“好吧，为什么要包装自己，因为不包装自己就混不进上流社会，而只有上流社会的人才有大钱，你想赚大钱，那么当然得从有钱人的手里赚，骗那些穷光蛋根本赚不到几个钱，而且同样的辛苦，暴露的风险也不小，既然这样，为什么不去骗那些有钱人呢，他们其实同样好骗。”

    “很好，继续说下去。”

    克里斯叹了口气，道：“其实骗人也需要机会的，你得找准时机才能精准的下手，所以我的计划是先混进上流社会，然后慢慢寻找机会，这个过程可能需要很长时间，但只要做成一票就够一辈子享受了。”

    “有道理，说下去。”

    “我很成功的就混进了上流社会，但是，但是，有个女人爱上了我，她父亲是一个大富豪，然后，然后我们就恋爱了，就那么回事儿，她想嫁给我，他父亲也很满意我，这时候我女朋友怀孕了，于是我们就要结婚，但就在这个时候，我被揭穿了……”

    杨逸笑了笑，道：“你利用女朋友和她父亲的社交圈子，骗了六百万美元，建立起了一个公司，公司经营的很不错，每个投资者都得到了回报，但这个时候，有人揭发了你，你的公司就是一个空壳，一切只是一个庞氏骗局，所以你就锒铛入狱了，你即将成婚的女友离开了你，而你的准岳父亲手把你送进了监狱。”

    克里斯有些恼怒的道：“既然你都知道为什么还要问我。”

    “我现在关注的是你为什么会被揭穿，到目前为止，因为证人保护条例，所以这还是个迷，告诉我，你为什么会被揭发。”

    克里斯看起来又忧郁了，他低声道：“我有个合作伙伴，他看我名利双收嫉妒了，他无法忍受是我得到了不该有的一切，所以他就告发了我。”

    “那么是分赃不均了？”

    克里斯摇了摇头，道：“不是分赃不均，我的一切都是自己骗来的，跟他没有任何关系，我只是通过他搞到了假的证件，假的履历，但我付过钱的！一共两万美元我付过的！他只是看我太风光了受不了，所以他跟我要三百万美元！我为了维持骗局哪里有三百万美元可以给他，所以我给了他五十万美元希望能了结这件事，但是，他还是告发了我！”

    无奈的摇了下头，克里斯一脸悲愤的道：“就是这样，真的就只是这样，我只是遇到了一个毫无职业道德还得了红眼病的混蛋。”

    杨逸点了点头，然后他很严肃的道：“为什么骗我，如果你没有一个合适的理由，那你就死定了！”

    克里斯哭丧着脸小声道：“无聊，我很无聊，只是无聊而已，真的只是无聊而已……”