    鲁鲁修本身的能力的确也相当出色，但在配合上他的Geass之后，才能成为名副其实的Zero。

    靠着推导出的计划和方案，鲁鲁修开始亲自利用Geass进行各种安排了起来。

    在围剿的11区驻军当中，开始零星撒入了不少种子，让他们为自己安排的计划服务。

    而徐越，也正是属于这些钉子成员之一！

    他本身在总督府这边就有着一些羁绊，之前是借口违背了柯内莉亚的命令躲她，而这一次，也是似乎表现出了‘豁出去’的意思，准备继续前往总督府进行‘协助’了……

    ……

    因为徐越当初在会议酒店的抢眼表现，他在总督府这边也已经有了一些人气。

    这次‘偷偷摸摸’的过来被发现后，发现他的那个士兵也就是调笑了他一下

    “放心，总督大人亲自前往了前线不在这里，不过你要小心哦，她说了要是你被她找到的话肯定会扒了你的皮。”

    面对这种调侃，徐越也只能面带苦笑

    “还在生气啊，我都躲了这么久了，对了，尤菲殿下在么。”

    “副总督正在战舰里坐镇，你应该是能够直接进去的吧，之前总督大人有下令过的。”

    “谢了。”

    鲁鲁修这个世界的科技点点的很歪，机甲什么的出来了，还有眼前那当做指挥行宫，代号为G1的移动地上堡垒，也都是超前的产物。

    但核弹却还没研发出来。

    登上这移动堡垒，来到了舰桥，徐越也见到了尤菲。

    面对她那带着责备的明亮大眼睛，徐越脸上也挂起了不好意思的表情。

    但毕竟尤菲本身的性格就在这里，就算生气也并不会有什么责怪。

    只是埋怨徐越不辞而别而已

    “其实姐姐也没有这么可怕的，她当初让你撤退也只是担心你，既然你人没事，被她抓住出下气也就没什么的，倒是躲这么久，估计姐姐的气更大了。”

    尤菲的话让徐越木分身脸上露出了讪笑的表情，似乎有点尴尬，不知道如何回应。

    而此时指挥舰桥的大屏幕之上，也完全显示着整个成田连山战场的布局。

    对此，徐越自然就是一边与尤菲聊天着，一边伸手到了口袋里利用类似于电报一般的暗号通讯装置，快速的将战场分布的情况，以暗码传递到了鲁鲁修那边，先开始吃上家……

    ……

    “有了这一份分布图，柯内莉亚已经成为了囊中之物！”

    鲁鲁修得到了徐越这边传来的消息，利用自己Geass绝对命令的能力，完全能够化不可能为可能，刚刚利用自己的Geass制造的机会，成功让黑色骑士团混入了战场后，也开始了紧张的布局起来。

    有着‘红莲’这新机体，加上卡莲的操作技术，配合其他人的机体，只要制造出了包围的条件，就能将柯内莉亚搞定……

    ……

    “第三小队的负责区域出现了错误，赶紧纠正一下。”

    “第七、第十三小队你们的路线也偏差了。”

    虽然柯内莉亚不在，但按照最开始的计划分布和剿灭任务，每一支小队都在履行着自己的责任。

    不过因为敌人又不是死物，所以偶尔超过了负责范围的追击也是很正常的。

    指挥室这边也就是通信员会提醒一下。

    只是他们并没有重视的是，这三支异常小队，都是朝着柯内莉亚的方向隐约包围了过去。

    鲁鲁修的Geass，就是能够化不可能为可能的利器，拥有了这一份绝对命令的力量，哪怕战场布置的再完美，他也有机会插入其中，取而代之……

    ……

    战场之上，到处都充斥着枪炮声和爆炸声。

    整个战场上除了机甲之外，还有着大量的步兵人员，以及敌方的一些防御堡垒。

    远东总督府与自由之翼参加这次晋级任务的几支小队，有超过半数，都在地面步兵人员当中。

    因为背后主子的关系暧昧，虽然这两个军团有竞争，但很多时候也会选择合作，特别是阵营一致的情况下。

    而且两个军团参与到了这次晋级任务当中的小队，都并不止一支，这种规模下参加晋级任务，还是阵营模式，都占据着相当大的优势。

    可以说很可能是他们利用军团权限特地制造出的这种现状。

    只是现在这些步兵们，却大多数都有些骂骂咧咧

    “这抠门的空间可真该死！参加晋级任务有多少人身上会准备剩余的点数，学个机甲驾驶技术这么难。”

    一名背着自动步枪的士兵装扮家伙，躲在掩体后啐了一口骂骂咧咧的说到。

    还好是己方处于绝对优势的压制战场，不然步兵在机甲到处走的战场上，生存能力真的是太低了。

    他的话也引起了附近不少轮回者的共鸣。

    能够学到驾驶技术的，虽然得不到机甲的所有权，但混一个使用权难度还是不算高。

    留下的都是没钱学技能的，或者说留下来的大多数都是属于能力相对较弱的一批。

    这些抱怨的人当中，唯独只有‘鬣狗’冷冷的看着眼前的争论，并没有插嘴。

    之前暗杀皇女计划失败，好在路上被自己找到机会凭借自己的能力逃脱了。

    加上自己价值C级剧情的特殊化妆技术，还是成功的将这件暗杀事件歇了过去，也并没有让自由之翼的这群笨蛋知道。

    只是因为自己蹲点第三皇女所花费的时间和精力，也是大大延迟了自己在晋级任务当中的进度。

    他们合力刷出来了去军校学习驾驶技术的机会，自己并没有赶上，不过自己还是利用自己结余的点数，找到了另外的渠道学到了这一门技能。

    只是可惜因为不是正规渠道，所以自己并没有获得机甲的使用权。

    结果就变得和这群咸鱼们一起充当步兵起来。

    不过也无所谓了，自己的能力在这里，就算是步兵也能够刷到足够的分！

    只是对于‘鬣狗’来说，他还是更加想要打破传统的机械刷分，准备找点大新闻来做。

    第三皇女那边因为暗杀失败，警卫加强了好多，戒备也森严，几乎是找不到机会了。

    作为总督的那一位，自身又身手了得，不过也因为如此，她的防御相对会薄弱一点。

    只是一直都找不到合适的时机。

    但通过自己在空间中辛苦收集的情报分析，以及当前进入任务空间后的判断。

    这一次成田连山战役应该是发生了什么大事！

    之所以大事件的具体内容自己很难收集到，那很可能这件大事很容易导致参与轮回者的死亡，使得知情者只是少数，自己收集的只能是没参与过的轮回者通过新闻听说的。

    如果真是这样，那不知道能不能找到机会做点什么，来影响局势。

    要是真能成功，那自己获得的好处，恐怕比之前干掉三皇女还要大！

    所以，战场上‘鬣狗’一直都是选择盘旋在柯内莉亚的队伍附近，表面上看去好似是跟着总督与亲卫队清扫出的道路‘打扫战场’，实际上，却是一直都在等待机会。

    首先，自己必须要先想办法搞到一台机甲……

    ————————————

    三更完毕，真的是被领导折磨死啦，周末加班伤不起。

    不过推荐来了，修仙修成正果也得三更啊，明天继续三更，现在开始码明天章节，明天加班回家校完稿就发！

    求大家支持，求订阅！求包养！

    最后还要感谢刘欢的油腻头童鞋万赏~和所有书友的订阅和打赏支持……