    剧组上下都知道叶秦每天看的剧本，是《西游降魔篇》。

    孔生、林玉芬等人却没有丝毫不满，不只是叶秦是出品方，最重要，演技过关。

    哪怕是身经百战的舒常，都会出现哭戏不到位，需要让叶秦来一记黯然销魂掌。

    轮到他自己，无论是吻戏、哭戏、文戏、武戏，样样搔到导演痒处。

    什么是专业？

    这就是专业！

    这跟演的戏多有关，但也不是至关重要。

    因为一个演员演的戏足够多，只会有两种情况，一种是形成固定模式，千人一面，陷入到死板僵硬的状态。

    像道铭叔，《楚汉传奇》的刘邦、《长征》的常凯申，楞是按照康熙的模板表演，完全跟角色形象背离。

    以致于，演什么角色都像陈道铭，可《围城》里方鸿渐不是这样的。

    跟歌手唱key自有舒适区，演员演技也有舒适区而已！

    如果演员走不出自个的舒适区，不琢磨不颠覆，只能求诸编剧，反过来把角色贴合演员。

    出于这个原因，不少一线大咖明星擅改剧本，不是加戏，而是不改容易出戏。

    黄博在《一出好戏》，已经有这种趋势。

    而另一种，就像梁加辉、叶秦，千人千面，虽然叶秦的演技尚且“稚嫩”。

    金辰双手托腮，望向叶秦的侧影，一副魂不守舍的样子。

    彭小冉抬起胳膊，轻轻了捅了捅道：“别看了别看了，有什么好看的。”

    “小冉，真羡慕你能签叶秦的工作室。”

    金辰一开口，旁边的谭宋韵疯狂点赞打Call：“是啊，杀青完根本不用发愁戏约。小冉，秦哥接下来有什么安排吗？”

    “光线出品的一部电影，一个不大不小的角色。”

    彭小冉勾勾嘴唇，脸颊通红，“就是会有一场沐浴戏，尺度比较大。”

    圆溜溜的眼睛睁开着，视线中，叶秦正在不远处的的楼台上，叼一支烟，慢悠悠地老大爷散步。

    “杨姐，《铜雀台》、《四大名捕》全推掉吧，都不怎么样，我走的是精品路线，宁缺毋滥。”

    “可是王总很看重这两个项目，而且主演的都是刘天仙，她听说是你任男一号，特意婉拒《生化危机5》的邀约。”

    生化危机5？

    刘天仙？

    一问角色定的是“艾达王”，叶秦内心呵呵一笑，好吧，毕竟是迪士尼七公主之一。

    如果是真的，刘天仙可不只是演技有问题，选片更有毛病。

    去年的《鸿门宴》演个虞姬，这次《铜雀台》又是小乔，角色形象重复，真就哪里失败，从哪里站起来？

    大甜甜背后的团队虽然坑主，但好歹懂得尝试各种角色定位：

    《战国》，古装公主。

    《我的美女老板》，都市丽人。

    《特殊任务》、《澳门风云1》、《警察故事2013》，刑警打女。

    《长城》，古装打女。

    刘天仙，《铜雀台》？

    发哥在都顶不住，全片叨逼叨说曹操是一个好人，无剧情，无人物、无历史观，甚至连像样的动作打戏都没有，《英雄》、《无极》、《十面埋伏》至少有一群人在打架，现在连打架都不打。

    因为执导的是长春电影厂导演，实力证明不仅仅香江导演不会拍历史题材，内地也一样。

    至于《四大名捕》，刘天仙倒尝试新风格，华夏武侠之女版念动力X博士，无情。

    卧槽，无情！

    简直糟蹋《四大名捕》。

    没准用叮达人刷新出来的剧本，都比这个神侯府神奇四侠靠谱，冷血他喵的是X战警金刚狼！

    叶秦完全不给任何薄面，哥们又不是扶贫组，票房扶贫，演技扶贫，天天送温暖。

    况且演《四大名捕》，先把里面的港蛆全部踢个干净。

    “就跟王总说，谢他厚爱了，下半年我另有安排，已经物色到合适的片约。”

    “什么片约？”

    “一部文艺犯罪片。”

    叶秦神神秘秘地没有透露，而是话锋一转：“杨姐，那个逆光飞行，记得给他找一个监工的助理，还有美工，按合同每天督促这个人，一周必须一更，把《那年那兔》画出来。”

    麻蛇其实很勤奋，十二个小时睡觉，十二小时嘛……打游戏，打个锤子的游戏，非累死你丫这头生产队的驴！

    “秦子，拍戏了！”

    ……………………

    3月13日，《大唐荣耀》拍摄接近尾声，只剩下几场虐恋告别戏。

    李俶终于熬死坑儿的唐肃宗，正式登基。

    可苦尽甘来，当欢欢喜喜地册封沈珍珠为后，遭到满朝文武的集体反对。

    因为沈珍珠多次流落民间，安史之乱落入安庆绪手，而且昭告天下，称为大燕皇后，堂堂大唐，一国之母，这个背景，难以成为天下表率。

    嘁，李治可是绿了老爹李世民，不照样立武则天为后，顺带打击门阀势力，开创二圣临朝。

    前世《大唐荣耀》演到这里，李俶居然儿戏到如果不能封后，老子就不登基，跟群臣死磕。

    典型的现代言情剧思路，你以为这是在继承家族企业吗？

    正午阳光可不搞这一套无脑玛丽苏剧情。

    修改成独孤靖瑶背后的独孤家，以及权倾一时有从龙之功的李辅国，PY交易共推独孤靖瑶为皇后，诞下皇子之日，就是送李俶当太上皇之时。

    因此，屡次秘密地加害沈珍珠，就突出一个字——

    惨！

    毕竟，《大唐荣耀》的原著是《大唐后妃传之珍珠传奇》，沈珍珠可是大女主，而大甜甜可是大金主！

    沈珍珠虽然没有穿越，但满满是现代独立女性的化身。

    面对波云诡谲的前朝后宫的争斗，尤其是自知命不久矣，选择出宫归隐，好巧不巧，特意选在李俶登基大典离开长安。

    我成了荣耀大唐的皇帝，却没人再叫我一声四郎。

    不，拿错本子，这是《步步惊心》，应该叫“冬郎”。

    又是同样的虐点，得亏还在言情古偶剧泛滥之前，套路虽老，但是很有市场，越是如此虐点，越是有收视率。

    林玉芬轻车熟路，自然赞同这么拍，孔生却不同意，非要掺杂点权谋，据理力争。

    僵持之下，找叶秦来拍板。

    最后，当然是改呗！

    ………………

    “3。”

    “2。”

    “1，开始！”

    叶秦饰演的李俶，九五之尊甘愿当一个马夫，牵来马车助沈珍珠离城。

    意思再明显不过，沈珍珠，你free了。

    这可不同《步步惊心》，高高在上地站在紫禁城，凝望那辆马车离去。

    叶秦搀扶娇弱如病柳的大甜甜，登上马车。

    随后，摇臂摄像机运转，全景之下，高大的身形逐渐地淹没在人潮涌动的街道。

    他两眼通红，似哭非哭，死死地盯着马车消失在视线当中。

    从此枕边再无伊人，王座只有寡人。

    所谓的“大唐荣耀”，是正值盛唐衰败，接手烫手山芋的李俶，挽狂澜于既倒，恢复鼎盛大唐，捍卫大唐荣耀！

    就在此时，一身华贵服饰的李辅国，率领着卫队涌入到街道，将路人拦在两侧。

    “陛下怎可独自出宫。”

    叶秦扭身一转，深情款款的面容，立刻冰若寒霜。

    “拟旨！”

    巴巴说一通台词，大意是念尔从龙之功，加官进爵，加封司空兼中书令，晋爵博陆郡王！

    “老奴谢陛下隆恩。”

    叶秦眼含的热泪在眼眶里打转，帝王怎可在臣下面前，因为儿女情长轻易落泪，眼里隐藏杀机，斜睨了眼这个权倾朝野的宦官。

    唐代的宦官，可是能行废黜皇帝的权宦。

    而历史当中，李辅国就是中唐第一个封王拜相的宦官。

    嗯，续集可以照着TVB的《宫心计》拍权谋剧，李俶大战李辅国。

    “这条过吧！”

    孔生满意地从监视器后方探出脑袋，工作人员没敢第一时间大喊，一直到孔生板着的脸上洋溢浅浅的笑容，这才长长地舒一口气，放纵兴奋地呐喊，掌声雷动着。

    这可是正午阳光成立的第一部剧啊！

    “杀青了杀青了。”

    李雪笑拍了拍手：“大家把现场的东西都赶快收拾，杀青宴一会儿开席！”

    众人无不手脚麻利地打扫战场，化妆师、服装师帮着叶秦摘掉头套、衣服，再加上卸妆，足足花掉半个小时，终于换回便装。

    恰巧大甜甜也干净利落地穿回雪白的羽绒服，露出甜美的笑容，主动地邀请搭乘自己的房车。

    其实，拍摄的2个多月来，别看剧组谁都对大甜甜客客气气，都有隔阂，私底下全保持一个距离，特别是章天爱、万西、金辰她们。

    “接下来去星爷的剧组吧？”大甜甜递上一包零食，语气里透着羡慕。叶秦点点头，“你呢，拍《特殊任务》？”

    “还没有。”

    大甜甜欲言又止，最后为难地问道：“下半年你有档期吗，我拍了那么多部戏，就感觉跟你最合拍，那个，《特殊任务》，你有没有意向？”

    “不好意思，我有片约了。”

    叶秦眉梢轻挑，刻意地疏远，开玩笑，下半年这部戏说什么我也不会错过！

    只见浮现在眼前的叮达人面板上：

    【特殊：演出通告】

    剧名：《白日焰火》（华夏）

    角色：张自力（主角）

    成功率：53%（1、能力；2、人脉；3、资源）

