    杜蓉见林湘和郁海生神神秘秘的，只以为林湘这是又买了什么金贵东西。

    她这心里直打鼓，只希望林湘能节省一点，别把郁海生的那点津贴全都嚯嚯干净了。

    筐子上面的玉米面拿开，露出半筐肉骨和一大块五花肉。

    围过来看热闹的几个孩子，差点没惊叫出声，上次他们吃肉还是郁海生结婚和新年的时候，现在他们都要忘记肉是个啥滋味了。

    “我滴个老天爷啊，海生，你这是不过日子了，怎么买这么多肉，还有这些肉骨头，全都是上好的大排和腿骨啊，这得多少钱。”杜蓉苦着脸说道。

    郁海生见杜蓉那一脸肉痛的模样，心中更是难受的厉害。

    “娘，你别着急，这些骨头不贵得两毛一斤，也不要肉票，我想着几个弟弟现在正是长身体的时候，如果不给他们好好补一补，说不定会影响以后的身高，这才自作主张买了这些骨头回来。”林湘最先开口说道。

    本来这就是她的主意，她可不想让郁海生帮她担着。

    再者林湘和杜蓉接触过好几次，对她的性格多少有些了解，杜蓉虽好强，但是个刀子嘴豆腐心的，她把事情说明白，杜蓉肯定不会故意找她麻烦。

    果然杜蓉一听林湘是为家里几个小子买的肉骨，瞬间就红了眼圈。

    她怎么会不知道，家里几个小子现在正是长身体的时候，可家里那点钱根本不够用的，哪里有钱买什么骨头补身子啊。

    “你们这两孩子以后可不能这么乱花钱了，就算手里有两块钱，有点肉票，也要省着来，现在才刚开春，离着村里杀猪还早着呢，你们现在把肉票都用了，以后可怎么办？”杜蓉没好气地数落道。

    “娘，你放心，我已经想出赚钱的办法了。”林湘笑眯眯地上前拉着杜蓉的胳膊，故意说道，“可是娘，我肚子好饿啊，咱能不能先开饭，一会再说这个。”

    林湘人长得好，声音也是甜甜软软的那种，她这么拽着杜蓉撒娇，杜蓉就算是个铁石心肠也只能作罢。

    “饭都做好了，我在去用白菜滚个鸡蛋。”杜蓉说道。

    “娘，吃什么白菜啊，炖肉吃啊。”郁海峰忍不住说道。

    “臭小子就知道吃，这都大中午了，哪里有时间炖肉，赶紧收拾炕，一会吃饭。”杜蓉戳了戳郁海峰的额头狠声说道。

    杜蓉见一家子和睦，存在心里的阴霾一下就散了不少。

    只要一家和和睦睦的，就算穷点怕什么。

    杜蓉是个手脚麻利的，等林湘和郁海生把地瓜白菜这些放好，她已经炒了一盆白菜猪肉放到桌子上，隐约在里面还能看到好几块大鸡蛋。

    林湘吞了吞口水，杜蓉这手艺简直绝了，她现在闻着味就搀得不行不行的。

    郁家的小子虽一个个搀得不行，可他们并没上前下手抢，而是一人拿着一个碗，眼巴巴地等着杜蓉拿勺子过来分菜。

    林湘心中暗暗感叹，怪不得郁家能出郁海生这般厉害人物，他们家的家教是真不错。

    郁家用的碗都是清一色大黑碗，这些碗几乎没有一个是完整的，全都带着两三个缺口，有的碗磨损严重黑瓷都刷掉了。

    杜蓉在每个孩子碗里都添了一勺菜，可就算这样轮到她自己的时候，大陶盆里已经汤比菜多了。

    她也不嫌弃，直接连汤带菜全都倒入自己碗里，然后在放上一些玉米糊，就准备开饭。

    “娘，你吃。”林湘拿自己没用过的筷子，把自己碗里的菜分了一半给杜蓉。

    刚才杜蓉在给她盛菜的时候，特意多盛了一些，毕竟这好吃的大白菜是林家送的，她多给林湘一些也是应该的。

    “湘湘，娘吃这些够了。”杜蓉想要阻止，奈何林湘手快，已经把菜放到杜蓉碗里了。

    “娘，你下午要干活，多吃点菜才有力气。”林湘笑眯眯的说道。

    杜蓉看着碗里的冒头的大白菜，心中那是五味杂陈，不知道说什么才好。

    郁海生见杜蓉这般心中已经猜到杜蓉怕是还在纠结林湘和王越的事情。

    “娘，郁婉云说的那些话都是假的，林湘是清清白白嫁给我的。”郁海生低声说道。

    杜蓉心中一震，她看了一眼郁海生，又看了看林湘，说道，“好，好，你们两个以后好好过日子，早些让我当奶奶。”

    杜蓉就算不相信林湘，也要相信郁海生，既然郁海生这么说了，那肯定没错。

    林湘听郁海生和杜蓉说话，心中瞬间明白原主当初为什么郁海生回来的时候带着离婚协议。

    关于原主和王越的那些传闻，应该是杜蓉间接告诉郁海生的。

    林湘心中暗暗感叹，郁婉云手段够狠的，他们直接在外面散播林湘和王越的流言蜚语，而是单独告诉杜蓉这个婆婆。

    婆媳关系从来都是极为难维持的，再加上原主娇里娇气得什么都不会做，自然惹得杜蓉不喜，杜蓉知道原主嫁给郁海生之前，还跟其他男人有染，没把原主当场撵回娘家已经给林家面子了。

    林湘暗暗庆幸，幸亏自己反应快，要不现在屎盆子就要扣她头上了。

    众人吃饭的功夫，林湘把去山上挖柴胡卖钱的事，说给大家听。

    杜蓉以前挖过药材，知道当下柴胡没长叶子不好找，就把心中的疑虑问出来，这柴胡要怎么挖？

    林湘没敢托大，只说自己认得，下午的时候她带几个小子上山，让他们都帮着家里挖柴胡，一天下来挖个一两斤还是没什么问题的。

    郁家最小的儿子郁海秋今年才五岁，林湘如此说其实是在变相地帮杜蓉带孩子，没了小跟屁虫，杜蓉也能轻松点。

    杜蓉没想到林湘还有这个本事，如果真能挖到柴胡，这个活可是一本万利。

    一天挖两斤柴胡差不多就能卖两块钱，一个月下来可就是六十块钱啊，这放在他们北山村简直就是一笔巨款，甚至比上班的工人赚的都多。

    但杜蓉却不能这么跟林湘和郁海生说。

    “不是娘给你们泼冷水，山上的柴胡芦头也就拇指大小，你们得挖多少柴胡才能凑够一斤。”杜蓉很是无奈的说道。

    她们这边在南北交界的地方，柴胡长得都比较小，杂乱的根须比较多，挖起来非常麻烦，但因为药效不错，这才价格一直居高不下。

    以前有人听说柴胡价格贵，也不是没上山挖过，可最后因为这个活实在是太累了，还不如在村里干活挣工分，久而久之也就没有人去挖柴胡了。

    “娘，我们下午去挖一次就知道了，如果不行我们再另想办法。”林湘说道。

