    靳青三两下窜到树上，居高临下的看着远处，正拉着祝英台说话的梁山伯。

    这三个人都有性格缺陷，而且性格缺陷也都很明显。

    马文才自视甚高，自私偏执，之前还有些仗势欺人的苗头，却被靳青硬生生掰了过来。

    祝英台大胆果断，而且重情，但是她的掌控欲强，总想证明自己的实力在男儿之上，这种执着甚至让她失去了本心。

    因此，靳青对她并无恶感。

    可是同梁山伯相比，这两人都只是小问题。

    见靳青一脸高深莫测的看着远处携手离开的两个人，707的好奇心已经被提到了顶点：“宿主，你到底为什么不喜欢梁山伯啊。”他实在是太好奇了。

    梁山伯老实敦厚，温柔得体，努力上进，可是大多数女人心中的理想型。

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“梁山伯与祝英台同屋同床相处三年，竟然一点都没发现祝英台是女人，这说明梁山伯不是蠢，就是对外界事物漠不关心，也就是说祝英台在他心里其实也没有多重要。”

    她可是刷过无数偶像剧的人，要真正对一个人上心，会认真的观察对方的一举一动。

    而不是像梁山伯这样，即使公用同一个洗澡间，同一个厕房，甚至睡在同一张床上，都没发现自己的同窗好友是个女人。

    707：“...”这话还能这么理解。

    说完话，靳青伸手从怀里又掏出一块肉，津津有味的啃起来，肉还是得吃古代的，这味就是香。

    同时还不忘继续补充道：“而且这人还没有时间观念，毕业的时候，祝英台已经提醒他上门提亲，这说明祝英台已经想到解除婚约的办法。

    可梁山伯迟到了半年不说，等到发现祝英台的联姻对象是马文才，更是主动退出，生怕受到马文才的报复，这说明这人不但冷漠还自私。”

    707：“...”是这样么。

    靳青既然打开了话匣子，就没打算关上：“三年没发现祝英台的身份，见婚事不成便马上放弃，估计这个求婚也就只是想吃一头试试。

    原本就没有多深的感情，结果回家后竟然就这么气死了，这说明他心胸狭窄。”

    听到这句话，707终于忍不住反驳：“宿主，说不定他是忽然发现自己对祝英台情根深种呢！”

    靳青嗤笑一声，白森森的牙将骨头嚼得嘎嘣作响：“他要真喜欢祝英台，要么洒脱点祝福祝英台幸福平安，要么狭隘点带着祝英台私奔。

    就祝英台那个尿性，估计只要梁山伯提起私奔，都不用等到第二天，祝英台就能卷着包袱和他一起逃之夭夭。

    结果他到好，不努力不放手，死后不但给祝英台写信添堵，还把自己埋在祝英台出嫁的必经之路上等祝英台殉情，啧啧啧。”

    靳青一边说话，一边咂舌，像她这样受过情伤的人，最看不起的就是梁山伯这样的男人，真真恶心人。

    707：“...”为什么要听它家宿主胡说八道，他现在有点无法直视这段千古绝恋了。

    被他家宿主一解释，707不论怎么想都觉得，祝英台这是剃头挑子一头热。

    思路会不由自主的顺着她家宿主的说法走，这种感觉真的很可怕。

    想了好一会儿，707忽然发现了不对之处：“宿主，你非要帮马文才追祝英台，不会是为了帮祝英台吧！”

    将骨头丢在嘴里嚼吧嚼吧咽下去，靳青嗤笑一声：“谁管她，老子又不是她妈！”给多少钱，就想忽悠她出力。

    707：“...”你要是没说这句话，我兴许就信了。

    可为什么宿主会想将马文才和祝英台撮合在一起。

    若是宿主再这么折腾下去，707真害怕马文才和祝英台会提刀互砍。

    将身上打理干净，靳青从树上跳了下去。

    同样都是祝英台的小迷弟，看看人家梁山伯多主动，整天对着祝英台又拉又扯，卿卿我我的，这马文才怎么就一点都不知道抓紧呢！

    不行，等马文才下课后，她得赶紧把人抓过来，研究挖墙脚的计划。

    那可是祝英台的头号备胎啊！

    下课后，马文才并没有离开课室，一方面他正在心中暗爽自己今天怼了祝英台的事。

    而另一方面，他还得把地上的笔拔出来。

    原本马文才还对那几只笔恨得咬牙切齿，可经过刚刚的事情，他忽然发现，这些笔可是能出奇制胜的顶尖暗器，一根都不能少。

    就在马文才钻到桌子下面往外薅笔的时候，靳青已经盘腿坐在桌子上：“嘿！”

    马文才被这突然出现的声音，吓得一屁股坐到地上：“你、你、你、你怎么又来了！”

    纵使知道靳青是个有本事的，也依然无法阻挡他对靳青的恐惧感。

    靳青看着马文才认真的说道：“老子想到了一个好办法，能让祝英台瞬间变心的那种。”

    读懂靳青眼中志在必得的马文才：“...”在那一刻，我心里是拒绝的。

    事实证明，马文才的拒绝并没有什么软用。

    他先是被靳青按着脑袋给梁山伯写了一封挑战信，之后便被靳青提到书院的钟楼。

    这钟楼有两层，一楼是四面拉门，房子与地面间隔了四五个台阶，正中间悬挂着一口大钟。

    大钟的体积庞大，从二楼垂到一楼。

    每日都有学生轮流上来敲钟，提醒大家时间。

    靳青对这个拉门非常满意，将马文才放在门边，靳青对马文才认真的交代道：“你一会在这里跪坐好，然后单手支刀，老子帮你拉门，这样逼格一下就上来了。”

    钟楼的砖地很硬，马文才的膝盖跪的生疼，他抬起头一脸麻木的看着靳青：“你一个人怎么同时拉开两扇门。”

    若不是因为打不过靳青，他现在真想呵这女人一脸。

    靳青歪头斜眼的看着马文才，好半天才冷笑一声：“老子觉得你说的有道理。”

    被靳青笑的后脊梁骨发凉的马文才：“...”有道理就有道理呗，你没事笑什么啊！

    拿着马文才写的挑战信，靳青一路奔跑着去了饭堂。

    此时此刻，梁山伯与祝英台正对坐在一起吃饭。

    靳青看准目标，将手中的挑战信团成纸团，对着梁山伯的脑袋丢了过去，随后转身就走。

    在靳青的计划中，梁山伯应该揉着被打痛的后脑勺捡起纸团。

    谁料她的力气用大了，在她离开的同时，梁山伯已经被打晕，一头栽进了面前的餐盒中。

