    第158章又赢了

    他们纷纷是发现，张余的攀岩方式跟潘野的攀岩方式有些与众不同，这攀岩，讲究的是借助巧劲，利用最省力的方式，以最快的速度爬到上边，潘野所使用的，都是很多人经过千锤百炼，才找到的一种方式。

    可是张余呢……

    张余的这种攀岩方式，看起来颇为的轻巧，这让人一眼看去，仿佛是身轻如燕，但如果仔细观察，就会发现，张余的双臂，极为有力，因为张余利用自己的双臂，以及腿力，来攀岩。

    故此，这也导致了张余在这速度上比起潘野来也丝毫不差，众人都没料到，张余的速度会如此之快，的确是大大的出乎他们的预料。

    “营长，加油，营长，加油。”

    在这一刻，特战团的人都是纷纷呐喊起来，很显然，他们都喜欢自己的营长可以赢得这场比赛，潘野也是察觉到了张余，待到他察觉到张余在这攀爬速度上比起他来都丝毫不慢的时候，这令他也是大吃了一惊。

    潘野再度加快了几分，几乎是在同时，两个人达到了这顶端，待到他们两个人达到了顶端之后，便是准备开始滑降。

    这滑降也是非常的讲究技巧，一个不小心，也有可能有生命危险，毕竟，滑降一般都是在空中进行的……

    潘野看了张余一眼，冷笑一声，如果张余这一次还可以赢得了他，那么他也就不用混了，想到这里，潘野便是迅速的朝着下方滑去。

    潘野滑降的时候，非常的平稳，而且，滑降的速度极快，这样的能力，恐怕也只能在潘野的身上可以见到，再和方面，潘野可以说是属于拔尖的存在。

    今天与张余比试，潘野可以说是将自己全身的潜能都激发了出来，目的，就是希望可以赢了张余，让他看看特战团的厉害。

    “什么……”

    可是，就在这时候，忽然间，传来了一阵惊呼之声。

    “你们快看张余……”

    当即，在场的人都是纷纷朝着张余看了过去，他们看到了张余的一瞬间，一道倒吸冷气的声音，也是随之响彻，在场的人，全部都是震撼的看着眼前的张余，一时间，充满了不可思议。

    “卧槽，这小子疯了吗？”

    有不少人，都是在风中凌乱，他们目瞪口呆的看着张余，被张余的操作给吓傻了。

    “这小子，疯了吗？就不怕摔死吗？”

    “这个家伙，简直就是在玩命啊……”

    此时此刻，就连范天雷以及石剑等人，也全部都是纷纷站了起来，他们纷纷看向了张余，很显然，就连他们都是被张余的举动给吓到了。

    至于何晨光以及王艳兵等人，也全部都是呆滞的看着张余，许久之后，这才说了一句：“张余这家伙，是想要扮演超人吗……”

    他们都是纷纷见到，这一刻的张余直接从这上边滑落了下来，一般来说，滑降是要求下降一段距离之后，双脚瞪一下石面，从而可以借助一部分力进行滑降。

    这样做的方法，可以降低危险性，人也不会直接抵达地面，从而被摔死，或者受伤，可以说，这双脚蹬石面，那是为了借力而已。

    但是张余呢……

    张余竟然他妈的没有蹬墙面，而是顺着绳子直接滑了下来，待到张余滑到了这三分之二的时候，张余双脚猛然一蹬墙面，张余的身体瞬间稳了下来，然而，紧接着继续滑降，再次滑降了二分之一，张余再度一蹬墙面。

    这一刻，张余下坠的力量，很取消了很多很多，最起码有就成的下坠力量被取消掉了，紧接着，张余又是滑了一下，便是稳稳地落在了这地面上。

    再看这会儿的潘野，潘野继续从空中滑降下来，当张余落地的时候，潘野也仅仅是进行了一半，也就是说，张余在这速度上最起码比潘野快上这么一倍。

    待到众人看到张余落地的一瞬间，当即，在场的人再度傻了眼，这一刻，他们全部都是不可思议的看着眼前的张余，他们都是被张余的这种滑降方式，给看的目瞪口呆。

    “赢了，张余又赢了。”宋凯飞微微叹息一声，道：“无敌是多么的寂寞啊……这些家伙，太小看张余了啊……”

    “是啊，没想到张余滑降也这么厉害，往日里虽然我们也练习滑降之类的，但还从没见过，张余滑降的速度竟然会这么快。”徐天龙也是惊叹了一声，显然，也是被张余的操作，给震惊到了。

    “只不过这个方法太危险了，一旦掌握不好，很容易被直接摔死。”何晨光忍不住开口道。

    “是啊……这样的方法实在是冒险了一点，不过，这也得看什么人用，不得不说，张余这个家伙，就是一个活生生的变态。”王艳兵忍不住开口道。

    这时候，潘野也是从上边跳了下来，待到他看向了张余的时候，这令潘野的脸色，也是变得更加的难看起来。

    他，竟然又输了。

    第一次输了，情有可原，可是，这会儿已经是第二场了，他竟然还是输了，这让潘野有一种耻辱的感觉，自己就好像是被钉在了耻辱柱上一样，张余这个家伙，实在是太混蛋了，竟然完胜他两次……

    潘野也是一阵咬牙切齿。

    至于一旁的范天雷，也是稍微松了一口气，看到张余从上边滑落下来的时候，饶是范天雷都是被吓了一跳，在他看来，张余这小子也实在是太乱来了，这么乱来，小心再摔死，如果摔死了，那事情可就大条了。

    但怎么都没想到，张余竟然露了这么一手，这一手，将在场的人给全部给震慑住了，这你妈的，简直就是个牲口啊，这操作，就跟看电影似的，太假了……

    石剑以及王雪冰，也全部都是脸色有些不太自然起来，这会儿他们输了整整三场，这丢人的，是他们这个领导啊，毕竟这些兵全部都是自己带出来的啊……如今，他的兵输了三场，这让他们俩人的老脸，还往哪儿搁啊……

