    第一千九百一十五章  十八罗汉诀

    “是那个小贼杀的！”

    有武者上前，悲愤地回报。

    “又是他！”

    一个个刚刚追出来的洞天境高手，都是咬牙切齿。

    同时，也是感到十分憋屈，心中有着难以发泄的怒火。

    为了追杀这个小贼，他们付出了太多太多的代价了。

    特别是这一次追进佛陀岭之中，整整死了十一个洞天境高手！

    洞天境高手，在南岭之中，是属于最顶尖的人物，平时一个个高高在上，是每一个教派势力之中的祖宗级的人物。

    现在，却是一下子间，死了十一个！

    这对整个南岭来说，无疑是一个巨大的损失。

    “噫？我派隐世长老，刘长老呢？

    怎么还不见出来的？”

    很快，就有武者问道。

    之前，一共有差不多三十个洞天境高手追进佛陀岭之中。

    现在，出来的洞天境高手，还不到二十个。

    “对啊，我家的隐世族老呢，怎么也不见出来的？”

    那十一个死在佛陀岭之中的洞天境高手的那些徒子徒孙，都是开始追问了。

    这些活着出来的洞天境高手，一个个垂头丧气，不知如何开口回答。

    为了一个小贼，一天之内，居然死掉了十一个洞天境高手。

    这是一个巨大的耻辱。

    “不用问了，凡是没有出来的，全部都死在里面了。”

    终于，一个洞天境高手忍不住，小声说道。

    他的声音很小。

    可是，听在周围的那些武者的耳中，却是犹如晴天霹雳，一下子将众人都是震得呆住了。

    “什么？！”

    “没有出来的那些洞天境高大能，全部陨落了？！”

    每一个人，都是目瞪口呆，不敢相信。

    “追！否则那个小贼，就要逃掉了！”

    南海派掌门身形闪动，率先向远处冲出去。

    “追！”

    剩下的那些洞天境高手，也是一个个身法展动，瞬间冲向天边。

    “吼……

    这是怎么回事！

    为了追杀一个小贼，居然陨落了这么多的洞天境大能，太惨了！”

    有武者仰天大吼，无法接受这个事实。

    大半天后，这个消息，像一阵飓风一样，迅速传遍整个南岭大地。

    一天之内，整整有十一个洞天境高手，在佛陀岭之中陨落！

    洞天境高手，和普通的武者不一样。

    平时，如果偶尔有一个洞天境高手陨落，都让整个南岭轰动。

    何况现在是整整十一个洞天境，集体陨落。

    这对于南岭来说，简直就是一则惊天动地的大新闻！

    于是，南岭大地，再次轰动了起来。

    “不会吧，为了追杀区区一个后辈小子，居然导致十一个洞天境高手陨落，这也太不可思议了吧！”

    “那个小子，到底有什么逆天之处？！”

    整个南岭大地，都有热烈地议论这件事情。

    “耻辱啊，这绝对是我们南岭有史以来，一个最大的耻辱。

    一个来自小世界的小子，居然将我们南岭闹成这样！”

    有很多武者在感叹。

    “真是英雄莫问出处啊！

    一个年轻后辈，居然这样逆天。

    嗯，此子以后如果真正成长起来，成就无可限量！”

    偷中，也有不少人，对林飞十分佩服的。

    毕竟，一个小子，能将南岭闹成这个样子，又岂是平凡之人。

    此时，南海派掌门，赵家主，还有十几个洞天境高手，正在到处追踪着林飞的下落。

    那南海派掌门，依靠着身上的那件仙僧秘宝，即是那只木鱼，遥遥感应着林飞的位置。

    不过，现在林飞改变了策略。

    大部分时间，都是躲在混乱虚空之中。

    只是偶尔回到现实空间之中。

    林飞现在的空间力量，已经可以在混乱虚空之中，呆上两三个时辰。

    每隔两三个时辰之后，林飞才回到现实空间之中，呆上一会儿。

    等于空间力量补充之后，又回到混乱虚空之中。

    此时，某一处混乱虚空之中。

    林飞正在盘膝而坐。

    身前，一本金灿灿的佛经打开。

    林飞在参阅着这部佛经。

    林飞惊喜地发现，这部佛经之中，主要是记载一种佛门神通，十八罗汉诀。

    同时，除了十八罗汉诀之外，这部佛经之中，还讲述了许多的佛门要义。

    这些佛门要义，是修炼十八罗汉诀的基础。

    林飞反复参阅了好几遍之后，内心不平静，十分激动。

    十八罗汉诀很强，绝不是一般的神功。

    按这部佛经的总纲所记载，十八罗汉诀，是佛门之中，威力强绝的一门核心护教神功，攻击力极强。

    林飞见猎心喜，决定修炼。

    于是，林飞详细参阅这部佛经中所讲述的那些佛门要义。

    之前，在那株菩提树投影出来的佛之国度中，林飞曾经聆听过一位古僧的**。

    当时，林飞就隐隐约约，若有所悟。

    不过，始终像是隔着一层膜。

    现在，林飞仔细参详这部佛经，静心悟佛，两相对照，忽然间觉得有很多地方，豁然开朗。

    林飞的灵魂感悟力，本来就是十分强大，天赋极高。

    现在，又有佛经对照参悟，很快，就是开始渐渐地入门。

    就这样，林飞大部分时间，都是呆在混乱虚空之中，参悟修炼十八罗汉诀。

    每隔几个时辰，回到现实空间之中，呆上一段时间，再穿越进混乱虚空之中。

    而那南海派掌门，带着十几个洞天境高手，还有一大批的追兵，还是一直不依不舍地追踪着林飞。

    她依靠着那只木鱼，能够隐约感知得到林飞的大体位置。

    不过，林飞大部分时间，都是躲在混乱虚空之中。

    所以，她追踪起来，十分困难。

    也确实，擅长空间力量的武者，是十分难缠的。

    这一点，是世间所有武者，都公认的。

    这林飞大部分时间，都是躲进混乱虚空之中修炼，渐渐入迷，没有了多少时间的观念。

    混乱虚空之中，林飞反反复复，参悟佛道，终于，一个月时间之后。

    林飞开始着手，正式修炼十八罗汉诀。

    林飞宝相庄严，双手结印，脑后生光环，普照神辉。

    渐渐的，一股威严之极的气势，开始从林飞的身上释放出来，震慑八荒，在灿灿金芒之中，林飞仿佛化身为一尊战佛。

