    "王爷开恩，王爷开恩啊，老奴以后再也不敢了。"

    "拖下去。"

    管家被拖了下去，所有人更加惶恐了。

    "谁去帮王妃物色这些女人的？"

    "回王爷，是……是徐管事。"

    "一样撤去他的职位。"

    "是。"

    夜景寒看向瑟瑟发抖的一众女人们。

    有些胆子小的美人直接哭了出来，"王爷饶命，奴以后再也不敢进王府了，王爷饶命。"

    "王爷息怒，奴一定会好好伺候王爷的。"

    "你算什么东西，凭你也配伺候本王，来人，杖责二十，轰出王府，其她女人一概赶出去，以后若敢再进寒王府，本王不仅会要了她的性命，也会要了她全家的性命。"

    "是是是……"

    刚刚一大堆的人，转瞬间消失大半。

    顾初暖傻眼了。

    什么情况？

    难不成她没拍对马屁？

    可那天他不是在看春宫图，还有育儿论吗？

    他不是想成亲生子？

    眼看夜景寒拂袖离开，顾初暖赶紧跟上，讨好的笑道，"王爷，你刚刚说过，会把羊皮古卷送给我的。"

    "送给你？呵……本王是说过，可是本王前面还加了一句话，若是你送的礼物，合乎本王的心意，本王或许会考虑送给你，可惜，你送的礼物，本王不喜欢。"

    靠……

    这什么男人。

    翻脸比翻书还快。

    夜景寒离开后，秋儿拉着一脸嘟嘴道，"小姐，我早就说了不能这么做，你偏不相信，哪有正妃给自己的夫君物色那么多女人。"

    "你又懂什么。"

    "起码奴婢懂得，不能让自己的男人跟别的女人在一起，可小姐倒好，巴不得全天下的女人都赖上王爷。"

    顾初暖烦闷的抓了抓自己的头发。

    小气的男人，真难伺候，也不知道他到底想要什么。

    又或者……

    是当着王府那么多人的面送他女人，他脸皮薄，不好意思收，所以恼羞成怒？

    顾初暖越想越有可能。

    "厨房里还有汤吗？"

    "汤？什么汤？"

    "什么汤都行，补品或者糕点水果什么也行。"

    秋儿一颗心绷了起来，"小姐，你又想干什么。"

    "混账，怎么说话的，我是小姐，还是你是小姐，按我说的做就好了。"

    秋儿悬着一颗心，忐忑的端来一盘水果，"小姐，这些都是您最爱吃的水果，您看您还想吃些什么，秋儿再去拿。"

    "不用了，足够了。"

    顾初暖摘了一颗葡萄，随后丢进自己的嘴巴里吃了起来，她一步步朝着书房而去。

    伸手就想推开书房，秋儿急道，"小姐，王爷还在气头上呢，最起码也得等王爷气消了才进去吧。"

    "你懂什么，气大伤身，万一王爷伤了身子怎么办，我得为他考虑嘛。"

    书房里，夜景寒又气又无奈。

    他真想切开顾初暖的脑子，看看里面装的到底是什么。

    "咚咚……"敲门声响起。

    夜景寒整了整自己的衣裳，故作不悦道，"进来。"

    "王爷，人家都说饭后吃水果，有助消化，我拿了一些水果给你吃，很新鲜的，你尝尝。"

    "你先告诉我，你又想打什么主意吧。"

    "这话说的，好像每次我给你送吃的，都别有目地。"

    "难道不是吗？"夜景寒毫不客气的怼过去。

