    第421章爱情

    薛婉清觉得，自己的目光也不算差，萧恂纵然雄才大略，可也难免太过儿女情长了一些。

    如今，很多事情和书中的剧情设定不一样，可不管如何变化，她是女主，女主光环这铁打的定律是不会变的。

    有她在，萧恂或许最终只会沦为炮灰呢？

    她很想看看，萧恂为错过了她而悔恨的神色呢！

    谢知微和崔南嘉在萧恂的带领下才看完了十八学士，皇上那里便有了旨意，让萧恂过去，萧恂很不放心，生怕谢知微在宫里受了委屈，一步三回头地走了，临走前嘱咐，“等我来接你，送你出宫！”

    萧恂才走，曹云华等人便围了过来打趣谢知微，谢知微和她们闹作一团，只有张清涵在一旁尴尬地站着。

    “清涵姐姐，你怎么不高兴呢？”谢知微明知故问，她和张清涵本来是极好的手帕交，如今因为张家和崔家的事起了罅隙，导致张清涵看到她，都很不自在。

    她想和张清涵把事情说开。

    “微妹妹，二婶婶的事，真是很抱歉。”张清涵觉得难以启齿，但她不得不说道，“我来之前，祖母交代过我，说让我遇到了微妹妹，一定要向微妹妹道歉，还说，想把二婶婶接回去。”

    张清涵是陆大太太所出，崔南菀是她的二婶。

    谢知微朝崔南嘉看了一眼，周围只有曹云华，郑靖霜，她便没有隐瞒道，”实不相瞒，我大表姐的身体已经亏得厉害，我其实也很想跟世子夫人求一下，放我大表姐一条生路。“

    张清涵窘得满脸通红，她恨不得地上裂条缝，她钻进去算了，低着头嗫嚅道，“可是，眼下怎么办才好呢？难不成，让二婶和二叔和离？”

    “有什么不行呢？”谢知微看着这个曾经的闺中好友，“清涵姐姐，人总得先珍惜自己，才会有人珍惜你吧？这一次，若不是我们把大表姐接出来，大表姐这条命也算是丢在了府上，世子夫人不如就当做大表姐已经没了吧？”

    张清涵想到祖母的嘱咐，她抬起头来，”微妹妹，这些话不是我自己说的，我只是转个话而已，说得不是，请你一定不要怪我。“

    谢知微笑了一下，点点头，“我知道清涵姐姐是怎么样的人，不管清涵姐姐说什么，我都不怪你。”

    张清涵落下泪来，她也是迫不得已，她若是不说，便轮到母亲受磋磨，她怎么忍心，只好道，“听说西楼的大老爷和大太太不日将进京，祖母说，不知到时候，崔家会怎么安排？若现在不送回去，将来怕是不好再提这件事。”

    这是赤.裸裸的威胁了！

    崔南嘉上前一步，道，“张二姑娘，麻烦你回家转告令祖母一声，崔家还不至于不堪到那一步。”

    家里的老太爷已经来了信，说叔祖发下了话，若是西楼这次依然要把人往张家送，从此以后，西楼的人得了绝症死光了，他都不会治。

    西楼到底不敢和自己的命过不去，更何况，西楼的老太爷近些年身体也不好，一直都是叔祖在开药，不敢造次。这次那边大老爷来，一来是谢家有了喜事要来庆贺，二来也是要当面向张家为崔南菀讨回公道。

    崔家已经有人入仕，而谢家这次又掺和了这件事，西楼那边打定了主意，若是来年春闱，西楼那边有出色的子弟上榜，不怕崔家和谢家不提携。

    这一次，出了这件事，承平大长公主府的深浅也让人一眼便知，西楼向来最会审时度势，自然也最会改弦更张。

    倒是苦了崔南菀了，一辈子的幸福都搭进去了。

    “抱歉，让姐姐妹妹们见笑了！”张清涵行了个礼，抹了一把眼泪，转身就走，她实在是不好意思再待下去了。

    皇后这边，方才千秋亭的动静，自然已经有人禀报过来了，待云贵妃、郑荣妃和敬嫔一起过来，她心里已然有了数，笑道，“想必各位妹妹心里已经有了人选，回头本宫还要和皇上商量一番。”

    正说着，翠鸳进来了，禀报道，“皇后娘娘，各位娘娘，四皇子殿下求见！”

    皇后心里冷笑一声，点头道，“是该让四皇儿进来说说，今日他母妃没来，本宫又不在那边，也不知道他心里是个什么打算？”

    萧昶炫满脸喜色地走了进来，他先是给皇后行了礼，便跪了下来，”母后，儿臣想求娶薛大姑娘，还请母后成全！“

    “薛大姑娘？不知道是哪位？”皇后笑着看向云贵妃。

    云贵妃笑着端起了茶盏，慢条斯理地抿了一口，“皇后娘娘不知，这薛大姑娘是良太妃的娘家侄孙女，父亲还在诏狱里待着，家里爵位也没了，这样的身份地位，怎么配得上皇子？”

    郑荣妃一听这话，忙道，“贵妃姐姐说的是之前剑舞的那个姑娘吗？妹妹瞧着，不管是容貌还是气质都是顶好的，听说从前还在谢家住过五年，也难怪脾气才情也极佳，难怪四皇子会看上，果然是窈窕淑女，君子好逑啊！”

    郑荣妃说完，用帕子掩住唇.瓣，庆幸不已，若非顺嫔被贬，居于冷宫，会让自己的儿子娶这么一个破落户？

    她要不要把这个消息递给顺嫔呢？

    皇后沉吟片刻，对萧昶炫道，“你且起来，你的婚事，还要你父皇点头才是，姑娘虽然是好姑娘，可这身份地位也太差了些，你是堂堂的皇子，便是为侧妃都太勉强了，正妃的话，也太不般配了些。”

    这是薛婉清的硬伤，萧昶炫也心知肚明，今日他提出来，若是皇后满口答应下来，他或许还会斟酌一番，可皇后却没有答应，真心诚意地劝他，萧昶炫便放下心来，“母后，正如荣母妃所说，薛大姑娘身份虽寒微些，可到底是在谢家教养过的姑娘，与端宪郡主一般无二长大，无论气度还是才学都不逊于端宪郡主呢，还请母后成全！”

    他抬起头来，恳求地看向皇后，“儿臣想求娶薛大姑娘为正妃。”

    他也想为了自己的爱情争取一把！

    ?  ?第一更！

    ?      今天恢复正常更新！

    ?      已经被掏空了，唯有票票才能大补。

    ?  

    ????  

    (本章完)

