    等到了前场，库里看了陈锋一眼，分球给格林，然后开始跑动，其他几人也开始跑动，最后巴恩斯找到机会，底角出手。≯  八一中文≥≯网 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    “唰！”

    又是三分。

    这就是勇士，一旦让他们的三分球投开了，那个球队都怕。

    “我的错。”兰德尔举起手，示意是自己没防好，情绪也有点低落，勇士显得太强大了。

    “没关系，进攻吧。”陈锋冲他笑了笑，在底线拿球。

    到了前场，陈锋给兰德尔打了个手势，兰德尔提上来挡拆，陈锋往旁边一拉，抬手就射。

    “唰！”

    空心三分。

    命中这个三分，陈锋没有兴奋，没有庆祝，而是走向兰德尔，对他道：“我们也不好欺负，好好打，勇士没那么可怕。”

    “嗯。”兰德尔咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿。

    勇士的火力的确凶猛，总是能够打进，让你感到很无力，你明明已经很努力的防守了，可就是防不下来。

    好在湖人这边陈锋连着进了两个，其他人命中率也不错，比分并没有被拉开到很大，一直在十分以内。

    打到第一节第9分钟，陈锋被换下，换上威廉姆斯，勇士那边，库里也被换下，换上了利文斯顿。

    “陈，你打得很好，但体力消耗也很大，休息一下。”斯科特对陈锋说道。

    对陈锋这一节的表现他很满意，非常的满意，在科比不在的情况下，他扛起了进攻责任，虽然如今依然落后，但分差并没有被拉开很多，斯科特已经满意了。

    场上，勇士队把汤普森也换了下去。

    这时候湖人队感觉也就轻松了不少，和勇士队打得也不是那么难受了，尽管分差在扩大，但并不明显，很缓慢。

    到第一节结束，比分27：19，湖人队落后8分。

    进入第二节，陈锋坐在场下，库里，汤普森也没上，显然对于勇士来说，今天没打算尽全力，毕竟这是湖人，而且是少了科比的湖人。

    “哼，连汤普森也不上，小看人啊。”

    “这也太小看人了，真以为我们湖人好欺负，不就是领先了十来分吗？”

    湖人这边，众人都很不忿，场上的比分已经变成了36:23，勇士领先了13分。

    “少说一点。”斯科特眉头一皱，“你们在这儿说有用吗？要让人家不敢小看我们，那就得在场上打好一点。”

    众人默然，心里暗暗决定，等会儿一定要打好一点。

    进入第二节下半段，陈锋，克拉克森上场，希伯特也被换了上去，另外两个则是小拉里-南斯，以及布兰顿-巴斯。

    上场之后，克拉克森抢先爆，飚中一个外线三分。

    紧接着，巴斯也命中一个中投，希伯特接到陈锋的妙传，翻身就是一个单手暴扣，难得的霸气了一回。

    眼看着湖人的气势要起来了，科尔教练叫了暂停，换上了库里和汤普森。

    两人一上来，立马就令勇士的进攻提升了一个档次，防守上也变得更积极，更凶悍了一些，令湖人这边陷入了困境，一连两次进攻都没能打成，反而是勇士，库里飚中一个三分，再次令比分拉大。

    “哈哈，库里和汤普森一上去湖人就不行了。”

    “这也正常，就湖人的实力，哪儿能和我们勇士比。”

    观众席上，球迷们议论纷纷，特别是支持勇士的球迷，更是扬声大笑，奚落湖人。

    他们声音很大，一些人靠近球场，连湖人队的替补席上，乃至于场上的球员也能听到。

    “嗯？”陈锋眉头一皱，看了一眼观众席，扭过头，持球推进。

    过了中线，他给队友打了个手势，希伯特上前挡拆，陈锋猛然一个加，度全力爆，如离弦之箭，飞也似的杀进了内线，迎着防守人就跳了起来，在空中一顿，把球投了出去。

    “唰！”

    球进，陈锋转身，表情肃杀，冲着队友大喊：“防守！”

    克拉克森，希伯特，拉里-南斯......几人浑身一震，齐齐点头，大声吼道：“防守！”

    下一刻，勇士已经杀了上来。

    汤普森拿球，一个变向突破，杀进禁区，看到希伯特上来，他快的一个转身，想要绕过希伯特，可就在他转身的一刻，忽然感觉手上一空，忙扭头看去，只看到一个7号一把抄起球，飞快的杀向前方。

    所有人都被甩在了后边，陈锋一骑绝尘，踩进罚球线，飞身而起，单手抓着球，用力向篮筐砸去。

    “哐！”

    一声大响，陈锋松开篮筐，看向观众席，冲着勇士的球迷大吼了一声：“你们再吼啊？”

    一时间，霸气侧漏！

    这一下，勇士的球迷呆了一会儿，而后猛然爆了，一群人蹭的站起，开始冲着陈锋谩骂，大声的叫嚣。

    “可恶的家伙，你是在挑衅我们吗？”

    “混蛋，太嚣张了。”

    “你过来，打不死你......”

    当然，他们也就只能扯着嗓子骂，不可能奈何陈锋，所以陈锋一点也不在乎，淡然转身，和队友击掌，道：“兄弟们，好好打，让他们看看，我们也不是好好惹的。”

    “吼......”

    “给他们点颜色看看。”

    湖人球员也兴奋起来，一个个战意冲天。

    下一刻，勇士进攻，球给到库里手上，库里抬手就射，不过这个球被干扰了，没能投进，希伯特拿下篮板，迅给陈锋。

    “快攻！”

    陈锋动快攻，库里，格林飞快的往回跑，库里终究没能赶上，倒是格林赶上了，先一步落好位置，等着陈锋过来。

    看了一眼格林，陈锋并不停顿，直直的冲了过去，然后猛然一个欧洲步，让格林一呆，陈锋则抬手上篮。

    “啪！”

    “唰！”

    打手，球进。

    哨声也在同一时刻响起。

    不过这一下格林下手有点狠，陈锋直接被打得摔倒在地，引得观众席上球迷一阵惊呼。

    裁判奔向陈锋，陈锋手一撑地面，缓缓站起，看了格林一眼，和裁判示意自己没问题，又抬手和球迷示意。

    看到陈锋示意，球迷们这才放心下来。

    走上罚球线，陈锋稳稳将球罚进，然后转身，湖人队几个球员跟在他后头，每个人的身上都有种杀气。