    这天的何婵出门前明显收拾过。

    她脸上的妆容很淡，柳眉细长，眼睛弯弯犹如月牙，上半身白色短袖衬衫，下半身是条针织长裙，站在那就好像一朵摇曳的水仙，显得清丽而又秀美。

    张繁弱现在有些怕她。

    就总感觉和她在一起，尤其交流的时候各种被调戏，可能这也和她的属性有关，柔弱而又和气，装起小女人远不是秦晚台这样的过气老阿姨所能比的。

    “小何啊，你今天不上班吗？”

    秦晚台还不知道张繁弱是如何评价她的，这会她微挺着胸脯，企图在年轻人面前占据上风，声音也温婉贤淑的一塌糊涂：“我和繁弱刚从院里回来，你们要是没事就去我们那坐坐吧。”

    “好啊。”

    何婵笑眯眯的举起手中水果：“我们今天就是想过来的，只是没想到能在门口碰到你们。”

    随后母子二人上了车。

    四个人不可能全都坐在后排，眼见何婵拉开后排车门，秦晚台和她对视片刻，随后才心里有些不情愿的去到了副驾驶。

    再然后她看了眼车内后视镜。

    好家伙，何婵上了车第一时间就坐在了中间，然后非常自然的拉起何清书还有张繁弱的手，嘴里还愉快的轻轻哼起了歌。

    这娘们不像好人啊……

    她又看了眼张繁弱，发现后者虽然没有抗拒，却很不自然的将头撇开。

    不错不错！

    繁弱这孩子还是禁得起诱惑的。

    她不知道张繁弱这会手心都有点冒汗了。

    为什么何婵的手这么软啊？

    秦晚台也拉过他的手，感觉也没什么特别的，但何婵的不一样，她的手显得很小，手指比例却出奇的完美，白皙修长，掌心凉凉软软的，是真的软，被握着都感觉不到她的骨头！

    就在张繁弱神游之际，耳边忽然传来一股热气，紧随其后的便是何婵那软软糯糯带着点吴侬味道的声音：“你怎么啦？看见何姨不开心吗？”

    张繁弱身子下意识往旁边倒。

    再一回头，却见何婵双手放在膝盖上，眼睛盯着他，微撅着嘴，柔美的脸上满是小委屈。

    这谁顶得住啊！

    张繁弱正想说没有，另一头的何清书忽然凑过来替他解释道：“妈妈，我觉得他只是有点害羞。”

    何婵脑袋微歪，眼睛眨巴眨巴，目光看向他无声的在询问——是吗？

    张繁弱抿着嘴。

    看向何清书的眼神有点不善，这小老弟怎么回事？上次刚夸完他这就飘了？

    何清书被他盯得有些发毛。

    前者今天穿着儿童棒球衫，头发还是一如既往的长都有些遮过眉毛了，碎发缝隙中那双眼睛充满了疑惑，倒让人不太好苛责他。

    终究还是小孩子嘛。

    “何姨你松手好不好？”

    张繁弱决定实话实说：“我是有点不好意思，何姨你的手太软了。”

    何婵顿时笑了起来。

    她松开张繁弱看了看自己的手心，看了半晌下定决心似的点了点头：“那何姨回头多干点活，这样就不会那么软了……”

    说着，何婵又低头向他看去：“到时候，繁弱应该就不会再让何姨松开手了。”

    “……”

    这句话让前面的莫忘归惊为天人。

    她悄悄扭头看了眼秦晚台，发现母亲双手拢着，笑容也有些不太自然。

    连妈妈都不是她的对手吗？

    莫忘归陷入了一阵沉思，感觉亲妈不太行了，回头要不要拜何婵为师？

    终于，车子开进了院里。

    张繁弱几乎第一时间就跳下来，大口呼吸了几口新鲜空气才觉得好受了点，然而一扭头，牵着何清书的何婵亦步亦趋的跟在他后面，见他回头才笑着开口道：“何姨没来过这，所以何姨只能跟着你。”

    “呵呵呵呵——”

    从副驾驶下来的秦晚台笑呵呵的走过来：“小何以后想的话就经常过来，清书也是，我家繁弱朋友少，你们两个要好好相处。”说到我家繁弱的时候，她自然而然的牵起张繁弱的手。

    何清书不知道大人的世界有多么险恶，见到秦晚台提到他立马就点了点头。

    “我妈妈也是这么说的。”

    何清书俊美的小脸满是认真：“我觉得繁弱弟弟比我聪明，我也想和他经常一起玩。”

    四人边说边往里走。

    到了客厅沙发上，看到那张被砍坏的茶几，何婵又想起那天发生的事，顿时就有些不好意思。

    “秦姐，茶几我让人帮你换了吧。”何婵小手摩挲着茶几上的裂痕：“那天我情绪太激动了，您别见怪。”

    “不用，忘归已经找人订了。”

    秦晚台连忙摆了摆手，语气也变得十分认真：“那天我理解你，你也是因为繁弱受伤太着急了。”

    何止是理解啊。

    想到那天的何婵，秦晚台简直就是佩服，她觉得自己身上就是缺少这股狠劲儿。

    女人就是这样。

    上一秒也许还互相有点看不惯，下一秒有了共同话题就能相谈甚欢。

    这俩人越聊越起劲，张繁弱跟何清书完全插不上话，两个小孩迷茫的坐在沙发上，眼睛也越瞪越大。

    “你无聊吗？”

    张繁弱犹豫的看向何清书：“你无聊的话我带你去玩吧？”

    何清书求之不得，赶紧点头。

    然后两个小孩就偷偷溜走了，张繁弱想着该带他玩什么，家里好像也没有什么玩具，到最后他突然想到了秦晚台给他买的电动吉普车。

    好像在隔壁储物室来着？

    张繁弱领着何清书走到储物室的门口，刚一推开隔音效果良好的门就听到了一阵欢快的童声。

    “爸爸的爸爸叫什么！爸爸的爸爸叫爷爷！”

    “滴滴——”

    房间里，从去车库停车后就一直不见人影的莫忘归赫然在里面，她坐在吉普车里露出大半个上半身，他俩刚进来的时候莫忘归还来了个空地漂移，橡胶轮胎都发出不支的声音……

    震惊！

    除了震惊还是震惊！

    而莫忘归抬头看到他们瞳孔也微微放大，一个没操控好重力倾斜吉普车当场侧翻，她哎呦一声跟着倒在地上，身子卡在里面半天爬不出来……

