    花绮罗吓得赶紧将令牌还给顾初暖，巴不得赶紧甩掉烫手山芋。

    "你给我令牌做什么，我还小，什么都不懂，哪里撑得起冰族。"

    "暖姐姐在玉族还有很多事情需要做，暂时顾不上冰族了，冰族又死了那么多姐妹，连四大圣使都死了三个，只剩下你一人，如果你不撑起来，还有谁能撑呢，暖姐姐在冰族能信任的也只有你一人了。"

    "可是……可是我什么都不懂，以前在冰族，我只顾着吃喝玩乐……"

    "慢慢就懂了，你就当作帮暖姐姐的忙吧。"顾初暖再一次将令牌塞在她手里。

    "这……那好吧，我暂时帮你管着冰族，等你回来的时候，你继续当族长，到时候我再把令牌给你。"

    "好。"

    顾初暖笑容不达眼底。

    她也想去冰族看看。

    只可惜……

    她怕是没有那个机会了。

    "魔主去找太上长老了，你也去找他吧，太上长老会安全把你送出玉族的。"

    "现在就走吗？"

    "嗯，现在就走。"

    "可是我舍不得你，也不放心你。暖姐姐，等你事情忙完了，就尽快来找我好吗？"

    "好。"

    "那我先回冰族了。"

    "去吧。记得，好好爱护自己，以自己的安全为主。"

    花绮罗一步三回头，瘪着一张小嘴等着顾初暖唤回她。

    可看到的只有顾初暖含笑送目送她回去。

    花绮罗咬了咬牙，还是决定先替顾初暖看好冰族。

    送走花绮罗后，顾初暖正式踏入石室。

    石室的囚房里，温少宜与夜景寒的右腿皆被碗口粗的万年精铁锁着，一边连接着石室的一头巨大狮子。

    而降雪被关在隔壁一间石室里。

    他脚上没有上锁，但石室的大门让他无法离开半步。

    温少宜一身白衣早已被染红，身上密密麻麻都是伤口，他的右手半垂着，想必是断掉的骨头还没有接上。

    他戴着一张蝴蝶面具，看不出具体真容，不过脸上外露的肌肤却苍白得没有一丝血色，连同整个人都是无力的靠着墙壁。

    看到她出现，这才来了精神，坐直身体。

    再看夜景寒，他虽然没有太多外伤，但内伤不会比温少宜好多少。

    同样脸色苍白，同样虚弱无力，同样挨靠着墙壁，同样看到她，直接绷直了身体。

    仅仅一段时间未见，顾初暖与夜景寒四目相对，仿佛隔了千山万水，再也不是之前看到对方，要嘛闹得鸡飞狗跳，要嘛爱得热情似火。

    夜景寒憔悴了。

    顾初暖更加憔悴了。

    她胳膊上，腿上，甚至身上都缠着厚厚的绷带，也不知道割了多少刀，流了多少血。

    两男一女站在一起，不知道的人还以为这是伤民窟。

    "你……你还好吗？"　

    夜景寒嘴角干涩，情不自禁的问道。

    天知道当他看到她身上的那些伤口时，他的心有多疼。

    顾初暖淡淡道，"挺好的。"

    这平淡而又无所谓的语气，让夜景寒蓦然错愕。

    顾初暖不管他们心里在想些什么，径自让人搬了一把椅子，坐在他们面前。

    "咱们三人的账是不是该算一算了。"　

    "算账？算什么账？"

