    “如果你说的宝贝，是所有男性同胞都有的宝贝，那你就等着二十四小时之后，重新登录游戏吧！”

    午夜冷冷的看着东北一绝，手中赫然出现了一张火球符！

    东北一绝被午夜的目光扫过，瞬间打了个激灵，搞的小一绝都缩了几厘米，基本上变成了十三太保金钟罩最高境界的样子。

    “大佬你别激动！把符咒放下！我这真是一个宝贝！怕丢所以放在裤衩的兜里了！”

    东北一绝说着裤子脱落，裤衩两侧竟然出现了两个小兜！其中一个鼓鼓的，显然藏有东西。

    午夜见状收回手中符咒，嘴角忍不住抽搐了一下道：“你这兜缝的挺别致啊！”

    “是吧！要我说还是大佬你有眼光！我这是跟我奶奶学得！藏东西贼好用！”

    东北一绝满脸骄傲的开口道。

    ”好用！好用！东北一绝咱们能回归一下重点嘛？“

    午夜满脸无语的开口道。

    ”啊！你看我！一侃大山就收不住！嘿嘿！”

    东北一绝灿灿笑了一下，从那个鼓鼓的兜里拿出一个黑色方块递给午夜道：“大佬我之所以能够躲开开局的邪祟，一路安全走到这，就是凭借着这个！“

    午夜接过来一看，我去好东西啊！新手神器啊！

    【灶王爷的守护符（残破）】

    【品质：初级】

    【物品介绍：长年有信徒祈祷的守护符，拥有一定的灶王爷神力，但是经过岁月侵蚀，神力已经已流失大半。】

    【物品效果：可庇佑拥有者，避免三级以下邪祟的侵扰】

    ......

    “你这东西说是新手神器也不为过了，你就这么痛快的给我看了，就不怕我直接拿走？据为己有？”

    午夜把玩着手里的守护符，看着东北一绝开口道。

    东北一绝听到午夜的话，满脸自信的开口道：”大佬！我这人没什么别的本事，就是看人特别准！我一看就看出来你不是那种卑鄙的小人！“

    “再者说，我相信以你的本事，我这东西对你都没用！”

    东北一绝说完咧嘴一笑，露出两排大白牙来。

    “你说的没错，这东西对我是没什么用，不过最好你还是收好了，我用不上不代表别人不会觊觎！”

    午夜摇了摇头，将守护符放回了东北一绝的手中。

    “好嘞大佬！你放心！我不傻！这宝贝现在就你和英俊侠知道，别人都不知道！”

    东北一绝嬉皮笑脸的开口道。

    “行了，我这在在线时长马上要到时间了，我准备找个安全的地方下线，你呢？”

    午夜拍了拍衣服上的灰尘，看向东北一绝问道。

    ”我？我当然是跟着大佬走啊！我这也在线十一个小时了，正好去休息几个小时。大佬，你啥时候再上线，告诉我一声呗？”

    东北一绝一副”我跟定你了”的架势开口道。

    对于东北一绝要跟着自己的事情，午夜并没有感到抗拒之类的感觉。

    其实即便是东北一绝不想跟着，午夜也会强迫他跟着！

    开什么玩笑！午夜还有一笔”巨款“在他身上上呢！怎么可能放他走！

    看了一眼时间开口道：”我大概休息现实中三个小时再上线！“

    ”大佬牛逼！妥妥的！我定闹钟！“

    东北一绝兴奋的说着，突然好像想起什么问道：”不过大佬，咱们去哪下线啊？这荒郊野岭的，貌似不太安全啊！那个镇子估计是去不了了，去下个镇子的话时间不够啊！。“

    ”没事！我还有点时间，咱们先找个安全的地方。“

    午夜说着便四处寻找起藏身之地，东北一绝紧随其后，活脱脱一副跟班小弟的样子。

    功夫不负有心人，大概半个小时的时间，午夜总算是在半山腰找到了一个靠谱的山洞。

    没什么异味，也没有什么邪祟，而且干净通风，作为一个临时住所简直是再合适不过了。

    午夜和东北一绝进入山洞后，午夜搬来几块大石头将洞口堵住，以防野兽靠近。只留下几个拳头大小的通风口。

    然后午夜又在两人下线的地方撒上了几张火球符，用灵气将符咒弄成半激活的状态，防止厉害的邪祟近身。

    至于一些不太强的邪祟，光凭东北一绝的守护符就足以震慑了。

    检查几次确定没有什么纰漏后，午夜招呼着东北一绝坐下，准备下线。

    只见东北一绝坐下后，跟午夜扯了几句皮，脑袋一歪整个人就如同死去了一样，呼吸节奏开始变慢，皮肤也变的苍白了几分。

    午夜也是第一次亲眼看到玩家下线时的状态，不禁感到有些惊奇。

    此时东北一绝的状态，跟邪祟大全所记载中，丢了魂的状态不能说相似吧！根本就是一模一样啊！

    “难不成！进入游戏，真是灵魂进入的？所以下线之后，才会有这种魂魄离体的表现？“

    午夜看着东北一绝的状态不禁胡思乱想起来，如果真是失了魂的话，招魂会不会有作用呢？

    这个想法一出，午夜的心就平静不下来了，于是对着东北一绝诵念起道家的引魂咒。

    引魂咒算是基础咒法，属于邪祟大全里面的附赠品，不得不说邪祟大全绝对是个好东西，里面不仅有邪祟的记载，还有着不少相当实用的小技巧。

    可是引魂咒念了三四遍，都快给午夜自己念困了，东北一绝愣是半点反应都没有。

    午夜又试着用一些招魂的方法对东北一绝琢磨了半天，结果发现并没有什么卵用，东北一绝还是没什么反应。

    “算逑吧！我真是想太多了！消停下线吧！”

    午夜看着强制下线的时间接近，无奈的摇了摇头，闭上眼睛，运转起体内的茅山心法，选择了下线。

    然而午夜并不知道，在他下线的一瞬间，躺在地上的东北一绝，突然面漏痛苦之色，手指也随之抽动了一下，不过很快就恢复了平静。

    此时回到现世的东北一绝，正捂着脑袋，面色难看的骂道：“他奶奶的！坑爹游戏！玩的时间长了都出幻听了！别他娘的叫我名字了！烦死我了！！！“

