    距离过年还有十几天的时间。

    在过年前，有三十几亩的香蕉需要采摘。

    这边的香蕉，一亩大概是500颗左右。

    每棵香蕉高度至少在8米以上，香蕉从树巅一直垂到地上。一串香蕉，重量就在400斤左右。

    一亩，一次收获就是100吨左右。

    香蕉林的香蕉树还能再密集一些的，不过为了方便采摘，将密度控制在500颗左右。

    产量虽然少了一些，但是香蕉里面蕴含的灵力，却多了一些。北岭山的聚灵阵，普通区域的灵气是外界31倍。这里的香蕉，15吨就能酿造1升灵酒，灵力含量相当于一颗50年朱果。

    叶木做了早饭。

    吃过饭，叶子和彦小兮过去收了堆在路边的香蕉，前往工厂。

    叶木带着彦富贵他们找了土地中介，寻找土地。

    “现在流转的土地特别多。最主要的就是果园……去年八九月份的时候，一亩好的果园，也就是几百块钱。现在果园价格涨了，山区的果园两千左右1亩。平坦地方的果园，五千左右。距离城区近一些的果园，价格就高……”叶木开了劳斯莱斯古思特，车子上，叶木说道：“你们想将土地买在哪里？”

    “距离你们近一些吧，好方便小兮上班。”刘俪说。

    女儿一直住叶木那里，也不得行的。他们俩才确定关系，还是要保持一些距离，但也不能距离太远了。

    “北山镇这边也有土地流转的，那就买在北山镇。距离近一些，大家好有个照应。”叶木说道。

    彦富贵笑着道：“找那种平坦的土地，面积要大一些的。”

    现在的土地，不值钱了。

    以前，一亩水稻产量也就1千斤。现在的水稻，去年九月份阳城那边的水稻成熟……亩产量基本都在3千斤以上。甚至有5千斤以上的产量……

    水稻，小麦等等粮食的产量，都是以前的好几倍。

    水果，就现在这个时期，南岛这边荔枝树上还挂满了荔枝。

    阳城那边的荔枝，现在也就是三块钱左右1斤。便宜的时候，两块钱左右1斤。

    各种新鲜的水果，四季都有。

    而且水果的产量，也是增产了好几倍。又比如香蕉这些水果，简直烂大街了。

    四川那边也有种植香蕉的，香蕉便宜的时候几毛钱。现在的话，差不多也是一块多钱1斤。

    南岛这边的各种水果，更便宜。

    一百块钱，就能让你吃水果吃个够。

    现在的香蕉，市场上也就一块钱2斤。荔枝，一块多钱1斤……各种水果，都特别便宜。

    这些价格，主要贵在人工这一块。

    水果产量虽然高了，可这个价格，便宜得很。

    现在经营果园很难赚钱。好多地方已经在砍伐果树，改种植药材。

    现在的中药需求量特别大。特别是那些可以强健筋骨的药材，以及那些中性药材……

    国家现在也在调整农业的产业结构。

    粮食方面，国内以前需要进口。但现在，粮食产量很大，都吃不完……

    现在很多地方开始规划木薯种植、红薯种植……这些高产的粮食，用来酿造酒精。

    国内石油资源主要依靠进口。石油这些的价格并没有降低太多……

    用酒精代替部分能源，这是今后的趋势。

    因为灵气复苏，整个世界将会发生翻天覆地的变化。

    种田还有没有前途？

    答案肯定是有的……

    像位于平原区域的土地，就变得非常抢走。

    而山区的土地，没一定的能耐，想在山区生活，都非常困难。首先就是蚊虫……

    现在的蚊虫能咬死人。这事情一点不吹牛……

    随着时间，一些野生动物也变得具有攻击性。现在被毒蛇攻击的人，就越来越多。

    叶木他们在北山镇这边生活之所以没有受到影响，最主要是小皮生活在这里。叶木也会时不时的带着小皮出来，灭杀附近的蚊虫，驱赶周围的毒蛇……

    其实吧，人类适应能力还是很强的。

    大山区域只是不适合人类生活了，但并不是不能生活……

    像是蚊虫这些，也是有办法对付。

    找到土地中介，叶木他们说明了要求。至于土地，就有中介出面帮忙找……

    北山镇是一个镇，面积很大。到现在，北山镇生活着的人家还有几十户了，找土地的事情，简单。

    没几天，中介就给他们找好了几块土地。

    有两个废弃的村子，村子在山谷里，有大面积平坦的土地……但是价钱比较贵。

    还有一个废弃的果园，果园面积有八百多亩，平坦土地只有一百多亩。

    最后一个是半荒废的农场。

    农场面积九百多亩，位于山谷平坦的土地面积，有六百多亩。

    这是一个大农场，位于北山镇西边3公里的一个山谷。

    山谷是葫芦形状，山谷外面是小葫芦，一块土地一百七十多亩。后面是大葫芦，一块平坦的土地……459亩。

    农场的设施比较齐全，主要种植菠萝和火龙果。

    现在的水果价格便宜，农场又位于大山……四面都是山坡，森林茂密。

    灵气复苏后，农场工人陆续辞职了。现在的水果又便宜，招了人，也很难支付薪水。

    这里的老板叶木还认知。之前他还来过酿酒厂，询问酿酒厂要不要高粱之类……准备专心种植高粱、谷类……

    在知道叶木他们主要用香蕉酿酒提纯酒精后，他们也有过一些别的交谈。

    现在的香蕉产量高。

    香蕉现在一年可以采收两次，每亩每次的产量都有一百来吨，一年……1亩产量就是两百来吨。

    产量这东西，不能只计算最高产。

    香蕉酿造出来的酒，大概只有5度。

    香蕉剥皮，去掉果梗……200吨香蕉，大概能出5吨的酒精。

    18吨的酒液，就能只能提取出0.8吨的酒精……18吨酒液，大概需要32吨带果皮的香蕉。

    如此算起来，用香蕉酿酒，不如种植木薯，红薯这些提取酒精划算。

    香蕉酿酒，提取酒精……因为香蕉产量超级高，按照亩来作为面积，提取出的酒精确实多。可是香蕉酿酒的工作量，也特别大。

    而且在蒸馏酒精的时候，需要的设备也比较庞大。设备庞大，那要投入的资金，也就多。

    普通农业，一亩的产值可以赚多少钱，这些都是被计算好好的。不存在有太大的空子可以钻。

