    第7章 收服阿尔法

    久良良岛发生地震，一只角的加库玛出现了，它很生气，石化采石工人吃掉是对人类的警告，让他们不要得寸进尺，可恨人类根本不听劝阻，那就毁灭吧！

    还在隧道工作的员工感受到地震溜得比兔子还快，逃出来就见到发狂的加库玛，它对着挖掘机推土机喷吐石化光线。

    仇人见面，分外眼红，有一个算一个，矿工被石化在当场，他们也很冤，早就有停工的想法，是他们的领导不同意，坐在办公室翘着二郎腿玩着小秘书的领导，认为他们以加库玛为借口消极怠工，逼迫他们加快采石速度。

    负责疏散人群的宗方，气得握紧拳头，他还没来之前，已经让采石场停止运行，居间惠和藤真沟通以后，宗方就打电话让他们撤离。

    可能见怪兽很久没动静，采石场负责人又催矿工干活，甚至加快采石速度，引起加库玛不满，掉进钱眼里的家伙，不听劝阻，何必打电话求救，无端连累几名调查员。

    “泽井总监呢？”

    宗方寻找无果后问道。

    泽井聪一郎，他既是TPC的创立者，也是TPC的总监，是他大力支持胜利队，曾经向胜利队推荐运输部的大古。

    胜利队全面武装期间，竟是他身先士卒，带着TPC警备力量来调查加库玛的事件。

    “快看，泽井总监在那里。”

    丽娜喊道。

    原来泽井总监在指挥部，探测仪扫描到加库玛之前，已经让TPC警备人员布置好炸弹，这不是为了杀掉加库玛，而是希望阻止加库玛前进的步伐。

    可惜，炸弹没能奏效，反倒让加库玛更加狂暴，泽井总监只能下令队员隐蔽，等候胜利队的支援。

    泽井总监躲在大石后观察，被视力极佳的丽娜发现，见颇受尊敬的领导安然无恙，他们总算松了一口气。

    “他们来了。”

    泽井总监放下心来，他相信自己一手创立的胜利队。

    “怎么办，要攻击吗？”

    丽娜询问道。

    不管是一号机还是二号机都已经装备具有杀伤力的武器，她怕一枪打死加库玛，那样会扰乱藤真的计划。

    “攻击吧，已经有好几条生命牺牲，不能再让它肆意妄为了。”

    宗方说道。

    “好咧，光线枪发射。”

    丽娜驾驶飞燕二号，新城按下按钮，顿时射出光线枪，加库玛被打得脸都歪掉了。

    “该死，好像伤害不够啊！”

    新城大骂道。

    加库玛脸部表皮被打破，距离重创还差得很远，它更生气了，对着飞燕二号机石化光线横扫。

    丽娜前面见过石化光线，知道被它射中就完蛋了，于是她小心谨慎的躲避所有射线，随后来到加库玛擦破皮的直线位置。

    “再试试光线枪吧！”

    新城眼疾手快，和丽娜来了个完美配合，一梭子光线枪接连命中破皮的地方，终于有血飞溅，加库玛吃疼畏缩，不敢向前，对着飞燕号咆哮。

    “它害怕了。”

    新城激动的道。

    “你们TPC到底在干嘛，纳税人花那么多钱养你们，不是让你们给怪兽做按摩的，为什么不用威力更强的武器？”

    采石场工头找到泽井总监发泄自己的不满。

    “这是胜利队的战斗，还轮不到你来指手画脚。”

    泽井总监严肃的道。

    “我不管，这次矿工死亡，也有你们的责任。”

    原来是想推卸责任，泽井总监看着他说道：“我们派来调查员之前已经说过，让采石场暂时停止运行，明知有调查员牺牲，不顾我们撤离的忠告，一意孤行的加快采石速度，现在还反过头怪我们？”

    “那是我们以为怪兽已经在你们的震慑下安静很多，达到可以继续施工的条件，反正你们TPC难辞其咎…”

    采石场工头还想嘴硬，朝着飞燕二号机咆哮的加库玛，突然发现情绪激动的采石场工头，一道石化光线迅如闪电，他当场石化。

    虽然采石场工头很讨厌，但是泽井总监仍然觉得惋惜，毕竟这是一条鲜活的生命。

    “已经死太多人了，我想申请使用德克萨斯光束。”

    宗方对着联络机说道。

    “批准。”

    居间惠思考后说道。

    光线枪能够造成伤害，说明加库玛的防御不是很强，凭德克萨斯光束的威力，足够击毙加库玛，早点这样做的话，就能避免一条性命牺牲。

    她不能再等下去了。

    “请再等等，我们已经抵达久良良岛。”

    联络机传出大古的声音。

    “好，飞燕二号机援助所有人撤离，剩下的交给藤真吧！”

    居间惠说道。

    “啊，我还想试试德克萨斯光束的威力呢！”

    新城有些遗憾的道。

    “新城队员，以后有的是机会。”

    宗方说道。

    飞燕一号机。

    “那是加库玛阿尔法，相较于加库玛贝塔，它还没发育完全，性格更容易冲动。”

    飞燕一号机接近战场，藤真见到加库玛阿尔法，对身旁的大古说道。

    “有把握吗？”

    大古问道。

    “放心吧，没有把握的事，我不想让怪兽冒险。”

    洞察之眼早已开启，加库玛的数据一目了然，说实话，它真的是很弱的怪兽。

    攻击500。

    防御400。

    移动300。

    在《迪迦奥特曼》特摄剧里能被胜利队打死的怪兽，实力都强不到哪里去。

    “就在这里吧！”

    藤真弹出跳伞，在半空中高举战斗仪，哥美斯重重落地，望着加库玛摩拳擦掌。

    “去吧，哥美斯。”

    藤真大喊道。

    “那就是驯兽师藤真吗？”

    泽井总监说道。

    居间惠对藤真的招揽，都是经过泽井总监的批准，只要能保护世界和平，他愿意进行各种尝试。

    对胜利队而言，乃至对迪迦世界而言，泽井总监都是不可多得的好领导。

    哥美斯狂奔而出，地面不堪重负四处龟裂，这就是攻击达到1000的破坏力。

    “不要横冲直撞，小心加库玛的石化光线。”

    藤真落在地面，望着直线前进的哥美斯担忧的道。

    果不其然。

    加库玛喷吐石化光线，有藤真的提醒，哥美斯抓起一台挖掘机扔了过去，而它速度不减反增，三步并作两步。

    挖掘机被石化落地，哥美斯来到加库玛面前，只见它右臂像是烧红的烙铁，原始力量炸裂，捶得加库玛犄角断掉，半张脸都被高温所融化，眼见是不能活了。

    “失手了吗？”

    宗方说道。

    他以为藤真是想抓怪兽的，失手将它打死，又如何收服？

    “来吧，加库玛。”

    藤真高举战斗仪，加库玛化作点点星光消失，尽数融入战斗仪的第二个空格之中。

    (本章完)

