    　　而万雷的基台，是前所未有的雷霆基台，整个基台，都是由着雷电组成的。

    　　万雷的第三波雷罚完全渡过，他和睢小航也回到了万鸿信二人的身边。

    　　看着万雷衣衫破碎灰头土脸的样子，万鸿信心疼不已。

    　　“雷儿，怎么样了？成功了吗？”

    　　万鸿信焦急的问道。

    　　万雷挠了挠头，支支吾吾的说道：“应该是成功了吧。”

    　　“什么叫应该？你现在基台筑成了吧？我从你身上感觉到了筑基的威压。”

    　　万鸿信眉头一皱。

    　　“爹，我记得在学府里学过啊，基台的样子不是一个长方体吗？虽然根据修炼功法的不同，基台的颜色会有略有不同，是这样的对吧。”

    　　万雷摊开手问道。

    　　“对啊，怎么了？”

    　　万鸿信何等聪慧，当即便问道：“是你的基台有什么不对劲吗？”

    　　“嗯，说不出来哪里不对，回去再慢慢研究吧。”

    　　万雷叹了口气说道。

    　　万鸿信知道万雷乃是先天雷体，资质逆天，有不同寻常的地方这也很正常，便点头答应了。

    　　睢破天装作啥也不知道，照着睢小航头上便打了一巴掌，笑骂道：

    　　“臭小子，你看人家万雷，跟你一样大，都已经筑基了，再瞧瞧你，天天就知道玩，还是初力境三层呢，都快被雷劈死了，一点都不知道上进。”

    　　睢小航不服气的说道：“四层了，自从第一次被雷劈后，你见我出门玩过？每天都在修炼好吧。”

    　　众人哈哈一笑，结伴回了南府城。

    　　回到家后，万雷让万鸿信神识探入自己体内，详细探查了自己丹田内的基台。

    　　万鸿信一看到这基台也吓了一大跳，他还从未见过如此不规则形状的基台呢。

    　　他见过很多雷属性的修士，可是那些人的基台也是长方形的啊，其内蕴含灵气，等攻击的时候，再将灵气以功法和神通转换为雷电之力。

    　　哪有像万雷这样的，基台里全部都是雷力，一丝灵气都没有，且好像……这整个基台都是由雷霆组成的。

    　　雷霆无形无质，化作这不规则的基台，也算是合情合理。

    　　“为父也不知道你这基台是怎么回事，可能是因为你先天雷体的缘故吧，不过应该是好事。

    　　毕竟上一个先天雷体是雷帝老祖，谁也不知道他的基台是什么样子的，你现在全力像我出手，我观察一下你的战力，就能判断你的基台的优劣了。”

    　　万鸿信说道。

    　　万雷点了点头，取出雷神之锤，说道：“爹，你小心了。”

    　　万鸿信闻言轻蔑一笑，说道：“来吧，小心啥，就你这小小筑基，还可能伤的到我吗？”

    　　万雷闻言，不再多说话，全力凝聚雷电，向着万鸿信劈去。

    　　轰！！！

    　　一声巨响传来，万鸿信倒退了两步，身形竟然有些不稳，差点摔倒在地。

    　　“爹你没事吧。”

    　　万雷吓了一大跳，这只是他普通的全力一击，还没使用神通，也没有使用外力雷电加成呢，竟然能让结丹上层的万鸿信倒退？

    　　万鸿信深呼吸了一口，说道：“为父没事，你的力量并不强，我之所以倒退不稳，是因为雷电中附带的麻痹效果而已。

    　　你的战力，差不多相当于筑基中层初期的力量了。不错了，你筑基下层初期，就能发挥出中层的力量，说明你的基台是前所未有的最好的了。”

    　　万雷闻言，这才放下心来，只要自己的基台没问题就行。

    　　第二天，他们到了睢破天的庄园里，帮助睢小航渡了天罚。

    　　而万雷，也成功的突破到了筑基下层中期。

    　　二人的第三波天罚成功渡过，万雷的筑基修为也彻底稳固。

    　　睢破天十分开心，当即在庄园里摆了酒席，四人畅饮了一番。

    　　回到家之后，万雷无所事事，便研究起了万鸿信给他找来的一门神通，名叫雷鸣破，可以使他更好的凝聚雷霆。

    　　万雷对这神通并不怎么上心，凝聚雷霆，啥也比不过他的雷神之魂，不过这个神通可以借助雷鸣声攻击敌人的神识，万雷便也修炼了起来。

    　　聊胜于无嘛。

    　　他回到家的第三天早上，万雷便听到了不远处传来了浩大的钟鸣声。

    　　这个钟，是万氏南府的府主大钟，一般只会在庆典的时候，或是发生其他大事的时候才会响起。

    　　这个钟声用来召集族人，凡是在南府城的万氏族人听到后，必须立刻赶往城主府，听候调令。

    　　城主府是万震天一人住着的，万雷的家就在城主府后面，他听到钟声后，也立刻赶往了城主府。

    　　毕竟，凡是听到钟声不到的族人，都会受到严厉的惩罚。

    　　万雷到了城主府前的大广场的时候，这里已经聚集了不少的万家族人。

    　　不看不知道，一看吓一跳。

    　　看着眼前这数千族人，万雷才知道自己小瞧了万家，确实，嫡系一脉就他爷爷和二爷家一脉，可是庶出旁支的族人太多了啊。

    　　万雷不知道的是，这还是雷风界六大家族外加岐山郡另外三个势力一直打压的结果，否则这五万年过去，万家的族人早已不知道繁衍了多少了。

    　　这还一直来人呢，照着这个架势，万家南府族人聚齐了，怕是有上万人吧，这还只是万氏南府，另外还有东西北府，外加一个族人最多的主府呢。

    　　这还只是岐山郡的雷帝后人万家，整个雷风界，姓万的家族不知道有多少，万鸿信曾经说过，整个雷风界，单单姓万的就有一成之多，另外九成的人口，足有几千个姓氏。

    　　万雷在城主府广场的门口，看到了自己的爷爷，还有自己的父亲万鸿信。

    　　爷爷万震天身边站着一个枯槁的老者，散发着结丹威压，面色倨傲，且站的位置竟然与万震天齐平。

    　　在整个万氏南府，只有一人敢这样做，那就是二爷万啸天！

    　　万啸天的背后，是那天学府大比之时，万雷曾经见过一次的万鸿林，万金的父亲。

    　　四周的族人们全部都议论纷纷，不知道发生了什么大事，竟然让南府几位大佬齐至，还敲响了万家大钟。

    　　

