
　　“韦恩企业被...被小丑入侵了...哈...哈哈哈哈哈”

　　卢修斯福克斯拖着自己被小丑折磨的鲜血淋漓的身体，以及被小丑毒气摧残的意识，吊着一口气开着车来到了蝙蝠洞。

　　他知道，自己事后难逃责任的追究和良心的谴责。

　　——因为他没有坚持住，出卖了蝙蝠侠。

　　那个疯子不断地进行着他的游戏。

　　嘴里全是所谓，世界的真相，世界上最糟糕的一天，之类的话语。

　　他的员工，他的上司

　　无辜的路人，街道上的百姓

　　卢修斯福克斯知道，他不能也不应该参与疯子的游戏，这只会将他自己拖入深渊。

　　可他怎么也想不到，他们会找来找来他的女儿。

　　他那年仅十岁的女儿，他那天真而善良的女儿，却被迫要和那个疯子玩着二选一的游戏。23sK.com

　　他想哀嚎，想去阻止，可他的手脚早已被束缚，嘴也被死死的捂住了。

　　终于。

　　当小丑的游戏环节进行到了：选自己还是选妈妈？

　　卢修斯屈服了。

　　他望着那张惨白却毫无笑容的可憎嘴脸，缓缓的说出了韦恩集团的仓库密码。

　　望着一旁止不住颤抖的女儿，他的心底是那样的心如刀绞。

　　可他说出那一串数字的时候，他都无法抑制嘴角的狂笑。

　　“很好~很好，感谢你的配合，卢修斯先生。”

　　小丑身后走出一个黑发的女子，她轻轻的鼓着掌，身体依附在小丑的臂膀，显得那么小鸟依人和纯情。

　　“对了，我们还要感谢腹语者同学为我们带来的精彩演出。”

　　这位黑发女子的发言瞬间让福克斯清醒了半分，他一脸诧异的望向自己身旁刚刚获救的女儿。

　　座椅上浑身颤抖的哪里是他心心念念的女儿，而仅仅是一个带着透明丝线的木偶。

　　木偶身后的真皮沙发，其实压根就是腹语者伪装的。

　　被神经毒素折磨的混乱不堪的卢修斯开始捂着头疼苦的哀嚎与大笑。

　　“wuuu，我都做了...什么.....HAAAA~我都....做了什么？”

　　而黑发女子见此等情景没有丝毫的愧疚。

　　反而还在向一旁冷漠的小丑邀功，连那胸前的一抹柔软都贴到了小丑的手臂上。

　　“亲爱的，你就没有感受到～笑点吗？”

　　“无聊，太无聊了。”

　　小丑一把甩开了身旁的这个黑发女人，转身向韦恩科技大楼的密码区走去。

　　“我要去看看小蝙蝠的玩具了，这个男人就帮我处理了吧？”

　　见小丑没有丝毫想笑的意思，女人的脸也瞬间拉了下。

　　“腹语者，把他拖出去枪毙了。”

　　“好的，我们上路吧爸爸！”

　　那男人身前的玩偶再次发出了卢修斯女儿的声音。

　　只不过这次这个木木偶的右手却抓着一把同等规格的迷你手枪。

　　正当卢修斯紧闭双眼接受自己被玩弄致死的命运之时，那个女人又说话。

　　“先等等，不要杀他。我想到一种更好玩的方法。”

　　女人将脸凑到了卢修斯面前。

　　男人甚至都可以看清这位女人脸颊上的腮红以及鼻尖尖的一点红妆。

　　接着女人从自己的手中掏出了一把注射器，插入了他的脖颈。

　　“放心，这一针只是一个催化剂。

　　它没有任何副作用，只会帮助你血液循环加快。

　　所以现在，在你彻底的开怀大笑而死之前，去找蝙蝠侠吧。

　　你知道他在哪不是吗？”

　　接着女人把他推入了电梯之中，还顺手帮她按了一楼。

　　“你究竟是谁？”

　　卢修斯带着自己残存的一丝理智，问出了他心底的问题。

　　“我是谁？”

　　在缝隙关闭的一瞬间之前，女子嘴边扬起了一个笑脸。

　　“我叫笑点，小丑大人的专属笑点。”

　　那个笑脸跟小丑不同，但却一样让人不寒而栗。

　　只不过小丑的笑容更加张扬，表达的是一种疯狂和无序。

　　笑点脸上的笑容更加含蓄，但却仿佛背后有着一摊泥沼，会将你时刻吞没。

　　——————

　　这些就是蝙蝠洞所知道的事情。

　　同时也是蝙蝠侠所不知道的。

　　蝙蝠侠这次本来是打算只身一人前去抓捕小丑的。

　　只不过显而易见的，出现了很多意外状况。

　　在之前的争端中，小丑用神经毒素的子弹命中了他的腹部。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　他开始有轻微的中毒现象。

　　不仅仅如此，在他返回蝙蝠洞的途中，电视新闻也报道了很多东西。

　　韦恩集团因为涉嫌挪用公款，现任CEO布鲁斯韦恩被停职彻查。

　　而且当布鲁斯韦恩看到政府来的空降CEO名字时，他愣住了。

　　杰克.内皮尔

　　现在占领他公司的人既然是小丑。

　　蝙蝠侠听说这条消息之后，嘴角下弯，露出了一个不赞许的表情。

　　他开着蝙蝠车回去，沿途也完全没有和蝙蝠洞联系。

　　因为他和小丑的事情，那往往就会变成私事。

　　“好了，布鲁斯，快点回去。”

　　“对啊，乖孩子，听你爸爸的话。

　　那太危险了，你可是在小丑的范围自投罗网。”

　　“你们两个不用劝我了，你们只是我神经毒素残留的影响罢了，并不真实。”

　　蝙蝠侠对着后视镜上的汽车后排自言自语道。

　　此时此刻，蝙蝠侠的视角中。

　　这蝙蝠车的后排座位现在正坐着的他已逝的双亲。

　　“可能我们不想让你受伤，不是吗？”

　　“想想那条小巷，别再重蹈我们的覆辙了。”

　　此时的蝙蝠侠已经缓缓地沿着大厦一旁的墙壁潜入了进去。

　　毕竟他可是蝙蝠侠。

　　在任何地方都会有秘密基地和秘密安全屋的。

　　【身份确认，欢迎进入】

　　随着墙上一块凹陷，被蝙蝠侠的手套解锁。

　　蝙蝠侠来到了自己的安全屋准备补给。

　　“还是快离开这里吧，孩子！”

　　母亲的容颜又一次站在了蝙蝠侠一旁。

　　这一次她的胸口还有两道狰狞的枪伤。

　　不过蝙蝠侠选择了无视。

　　“电脑，准备两针镇定剂，顺便告诉小丑在哪。”

　　不过正如她母亲的惨重一样，一切的一切都仿佛只是一个征兆。

　　事情总是不如蝙蝠侠的意。

　　电脑响应两秒之后并没有回应蝙蝠侠的诉求，而是变成了一种犯罪巷的照片。

　　而他想要的镇定剂也没有出现。

　　他等到的只有埋伏已久的笑点。

　　“你好啊，小蝙蝠。”

　　抓着单马尾的笑点手握着两把短刃，瞬间向蝙蝠侠扑来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第九十章：前女友罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 