    <!--go-->    有句话说得好：专家一出手，就知有没有。

    现在，江晓琪介绍过来的肿瘤科专家出手了，“有没有”这事儿李林还拿捏不到。不过这“一出手”，果真是不同凡响啊！

    各种各样的检查、抽血、化验，刷刷刷就开了一大堆。光是拿到手的各种化验单还有缴费之后的凭条，就有厚厚的一小打。

    至于这些检查的花费，那就更不用说了，足足有小一万块钱呢。

    于是乎，整整半个上午连带着半个下午，李林和苏韵锦的时间都是在带着阿姨在医院的各个检验科室中辗转度过的。

    不过检查报告这种东西，可不是检查一做完就能实时出来的，它得需要时间。

    至于这时间究竟是多久？那就不一而足了，有些可能几十分钟，有些需要几小时，而有一些——比如说核磁共振之类的，不加急的话恐怕得几天后才能出结果。

    你还别嫌慢，其实就这样今天的行程就已经非常顺利了。毕竟至少所有专家开具的检查项目都顺利做完了。

    这真的是运气好啊。要是正常情况下，光是那个核磁共振恐怕就得排队等好几天才能轮得上的不是？

    和苏韵锦一起重新把阿姨抬到床上安顿好，李林拿出手机看了看时间，下午4时：25分：15秒。

    “韵锦，我……”才刚刚张开嘴，李林后面的话就又被手机铃声给打断了。

    不好意思的冲苏韵锦笑了笑，对方也回给了李林一个理解的微笑。随后李林拿起了手机，屏幕上则显示着“招商银行”四个大字。

    皱着眉头接通电话，李林语气不耐烦的说道：“喂。”

    显然对于最近糟心事比较多的李林来说，银行这种垃圾电话总是显得很令人讨厌。不过对面响起的女声，却让李林心中抑郁一扫而空。

    “李先生您好，我是您的客户专员甘虹，我们之前见过面的。这几天我经常用微信给你发送信息，只是您因为忙一直没注意到，所以我才冒昧给您致电的。”

    甘虹啊！这不说自己都给忘掉了！对了，自己好像那时候才刚刚觉醒记忆没多久，然后去招商银行对汇兑了两章支票，当时就是她给自己办理的呢。

    啊呀真是的，这么重要的人物自己怎么给忘掉了呢！还有那个微信信息，自己之前的注意力都在苏韵锦这边，后来又除了唐晶、罗子君那档子破事儿，就没来得及处理甘虹的微信。

    唉，自己真不是一个合格的时间管理大师啊！就这，还梦想有朝一日可以进阶成为伟大的“时间领主”，真是白日做梦！

    自己需要补的课，还很多啊！

    为自己近段时间的“失职”做了为期半秒钟的深刻检讨之后，李林开口说道：“银行啊，有什么事情……算了，还是我直接过去一趟吧。在哪见面，还是原来那个支行是吧？”

    犯了错误就要勇于改正！既然知道自己之前把甘虹这么重要的角色忘到一边，那现在就必须立刻弥补！

    知错就改，善莫大焉啊！圣人的话，就是有道理鸭！

    听到李林答应的话，电话那头的甘虹高兴的险些直接蹦起来。毕竟这可是自己目前接触到的最大的客户，必须要好好把握啊！

    别问甘虹为什么突然对李林重视起来。人家是银行，能不知道前天下午李林的招商银行账户里突然多出了两千万元风险基金分红（系统洗过后的钱）吗？

    “是的李先生，还是之前给您办理业务时的支行。我现在就在银行等您，衷心欢迎您的来到……”

    挂断电话，李林看向苏韵锦。刚准备现编个理由说些什么，谁知苏韵锦直接善解人意的抢先开了口。

    “阿林，既然银行找你有事，你就赶快过去吧。妈妈的检查也都做完了，现在也没什么事情，你也不用在这里带着了，有事就快去忙吧。”

    不止如此，旁边躺在病床上的苏韵锦母亲也是同样的话，让李林以工作为重，不要因为她耽误了工作。

    哎，真是善解人意的准丈母娘（之一）和女朋友啊！自己这么骗她们，她们竟然还这么善解人意。相比之下，自己真是个人渣啊。

    突然良心发现了十几秒的李林，心中暗自下了决定：以后，一定要好好宠爱苏韵锦！然后……

    然后就没有了！至于原因？十几秒钟到了呗……

    ………………………………好好宠爱的分割线………………………………

    半小时后，招商银行，某支行的高级VIP会客室内。

    李林坐在比自己上次来要更加豪华的多的会客室内，喝着味道相比上次更加醇厚的咖啡，看着对面满脸堆笑的中年老女人银行经理，以及她旁边一身银行制服，整个人看起来十分漂亮干练的甘虹。

    唉，银行这家伙，恐怕是世界上最会看人下菜碟的主了吧。对比上次自己的待遇，李林心中感触真的是颇深颇深呐。

    上次自己来，不过是在普通VIP会客室内等待，喝的咖啡也是最最普通的速溶咖啡。接待自己的人，也仅仅只有甘虹一人。至于眼前这个看着就倒胃口的老女人经理，那是从头到尾都没漏过头。

    现在可好，自己银行卡上的钱翻了好多倍，银行这边对自己的待遇立刻就上了整整一层楼！

    世风不古，人心日下啊！

    心中虽然这样感慨，但对于这样的特权待遇，李林还是感觉蛮不错的。毕竟，对于我辈俗人来说，拼死拼活奋斗一辈子甚至几辈子，为的不就是这个吗？

    老女人经理满脸笑容的看着李林，说道：“李先生，您的资金存量已经完全达到了我行下发私人银行卡的标准。所以我就自作主张，给您准备了相关的业务。”

    说完，似乎是怕自己的自作主张引起李林的不满，经理连忙紧跟着解释道：“当然了李先生，如果你不签字同意的话，私人银行卡的业务肯定也是不能生效的就是了。”

    对这个解释，李林不置可否，毕竟银行就是这德行。不过这也正和自己心仪，毕竟私人银行卡，那可是身份的象征不是？

    于是乎，李林点了点头表示同意。对面的经理一看，也立刻示意旁边站着的甘虹把相关文件递过去，示意她赶紧办理业务，

    这时候，李林又说话了：“贵行的许多业务，我也不是很清楚。现在也已经是下班时间了，不知道能不能占用甘小姐一些私人时间，咱们晚上边吃边聊呢？”

    甘虹：“……啊？”

    经理：“没问题啊！这当然可以了！小甘啊，晚上李先生就交给你了，一定要配好，解释清楚，务必让李先生满意，明白吗？”

    看看，看看！人家这个经理，肯定是凭本事干上来到！多会来事儿啊，是不是？

    经理有前途！放心吧，只要今晚和甘虹谈的好，我李某人保证当你们支行的大客户！<!--over-->

