    毕竟怎么说黑牙也是替自己挡枪啊，如果说就这样使得黑牙葬送自己的生命。

    那他一辈子心里都不会过意的去。

    “系统有什么办法能够唤醒黑牙？”此刻没有方法的叶尘，赶忙求助身体里的系统。

    要说这系统也是极其的万能。

    随着叶尘投出疑问。系统就已经开始在自己的脑海中运转。

    “叮！为宿主寻找到传音之法！需要支付，进化值1万点！”

    “你妈你可真是趁火打劫，行叭，1万点就1万点，你快给我用！”

    暗暗吐槽了一下系统的坑爹，但是也没有办法，这1万点也只能让他白嫖了。

    随后叶尘在受到系统的作用下，脑海中传出了一股奇特的技能介绍。

    然后他照着说明书开始照做。

    将自己的声音用灵力进行包裹，随后以精神力的传输打入此刻昏迷的黑牙身上。

    “给我去！”

    完成这一系列动作之后，叶尘朝着黑牙狠狠的一甩。紧接着一股脑电波形状的纹路钻入了黑牙的身体之中。

    眼看着那只白蛇活动的筋骨，就要张开血盆大口将黑牙吞噬干净。

    在这里他可不会惧怕黑与世族的威胁。一来自己也是老牌的氏族。二来长辈早在之前就已经定过规矩，这大会之上，谁输谁赢都是天命所为。

    大会结束不能抱有任何敌意的态度。如有违者将不能进行下一次大会。

    这句话的意思其实并不难理解。

    说白了就是两个氏族之间，不能因为大会上出现的生死而成为两个氏族开战的原因。

    必须寻找到其他理由，不然的话，就算是违反了老祖先定下的规矩。

    对于这个规矩。叶尘觉得实在有点傻逼。

    那要是这么说，黑与世族想要攻打美杜莎氏族，原因可就多了去了。

    随便找出一条就可以成为攻打的对象。比如说美杜莎，氏族的女性妖兽太多影响到了整个妖兽平原的计划生育。

    而此刻在反观赛场之上。

    身旁的灵儿正在呐喊着呼叫黑牙。

    即便他的黑牙并没有那种情感，但是他毕竟与自己生活了多年，两人虽然做不成情侣，但是却是不可多得的好朋友。

    如果说眼睁睁的看着黑牙去死。那灵儿估计也会伤心很久。

    声音一声又一声的起伏，可是黑牙依旧没有醒来的动静。这让叶尘有点怀疑，系统教给自己的方法是不是有点差错。

    不知是什么变态的心理随着黑羽氏族的妖兽怒吼。

    那白蛇嘴角的表情更是邪魅。

    就好像这一声又一声的呼喊是对于自己的认可一般。

    “小子，你确实让我刮目相看，我撤回之前跟你说的那句话，你兄弟二人确实有着实力，但是想要战胜我，这辈子你都别想了。”

    “下辈子如果能够转世投胎，希望你来，我没多少事做，到时候小爷我好好教教你如何进行修炼。今天的话我就先送你上路了！”

    而后只见那只白蛇一脸的兴奋。

    屠杀对于自己而言是多么让他快乐的一件事。

    而就在他的嘴巴即将咬下黑牙的时候。

    原本闭上的双眼，竟然此刻开始微微的眨动。

    这一现象只有白蛇看到了，看这个家伙就要苏醒了，白蛇必须快点做出行动。

    “尼玛！给我死！”

    随后白蛇马上加快了速度，而就在他的嘴巴即将触碰到黑牙的时候。

    黑牙用尽所有的力气缓缓说出了三个字。

    “我…认…输 …”

    就在这三个字传入白蛇。等耳朵之后。

    看台上的。二族长已经朝着白蛇的方向前去。

    五阶妖兽的速度可不是盖着的。

    本想着赶快解决掉黑牙，可是白蛇此刻却感觉自己的身体好像受到了限制一般。

    不用问，绝对是眼前冲过来的这一只百鸟。

    “裁判他已经认输，我们自行退场！”

    一边阻止的白蛇一边将黑牙揽在了自己怀中。

    计划没能成功，此刻的黑牙已是满脸的沮丧。

    而就在他抬头看向二族长的时候。

    二族长凶狠的目光使得他冷汗直冒。

    不过这一次他并没有任何惧怕可言。

    这二族长越是如此，他越是兴奋。

    因为在这现场，就算黑与世族的二族长再愤怒，他也拿自己没有任何的办法。

    抱起黑牙的二族长看了看，白蛇也并没有多说什么。

    起身朝着休息区而去。

    这戏剧性的落幕，使得在场妖兽也是颇为震惊。

    或许是。美杜莎氏族与黑与世族之间的恩怨吧。

    既然报复已经达到那白蛇估计也会退场了。

    可是就在此刻让所有妖兽意想不到的事。

    眼前这只白蛇。竟然没有丝毫退场的意思。

    他扭了扭自己的脖子，依旧站在比赛的场上。

    这一举动使得在场的妖兽颇为震惊。

    见到这白蛇如此动作，现场的妖兽皆是鸦雀无声。

    看来这家伙是不打算休息再战一场。

    而身为美杜莎氏族的成员。

    对于其他妖兽的威慑力是恐怖的。

    见到呆坐在赛场之中的美杜莎氏族白蛇。

    现场的妖兽愣是没有一直敢上前挑战。

    而就在大家伙以为桑稚将会拖延的时候。

    一个不起眼的角落一身漆，黑色的羽毛。缓缓的站了起来。

    紧接着只见这些黑影，腾空而起，在空中一个很漂亮的翻转，随后滑翔制比赛的赛场之上。

    见到眼前的妖兽白蛇，那墨燃的脸上勾起了一丝冷笑。

    “你终于来了。”

    冲着眼前的黑影，白蛇缓缓的说道。

    见到如此陌生的妖兽，现场的妖兽也很是纳闷。

    “喂，这家伙是谁呀？怎么敢上去，跟美杜莎氏族的人硬碰硬？”

    “不知道看样子是个生面孔，咦，这家伙为什么只有4阶初期的实力？这个不是上去找死吗？”

    一时间看台上的妖兽纷纷开始讨论了起来。

    而更多妖兽则是笑而不语。

    力量悬殊的对决，仿佛已经看到了这个家伙被白蛇踩成肉泥的场景。

    而此刻，看台之上的灵儿则是一脸的担忧。

    “这么着急想死，你还是头一个！”

    黑影对于白蛇的举动很是漠然，这个家伙从一开始就想着狙击自己而现如今也要让他如愿。

    黑影不是别人，正是刚才给黑牙传声的叶尘。

    “火与世族，叶尘四阶融灵境初期 ！”

    哗！

    随着叶尘的声音落下，现场的妖兽无不震惊。

    “火与世族，妖兽平原之上有这个氏族吗？”

    “不清楚啊，从来都没有听说过，估计是哪一个小氏族吧。”

