    门口有人愤愤不平地骂道：“这女人真是不要脸！医术不好，差点害了人命，还想拉个无辜的人替自己背锅！”

    阮玉婷秀眉一蹙：“李秀琴，你这是险些害了一条人命啊！可事后你不但不知悔改，还百般狡辩，你配做医生吗？收拾一下东西，明天不用来上班了。”

    眼见事情已经没有可以回转的余地，李秀琴仿佛一个泄了气的皮球，瘫坐在地上。

    她带着哭腔哀求道：“院长，我只是一时失误，求求您再给我一次机会，我以后再也不会这样了！”

    中年女人义愤填膺地说道：“你明明就是想早些下班，才这么草率随意。还催促我快点缴费，不要耽搁你的时间。”

    听到这，阮玉婷的一双美眸里更是寒气四溢，冷冷的说道：“从今天起，欢迎大家相互监督，发现行为不检的可以举报，一经查证属实，奖励500现金！”

    话音一落，在急诊室门口看热闹的众多医生护士便议论了起来。

    片刻后，一个小护士举起手，怯懦地说道：“阮院长，我……我举报李秀琴乱收医药费！”

    李秀琴顿时猛地抬起了头，眼神闪烁地叫嚷道：“你不要血口喷人！你有证据吗？”

    小护士明显被李秀琴的样子吓到了，咬了咬嘴皮：“我……我……”

    结巴了一会儿，小护士迟迟说不出下文，反而转身跑开了。

    李秀琴心里松了一口气。

    她为了吃药品回扣，确实常常夹带私货给病人开一些用不着的药。

    这要是被发现了，自己可就不是被开除那么简单了

    还好这个小护士没有证据。

    李秀琴悄悄地勾了勾嘴唇，然后又立刻换上一副冤枉的表情，爬到了阮玉婷面前，抱着她的腿哭道：“院长，我身正不怕影子斜，他们无非是想落井下石……”

    可话还没说完，刚才的小护士便扶着一个颤颤巍巍的老人回来了。

    小护士从老人怀里摸出一张收费单据，递给了阮玉婷：“院长，这是下午的时候，李秀琴给这位老人家开的药！”

    阮玉婷接过单子，刚扫了一眼，她便发现了收费明细中的猫腻，好看的秀眉不禁拧了起来。

    小护士凑在一旁，手往单子上指了几处，说道：“这个老婆婆明明得的是糖尿病，可开的药里面，却有补钙的、助消化的药！平白无故就让老人家多交了600块钱！”

    “这老人家钱没带够，所以才一直坐在大厅，想等他儿子下班来接她的时候，顺便把钱补上。”

    阮玉婷杏眼一瞪，将收费单据摔在了地上，娇喝道：“看看你干的好事！”

    李秀琴大脑瞬间一片空白，好半天都反应不过来。

    怎么会？

    这死老太婆居然没钱缴费，一直坐在医院没走！

    李秀琴又气又慌。

    魏明杰阴沉着脸说道：“阮院长，这种行为已经触犯了法律，看她的样子，应该是个惯犯了，之前肯定还有类似的情况，就交给警察同志来处理吧！”

    李秀琴彻底慌了，跪坐在地上朝魏明杰哀求道：“不要啊魏科长！求求您不要把我交给警察啊！我上有老下有小，进了局子可怎么办啊？”

    魏明杰不耐烦地踢开了她：“你就是一颗老鼠屎，连累败坏了多少医生的名誉！”

    “院长，院长！我在一院兢兢业业工作20年了，没有功劳也有苦劳啊！求求您，给我一次机会吧！”李秀琴被踢开后，又爬到了阮玉婷面前。

    可阮玉婷也冷着脸并不理会她。

    最后，李秀琴满脸乞求地看向了萧云。

    她知道，萧云救了魏明杰的女儿，他这个时候说话，肯定好使。她已经四十多了，丢了这份工作，她去哪里找这么舒服的事情去做？而且，这些年当主任，天天管人，自己的医术早就不知道忘哪里去了……

    她要被开了，出去就是一个废人！

    萧云冷冷一笑，懒得搭理。

    “噗通”一声！

    李秀琴嚎啕大哭跪在地上，脸都不要了。

    然而，却没有一个人同情她。

    自作孽不可活！

    很快，李秀琴就被保安给拖走了，人们看得唏嘘不已。迎接她的，将是法律的制裁。

    这时，魏明杰才继续紧紧握着萧云的手，意有所指赞道：“萧医生，真是年轻有为啊！阮院长，这种人，才是医院的宝贝啊！”

    阮玉婷娇躯一颤，她多长袖善舞一个人，立马心领神会，点头哈腰：“是这样的，看来是这刘秀琴，嫉妒人才，才让萧医生一直被埋没！魏科长放心，我们医院，一向最重视人才！在精英人才的提拔上，一向不拘一格，大胆录用！”

    她环视一圈，故意大声道：“从明天起，萧云就是急诊科的主任了！你们一定要跟萧医生好好学习，通力协作！”

    这话一出。

    全场哗然。

    萧云也被吓到了。

    主任？

    他才多大啊！

    这，不符合规程啊……

    “不是院长，我这资历明显不够，您还是……”

    他知道，阮玉婷是想讨好魏明杰，这种感觉让他很不舒服。

    阮玉婷瞪了他一眼：“说你行，你就行，这次差点出现医疗事故，是你一手力挽狂澜，按照医院精英人才计划，破格提拔，一切符合流程，手续明天我会给你补上，别废话，赶紧忙去！”

    这时，又有一个急诊病人送来。

    萧云赶紧跑了过去。

    主任……

    没想到，和杨倩分手之后，自己竟然直接升职！

    ……

    此时。

    李秀琴正大哭着打电话：“曾少，曾少，出事儿了！”

    “怎么回事？”

    “因为你的事儿，我被撤职了，现在我在去派出所的路上，很有可能，是萧云那个屌丝，接替我的主任位置啊！”

    “什么？”

    那边的曾少义，脸色铁青，眼中燃起熊熊的怒火。

    “萧云……”

    “我要你让蹦跶起来，我就不姓曾！”

    砰！

    手机被他狠狠摔在地上，摔了一个稀巴烂。

    一个美女，缠绕在他身上，嗲嗲道：“曾少今天怎么了呢，一直不行呢……”

    曾少义一巴掌扇过去。

    “滚，给我把二娃叫来！”

    美女捂着脸，赶紧下床。

    曾少义更是心中烦躁，低头看去。

    对啊！

    自己为什么不行了呢！

    曾少义脑海中突然想起了那天萧云说的话：

    “我要让你下半辈子玩不成女人！”

    臭小子……

    一定是他搞的鬼！

