
　　邓璃愣了，慌张的抬头，“小女不回去，不要离开弟弟。”

　　她最坏的打算也要等父亲接她回邓家，最好的结果当然是跟着弟弟在周府，她不想被送回去，送回去，她的心思不白费了。

　　竹兰并不是商量，只是通知，她没必要和孩子计较，外加小姑娘到底是邓秀才的女儿，邓秀才越纠结，其实也说明邓秀才还是在意这个女儿的，“时辰不早了，我还有事，你先回吧。”

　　邓璃一口气憋在了心口，她还有很多话要说，可身份的差距，她的所有打算都成了想象，不甘心也只能离开，“小女这就离开。”

　　竹兰等邓璃离开了，失笑一声，“我发现，我的心态是真老了。”

　　以前的她，还能有心思多说两句，现在的她提不起精神啊，这心态越来越符合一家主母了，一些事情，她已经不在意了。

　　宋婆子没把邓璃放在眼里，“主母不老，您还要看着小公子成亲生子。”

　　竹兰想到正呼呼大睡的儿子，笑了，是啊，她不仅要看着儿子结婚生子，还要给小家伙带孩子，想着想着自己笑了。

　　京城，皇宫内，皇上的手里是受灾几个州的情况，府衙如何处理的也都在上面，皇上幽幽的道：“只有一个周书仁。”

　　哪怕他把周书仁干的事让人通知了几个州城，可真的有雪灾了，依旧各种问题。

　　太子道：“并不是所有人都像周大人全心为百姓，一些官员还是有私心的。”

　　话不同说透，父皇都明白，周大人把控的津州府城，同样批了银子，津州没贪墨的，其他的地方，呵！

　　皇上拿着今日津州的事，按了按眉心，看样子只有津州能办成了。

　　太子拿过父皇递给他的消息，看过后不吭声了，世家盘根错节，津州梳理了几遍，周书仁又凭借自己的本事将府衙攥在手里，虽然自身没家族，可有汪大人几位的铁杆支持，才能上下一心，加上沈世子的定力支持，津州的情况的确不能复制。

　　太子默默的放下折子，别看皇上高高在上，可为了平衡有的时候也难，“明年周书仁就在津州满三年了。”

　　皇上明白儿子的意思，“并不是时候，他还太弱了。”

　　背后的势力太弱了，不足以进京和朝堂上的势力抗衡，这个福将，他要留着的。

　　津州城，竹兰看着蔫蔫坐着不吭声的李氏，“怎么，你和老大闹矛盾了？”

　　不应该啊，李氏的战斗力有多强，她是见识过的，老大只有躲着的份！

　　李氏心肝都难受，“娘，这个月进账少了许多。”

　　竹兰，“少了多少？”

　　“四十两，现在铺子基本都关了，这个月只有二十两进账。”

　　竹兰惊讶了，苏萱的点心铺子还真赚银子，虽然是好几家的铺子，可收入很可观了，“你今年一年入账了多少？”

　　李氏精神了几分，“今年托了乡试的福气，大赚了一笔，今年到现在，我入账七百多两了。”

　　竹兰感慨道：“已经赚得不少了。”

　　李氏依旧蔫蔫的，“娘，不多啊，你看过两年明云该娶亲了，现在玉露也定亲了，还定了汪家，玉露的嫁妆就要许多，对，还有明腾，这小子也不小了。”

　　越说，李氏声音越低，大房的产业积累了几年也不少了，以前一年才收入百两多，今年能破千了，加上她的几百两看着不少了，可一想到儿子女儿的亲事，她就觉得银子太少了。

　　竹兰看着缩成一团的李氏，乐出了声，“到时候公中会出一部分聘礼和嫁妆的，别给自己太大的压力。”

　　李氏两眼亮亮的，随后又缩了，“娘，我都打听了，汪大人娘子的嫁妆就有六十四抬，汪家儿媳妇也有五十六抬呢！”

　　还不知道压箱底给了多少银子呢，这些权贵大户，她怕闺女进去被看不起吃亏。

　　竹兰听的也心塞了一把，“你还真勤快，我都没打听呢，现在说的，我都心情低落了。”

　　她费劲巴拉的给雪晗准备的嫁妆，现在也还没凑够四十抬，她还没买铺子和庄子呢，越想压力也大的很，她该赚银子了！

　　周书仁的声音传了进来，“心情怎么低落了？”

　　李氏，“.......”

　　不是，这青天白日的公爹怎么回来了，吓得她魂都要飞了！

　　竹兰抬头，周书仁已经进来了，“你怎么回来了？”

　　“我回来换身衣服，你们刚才说什么？”

　　竹兰的精神头怎么不大好？

　　李氏忙站起身，“爹，娘，我先回了，您二老聊。”

　　说着飞快的退了出去，边走边拍心口，幸好溜得快。天籁小说网

　　竹兰看着李氏开溜的模样，哈哈笑出了声，李氏还真怕周书仁，“没，我们就是聊聊嫁妆，我觉得家里的银子太少了而已。”

　　说来，周府今年的花销不多，各房都有自己的产业，时不时送到府上，吃的上面省了许多银子，花的都在打扮和人情上，去年收入的银子大半都攒下了，今年的也就基本都入账了，还多了渔场的收入，可还是少啊，明年开始该给雪晗准备房产了。

　　周书仁想到自己的俸禄，好吧，压根不够一大家子的花销，所以，他的大头收入是赏赐！

　　京城，二皇子张景阳拦住了老五，“难得在街上遇到，老五陪哥哥到处看看？”

　　张景宏心里揣着事，正好也有要打听的，“二哥请。”

　　张景阳笑着先行一步，“哥哥听说老五府上也设了粥铺。”

　　张景宏，“弟弟也想尽一些力，说来，二哥可知太子大哥身边多的护卫是谁？”

　　他查了许久一点消息都没查出来。

　　张景阳随意的道：“老五啊，哥哥发现不仅父皇对你和太子不同，就连对我们和你都不同。”

　　他和三弟四弟背地里没少干出格的事，怎么老五就让父皇十分厌恶，以前没多想，都是父皇的儿子，现在想的有些多了。

　　张景宏心脏咚咚直跳，作为当事人，他最有发言权，垂着眼帘，他的不安来源，现在二哥发觉了，三哥四哥也一定感觉到了，“哥哥说笑了，弟弟听不懂。”

　　张景阳笑了笑，忍不住回忆母妃说的话，女人有的时候最心细了。

　　张景宏愣愣的看着二哥离开，后背出了冷汗，转身要离开，脚步停住了，直勾勾的盯着客栈门前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百二十章 察觉免费阅读。https://xs.23sk.com 