    …

    那人前脚刚进入李巧奴家，后脚杨林就将路人打发了，然后抽出他随身带着的笔管枪来到了李巧奴家门前。

    不长时间过后，李巧奴家就传出了争吵声，紧接着争吵声就升级成了打斗声！

    就在杨林思量着要不要进入其中之际，衣衫不整的安道全逃了出来！

    原来，幸得李巧奴死死抱住了那汉子，安道全才得以逃脱！

    “撞见”杨林，安道全大喜，连忙道：“兄弟快随我去救救小姐！”

    杨林也不废话，提着笔管枪就随安道全进入李巧奴家中！

    刚一进门，二人迎面就撞上了那人！

    安道全小声道：“此人叫张旺，江湖上都叫他作截江鬼，时常在那江里劫人，不是善男信女，兄弟万万小心！”

    杨林一听，眼中杀机迸现，随即拈着笔管枪抢将上去！

    见来人是刚刚提醒他的杨林，张旺隐隐觉得中计，可杨林根本不给他细想的机会！

    张旺无奈，只能随手抄起一根烧火棍与杨林厮打！

    枪来棍往，只十几合，张旺便不敌。

    张旺其实是有些功夫的，否则他在附近也不能有偌大的名声。

    不过张旺的功夫主要在水上不在陆地上。

    而杨林好歹是原来的水泊梁山的马军小彪将，水泊梁山第一万金油，乱军中砍了八十万禁军都教头丘岳脑袋的好汉，名副其实的二流武将！

    更何况，杨林还有兵器在手，而张旺却只有一根两尺多长烧火棍。

    又斗了十几合，杨林一枪搠中张旺的胸口，为来往建康的客商除了一害！

    起初见杨林为他出气，刚刚吃了张旺几记老拳的安道全还兴奋不已，大有大仇得报之感！

    等杨林将张旺搠死，安道全瞬间傻眼，喃喃道：“兄弟苦了我也！”

    不仅安道全，就连李巧奴和虔婆也都傻眼了——按照宋朝的法律，人虽然是杨林所杀，但她们也都脱不了干系！

    虔婆失声道：“杀人了！杀人了！杀……”

    杨林见状，手中笔管枪向前一递，虔婆就再也喊不出声来！

    李巧奴看后，神魂都快飞出体外，进而也张开了嘴准备喊人！

    安道全眼急手快，一把捂住了李巧奴的嘴，随即压低声音，道：“你不要命了！”

    经安道全这么一提醒，李巧奴才反应过来，随即不敢再出声了！

    见李巧奴冷静下来，安道全忍不住埋怨杨林：“兄弟怎么恁地莽撞！”

    杨林道：“我见神医被张旺打伤，不忿，才一时没个轻重，这虔婆大喊大叫分明是想害死我等，且我又听到虔婆邀张旺晚上来与小姐厮会，此事皆是由虔婆贪心而起，留虔婆不得！”

    安道全犹豫了一下，道：“兄弟跟我而来？”

    杨林倒也光棍，道：“我本想再劝劝神医，不想撞到此事。”

    虽然隐隐觉得哪里不对，可这都火烧眉毛了，安道全也来不及细想，道：“如今该如何是好？”

    杨林道：“只有两条路可走。若是声张起来，我自走了，神医怕是就要去替张旺和虔婆偿命；神医若想无事，去家取了药囊，随我回梁山泊，保管神医下半生逍遥快活！”

    安道全一时拿不定主意！

    见安道全踌躇，杨林大急！

    突然看到被安道全护在身后的李巧奴，杨林顿时又生一计，道：“神医慢慢计较，待我先杀了小姐！”

    安道全大惊，忙道：“为何要杀小姐？”

    杨林提起还在滴血的笔管枪，道：“若放她离开，必去报官，恁地时，神医与我再想逃离这建康府，怕是难比登天，还是杀了最好！”

    安道全听言，忙将李巧奴紧紧护在身后，道：“此事万万不可，若杀小姐，我情愿同死！”

    杨林故作为难，道：“那如何是好？”

    安道全搜肠刮肚，道：“若不然带小姐一道去？”

    杨林大笑道：“小姐就此从良，与神医做个续弦，此皆大欢喜！”

    李巧奴对安道全还是有些感情的，否则她也不会抱住张旺让安道全逃跑。

    刚刚安道全舍命护她，也全被李巧奴看在眼里。

    最重要的是，杨林连杀两人，已吓得李巧奴不敢违抗杨林的命令。

    所以，杨林擅自做主将她许给安道全做续弦，李巧奴连个“不”字都不敢说，随后更是在杨林的监视下和安道全一起将家中的细软卷了当作盘缠，然后换上男装与杨林和安道全一道去安道全家取了药囊，再然后随杨林和安道全出了城。

    三人一路向北，摸黑来到了江边。

    在南岸见到树林中隐隐有灯光，向光而行，走了不多远，再看，却是一个村酒店，原来是一个老丈半夜里起来榨酒，灯光是从破壁残缝中透出来的。

    杨林带安道全和李巧奴上前敲门。

    开门时，见到老丈，杨林纳头便拜。

    老丈问：“这般晚了，你三人为何要来到江边？”

    杨林道：“家中有急事，想连夜过江回家，不想太晚，觅不到艄公。”

    老丈将杨林三人请进酒店，给三人烫些热酒驱寒，然后道：“你们是何地人？”

    杨林道：“他二人是本地建安府人，我是山东济州府人。”

    老丈喜道：“山东济州府有个水泊梁山，你可知道？”

    杨林道：“岂能不知，我家便在那梁山泊边。”

    老丈道：“他山上李寨主，不劫来往客人，又不杀害人性命，只是替天行道。”

    杨林抚须笑道：“确是如此，每次替天行道还分润穷苦百姓。”

    老丈向往道：“李衍这伙端的仁义，只是救贫济老，那里似我这里草贼？若得他来这里，百姓都快活，不吃这伙滥污官吏薅恼！”

    杨林听罢，道：“公公不要吃惊，小人便是锦豹子杨林，梁山泊的头领之一。”，然后介绍安道全，道：“这是你处安神医，此次随我上山入伙，那是他家娘子。”

    老丈听言，冲安道全一拜，道：“久仰神医大名，不想神医也要上那替天行道的梁山泊，大善！”

    随便遇见一个卖酒的老汉都视水泊梁山为圣地，已然别无选择的安道全，转念一想：“去水泊梁山行医似也不坏。”，甚至就连同样别无选择的李巧奴都对水泊梁山生出了一丝归属感。

    老丈又道：“你们既是水泊梁山的好汉，我教儿子出来，和你们相见。”

    不多时，后面走出一个后生来，看到杨林便拜道：“小人久闻哥哥大名，只是无缘，不曾拜识。小人姓王，排行第六；因为走跳得快，人都唤小人做活闪婆王定六……”

    ……

    