    “好一个气冲志骄的狂妄之徒！”

    这时，游子濯在于智美的搀扶下，颤颤巍巍的走了过来。

    只见此时的游子濯，半张脸已经肿得不像样，惨不忍睹。

    陈奇刚才那一巴掌，直接打掉了他几颗牙。

    与沈月儿脸上的五根清晰手指印相比，他挨的这一巴掌，要凄惨数倍！

    “小子，我不管你是谁，你敢欺辱到我的头上，我定会让你后悔来到这个世界上！”游子濯怒视陈奇，口齿不清说道。

    而后，游子濯又怒瞪沈月儿，“还有你，沈月儿！我对你的忍耐已经到达了极限，我游子濯就在这里放下话了，今后娱乐圈，将无你的容身之地！”

    沈月儿闻言，轻咬红唇，默默的低下了头。

    她知道，游子濯已经彻底发了狂。

    以游子濯在娱乐圈的影响力，他的一句话，可以直接定义他人‘生死’。

    今日过后，她沈月儿的名字，可能将会在娱乐圈中销声匿迹。

    人群外，夏东林一干人等见状，心中窃喜连连。

    其中夏东林尤甚，已经兴奋得不知东西南北。

    先前陈奇因为认识沈月儿，可谓是出尽了风头。

    但现在又因为沈月儿，惹怒了游子濯，凭游子濯的背景，要想收拾一个小小的陈奇，还不是手到擒来？

    一旦陈奇出事，刘可总不能对一个死人念念不忘吧？

    那他再对刘可发起一系列攻势，还怕刘可不对他倾心？

    而在人群另外一侧，还有一个人同样欣喜不已。

    那就是先前在陈奇手里吃过瘪的孙兰。

    “哈哈？真是笑死我了。这人怕不是傻子吧？居然敢跟游子濯作对！”

    孙兰当然知道游子濯的身份，对方父亲可是樊城本土一霸，凭此背景，游子濯在娱乐圈内混得风生水起，无人敢惹。

    而今陈奇居然不知死活的招惹到游子濯的头上，绝对死路一条。

    “天道好轮回，这就是报应啊！”孙兰幸灾乐祸说道。

    陈奇这时凝视游子濯一行人，冷漠说道，“我也在这里放句话，今后娱乐圈，将无你们的容

    身之地。”

    此话一出，顿时引起哄堂大笑。

    “你说娱乐圈无我们的容身之地，就无我们的容身之地？你以为你算个什么东西？”林兴华讥讽说道。

    章正初附和，“真是笑死我了，年轻人，我不知道你是从何来的自信，你可知，站在你面前的这些人，足以顶起整个西南娱乐圈的半边江山？”

    “就凭你？真是夜郎自大，口出狂言！”

    周围众人也是一阵冷嘲热讽。

    “这个人是不是脑子有问题？听他的意思，他是要封杀游少、林导演那些人？”

    “乐死我了，一个无名之辈，居然扬言封杀知名导演和明星，他以为他是谁呢？”

    “哈哈，此人果真是个奇葩！”

    ……

    人群中的孙兰，笑得前仰后合。

    莫说是游子濯了，随便林兴华、章正初等之中的随便一人，要想收拾陈奇，就如同捏死一只蚂蚱。

    陈奇居然还说要封杀他们？

    “这个人，是脑子被门夹了吧？”

    这时，游子濯冷哼一声，“不要再与他废话了。来人！把这小子给我抓起来！”

    游子濯话音刚落，却听人群外传来一声怒吼，“我他么看谁敢！”

    众人均被这怒吼声吓了一跳，寻声望去，只见一名身着西装革履的男子，还有一名英姿飒爽的女子，领着几人，气势汹汹的走了过来。

    围观众人纷纷让开一条过道，供其通过。

    “咦？这人是谁？怎么看起来如此面生？”

    “我认识他！他就是的总经理，江瑜！”

    “就是他，这段时间，江瑜活动于各个大型宴会上，给造势！”

    “是准备扩大到娱乐业、餐饮业、旅游业等新型行业之中！”

    ……

    人群中的夏东林等人，也是震惊不已。

    “喂，那个人，是不是江瑜？”

    “就是江瑜！”

    “他什么时候成为了总经理的？不是说，他成为了别人家的上门女婿，生活得十分凄惨么？”

    夏东林

    几人一脸懵逼。

    江瑜的事情，他们早有听说。

    几年前江瑜的母亲，因得癌症去世。

    而后入赘从成为上门女婿，生活在水生火热之中。

    连续几年同学会，也从未见江瑜的身影。

    怎么再次见到江瑜的时候，他却成为了的总经理？

    夏东林几人惊异期间，林兴华一干人等主动迎接上去。

    “江总，您来啦，快这边请。”

    江瑜却看都没看林兴华一眼，径直从他身边走过。

    林兴华微微一愣。

    在此之前，他还与江瑜谈笑风生，觉得江瑜为人随和，很好说话。

    可怎么对方突然摆出一副冷漠的姿态？

    林兴华心中疑问，自己是什么地方得罪了他不成？

    不过下一刻，林兴华终于得知了答案。

    只见江瑜径直来到陈奇面前，笑着问道，“大哥，您怎么也来参加娱乐盛典了啊？”

    大哥？

    的总经理，叫陈奇大哥？

    江瑜这句话，听在众人耳里，却如晴天霹雳。

    在此之前，很多人都听闻过，是由一位神秘老板在背后主持。

    江瑜仅仅是代理经营而已。

    江瑜叫陈奇大哥，难不成……

    陈奇看了江瑜与朱雀一眼，“我倒是想问，你们怎么会在这里？”

    朱雀解释，“龙主，昨天我不是与你说了么，准备将产业延伸到娱乐行业里，今天刚好就是来商谈合作一事。”

    陈奇恍然，朱雀昨天的确跟他提起过，准备扩展行业领域，餐饮业、娱乐业、旅游业等。

    而今天正是来扩展娱乐业的，当时朱雀是准备叫陈奇一同前来的。

    陈奇却因为提前与刘可有约，要来参加娱乐盛典，便没有与其同路。

    却不知双方到来的目的地，竟是一处？

    陈奇与朱雀说话期间，林兴华趁机小声问道，“江总，请问这位是……”

    江瑜瞥了林兴华一眼，冷漠说道，“他便是我们背后老板。”

