
周子然走上山坡来，身后跟着两名捕快，一直来到了树丛中。

叶枫看着昨天还在中毒昏迷的他此刻脚步矫健，神清气爽，果然是已经恢复如常，心中不禁对程姑娘的医术更是大感佩服。

周大人对叶枫点了点头致意，沉声问道：“现在关四老爷子是什么情况？”

关鹏举上前行礼之后，把眼下的情形，以及刚才墨七重的推断都详细讲述了一遍。

周大人一面仔细倾听着，一面探着头看着依旧盘坐在墓碑之前自言自语的关四，轻捻着颌下的胡须，若有所思。

看见周子然和他身后的两名捕快，一直垂首站在关四身边的荒月先生忽然走了过来，寒着脸看着周子然问道：“大人是要来捉拿四哥的么？”

周子然似乎被他脸上的煞气吓了一跳，连连摆手说道：“哎呀，误会了，误会了，下官只是由于关大公子派人前来通知，所以才带人过来看一看，断无此意，断无此意！”

听了这话，荒月先生的脸色才算缓和了一些。

叶枫当然心中清楚周大人其实是个深藏不露的高手，武功只怕还在荒月先生之上。平时他这些胆小怕事、唯唯诺诺的样子，都不过是故意装出来的。

如今看见他这一副游戏人间的样子，心中不免暗暗好笑。

周大人又摇摇头嘀咕道：“可是关四老爷子毕竟是杀人重犯，若是不抓他又于法不合，这又该如何是好？”

他一抬头，看着关鹏举问道：“关四老爷子既然已经如此病重，神志不清，如果本官将他交于关公子，你准备如何处理啊？”

关鹏举恭恭敬敬的答道：“在下必定将家父好好看护在府中，请名医调理，以尽为人子之孝道，也断不会再令家父在人前抛头露面，也免大人难做。”

这话就等于向周大人承诺今后会把关四这个老疯子软禁在家里，再不会让他出去闯祸了。

周大人看着痴痴傻傻的关四，摆了摆手：“也没什么难做不难做的，既然如此，本官就把令尊交付于关公子带回府里去。令尊这一身武功，你可一定要好生照看，切不可再有半点疏忽。”

他答允得如此爽快，倒是大大出乎了所有人的意料之外，全都半信半疑的望着他。连关鹏举都愣了片刻，才醒悟过来，赶忙连连向周大人作礼致谢。

叶枫忍不住问道：“周大人能如此处置，确实合乎人情，不过该如何向朝廷交待呢？”

周大人充满狡黠的看了叶枫一眼，说道：“交待什么？本官正是按朝廷旨意办事的。”

他看周围众人都没有听明白，于是哼哼唧唧的轻声说道：“本官今晨接到京中快报，昨日皇后娘娘因重病不幸驾崩，皇上已经下旨，昭告天下素缟三日，这圣旨

估摸着两日之内就会传到兰州。”

（根据考证，在魏晋之前皇后死称之为薨，而魏晋之后的史书中皇帝皇后死了都叫驾崩，诸侯妃子死了称为薨，高级大臣死了叫做卒，有功名在身的士死了叫做不禄，只有庶民死了才叫做死。）

他顿了顿又说道：“皇上还颁下恩旨，大赦天下，除了谋逆作乱等十不赦大罪外，重罪从轻，轻罪免无。关四老爷子虽然是杀人重罪，按旨意也要从轻，而现在他已身受天谴，变得疯疯癫癫，从前的罪行已经一概都不记得了，只是个重病之人而已。本官如此处理，又有什么错失之处？还需要向谁交待？”

大家听了这话，这才明白了过来，不约而同的松了一口气。

不过从周大人口中听闻到皇后驾崩这样震动天下的消息，思之也不禁觉得阵阵心惊。

张胖子摇了摇头，低声嘀咕道：“这皇后娘娘可驾崩得真是时候。”

要是平时，说出如此大不敬的话，叶枫非得好好骂一骂这位多嘴的义兄。可是现在他却没有这么做，甚至连瞪一眼也没有，因为他心里此时也有同样的感觉。

是啊，皇后娘娘的驾崩来得真是时候。

天下大赦。

于是西宁小侯爷宋琥私调兵马的重罪，还有他麾下那些戍边将领们的附从之罪，也都可以全部顺理成章的赦免了。

于是西北边关就避免了一次大清洗，一次大动乱，又恢复了之前的平静，又成为了众志成城、坚不可摧的雄关。

恐怕这样的结局，才是皇上最希望看到的吧！

他正在这里浮想联翩的时候，周大人压低声音也叹息了一声：“是啊，皇后娘娘驾崩得还真是巧。更巧的是，娘娘刚刚驾崩几个时辰，她的长弟，魏国公徐辉祖也病逝于京城府中。姐弟二人逝于同一日，确实是太巧了。”

（史书记载，永乐五年七月初四，徐皇后因病驾崩，年四十六岁，谥号为仁孝皇后。同年，其弟徐辉祖病逝，一说自尽，却没有记载他死的具体时间。）

听了这话，众人心中都是一震。

魏国公徐辉祖虽然是徐皇后的胞弟，可是却是建文帝朱允炆的死忠，早年就力主削藩，尤其是对付燕王朱棣。

靖难之役时更是亲自统军作战，他身为中山王徐达之子，深通兵法，几次率军拯救了南军主帅李景隆，并且数度大败燕军，斩杀燕军将领，令朱棣深恨之。

后来因与朱棣的姻亲关系遭到建文帝猜忌，被削去兵权，幽居京城。

等到南京城破，朱棣登基，徐辉祖却把自己关在父亲徐达的祠堂之中，拒绝承认朱棣为皇上。朱棣大怒之下本欲杀之，却因其父与其姐的关系，最后只好把他幽闭府中了事。

这事并不是什

么秘密，几乎天下人人皆知。

如今姐姐徐皇后刚刚过世，徐辉祖就跟着死了，想起来不免让人感觉到其中颇有些蹊跷，细想起来有些不寒而栗。

看着大家都神色异样的在胡思乱想起来，周大人却满脸堆笑着走近叶枫，似乎在随意寒暄般的说道：“叶公子，多谢当日援手将下官救回了城中，实在是感激不尽。”

忽然话题一转又问道：“听说昨夜肃王府大排筵席，叶公子饮了不少，如今可无恙否？”

这没头没脑的两句话说得叶枫一愣，不明白他到底想说什么。

周大人眼珠一转，看在场众人都没人注意到他，忽然贴近叶枫耳边轻声说道：“你们从密室中救出来的那个傅双灵，现在如何了？”

这话一下子提醒了叶枫。

自从那一夜把傅双灵从密室之中解救出来之后，接二连三的先是宋琥重兵围城，现在又是关四变成了个痴傻之人，这些麻烦事让他应接不暇，几乎都要忘记了还在青龙镖局中休养的傅双灵。

细想起来，现在是谁在守护着他呢？

想到这么一个重要的人物，现在居然身边无人，他心里只觉得一紧。

周大人哼了一声，低声说道：“不必担心，我已经派人去把他悄悄接到府衙之中安顿了，现在唐柔和程姑娘都在他身边守着，公子请现在就随我一道去见他。”

叶枫点了点头，心里总算踏实了一些。

傅双灵原本就是被关四抓住，在密室之中秘密关押了二十年。如今关四既然要送回府中养病，那傅双灵再留在关府就自然不妥了。

何况墨七重说过，关四所患的这种痴呆之症，时好时坏，反复无常，发病之时虽然疯疯癫癫，可是清醒之时又会与常人无异。

不过，谁又知道他什么时候会清醒呢？

叶枫心里不由感慨，这个周子然果然是老江湖了，老谋深算，提前想到了把傅双灵接了出来。

难怪他能成为“佛五心”之一了，少林了改大师也会如此信任于他，让他暗中帮助自己，想起他刚刚从中毒的昏迷中清醒过来，就能发现自己的疏漏，并且加以补救，叶枫感觉到由衷的佩服。

周大人这时回过身去，打了个哈哈，对关鹏举说道：“那么本官现在就把令尊关四老爷子交给公子了，你一定要小心看护，好好尽一尽孝心，不要辜负了本官的一番美意。”

接着他又指了指跟着他的那两名捕快，说道：“这两个人就留下来协助关公子，未免夜长梦多，还是尽早把老爷子送回府中吧！”

关鹏举躬身应道：“是。”

周大人点点头：“那么本官就此告辞，先行回衙处理公务去了，如果有什么需要，请一定速速前来通报。”

关鹏举深

施一礼道：“恭送大人。”

周大人转过头，又对着叶枫和唐大他们说道：“诸位，可有兴趣一起同行啊？”

大家自然无有不允，于是纷纷向关鹏飞辞行，只有荒月先生坚持留下来，说是要亲自护送关四回府才能安心。

大家都明白他与关四之间的种种恩怨，自然也没有相劝。

就在转身准备下山的时候，叶枫眉头一动，他似乎瞥见在山坡旁边的密林之中，隐约闪过了一条灰色的人影。

这个身影很熟悉，不过叶枫也没有声张，装作无事一般，跟在周子然身后向山坡下走去。

山坡之上，关鹏举和荒月先生都正在肃立着目送着叶枫他们一行人离去。

他们谁也没有注意到，一直盘坐在墓碑之前痴痴傻傻、自言自语的关四，这时候忽然回过头来向这边瞥了一眼。

他的眼光中丝毫也没有了一丝先前的呆滞与木讷的神情，反而掠过了一抹得意与狠毒之色！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437797"  chaptername="第八十三章  大赦">加入书签</a>
</div>
