    第一千一百八十四章（下）

    九点钟的时候，有人敲门把张扬唤醒，张大官人穿好衣服，来到外面。

    于强华在院子里等着他。

    张扬舒展了一下双臂，打了个哈欠来到于强华身边：“于大队，一晚上没睡？”

    于强华道：“我们花了一晚上的时间来调查这件事，你所说的几点情况基本上和我们勘察到的情况相符。这四个人的确是为西京区拆迁办工作，不过他们并没有正式编制，和拆迁办没有组织关系。”

    张扬道：“都是些混社会的地痞无赖，看他们的行径就知道了，我就纳闷了，拆迁办为什么非要跟这帮人打交道，这不，出大事儿了。”

    于强华道：“树林中被吊起的两具尸体，都是咽喉被割开，凶器应该是锋利的刀剑，从法医的鉴定结果来看，凶手应当相当的专业，而且冷血无情。”他看了张扬一眼道：“现场发现了你的一些脚印。”

    张扬道：“我不是都跟你说了，当时我被惨叫声吸引了过去，但是我看到这两句尸体的时候就停下脚步，没有继续向前。”

    于强华道：“不错，现场勘查的结果和你所说的相符，在尸体周围十米左右的范围内并没有发现你的脚印，但是……”于强华停顿了一下道：“我们也没有发现任何其他人的脚印。”

    张大官人道：“说了等于没说，还不是说我嫌疑最大。”

    于强华道：“死在大门口的两名男子，他们是颈椎被人暴力折断的，法医根据颈部的受力情况，可以推测出一个大概的掌形轮廓。”

    于强华将一张纸在张扬的面前展开，上面画着一个掌形的轮廓，张大官人把手盖了上去，他的手显然要比这个轮廓大上许多。

    于强华道：“手掌很小，通常男人的手掌不会这么小，很大可能是女人的手掌，可是又有哪个女人拥有这样强悍的力量，一下就能折断别人的颈椎？”

    张大官人双眉紧皱，若有所思，心中却浮现出一个诡异的身影。

    于强华道：“我们在树林中还找到了一条织物纤维，在和你所有衣服的比对之后，基本排除了这条纤维来自于你的身上。”

    张大官人听到这里不由得笑了起来：“听起来对我来说好像是个好消息。”

    于强华道：“你缺少杀人的动机，所以，我们的调查从一开始就是朝着证明你无罪的方向。”

    张大官人道：“我敢保证，你们的判断绝对是正确的。我跟他们四个无怨无仇的，如果说打他们一顿，我肯定会，杀他们还没到那种地步。”听到对方没有把自己列为重点嫌疑对象，张大官人的心情也轻松了许多。

    于强华微笑道：“警察办案是依靠证据的，想证明自己的清白，首先要信任我们。”

    张大官人道：“我还以为，你们这次要把我列为首要嫌疑目标了。”

    于强华道：“你的确有嫌疑，但嫌疑并不是最大。”他拍了拍张扬的肩头道：“我们要收队了，我希望你能够在京城多呆几天，如果事情有什么最新的进展，我们可以随时连络到你。”

    张扬道：“我可以再多呆三天，但是三天后我必须要回平海了，你知道的，我有工作在身，总不能永远在京城呆着。”

    于强华笑道：“我能够理解！对了，我听说有个叫陈雪的女孩经常来这里，你帮我联络一下她，来我们分局协助调查。”

    张扬点了点头。

    于强华带着手下刑警收队后不久，张大官人锁上大门，直接去了西京区拆迁办。

    张大官人原本是打算和拆迁办的头儿正式摆开来谈谈，可来到拆迁办大门口，看到门前都被花圈给堵上了，原来是昨晚被杀的那四个人的家属前往拆迁办闹事。

    张大官人想了想这种时候，还是不去露面的好，他调转车头正准备走，看到一名男子也慌慌张张上了前面的一辆本田，那男子正是西京区拆迁办副主任田兴仁。

    张扬对他认得很清楚，昨天就是这厮亲自率众去香山别院闹事。

    田兴仁也是听说昨晚派去的四个人都死了，所以来拆迁办看看动静，到了大门口，看到眼前这局面，他不敢上前，这种时候他要是出现在死者家属面前，恐怕十有**要被人给撕了。

    田兴仁倒车准备离开的时候，发现一辆奥迪车把自己的后路给堵上了，田兴仁有些恼火，距离前车实在太近，根本拐不出去，他推开车门，正准备去督促后面的车辆离开，却看到张扬下车向自己走了过来。

    田兴仁当然认得这位爷，吓得想要关上车门，却被

    张扬抢上前来一把将车门拉住了。

    田兴仁苦着脸道：“你干什么？你干什么？”

    张扬道：“不干什么？想跟你谈谈。”

    田兴仁道：“我跟你没什么好谈的，再说你的事情现在也不归我负责……”

    张大官人才不管三七二十一，将车门拽开了，一把揪住田兴仁的领子：“不想跟我谈，你是想跟那些死者家属谈喽？”他作势要把田兴仁从车里拖出来，田兴仁吓得满头冷汗：“别……别，上车，你上车……”

    张大官人来到副驾坐下，田兴仁看着他，目光中流露出几分恐惧：“你……你……你怎么到这里来了？”

    张大官人嘿嘿笑道：“我怎么不能来？难道你以为公安把我给抓起来了？”

    田兴仁听他这么说，吓得面无人色：“别……别……拆迁的事情跟我没关系……都是上头的命令，我上头还有领导呢，我们主任是任从锋，你找他去，都是他让我干的！”田兴仁吓这么厉害是有原因的，他只知道派去的四个人都被人杀了，在他心中这件事肯定和拆迁有关，警方到现在没有宣布调查结果，可他怀疑这件事是张扬干得，所以他见到张扬才会显得这么害怕。

    张扬道：“我说你们是不是吃饱撑的？好好的非要拆我的房子，这下好了，闹出人命了，不好收场了吧？”

    田兴仁道：“你……你别别找我啊，我……我……”

    张扬道：“你不是想拆我房子吗？怎么不自己去，找了几个混混当替死鬼，我明白的告诉你，这事儿没完。”

    田兴仁道：“我发誓……我……我再也不去你那边了……你的事儿，我管不了，我就是不干了，我也不会再找你的麻烦，我们都是基层办事的，你别找我麻烦。”

    张大官人看到他这幅怂包样，也打消了惩治他的念头，伸手拍了拍他的面颊道：“田主任，多一事不如少一事，好好的事儿搞成这样，谁都不想，做人还是光明磊落一点的好。”

    这场突然发生的谋杀案，让所有人都感到震惊，可这件事同时也弱化了拆迁本身带来的影响。

    罗慧宁听说谋杀案之后不免有些担心，她忧心忡忡向文国权道：“怎么会发生这样的事情，不知道会不会牵涉到张扬。”

    文国权摇了摇头道：“不会，我刚让人打听过，警方并没有将张扬列为嫌疑对象，只要有脑子的人都不会怀疑到张扬身上。”

    罗慧宁叹了口气道：“真是没想到这件事居然会演变成一场凶案，到底是谁会到那里杀人呢？”

    此时外面忽然响起一个响亮的声音：“爸，妈！我回来了！”

    文国权和罗慧宁对望了一眼，两人都露出欢欣之色，听声音就知道，儿子文浩南回来了。

    文浩南自从前往南锡任职，这还是第一次返回京城。

    文国权和罗慧宁一起来到了客厅，看到了拎着旅行袋的儿子，一段时间没见，文浩南的肤色黑了许多，比过去显得清瘦了。

    罗慧宁走过去，握住儿子的手臂，不知为何眼睛就有些湿润了：“浩南，你瘦了……”

    文浩南笑道：“前阵子去静海公干，整天都在海边，紫外线强度太大，黑了倒是真的，体重是一点儿都没减。”他向父亲笑了笑：“爸，您没去上班？”

    文国权道：“这就去，上午还有一个会要开。”

    罗慧宁不无抱怨道：“整天忙得不见人影，现在儿子回来了，你连句话都不多说？”

    文国权歉然笑道：“实在是没办法，等我晚上回来，咱们一家人好好吃顿饭。”

    望着丈夫匆匆而去的背影，罗慧宁不由得叹了口气。

    文浩南安慰她道：“妈，爸整天忙着国家大事，您要多理解他。”

    罗慧宁道：“理解，理解，只是咱们这一家人聚在一起实在是太难了。”

    文浩南道：“我姐不在家？”

    罗慧宁道：“她现在最亲近的就是佛祖，我看她早已把我给忘了。”

    文浩南扶着母亲坐下，看到母亲鬓角新增的白发，他的心中也不禁一阵难过，母亲也老了。

    罗慧宁道：“你回头把苏菲叫来，晚上我亲自下厨做几个菜。”

    文浩南点了点头。

    罗慧宁望着儿子，心中犹豫了一下，终于还是提起了张扬：“对了，张扬也在京城。”

    文浩南道：“我知道！”

    罗慧宁有些诧异道：“你知道？”

    文浩南道：“我还知道他在京城又给咱们文家惹了不少的麻烦。”(未完待续)<!--over-->

