    路明非说啊说，带着浅浅的笑。

    路鸣泽也没有打断，反是津津有味的在听，尽管哥哥的话一听就是编的，但他乐意。

    说完了，路鸣泽就惊叹。

    “哇，哥哥好厉害，神仙都要收你当徒弟呢。”

    “那是，师傅都说啦，我可是万中无一的习武奇才。”

    路明非骄傲的一抹鼻子。

    “那，哥哥你学的武道，很厉害么？”

    “那当然。”

    路明非忽然嘻嘻嘻的笑。

    他翻着手掌给路鸣泽看。

    “我有一招从天而降的掌法，一掌下去，西湖那么大一池子你信不信。”

    “哇！”

    路鸣泽很配合的鼓掌。

    冷不丁问了句。

    “能毁灭世界么？”

    “毁灭世界？”

    “是呀，哥哥你的武道，能毁灭这个世界么？”

    “你这么一说，我还真没仔细想过。”

    路明非沉思。

    他在九州修到了天下第一，自然也打遍了所有外罡，甚至外罡之上，杀了个老朽的武圣。

    但说道毁灭世界，这可就是路明非的知识盲区了。

    众所周知，外罡武者的破坏力极强，但他们也不在九州上打啊，你以为武道领域是做什么用的，还不是创造一个方便施展手脚的擂台，不然两个外罡武者放开手脚打一场，胜负还没分出呢，城已经没了，还不知要造成多少百姓伤亡。

    他们是武者，有家人有亲朋，不是斩断尘缘的仙神。

    那种为了武道葬了世界又何妨的狠人，在他成长起来前早被人干掉了。

    “大概……可以吧。”

    路明非不是很确定。

    “哥哥也不知道么？”

    “知道才怪，谁没事干毁灭世界玩啊。”

    “嗯，龙类就这样。”

    “呵，我说啊，你知道我听了龙类和混血种的历史后什么感觉么？”

    路明非双手枕在脑后，漫不经心。

    “一群神经病。”

    “光拥有强大的力量，却没有与之相匹配的心性。”

    “就像熊孩子拿到了神光棒，奥特曼多厉害啊，正义的伙伴呢，放熊孩子手里能把地球都给拆了信不信。”

    “哥哥所言甚是。”

    路鸣泽笑眯眯的。

    “那，如果给哥哥一头龙王，你能扭转祂的心性么？”

    “龙王？”

    路明非摇摇头。

    “”平白无故的跟龙王打交道，凭什么，我才不干呢。

    “这样啊。”

    路鸣泽低低的说。

    计划已经写好。

    舞台也已就位。

    命运牵引着英雄们到了他们该在的位置。

    盛大的史诗就要拉开帷幕。

    然后我们的主角换人了。

    他哗啦啦的撕毁写着小白兔的剧本，一手紧握了伟力的权柄。

    足以改写世间任何的悲剧。

    具体点呢你就想象，主角一把扯掉头上的兔耳头饰，然后将保姆递上来的七把刀剑丢进垃圾桶，双手一挥发型就变了，金黄金黄还立起来，身周还带华丽特效，完了哇哈哈哈的笑着说你们很厉害啊，吃我一发龟派气功。

    冷兵器的战场上来了个赛亚人，还能变身，这谁吃得消啊。

    但剧本并非如此。

    命运说你要不留后路的热爱，然后断然失去，在万丈高空的失足跌落中爆发，以君王般的愤怒和威严，踏上登神的台阶，让世界都沉浮在你的座。

    多好也多美的悲剧啊。

    可我们的主角说不。

    命运无法令他低头。

    他反要扼住命运的喉咙。

    说小子我看你剧本写的不太行啊，笔在哪换我来，那句话怎么说来着，有情人终成眷属对不对，悲剧美什么美，要眼泪以彪炳的美也太难看了。

    给我笑。

    他说。

    都给我笑！

    白烂话嘛，让人笑不起来的白烂话是没有灵魂的好吧！

    这是主角身为一代白烂话皇帝的尊严和骄傲。

    但是啊，我亲爱的哥哥。

    命运的笔不再我手里。

    我锁能做的，只是将完整的至强的你送上最后的舞台，去面对他。

    可如今，你有这般的力量么？

    武道么？

    我亲爱的哥哥。

    “玩个游戏吧。”

    路鸣泽说。

    ……

    “唷，还回来啊。”

    网管女孩往路明非身后张望。

    “你弟弟呢，又丢外面啦？”

    “去去去。”

    路明非跺跺脚，搓着手取暖。

    “那小子回家了，网吧可不是小孩子该来的地方。”

    此时，天色青白，将明未明，路明非和网管女孩站在网吧门口，午夜与凌晨换班十分最是寒冷，南方的湿气一股脑往你骨子里钻，路明非看了眼披着薄外套的女孩，外套里还是小吊带和热裤，露着大片年轻的富有活力的肌肤。

    “再看，再看姐姐可要喊非礼了啊。”

    女孩指间夹着烟，笑意盈盈。

    她的笑其实很好看，却总让人觉得少了点什么。

    对了，是生气。

    像是精致的人偶，优雅的笑一丝不苟，却死气沉沉。

    她的心大概是在哭吧。

    路明非想。

    眼前又出现了路鸣泽那哀伤的脸。

    “你带过小孩么？”

    “没啊。”

    “忽然问这个干嘛？”

    路明非就叹气。

    愁死了。

    “小孩子真是让人头痛。”

    “嘴上说着玩游戏玩游戏，却连玩什么都不说，规则也保密，还信誓旦旦的说有奖品，说什么哥哥一定会喜欢，鬼才信他。”

    “哈哈哈。”

    网管女孩捂着肚子笑。

    “看你这样子，被弟弟耍了？”

    路明非不接话，只是唉声叹气。

    一支烟燃到了头，网管女孩看着逐渐亮起的天际线，把烟头摁灭在了苍白的手上。

    疤又多了。

    女孩眉目浅淡，并无痛楚，似乎这具身体只是人偶的壳，因伤痕累累而无知无觉，她只是借这坚硬的壳来人间走一遭，别人呢是长途跋涉去七八十年的光阴，她只是旅游。

    旅游啊，二三十年也就够了。

    “痛么？”

    “还好。”

    女孩扔掉烟头。

    “习惯了。

    她说。

    “我听说，抽烟是为了清醒。”

    “疼痛也能换来清醒。”

    “所以你是在……”

    “哈哈哈。”

    女孩乐不可支。

    “留学生就是留学生啊，总是说一些听起来好厉害的话。”

    “我都说了啦，是习惯，习惯啦。”

    她摆摆手，往回走。

    “外面冷，早点进来，姐姐请你吃泡面啊。”

    她裹紧了外套，背影就更加单薄，像是瘦死的鬼。

    “不要死。”

    路明非说。

    错觉么？

    世界仿佛都安静了一瞬。

    万千的鬼神虔诚顿首。

    女孩脚步不自然的停顿，身形踉跄。

    “要你多嘴。”

