
女人听到声音，脸色变了一下，但是想到自己现在的处境，又觉得没有什么好怕的。她满不在乎地对方老太太说：“原来他也在家里啊。那行，麻烦你一会儿把我刚说过的话转述给他一下。你让他有时间去把放在我那里的东西拿走，哦我忘了，他现在已经瘫了，你要是不介意的话，你去我那里拿也行，别占了我的地方。”

她表现的高傲而又刻薄。

“我记住了。”方老太太点点头。

女人沉默地上下打量了方老太太一番，突然笑道：“本来之前听他的抱怨的时候，我还以为你是个多么不堪的女人呢。现在一看也是挺好的啊。我在这奉劝你一句——要是可以的话，你还是早点儿离开那个瘫子吧。不要让他拖累了你一辈子，”

“不劳你费心了，”方老太太站起来，对她做了一个“请”的手势，“请回吧。”

“那我走了啊。”女人蹬着高跟鞋，脚步轻快地往门外走。

方老太太一瘸一拐地跟在后面，在女人出门的一瞬间，她对门外说道：“希望你是最后一次来到这里。”

女人回以她嫣然一笑，“我也希望。”

送走女人之后，方老太太回到房间里，将女人用过的杯子，坐过的沙发上的垫套一并取下来，都扔进了垃圾桶里。又将房间整个打扫了一遍。

她现在生出了一种洁癖——凡是令她厌恶的人接触过的地方，她都想要将其清理干净

做完打扫之后，方老太太没有休息一下，就直接进入了那个男人所在的房间里，一进房就见他脸朝下的姿势趴在地上，也不知道在哪里躺了多久。

“呵~都听到了？”方老太太轻笑一声，将人给重新扶到床上去。

她之前故意将门打开了一条缝，那个女人所说的话，想必这个男人都听到了吧。

感觉如何，让你看清了一个人的真心。

男人满脸通红，脸上有青筋暴起，双眼之中布满了红血丝，看起来特别的狰狞恐怖——这是愤怒到极致的表现。

那女人刚来的时候，他还满心希冀地期望她来救自己，然后没过多久，他就再一次被打入了绝望的深渊——他完全不知道他的另一位枕边人心思居然那样恶毒，简直就是个下贱的婊/子！还有那个他寄于了极大的期望的孩子，居然不是他的亲生孩子，而是一个父不详的野/种！这个认知，让他简直比吞了一只苍蝇还要觉得恶心！

那一口一个“瘫子”“瘫了”“废物”，简直就像是一把把尖锐的匕首，毫不留情地一刀一刀戳进了他的心头肉上！

他恨那个女人的绝情，恨自己的愚蠢，更加恨眼前的这个女人——如果不是她，那么自己不会有今天这样的境地，不会被一个女人玩弄于鼓掌之中，更加不会像是一个废物一般瘫在床上，任由这个女人摆布！

他到底是造了什么孽？！

方老太太看他一双眼睛赤红得像是要流出血了，不由笑得更加开心了。“你恨我？我自然是知道的。但是你有没有想过，造成今天这一切的，是谁？”

“我告诉你，那就是你！就是你自己！”

“我觉得已经够放纵你了，你无论对我做出什么我都无所谓，但是你为什么要夺走我的孩子，夺走我唯一的希望？！”方老太太冲着男人吼道。

男人的眼睛因为惊愕而微微睁大，他也想过这个女人为什么会如此对待自己，答案无非是恨——但是他根本没有想到她恨自己的最根本的原因是这个？

对于那个未出世就死去的孩子，他的心里怀有愧疚么？以前或许是有，但是并不多，毕竟他有另一个深爱的女人，将会为他生下一个孩子。

但是现在，他或许再也不会有孩子了……想到这里，悔恨犹如潮水一般，翻涌而来，几乎要将男人整个都淹没了。

“那个时候，我觉得夫妻间要走更多的共同语言，所以带着你一起看书，但是你并不喜欢，所以根本没有看多少。”方老太太话锋一转，突然说到了这件事。男人不明所以地看着他。

“你最喜欢的是那本《白玫瑰与红玫瑰》吧？你也期望自己生命里有这样两个女人吧？”方老太太看着他，毫不留情地道，“果真是太可笑了。对婚姻的不忠就是不忠，还扯上那样冠冕堂皇的借口，真是叫人作呕。你这样的人，根本就不配得到幸福，你不配！”

方老太太离去了，锁上了门。她要说的话，都在这个晚上说完了。那个人心中会怎么想，跟她再无半点儿关系了。

——红玫瑰与白玫瑰？得了吧！红玫瑰现在已经变成了一抹蚊子血，而白玫瑰，就是那吐着丝的毒蜘蛛，在不知不觉中，将那猎物包裹在网中，看着他挣扎不休，直到最后慢慢死去。

******

房间里的尸体已经被警方处理了，为了验证日记与打印纸中信息的真实，警方特意去找了街坊邻居，结果证明日记中所说的一切客观事件都是真实的，这让参与调查的警察都狠狠长了一番见识——原来天底下还真的有那么无耻的男人！

不知是谁，还把当年参与这件事情的第三者——也就是插足这段婚姻的女人，也一并找到了。这个女人如今过的很不好，不过五十多一点儿的年纪，却像是七老八十一样，苍老的厉害。

她并没有孩子——当初肚子里的那一个意外流产了。说起来也的确是讽刺的很，流产的原因是她穿着高跟鞋不小心绊了一跤，而且此后再不能生育。而她攀高枝的意图也没有成功——孩子的父亲另有家室，其妻子是一个很厉害泼辣的女人，知道丈夫的这段婚外情之后，她先是让自己的娘家给丈夫施压，然后去女人的工作单位大闹了一场，直接导致女人被单位开除。

她后来嫁了个没什么本事的男人，潦倒地过到了现在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708883"  chaptername="1154  报应不爽">加入书签</a>
</div>
