    火炮对付单个的敌人，效果卓越，但是目标这么多，它的效果就捉襟见肘了。

    此时精铁箭矢也消耗完了，吉娜的十万伏特效果也不大，千万伏特虽然效果很好，也将上百条食人鱼电死。

    但是千万伏特吉娜每天只能使用三次，现在也已经全部用完。

    陈风现在只能用自己得到的主动技能风·波动，来对付这些食人鱼了。

    三道飓风凝聚的利剑快速刺出，因为技能已经是陈风的一部分，所以控制起来得心应手，再加上护目镜命中的加持，利剑的准头很好。

    噗噗噗~三声闷响传来。

    飓风利剑刺中食人鱼之后，在其身上划出一道道深刻见骨的伤痕，这食人鱼的伤口处开始不停涌出黑褐色的血液，一股恶臭散发出来。

    虽然伤势很重，但是食人鱼的战斗力丝毫不减，反正更加疯狂。

    陈风抿住嘴唇，再次凝聚出三道飓风利剑，这已经是第二次主动技能了，使用完三次，技能次数就用完了。

    飓风利剑嗖的一声再次射出，可无巧不巧的，周灵睿凝聚的一波足球大小的冰球，约有十多个，正好和陈风的飓风利剑撞在了一起。

    哗啦啦！

    冰球瞬间被飓风撞碎，在狂暴的飓风影响下，碎裂的冰块居然和其搅动在一起。

    并且，在飓风不停的打磨下，这些冰块居然形成了一个个拇指大小的冰锥，看起来锋利异常。

    整个飓风利剑和周灵睿凝聚的冰球完全融合，变成三把由小冰锥组成的‘飓风冰剑’。

    嗡~

    三把‘飓风冰剑’再次射向三条食人鱼。

    噗嗤！

    和刚刚的效果不同，这次的攻击，居然直接穿透了食人鱼的身体，而且食人鱼的躯体也被细小的冰锥搅的皮开肉绽。

    三条食人鱼马上就翻了白眼，死透了。

    陈风脸色忽然变得惊愕，没想到误打误撞之下，周灵睿的技能和自己的技能一起使用居然还有这么强的效果。

    原来陈风的风元素攻击强度还不错，但是缺少实物，所以锋利性差一些，而周灵睿虽然能凝聚冰球，但是却没办法让冰球变成一个个形状规则的冰锥，而且攻击时只能砸出去，速度很慢。

    但是两者技能一配合，不仅弥补了双方的劣势，还将双方的优点都进行了强化。

    “哈哈！周灵睿！你再弄出来一些冰球向我砸过来！”陈风忽然哈哈一笑，好似看到了生的希望。

    周灵睿也看到刚才两人技能配合起来的威力，急忙点头，玉手向身下的海面一指，一小股海水直接形成一条蟒蛇，在她身前游动。

    游动了一圈，海水蟒蛇突然分成数个水球，并且瞬间化作一个个冰球，冒着丝丝寒气。

    “我丢了！”周灵睿费力的操纵着十多颗冰球，丢向陈风的面前。

    陈风早有准备，在冰球被丢到他面前的时候，一股风元素快速凝结，将十多个冰球全部兜住。

    随后，风元素没有和之前一样凝聚成利剑，而是化作一面风墙。

    冰球再次碎裂，在飓风的搅割下，又变成无数个冰锥。

    陈风这次学聪明了，既然有了碎冰，攻击的威力提高了，他也不用减少攻击数量提高质量。

    这次的飓风带着无数冰锥，直接化成一面巨大的冰网。

    笼罩了十多米的宽度，像是一面带刺的渔网，直接扣向海面。

    啪啪啪……

    有了冰锥的飓风，攻击效果很是惊人，虽然没能像刚才一样直接穿透食人鱼的身体，但是这次，也是深深射了进去。

    陈风还故意往这些食人鱼的脑部瞄准。

    这一面飓风冰网盖下来，直接弄死了几十条食人鱼，周围只剩下不到两百条了！

    海面上到处都是黑褐色的粘稠血液，随着海浪翻涌，恶臭难以言喻。

    “陈风！太棒了！你把它们都射死了！”周灵睿原先焦急的脸色，见到这次的攻击效果这么好，也是忍不住惊喜的喊着。

    可随之，周灵睿脸色一垮：“陈风完了！我主动技能次数已经用完了，没有冰球了怎么办？你的技能应该也用完了吧！周围还有不少，我们怎么杀？”

    陈风听到这话，脸上却没有丝毫担忧，他点开3级商城，在【1级蓝药水】上直接点击十次。

    现在的仓库里，一共有十一瓶1级蓝药水，陈风取出五瓶递给周灵睿：“先喝三瓶，技能用完再喝！这玩意能补充技能使用次数！”

    周灵睿可没有3级商城，对其中的商品也不了解，但陈风这么说，她虽然一脸诧异，但不敢有丝毫停留，三瓶1级蓝药水被它一口闷了。

    陈风也是三瓶喝下去。

    他能清晰的看到，自己的属性面板里，主动技能风·波动的使用次数又恢复到了3次。

    “继续！不要停！”

    陈风和周灵睿再次配合，顿时，冰球和飓风再次组成了一面正方形十多米宽的飓风冰网，向悍不畏死的食人鱼扑了过去。

    奔腾的海浪和被绞杀的食人鱼混合在一起，天空一片昏暗，场面一度血腥。

    终于，经过了一番激斗，幽能防御罩的充能完全耗光，帆船也有一些小损伤，陈风和周灵睿两人各耗光了五瓶1级蓝药水，用了五次技能，海面上再也看不到活着的食人鱼了。

    两人坐在甲板上，看着对方脸上满是狼狈，不谋而合的笑了出来，劫后余生的感觉在心头流转。

    这一次变异海兽的攻击，可比昨天的巨型海龟凶猛多了，要不是误打误撞发现了技能配合的效果，可真要阴沟里帆船了。

    陈风忽然拿出最后一瓶1级蓝药水，对着一旁的吉娜说道：“吉娜，你喝下去看看有没有效果！”

    既然蓝药水能给自己两人恢复技能次数，说不定也可以给吉娜恢复千万伏特的攻击次数。

    吉娜接过，喝下之后，秀眉微皱，似乎在细细感受，过了许久才继续说道：“主人，这种液体有恢复能量的特点，但是恢复的能力不多，想让我能够用出千万伏特，估计不够，而且数量无法弥补，必须要质量的变化才行！”

    陈风点点头，似乎在意料之中，毕竟吉娜是3级，不管是技能和自身实力都比他和周灵睿要高上一级，他给吉娜蓝药水，也只是试试看，既然吉娜说质量不行，那估计等级更高的蓝药水会有效，这个就要等开启4级商城再说了。

    “好了！今天这场恶仗终于熬过去了，打扫战场！”

    陈风站起来，一指海面上漂浮的无数食人鱼尸体，满眼放光，这可都是食物，都是幽能晶石啊！

