    “煞地阴焱果然厉害！”

    叶寒感受着煞地阴焱的能力后，双眼不由一眯，炼化了煞地阴焱。

    对于灵魂的操纵，叶寒感觉有着显著的提升，这也算是意外之喜吧！

    正当叶寒准备离开的时候，他的气息突然增强，竟然从神皇境巅峰，突破到了神尊境初期。

    这可真是…

    他之前炼化星辰琉璃火和广寒冰焰，都没有提升修为，没想到这一次…

    “还真是小刀刺腚，给我开眼了！居然能突破修为？有意思…”

    叶寒对修为一事，一向看得很轻，在他看来，弟子出去瞎溜达，迟早会给自己惊喜。

    玩玩弟子养成，它不香吗？

    剑域之上的境界，叶寒不是特别清楚，但是他的剑域都是巅峰级。

    而这一切，都是弟子历练回来，或者完成了任务，他来白得的！

    …

    中等仙域。

    天阙仙境内。

    智空和孟飞扬离开最后的三个房间，便进入了一个大殿之中。

    其面积之大，足以容纳十万人不止！

    看其规模，恐怕是天阙古神殿弟子，集体演武的地方！

    这里没有其他出口，但秦可心她们，都找了个地方坐下。

    看样子，她们早已知道这里是什么情况，毕竟天阙仙境，不是开启一两次了！

    孟飞扬对于这里的事，不是特别懂，智空见此，只能和他在角落边静静的等着。

    “原来你叫智空，上次都忘记问了！好久不见…”

    正在智空和孟飞扬休息的时候，一群美女缓缓向他走来！

    智空看着为首的女子，总感觉有一股熟悉的样子！

    “你是…寒冰主神殿的那个仙子？”

    智空的回答，让若月神色一顿，不过随即就释然了，她也没有告诉智空名字。

    不记得她，也很正常！

    看到两人打招呼，孟飞扬暗暗给智空伸出了大拇指！

    看不出啊，平时老实巴交的，居然认识这么漂亮的美女？

    八大主神殿之一，寒冰主神殿，孟飞扬自然也听过。

    在高等仙域的名声，那可是非同小可！

    “你可以叫我若月，对了，这位是…”

    若月朝着智空甜甜一笑，她自然是被殿主派出来的！

    这次天阙仙境，连四大传承家族都全部惊动，她们寒冰主神殿没有道理不来。

    “启神书院玄级学子，孟飞扬，见过若月仙子！”

    孟飞扬在智空开口前，朝若月拱了拱手，在他看来，这位估计和智空有关系。

    说不定就有一腿，他可不信智空有这么大的魅力，能够让美女倒追。

    智空和他长得都挺帅的，但是在神界，只要不丑，基本上都是看实力，看领域之力。

    因为长得差的，她们压根都不会瞅一眼。

    “启神书院？”

    若月对这几个字，有些印象，但是又想不起来！

    出于礼貌，她还是朝着孟飞扬微微一笑！换个人，她都不会理的！

    关键，殿主的命令就是，让自己和这个逍遥宗弟子，智空成为伴侣。

    所以连带着，她也对孟飞扬没有那么冷漠！

    “师姐，启神书院在神典上找不到，恐怕是隐世的神殿！”

    “师姐，最后一次听到启神书院的消息，是在九千七百多年前！”

    “一名自称天级学子的神主境少年，越阶击杀了日不落主神殿的神子！”

    “最后，再也没有听过启神书院的名字，他们的行事，好像一直都很低调！”

    “也许秩序主神殿他们听过，或者…只有去极等仙域，才能了解一二！”

    若月身后的师妹，在孟飞扬说完后，立刻查起了神典，她们先后给若月传音。

    这番话，让若月对于孟飞扬的身份，更加好奇起来！

    她还是第一次听见，连神典都差不到的神殿。

    要知道，神典里面，几乎可以查到所有的仙宫、神殿、主神殿的信息。

    像这种不愿意公开，隐藏的，甚至还能让她们寒冰主神殿都没听过的存在。

    那是更加少之又少！几乎没有！

    “哟哟哟…看不出来嘛，平时一副冷冰冰的样子，我还以为你是仙女！”

    “没想到居然在两个神王境的小子面前，笑的这么开心！”

    在若月疑惑的时候，一群身穿火红色衣服的美女，出现在旁边。

    孟飞扬见此，不由愣住了，他对这群美女，还是认识的！

    这不是寒冰主神殿的天敌，炽热主神殿的人吗？

    “火璃儿，你来做什么？我跟你很熟吗？”

    在智空和孟飞扬傻眼的时候，若月直接怒视着火璃儿，看这架势。

    下一刻，说不定就要打起来了！

    “帅哥…你看人家美吗？她们寒冰主神殿的人，个个都摆着一副别人欠她们钱的脸！”

    “和她们在一起，还不如和我们一起！说不定…我身后的师妹，或者我…”

    “会选择成为你们的道侣，你们觉得怎么样？”

    火璃儿并没有理会若月，而是当着她的面，面带微笑的看向智空和孟飞扬。

    炽热主神殿的美女们，姿色和寒冰主神殿比起来，并不会逊色。

    这一幕，不仅仅是智空、孟飞扬能看到！

    还有其他人也是一样，她们两大主神殿吵起来，自然引得别人侧目。

    更何况，美女嘛，根本不需要吵架，就会有许多人关注。

    所以智空和孟飞扬感觉，自己这是无妄之灾！

    这特么是若月主动打招呼的，他们还没有说两句话呢！

    感受着周围数千道神识的扫描，智空和孟飞扬顿时清楚了，无福消受是什么意思。

    “咳咳…那个，我们就是路过，你们继续！”

    智空和孟飞扬想要离开，却被一群蓝色衣服的人挡住了！

    “别急着走呀！这引得两大美女的争风吃醋，你小子还想着跑？”

    为首之人的修为，在神皇境巅峰！他带来的二十人，修为也都在神皇境后期以上。

    “让开！”

    智空不知道他是谁，但是对于他挡路这事，心里很是不舒畅。

    更何况，他着急摆脱火璃儿和若月！

    “你说什么？”

    挡路的人，就是雷霆主神殿的弟子，他们的实力不弱！

    平时行事，也是大大咧咧，嚣张两个字，几乎是写在了脸上。

    他们的身份，几乎在神界，无人不知，无人不晓。

    没想到…居然听到一个神王境后期的少年，让自己让开？

