    “轰隆隆……”

    如同弹球射击在西瓜上一般，月球被砸出一片数百公里直径，上百公里深的超级大坑，整个月球都为之一震。

    没过多久，志村玄鼎也砸落在月球表面。

    “呕……”

    一边干呕，一边将提前装在紫金葫芦里面的斑爷和老父亲等人放出来。

    之前那种百公里每秒的速度很不好受，哪怕以他的身体素质都有点吃不消。

    就这还提前给自身施加了七属性的仙元力模式，尤其是土遁仙元力模式所加持的金刚不坏，否则就不单单是恶心呕吐了。

    “尘遁！”

    没有理会状态不佳的自家崽子，志村团藏施展尘遁顺着那一砸出来的巨坑向月球内部快速突进。

    之前的撞击肯定对月球大筒木一族造成混乱，他们要在月球大筒木反应过来之前杀入内部，避免月球大筒木做好反击的准备。

    至于尘遁自然是得自大野木，当初给大野木做整形手术的时候，志村玄鼎就暗中弄了点那老家伙的身体细胞，进而让自家老父亲暂时获得尘遁属性。

    有尘遁开路速度快的惊人，没用多长时间就打穿月球，冲入内部空间。

    月球的内部不小，被月球大筒木一族数千年中开辟出一块上千公里的空间，甚至用封印结界术模拟出天空太阳等等。

    没心思理会月球内部的环境，当即就有一名志村族人拿出一尊便携式电磁炮，将一枚刻有飞雷神术式的炮弹射向月球核心位置。

    当炮弹射入核心位置后，志村团藏用飞雷神之术带着所有人瞬移过去，如神兵天降般杀入月球大筒木一族的核心地带。

    还没搞清楚是怎么回事的月球大筒木一族就被突然出现的敌人给打蒙了，根本组织不起像样的防御。

    甚至他们数千年来就没想过会有人能杀入月球内部，连个防御设施和措施都没有，更为被动。

    别说大筒木族人被打蒙了，正在闭关苦修的大筒木同人等强者也懵了，着实想不明白敌人是从哪里进来的。

    “死来！”

    第一时间锁定大筒木同人的位置，宇智波斑操控着万米高的须佐能乎挥刀怒劈而下。

    大筒木同人超强的战斗素养救了自己一命，虽然不知道这些敌人是怎么杀进来的，但第一时间进入转生眼模式，召唤先祖石像。

    庞大的羽村石像抬手封挡斩下的须佐之刃，虽然巨大的手臂被斩断，但却也让大筒木同人逃过一劫。

    没敢犹豫，以眉心转生眼沟通神殿内的巨型转生眼，调动更多的转生眼查克拉加持羽村石像。

    在巨量的转生眼查克拉加持下，羽村石像急速膨胀，很快达到跟须佐能乎一样的万米之巨。

    两尊庞然大物开杀，可谓惊天动地，每一击下去都能造成天灾般的破坏力。

    甚至宇智波斑还故意破坏周围建筑，防止月球大筒木一族摧毁内中的东西。

    此次行动灭杀月球大筒木一族只是次要目标，主要目标是获得对方数千年的底蕴，尤其是大筒木羽村留下的传承。

    “羽村，好好享受下丧亲之痛吧！”

    同样混进来的黑绝嘿嘿冷笑，取出自身的储物装备，释放出封存在内部的百万白绝军团，跟着志村忍者加入战斗。

    自身则带领着最精锐的一批白绝军团潜入月球大筒木一族的各个密地，保护内中物品，免得大筒木一族鱼死网破。

    尤其是得得到大筒木同人当初从云隐村抢走的那件秘宝。

    月球打下来后将会成为他们的一大基地，自然不会容许有可以威胁到月球的存在。

    战争，或者说杀戮在快速有效的进行。

    一方训练有素计划周密，一方被动迎战，没有厮杀经验，结果可想而知。

    “搞转生眼批发呢？”

    终于赶过来的志村玄鼎瞅着激战中的十八名月球大筒木强者，尤其是对方眉心那天蓝色的转生眼，忍不住吐槽了句。

    原著中只有大筒木舍人觉醒转生眼，显然觉醒那种眼睛很难，可现在却足足有十八人觉醒出转生眼。

    虽然不是大筒木舍人那种双眼类型的转生眼，而是眉心的竖眼，但那也是转生眼，并且威能不弱。

    最重要的是那十八人似乎觉醒转生眼有一段时间了，对内中瞳术运用的十分娴熟，也就战斗经验差了点。

    “他们的力量源泉在那里！”

    操控九尊万米木人激战的志村团藏提醒一句，脚下木人甩出一把巨型木锤。

    数千米大小的木锤飞出，直指一座神殿，那便是大筒木同人等人的力量来源。

    “阻止他们！”

    被宇智波斑压着打的大筒木同人狂吼，焦急的想要甩脱，但却被宇智波斑打得更惨。

    “与老夫战斗还敢分心！”

    “轮墓！”

    面露狞然，宇智波斑果断催动晋级仙神级后眼睛获得的全新瞳术。

    四道无法察觉的身影出现在大筒木同人身周，同时出手。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    四道轻响传出，大筒木同人被残忍的腰斩，四肢也被斩断，只剩下脑袋和胸腔。

    这还是依靠眉心转生眼提前有所察觉，否则早就挂了。

    深刻体会到宇智波斑的强大，再加上族人的惨状，大筒木同人不敢恋战，施展空间忍术返回神殿。

    巧合的是，志村玄鼎也跟着老父亲甩出的木锤抵达神殿。

    万米木人甩出锤头直径数千米的超级巨锤，所携带的动能可想而知，瞬间就摧毁了神殿外的防御结界。

    踏步走入神殿内部，七拐八拐之后来到存放巨型转生眼的空间。

    察觉到空间波动，二话没说冲上去，当大筒木同人的身形显现后，一手抓去，抠出其眉心那颗转生眼。

    “啊！”

    与大脑相连的眼睛被强行扯出，所产生的痛楚让大筒木同人惨呼。

    还不等志村玄鼎出手将其拿下，空间波动再现，只剩下脑袋和胸腔的大筒木同人诡异消失。

    “终于出手了！”

    不惊反喜，志村玄鼎知道是六道仙人兄弟两出手了，刚刚不是大筒木同人自身发动的空间忍术，而是……

    转身看向那颗金色的巨型转生眼，以及被保护在内部的大筒木同人，果断开启九门遁甲之阵。

    没错，正是九门遁甲之阵，以九大要穴为根基的九门遁甲之阵，比八门遁甲之阵更为完美，爆发的力量也更加强大。

    “破！”

    全面爆发，挥剑狠狠斩下。

    浩瀚的仙元力以大银剑为基础斩出一道百米长的犀利剑气，其中混杂了风火雷水土阴阳和时空九大力量，堪称无坚不摧。

    巨型转生眼外面的封印结界坚持了瞬间就被撕裂，进而斩中巨型转生眼本身。

    剑光一扫而过，原本稳定的巨型转生眼查克拉动荡起来，波动越发剧烈，眼看着就要当场炸裂。

    也就在这时，一道金色身影顺着剑痕冲入巨型转生眼内部，一把抓住核心的那颗金色眼睛。

    这才是巨型转生眼的核心，内中图案与巨型转生眼一模一样，甚至可以说巨型转生眼就是这玩意的投影。

    “终于到手了！”

    嘿嘿冷笑，志村玄鼎一把将手中金色转生眼捏爆。

    “找死！”

    在捏爆金色转生眼的瞬间，一声怒吼传入脑海，隐藏在暗中的大筒木羽村怒了。

    那颗金色转生眼就是他的，用后辈无数白眼和查克拉蕴养了数千年，现在竟被捏碎，让他如何能不愤怒？

    可尽管无比愤怒，他仍然不敢出去，当初那个未来玄鼎留下了一招后手，如果自己赶出去，必死无疑。

    没柰何，操控金色转生眼的瞳力吞噬周围无数白眼内的瞳力，携带着大筒木同人再次用空间忍术离开。

    同时隐藏在净土中的六道仙人也反应过来，第一时间不惜代价转移封印辉夜姬的核心封印。

    一个志村玄鼎已经够让他们头疼，如果再让母亲大人出来，后果不堪设想。

    最重要的是母亲大人的轮回写轮眼能够出入净土空间，一旦净土空间的大门被打开，他将失去最后一层防护，以后的所有谋划也将功亏一篑。

    正在寻找母亲封印所在的黑绝好似感应到了什么，停下脚步。

    他知道母亲的封印被转移了，肯定是六道仙人下的手。

    “没有月球的引力辅助，看你们还如何压制母亲大人。”

    嘿嘿冷笑，黑绝对此并不意外，甚至也有收获。

    他研究过六道仙人和大筒木羽村当年所用封印，按理说那两人实力弱于母亲大人，再加上母亲大人拥有完整的轮回写轮眼，就算被封印也不可能被永久封印。

    研究了数千年方才明白那两人在借助月球引力加持封印，否则母亲大人凭借轮回写轮眼早就破封而出了。

    真以为月之眼是说笑的啊！

    现在没了月球引力的辅助，就算他不动手，母亲大人也能很快破封而出。

    同一时间，大筒木羽村借助转生眼瞳力发动大范围的空间忍术，以自身血脉为引，带着月球内的所有后裔族人逃离。

    没办法，现在他们不敢真身出手，单凭那些族人根本不是志村玄鼎等人的对手，跑路是唯一的选择。

    当然，只带走了活人，至于说那些死在战斗中的自然无法带走，不过却也将灵魂收走，只留下一具具尸体。

    “哒哒哒……”

    身着战衣的志村玄鼎走出神殿，抬眼望去，发现战斗已经停止，猜出大筒木羽村转移走了那些大筒木族人，这本身也在他们的预料当中。

    不过问题不大，此次的主要目标是大筒木一族的那些底蕴传承。

    至于说那些月球大筒木族人失去了月球这一优势，也就那样了，更别说巨型转生眼的核心还被他摧毁。

    “没杀死？”

    踏步走来，阴沉着一张老脸，宇智波斑很不爽。

    空间忍术的确很恶心人，当年的千手扉间如此，现今的大筒木同人同样很恶心人。

    “我不杀人的！”

    把玩着手中的天蓝色转生眼，志村玄鼎露出那份阳光灿烂的笑容。

    既然答应过惠子姐不杀人，自然得说到做到。

    反正弄死敌人的手段多得是，何必要让自己手掌沾染上鲜血呢？

    再者自己可是志村家的大少爷，手底下炮灰马仔一大堆，有必要亲力亲为吗？

    “嘁！”

    不屑的撇撇嘴，宇智波斑目光在那颗天蓝色的转生眼上略作停留，明白这肯定是大筒木同人的，也就是当初的那颗天忍白眼。

    失去这颗天忍白眼，想来那家伙肯定不会好受。

    “物资和各方面的资料传承都保存完整，看样子他们撤离的很匆忙呢！”

    一大坨黑绝从天而降，落在志村玄鼎身旁嘿嘿笑道。

    此次可谓大获丰收，赚大发了！

