    蓝色的宝石猎豹驾驭着狂风，在云海之上迅速的奔跑着，姿态优雅，太阳光照射在它的躯体上，闪烁着淡淡的光芒。

    孔清斜坐在蓝宝石猎豹的鞍鞯上，脸色古怪！

    “贫道终于明白为什么后来道教的发展比不上人家佛教了，你看看人家涅槃宗的昙延和尚，道慎和尚，哪怕就是现在这个道谦和尚……哪个不是人才，你再看看我道门的唐勾鳖，被人家涅槃宗坑到这个地步，居然都不知道涅槃宗才是他倒霉的幕后黑手……等等！幕后黑手？”

    忽的，孔清感觉到一道闪电划过自己的脑海，让他情不自禁的在蓝宝石猎豹的鞍鞯上挺直了身躯。

    “让贫道捋一捋……涅槃宗……一切众生悉有佛性，如来常住无有变易……善不受报……修习《师子臆摩呼罗迦成就经》的蛇妖……寻找有天赋的人类和妖怪的组织……承包玄坛降妖伏魔的任务……摩呼罗迦的壮大……涅槃香……老君在上！是贫道我想多了吗？”

    在孔清低沉的自言自语中，蓝宝石猎豹轻盈的从云海上掠过，朝着那座巨大的云中城跑了进去。

    ……

    “日游神三号报道……”

    在云中城外皇城某处的搜索狐二十四娘的耳机里传来了一个低微却清晰的声音。

    “长沙丙字三街十九号的李记皮货店十分可疑，怀疑有大妖盘踞，建议马上派人复核！重复一遍，长沙丙字三街十九号的李记皮货店十分可疑，怀疑有大妖盘踞，建议马上派人复核！”

    “收到！”

    搜索狐二十四娘十分熟稔的按下自己面前的按钮，低声回答道。

    “日游神三号，请你立即离开现场，以免暴露！”

    “是！日游神三号收到！”

    听到从耳机里传来了日游神三号的声音之后，二十四娘这才抬起头，看向了二十三娘。

    “日游神三号报告，说在长沙丙字三街十九号的李记皮货店十分可疑，怀疑有大妖在皮货店内盘踞，建议马上派人复核！”

    “好！”

    搜索狐二十三娘听到二十四娘的话之后，先拿起一面小红旗，插在了长沙丙字三街十九号的位置，然后再次抬起头，看向了在角落里的三十五娘。

    “三十五，通知值年太岁傅奕神君，就说长沙丙字三街十九号的李记皮货店十分可疑，怀疑有大妖在皮货店内盘踞，让他亲自去查探一下。”

    “是！”

    就在三十五娘答应了一声，然后拿起通话器还是联系傅奕的时候，只听一声门响，孔清反手拎着白玉拂尘，跟在搜索狐二十娘的身后，从门外走了进来。

    “二十三……”

    二十娘带着孔清径直从那些忙忙碌碌的搜索狐们的中间穿过，来到了中间的沙盘附近，朝着坐在沙盘跟前的二十三娘说道。

    “主上想知道现在日夜游神们对长沙的普查做的怎么样了？”

    “城区的部分已经快要普查完毕了，至于说长安城外的村庄只查了不到二十个……”

    二十三娘扫了一眼旁边的沙盘，随后准确的汇报道。

    “以现在日夜游神的速度来估计的话，将长沙郡全部普查一遍起码要三到五天。”

    “哦！”

    孔清微微的点了点头，迈步走向沙盘。

    “三到五天无妨，关键是要准确，要让贫道知道到底那些蛇妖的底细，比如说它们究竟有多少……我擦！长沙这是赤化了吗？”

    此时，看着面前这长沙沙盘上代表着蛇妖巢穴的小红旗星星点点，到处都是的情景，就算是没有密集恐惧症的孔清也不禁感到自己的头皮有点发麻。

    “你们确定这些地方都是蛇妖的巢穴吗？”

    “肯定没错！”

    二十三娘认真的点了点头。

    “每一个地方都是经过夜游神一号西明夫人或者值日太岁傅奕神君确认的，绝对没有任何问题，只可能有疏漏，不可能有错误！”

    “咝……”

    孔清默默的吸了一口气。

    仅仅是长沙城内就已经是这样了，那长沙城外呢，会不会还有很多类似自己看到的那个全是蛇妖的村落存在？

    看来他之前估计的还是少了！

    本来预计这次得到的功德可以让他抽一波，但是现在看来，抽两波应该都不止了。

    “还有……”

    孔清再次深深的吸了一口气，压抑住自己不知道是激动还是兴奋的情绪，一扬手中的拂尘，对着眼前的这些搜索狐平静的说道。

    “你通知傅奕一声，让日夜游神们留点神，看看整个长沙郡内有多少涅槃宗的寺院，以及这些寺院的方位都在什么地方，附近是不是有蛇妖的巢穴等等。”

    “涅槃宗？”

    虽然二十娘她们完全不知道孔清为什么在查蛇妖的时候，会特意提到这个曾经在北地声名显赫，但现在已经开始式微，并且已经脱离京兆，避居长沙的佛门宗派，但她们转念一想……

    自己的这位主上似乎跟和尚们有仇，毕竟从姐妹们开始追随他的时候，他就在坑法华宗的和尚，现在既然来了长沙，那坑一把涅槃宗的和尚也不意外。

    “是！主上，我们这就通知值年太岁傅奕神君和日夜游神……”

    ……

    “什么？”

    刚刚从李记皮货店里走出，确认了里面的确是盘踞着一个已经达到真人境大妖的值年太岁傅奕，还没有来得及喘一口气，就接到了来自搜索狐三十五娘的消息。

    “清微让我们顺手探查一下涅槃宗的情况，有这个必要吗？”

    “当然！”

    从傅奕的耳机里传来了搜索狐三十五娘言之凿凿的声音。

    “主上说了，这个世界上所有的坏事都是和尚做的……”

    听到三十五娘所说的这种赤裸裸的对和尚的污蔑，傅奕不由得……抬手向天，给云海之上的三十五娘比了一个大拇指。

    说的对！

    和尚这种东西就没有一个好人……

    啪！

    就在这个时候，从耳机里忽然传来了一声脆响，接着傅奕就听到了三十五娘雪雪呼痛的声音。

    跟着下一刻，清微的说话声音就清晰的从耳机里传出。

    “傅神君，是这样的，贫道怀疑这些修炼了《师子臆摩呼罗迦成就经》的蛇妖的背后应该就是涅槃宗，不过贫道现在还不敢百分之一百的确定，所以还是得麻烦你和日夜游神们辛苦一下。”

    “放心！”

    对于孔清所说的理由傅奕丝毫也不关心，他摆了摆手，随意的说道。

    “凡是对佛门不利的事情，就是于国有利，于民有益的事情。”

    ……

    就在孔清和傅奕正在商量着调查涅槃宗和尚的时候，在另一边的灌山岭老君观中，楼观道的年轻道士广明背着自己的包裹，正对着来送行的几个道士稽首行礼。

    “几位道兄，不用送了，请回吧！”

    “其实呢，我等也不光是想要送你……”

    这几个道士彼此对视了一眼，脸上都露出了神秘的微笑。

    “还是想要告诉你一个我们老君观的秘密。”

    “哦！”

    听到这个话之后，广明的脸上顿时露出了好奇的神色。

    “什么秘密？”

    听到他的话之后，站在中间的那个道士笑着走了出来。他就是昨天广明进入老君观的时候，亲切的带着他参观了整个老君观的道士，叫佘玄平。

    “广明道兄，你是不是很奇怪，为什么牛汝慎牛师兄明明资质比你差，但是却在来了老君观之后不到三年的时间就飞升了？”

    “没错，”

    广明诚恳的点了点头，老老实实的回答道。

    “贫道的确十分疑惑。”

    “本来呢，这个事情是不应该告诉广明道兄你的，因为这是我老君观的秘密，不过我等与广明道兄你一见投缘，所以觉得告诉你也无妨。”

    说着，佘玄平凑了上来，十分小声，神神秘秘的在广明的耳边说道。

    “在我长沙郡内有一处山崖，叫做飞升崖，如果福缘足够，或者修为高深的人来到山下，就会有五彩祥云凭空而生，托着他白日飞升。牛汝慎牛师兄应该就是福缘足够，于是他就在飞升崖下脚踩着五色祥云，直接升天去了。”

    “什么？”

    听到佘玄平的话之后，广明顿时就惊呆了。

    飞升居然也可以这么简单吗？不用辛辛苦苦的修炼，也不用吃什么仙丹妙药，只要在那个山崖的下面就能踩着五色祥云白日飞升？

    世界上居然还有这样的好事！

    “你们说的这是真的吗？”

    听到广明的话之后，这三个道士再次彼此对视一眼，脸上带着神秘的笑容。

    “当然是真的，当时牛汝慎牛师兄白日升天的时候，老君观很多人都看到了，要是广明师兄你不信的话，某等可以带你去牛师兄飞升的那座飞升崖去看一看，不过……”

    佘玄平一脸正色的对广明说道。

    “广明道兄，你必须先发一个誓，保证不会把飞升崖的事情泄露出去，我等才会带你前去。”

    当广明怀着好奇的心情发了一个誓，保证不会把飞升崖的事情泄露给别人之后，佘玄平等人才带着他绕过了灌山岭，进入湘江旁边的另一座山峰，走了快两三个小时才来到了一座十分陡峭，而且云雾缭绕的山崖之下。

    “这就是飞升崖？”

    广明好奇的看着眼前这座平平无奇的山崖，有些失望的说道。

    “贫道还以为是什么好地方呢……”

    “道兄你这话就俗了，所谓大方无隅，大器免成，大音希声，大象无形……一般来说好的东西，都不会有那么华丽的外表，比如说这个飞升崖。”

    佘玄平有意无意的走到了广明的身后，用手朝着飞升崖的下面一指。

    “别看这山崖不起眼，但如果说有福缘的人来到这里的话，就会有五色祥云……天啊！广明道兄，你快看，那就是五色祥云，你就是那个有福缘的人。”

    随着佘玄平手指的方向，广明看了过去，果然看到了一朵五色祥云就那么一点一点的出现在了飞升崖的下方。

    “快，广明道兄，快上去……”

    佘玄平激动的在后面用手一推广明的后背。

    “你马上就能白日飞升了！”

