    青城山。

    青州圣门。

    咚！

    咚！

    咚！

    一道道悠扬的钟声，在那青城山上响彻起来，传遍了整座青城山。

    山门之内，众多圣徒，皆向着同一个方向赶去。

    今日，青州圣门将正式宣布，推举前往帝都圣门总院的五个人选。

    帝都总院，乃是整个大离王朝圣门的中枢，群英荟萃之地。

    整个大离王朝各州的圣徒，其中最顶尖的优秀人才，都有进入帝都总院中修行的机会。

    只不过，有机会的只有那最顶尖的一小撮人而已。

    像青州这种弱小的州府，帝都总院只给了五个名额。

    青州圣门这么多圣徒，能够获得机会的，也就只有五个人而已。

    虽然许多人都知道自己没戏，但他们还是想凑凑热闹，看看究竟是谁能够力压群雄，脱颖而出，夺取这仅有的五个名额。

    而稍微有些实力的高级圣徒，心中便多少还是有些侥幸心理的，虽然概率很小，但万一选上了呢？

    武道广场上。

    南院院主和北院院主，以及那位雷洪副门主，皆在这广场之上，除了青州圣门那位常年闭关的老门主外，其余青州圣门的高层，几乎都已到场。

    叶云和慕千灵二人，此时也已经赶回了青城山，来到了这广场之中。

    “叶师弟！”

    叶云刚刚抵达广场，便被柳元霜给叫住。

    “柳师姐。”

    叶云停了下来，向柳元霜拱了拱手。

    “叶师弟，你究竟去了何处，为何最后进了地宫后，却不见你踪影？”

    柳元霜略显疑惑地看向了叶云。

    她还担心，叶云进入地宫后出了什么状况，却没想到，叶云竟然自己回来了。

    “我在地宫里面迷路了，本想和你们会合，却找不到出路，只好一个人先回来了。”

    叶云随口编造了一个理由。

    柳元霜略显嗔怪地看了叶云一眼，“你已返回山门，怎么也不跟我们说一声，害的我们一阵好找。”

    “抱歉。”

    叶云无奈，脸上露出了一丝歉疚。

    “无妨，你没事就好。”

    柳元霜摇了摇头，“我只是担心你出什么事情，可没法向院主交代。”

    “他能出得了什么事情，柳师姐，你多虑了。”慕千灵道。

    柳元霜微微臻首，现在看来，倒的确是她多虑了。

    不过很快，她的神色却又变得惊讶起来，“叶师弟，你突破到气海境了？”

    不知不觉，叶云竟然突破了凝真境的极限，达到了气海境？！

    要知道，他们和叶云分开的时候，叶云也还只有凝真境巅峰的修为，也就是说，叶云就是在和他们分开期间，突破到了气海境！

    这未免太不可思议！

    叶云冲着柳元霜一笑，“这都要感谢柳师姐的那半株地火莲。”

    “靠着那半株地火莲，你就突破到了气海境？”

    柳元霜倍感诧异，旋即蹙了蹙眉头，“叶师弟，你还是太心急了一点，半株地火莲虽然够你突破，但是，还是要先将基础夯实了，再突破到气海境，对你以后的修炼会有帮助。”

    “否则，根基不稳，会影响到日后的进境。”

    一旁的慕千灵也点了点头，“她说的没错。”

    “你以为我们停留在凝真境巅峰，是卡在了这一境界吗？以我们的天资，要是想突破的话，随时都可以跨入气海境。”

    “我们之所以选择延迟突破，只不过是为了在这一境界，将实力提升到自身极限，到了时机成熟之时，再一举突破。”

    “原来如此。”

    叶云点了点头，脸上露出恍然大悟的神色，“两位师姐说的都对，小弟受教了。”

    难怪，圣门中天赋最强的圣徒，几乎都在凝真境巅峰呆了很久，原来都是为了将基础打得更牢固。

    因此，他这种贸然突破气海境的行为，自然就显得十分鲁莽了。

    夯实基础确实重要，只不过，他并没有说实话，除了那半株地火莲之外，还有那陆川真人的宝骨灵蕴，那才是让他跨入气海境的关键之物。

    若是柳元霜和慕千灵知道，叶云得到了宝骨灵蕴，恐怕就不会觉得叶云操之过急了。

    见叶云点头，柳元霜的内心却依旧有些惋惜，这件事情，多多少少会对叶云有些影响，后者这么一位前途无量的天骄人物，却在这种事情上吃了亏，有点得不偿失。

    叶云不想再继续讨论这个话题，他的目光扫望了一圈四周，旋即问道：“今天来的人不少，多出了很多新面孔。”

    南北院试的时候，南院和北院的圣徒基本上到齐，两院之中实力出色的圣徒，叶云基本都记了下来，但是眼下这圣徒之中，却多出了不少的陌生面孔。

    而且，这些陌生面孔的实力，可极为不弱，甚至有数道气息，达到了气海境！

    慕千灵道：“这些人，便是我之前所说的，那些常年在外历练的老人，此次推举五位圣徒去帝都总院，机会难得，他们自然不会错过。”

    “五个名额，的确有点紧张啊……”

    叶云的心中出现了些许的紧张。

    本来他认为自己几乎是铁板钉钉，必然被选上，但现在看到这些个从外面赶回来的老牌圣徒后，心里面却又有点没底了。

    到时候青州圣门的高层，说什么要继续留他一年，好好敲打他的心性之类的话，他可就欲哭无泪了。

    这时候，在那一道道目光的聚焦下，那位雷洪副门主，一步踏出，就出现在了那半空之中，居高临下，望着那广场上的一众圣徒。

    “根据圣门长老会的的讨论决议，已经确定了这次推举去帝都总院的五个名额，今日，就由本座来宣布结果。”

    雷洪的目光，扫了这广场中黑压压的人影一圈，雄浑的声音在真气的包裹下，迅速就传遍了整座广场。

    在场的不少人，身体都是一阵紧绷，心跳开始加速。

    “北院，柳真！”

    “司空翼！”

    听到司空翼这个名字，叶云的眼神微微一动，此人，应该便是那些游历归来的老牌圣徒之一。

    居然力压了宇文觉和崔永浩这两人，占据了一个名额。

    让叶云有点担心，自己的名额会不会被占。

    就在这时候，那雷洪副门主的声音，却是再度响彻了起来。

    “南院，柳元霜！”

    “慕千灵！”

    “叶云！”

    在听到自己的名字后，叶云悬着的一颗心，也是彻底落回了肚子里。

    “我不服！”

    但几乎就在叶云的名字传开的霎那，一道刺耳的声音，却从那人群之中传了出来。

