    云苏轻轻摸过那光滑流光的机关人表面，嘴角勾起一抹弧度，扭头，目光亮亮的看向夙晨叶道。

    “这些机关人毁了可惜，不如收了为己所用。”

    夙晨叶眸子中略有些意外，“为己所用？用灵石控制？”

    “不错！”云苏点头又道，“天麟可以控制它，你们也可以！”

    许枫有些惊讶，“这东西真的能为我们所用？可我记得上一次便有人偷了一个来，交给神机营研究。”

    “结果没研究出什么来，反而被那机关人挣脱了束缚，将神机营毁坏了好大一片！”

    “神机营的人似乎找不到控制这些机关人的方法。”

    许枫摇头，一边的洛十一也上前开口。

    云苏这样的想法他们不是没有过，不过最后都没能够实现罢了。

    “谁说要你们神机营的人来做这件事？”

    云苏挑眉摇头，话音一落，许枫便睁大了眼睛。

    “王妃娘娘，难道是……你来做？”

    “嗯哼。”云苏勾唇一笑，随后看向夙晨叶嘱咐，“等下你的人进来，就把这些机关人搬回去，等这件事情了结，我教他们怎么用。”

    休息了一会儿，洛十三神色恢复了正常，几人便又开始往前。

    翻过草地，前面一排黑色的建筑便出现在了视线当中。

    观察了一阵，许枫皱了皱眉，当先开口，“这房子看起来有些不太对劲。”

    “没错，四周都用的精铁建造，不像是拿来住的，倒像是牢房。”洛十一搭话。

    其余几人挑挑眉，心下也是疑惑。

    “前面有机关人守着，想必天麟的人根本没料到我们能到这里，守卫不会太严密，过去看看。”

    云苏说着，挥手让后面的跟上。

    黑色建筑的表面全由精铁组成，时间一长，精铁表面不再呈银色，而是黑色。

    看起来整个房屋便都像黑屋一样。

    云苏试着敲了敲墙壁的位置，金属发出沉闷的声响。

    几人对视一眼，眸中都有异色。

    这精铁用得竟如此厚实？

    这房子到底是做什么的？

    正想着，院子内突然传来一声尖利的惨叫！

    那似乎是狐狸的叫声，叫声中透着愤怒凶狠，却更多的是无奈和悲鸣！

    黑屋子门口有精铁制作的铁门，厚重坚实，门外的几人想要进去，显然不是那么简单的事情。

    正想着，夙晨叶一挥手，洛十一便抓着墙壁上的几个突起，轻飘飘的爬到了墙壁上方。

    洛十一看了院子一阵，又轻飘飘的落下来。

    “主子，里面是一个同样由精铁围成的院子，四间宽大的屋子，有个位置倒是可以落脚。”

    洛十一说着，在夙晨叶的示意下，带着几人往那个位置过去。

    夙晨叶熟练的伸手在云苏腰上一揽，脚下一点，便带着云苏掠上了围墙，不过片刻，人已经轻飘飘的落到了围墙之内。

    果然是一个房屋死角，从这儿落地，院子里的人根本看不见。

    云苏放轻了脚步，从房屋拐角探头看向院子，终于看到了那只惨叫的白狐。

    它雪色的皮毛已经浸染了鲜红的血渍，被两个健壮的大汉按在了木头墩子上。

    两根精铁打造的弯钩连着铁链，穿过了它的琵琶骨。

    它额头上隐隐有个淡蓝色的印记，是灵狐一族独有的印记，这是只拥有灵力的灵狐！

    不过，被锁住了琵琶骨，即便它再有灵力，曾经的实力再强，也只能成为案板上的肉，任人宰割！

    “切，性子还很烈！呵，我劝你乖乖听话，还能少受些罪，非要挣扎，痛的还是你！”

    动手的一人哼了一声，知道它听得懂，便说了一句。

    旁边那人一听，轻笑一声。

    “这些畜生什么时候听过你的劝告了？省省吧，它要叫就叫个够！等下进了炉子，就没机会叫了。”

    “说的也是。”

    两人一边说着，一边举起了手中的巨斧。

    巨斧对准了白狐被捆绑起来的四肢，银白色的刀光一晃，云苏的心蓦地一紧！

    两道身影同时掠了过去，一人一个扣住了那两名大汉。

    那巨斧“咚”的落地，两人还来不及惊呼，喉咙便已经被洛十一两人拧断！

    云苏和夙晨叶走过去。

    被按在墩子上的白狐失去了控制，却因为琵琶骨被困，只微微蜷起些许，没跑。

    一双饱含痛苦的眼睛警惕的盯着云苏两人，整个身子都在瑟瑟发抖。

    它知道，它现在的状况根本跑不掉，若云苏两人要杀它，不过轻而易举。

    况且，云苏几人刚刚，还将它从那两名刽子手中救了它。

    所以，在没搞清楚云苏几人的目的之前，它不挣扎。

    云苏伸出去的手刚刚碰到白狐的皮毛，白狐便龇牙咧嘴的警告着她。

    云苏动作一顿，忙开口，“我给你看看伤，并没有恶意。”

    作为灵狐，应该是能完整听懂人话的。

    果然，云苏话音落下，白狐一怔，收起了刚刚龇牙咧嘴的模样，静静地看着她。

    云苏翻了翻勾住它琵琶骨的两根铁钩，钩子很长，想要取下有些难度，但这难不倒她。

    “我给你取下这两根钩子，可能会很疼，你忍着点不叫出声可以吗？”

    云苏想了想，若是等他们将事情办完再取，就太晚了点。

    现在取，可能对白狐的伤还有些帮助。

    白狐瑟缩了下身子。

    它听懂了云苏的话，当然也知道这钩子取出来时候需要经历怎样的疼痛。

    它不知道自己能不能忍得住。

    云苏见此，眉头微皱，想了想又道，“这样，我给你下点麻药，尽量减轻你的痛苦。”

    说做就做，云苏取出麻药给它上了，便捏住了那两根钩子，顺着它们钩进血肉的轨迹，往外取。

    好在云苏的麻药总算是生效了些。

    白狐虽然还能感觉很疼，但好歹在能忍受的范围。

    不过片刻，云苏便将那两只巨型钩子取出来，放到了一边。

    看着那几乎是白狐半个身子那么大的钩子，几人默了默。

    “这些人丧心病狂！竟然用这么大的钩子对付这么小一只白狐？”

    洛十一嫉恶如仇的咬了咬牙。

