    ()    “这个赛季，我觉得我们比赛的重点，不在于意大利杯和联盟杯……桑斯先生，我有话只说了，这两个冠军，奖金太少了，加起来不到一千万的奖金，实在是有些少，这么点钱，球队也很难提得起来兴趣，我觉得也没有必要。”

    “好歹是个冠军。”桑斯开了口，“我的个人意见是，最好在这两个杯赛中，也稍稍下点功夫。钱的方面，你不必cāo心，我虽然不富裕，但是也不能算是穷人，只要你不想着买世界顶级的球员，我总不会让你缺钱花的。但是，我的要求，就是荣誉，我个人希望，球队能够多有些荣誉，我和朋友们说话的时候，也更高兴些，这个要求，你能够满足我么？”

    李彬沉默了——下半个赛季，杯赛比赛是很多的，如果真的是把每一场比赛都踢了的话，那是要凭空多出来十几场比赛的。一个月踢四场比赛，和一个月踢八场比赛，这样的节奏差别下，再好的球队也撑不住。

    “这些问题，你自己考虑好了，我不强迫你。但是你也应该明白，下个赛季我们要踢欧冠的，踢欧冠的时候，很多球队，都是死于经验不足的。所谓的经验，说白了，也就是如何让球队保持双线作战而不遭遇各种危机的能力。这个赛季，我们可以输，下个赛季我们不能输，是不是该趁着可以输的时候，积攒一些经验呢？这个问题，是你的问题。好好想想，给我个答案，如何？”

    桑斯的话，这一次才真的让李彬有些动容了，这个老板的见识，确实是很出sè的。

    “好了，我不多说了，这里是派对是你们的庆祝的时候，你们该庆祝就去庆祝吧，玩得开心点，我的问题，你可以慢慢答复的。我有预感，我们的合作，会很漫长的。”

    ---------------------------------

    派对还在进行着，而人群的角落里面，万俟手里端着酒杯，听着身边的埃斯波西托微醺的醉话，脸上带着几分戏谑的笑容，看着有些喝多了的人群，有一句没一句的，和他聊着天。

    举起了手中的酒杯，一饮而尽，现在的埃斯波西托脸上，也是挂满了笑容，“每年我最高兴的时候，就是过圣诞节的时候。”

    “哦，为什么？”

    “每年到了这个时候，我们几个老伙计，就会一起去庆祝一下。你应该知道的，以前的时候，我们几个都是教练，有的时候，李会四处乱跑，马丁斯也是一样的事情很多，他们负责转会，还有世界各地的青训学校的，很少回来，直到了这个时候，我们才能够聚一聚。一般来说，到了圣诞节，娜迪亚，还有马丁斯以前的太太贝琪，会给我们做一桌子的菜，然后，我们会找来几瓶好酒，好好地体验一下各地的美食。每年过圣诞，我们都是最为放松的时候，这也确实，让我心情愉悦。”埃斯波西托和万俟说着话，“去年的时候事情多，马丁斯又刚刚离婚，没事情庆祝了，到了今年，我们无论如何也得好好玩玩了。”

    说到了这里，他突然想到了什么，“我说，你会做饭么？要是会做饭的，来和我们一起过圣诞，怎么样？”

    “洛伦佐，你的问题真是奇怪。”万俟听了他的话之后，忍不住开了口，“我们是朋友对吧？听你的话像是在找厨子一样，怎么好像我不会做饭，就不能够和你们一起过圣诞了？”

    “不是啊，当然也可以，但是……”埃斯波西托挠挠头，“也对啊，平时的时候，我们在一起，都是几个男人在一起胡扯的，足球，女人，政治，全都是扯淡的话，女人很少参合我们的话题。我想你不会对我们的话题感兴趣的。”

    万俟笑笑耸了耸肩，“谁知道呢，也许我感兴趣你们的话题呢？”

    “今年代表左派参选的是谁？他的支持者主要是谁？”埃斯波西托马上开口问了，万俟努力地想了想，还是摇了摇头，“这些话只有你们意大利人会关系吧，老李肯定不管这些。”

    “实际上，他比我知道的更清楚，而且不知道为什么，今年他对于这些事情特别的热衷。”埃斯波西托答了一句，“不过，没关系，你去了也好，平时的时候，我们几个人一起聊天，李就不去做饭了。这一次，我们无论如何，也能够逼他去下厨房的……”

    “他会做饭？”万俟错愕道。

    “他确实会做饭，而且做的不错，他自己是个贪吃的人，老是嫌意大利的饭不和他的胃口，所以就自己做饭吃。”在一旁的博格走了过来，开口说道。

    “就是啊，所以我才问你会不会做饭，我觉得中国人应该都会做饭的，这么说不算是种族歧视吧？”

    万俟笑笑，这个家伙啊……

    “别太在意，”在一旁的博格开了口，“他喝多了。而且你知道的，洛伦佐是球员出身，以前踢球的时候，净吃营养餐来着，结果他退役后，对美食非常执着，在这方面，他比谁都固执。”

    “我没在意啊，有没有恶意我又不是听不出来。不过，他以前吃你们做的那些营养餐？确实难怪呢……”

    “全世界哪个球队的营养餐都是一个味道的，全都是猪食一样的味道。”博格耸耸肩说道，“不好吃的材料太多了，我们怎么可能把猪食做出来好味道。”

    “我觉得应该是可以改进的吧，实际上，一直以来，营养学和膳食结合也是我准备研究的一个方向，结合中国的一些烹饪方法做的改善。”万俟马上就做了回答，“你知道的，中国菜和外国的其他菜的制作原理是不一样的，欧洲人吃的是鲜味，说实话，你们的吃的东西，总是没法吃。而rì本人烹饪讲究原材料，也稍微差一点，而不在乎原材料而能够做出来好味道的，只有中国，所以，我也想过，借鉴国内的烹饪方法，好能够烹调出来更好的东西来——当然，不必太好，能够吃起来不像是猪食就可以了。”

    “你这样的研究方向，和李说过吗？”

    “没有，在关于足球的问题上，他是个很呆板的人，我发现，他很难接受一些新鲜东西。”

    “说服他确实很难……”

    “等等，你是说，你会做饭？而且还研究过一些？”埃斯波西托打断了她的话，“你应该早早告诉我你会做饭的，我要是早知道这个，我绝对会让李约你出去的。”

    “是让他约我出去，而不是你约我出去？你这话听起来真别扭。”

    “如果是我约女人出去，过不了几次，肯定就会吹了，而如果是李的话，那么，他能够骗女人好一阵子，算起来我可以多蹭两顿饭。”

    “真是个机智的少年……”万俟无语了一阵子，但是也只是脸上带笑回击的，“自己去找个厨子吧。”

    “但是，至少先让我们看看，你的厨艺怎么样吧。”博格开口笑道，“至少，这个事情，也和你的研究方向有关吧。”

    “那就看着吧，绝对，不会让你们失望的。”

    ---------------------------------------------

    “李，她做的菜比你做的好吃多了。”放下了饭碗，埃斯波西托开口说话了，“你做的饭，根本没有这么好吃。”

    “下次我做饭的时候，你可以不来吃的，我没有请你。”

    李彬也没有想到，万俟做饭做的会这么好。

    在教练组聚会的时候，他们不仅邀请来了万俟，甚至还叫来了李思蔓，马丁斯等人，大家恢复了以往的习惯，在一起过着圣诞节——其实李彬从来不喜欢过圣诞节，但是，有个机会聚一聚，他不反对——当然，如果事先想到了埃斯波西托这么丢人就更好了。

    埃斯波西托显然不会被这样的话击倒，相反，他把头转向了一旁的博格，“我们让她研究营养餐吧，把基地的伙食交给她，我就可以放心了。”

    “你这个吃货。”李彬白了他一眼，“不过，倒是没有看出来，万俟你的厨艺真的不错啊。”

    “真正让我惊讶的是，是你这里的配料的齐全程度了，我在这里呆了一年，好多东西都没有见到过，你从哪里买来的？”

    李彬笑笑，岔开了话题，“有的时候真的觉得你是个怪物啊，说实话，你的那个针灸师资格就已经让我很大程度上的怀疑了，现在你竟然还懂得做饭了……”

    “针灸师资格是国际承认的，视同护士资格，又不是我自己编出来的。而食补的问题，所有医学中都有的吧，这算是什么胡来？你这也算是崇洋媚外了吧？对中国人的东西，你就是一点也不信么？”

    “我不是崇洋媚外，但是足球问题上，外国人确实是比中国人的技术先进的，不认同别人的先进的东西是不可取的，总是以为自己神秘化的东西好，这是不行的，我一向对什么秘方，秘技全都是一个态度——任何学问，都是靠交流而进步的，闭门造车造不出好东西。”李彬摇摇头，“你想要搞研究，先研究着吧，反正我们现在资金充裕了……不过，先别投入使用。”

    “还是信不过我呗。”万俟挑衅式的看了李彬一眼。

    李彬摇了摇头，“我们现在的任务很紧，下半个赛季，我决定要让球队三线作战了，三线作战的情况下擅自改动食谱，我怕有伤病问题出现。”

    他的话，比起来吃的东西，更引人注意。

    “为什么打三线了？不是说不要杯赛了么？”埃斯波西托反问道。

    “锻炼一下球队多线作战的能力——别忘了，下个赛季要踢欧冠的，这个赛季狼狈不堪，总好过下个赛季措手不及。”

    “那任务要紧张得多了……”埃斯波西托也点了点头，“到底是什么促使你改了主意了？我很好奇。”

    “没什么，就是有人告诉我说，踢三线作战，对球队更好，我认为这话很多，就听进去了。实际上这段rì子，我发现在我的身边，真的有很多的聪明人，都能够给我很好的建议呢，听取别人的建议，真的是件好事情呢。”

    李彬说话的时候，看了看万俟。万俟也举起了酒杯，很有默契的点了一下——她当然知道，这话，是感谢她呢。