    带着金边眼镜的钱主任看上去也只有三十来岁，可能比闫冰稍大一点，看到眼前跑过来的这个年轻男子慌张模样，钱主任立即皱眉道：“小刘，什么事情这么慌慌张张啊？急诊病人一天也不少，到底是个什么病啊？”

    “初，初步判断，应，应该是狂犬病毒发作。患者现在已经神经错乱，怕光，怕风，恐怕撑不了多久了。”

    听到是狂犬病，钱主任顿时脸色剧变，想都没想，就直接朝眼前的年轻白褂男子急声道：“马，马上叫他们送到雷州大医院去，咱这地方没法治。”

    狂犬病毒，在全球医疗范围来说，目前是没有特效药，无法根治的一种强致命病毒，致死率在99%以上。出现这种病的患者比较罕见，但一般没有有效的治疗方法。

    钱东韩现在是急诊科的临时负责人，是他最需要成绩的时候，病患死亡率是一项重要考核指标。当听说患者是狂犬病毒发作，几乎下意思的就要把这个病人推到上级医院。

    这是一种惯性思维，属于钱东韩的惯性思维。

    关键是，现在上级医院的领导闫冰就在自己身边，他忽略了这个问题。

    闫冰立马皱起了眉头，扭头朝钱东韩说道：“钱主任，这种罕见的疾病，是不是应该先看看病患情况。你看都没看就要转院，这是对病人负责吗？”

    钱东韩一愣，才想起来身边这位，立即一挥手，朝身前的年轻男子沉声道：“快，我们先去看看病人情况。”

    “闫副院长，您这边请。”钱东韩话还没说完，闫冰就已经转身朝着急诊方向走了过去。

    走出去几步之后，闫冰立马又扭头，朝叶有道看了过来：“有道，你要不要一起过去看看？”虽然闫冰知道狂犬病没有药可以治疗，更加知道，羊城医院这边不可能治好，但心里还是抱有一丝希望。

    叶有道扭头朝周大伟看了过去：“你晚上没什么事吧？”

    “我，我没啥事。但是这狂犬病没得治吧！”周大伟刚才也听到眼前这两位的对话，他这个老百姓都知道老话说的疯狗病，一旦发作那只有一个结果，那就是死。

    “那就去看看吧。”叶有道朝闫冰点了点头。

    虽是不经意的一个表情，但是看在闫冰眼里，她忽然觉得自己多了一丝底气，她自己也搞不清楚这是为什么？

    钱东韩狐疑的朝叶有道瞥了一眼，心道：难道这个年轻小伙也是学医的？还在读大学吧？难道是闫副院长的亲戚？

    一行人快速朝急诊科那边走去，还在走廊内，没有抵达大厅，就听到一阵女人的哭声从前面传来。

    有一个急诊室的房间门是紧闭着的，外面站着恐怕有七八人，穿着打扮看上去都很朴实，有几个微微喘息着，额头上还在不断冒汗，表情都很紧张。门口则是站着两个面色凝重的穿白大褂的医生。

    “医生，求求你们救救我儿子，求求你们了。”这时里面的急诊室里传来一阵撕心裂肺的嘶吼声，站在最前面的中年妇人突然噗通一下就跪在了门口的白大褂男子面前，不停的磕头。

    “大姐，大姐别这样，我们在等领导过来，您先起来。”年轻医生立即伸手去扶眼前这位皮肤黝黑，脸上写满了风霜的中年妇人。

    这时钱东韩和闫冰等人从走廊里走了出来，急诊室门口的两个白大褂男子看到来人，脸上立即露出欣喜之色。

    “病人在哪里？”钱东韩立即抬眼朝急诊室门口的两个值班医生看了过去。

    “钱主任，里面，手脚绑住了，病人不能见光。”一个年轻医生立即朝身后不断传出嘶吼声的急诊室里指了一下。

    跪在地上的中年妇人听到眼前的值班医生叫旁边那人主任，立即跪走到了钱东韩跟前，一边抹眼泪一边哭道：“钱主任，求求您救我儿子，她爸走得早，我就这么一个儿子，好不容易送上大学，求求您救他啊。”

    “大姐，您儿子是狂犬病发作，咱这儿没有特效药啊。还是要做好思想准备啊！”钱东韩很无奈的说了这句话，主要原因是闫冰还在身后，心想是自己倒霉碰到了这档子事，要死也没办法了。

    一听到这话，跪在地上的中年妇人猛地抬头，呆呆的看着钱东韩两秒，突然厉声哭喊了起来。

    “先进去看看病人吧。”闫冰皱眉，提步朝急诊室走了过去。

    走了两步之后，闫冰见身后没有人跟上来，朝钱东韩看了过去。

    看到闫冰的眼神，钱东韩犹豫了一下，低声问道：“这，这病人会不会咬人？”

    主要是钱东韩干了这么久的医生，也没遇到过一例狂犬病发作的患者，可能是和他之前所在的科室不一样，他的内心还是有些惊恐。

    实际上闫冰的心里也怕，狂犬病患者发作的时候，是有咬人的风险，而且病毒容易传染。按照正常程序，是需要先将病人隔离，医生穿戴好隔离服之后才能与之接触。

    但现在的关键是，还不能百分之百确定病患就是狂犬病啊。

    “会咬人。”叶有道从后面走了出来，表情有些凝重。确切的说，他遇到过狂犬病发作的病人，也治好过，只是很棘手。

    叶有道走到了急诊室门口，站在闫冰身边，朝挡在门口的两个身穿白大褂医生的男子看了一眼，沉声道：“开门让我进去看看。”

    “你们就不要进去了，危险。”叶有道扭头朝闫冰和她身后的钱东韩看了一眼，语气很严肃。

    “大家后退一点，不要围在这里，很危险。”听到这话，看到叶有道脸上的表情，钱东韩立即大喊一声，主动朝后面退了几步。

    这时钱东韩又看到了闫冰朝自己投过来的眼神，里面呆着鄙视和嘲讽，他愣了一下，深吸一口气，又上前走了两步，到闫冰身边说道：“闫副院长，我想了一下，还是跟着你一起进去看看。”

    “不过这位小朋友就不要进去了，太危险。”钱东韩不认识叶有道，更加不知道他是什么身份，但现在主导地位竟然莫名其妙的到了这个小子身手，钱东韩就不爽了。

