    刘平办公室里的电话响个不停，刘平接听，他手里还拿着衣服和皮包，显然是刚刚进来。

    刘平:“喂，站长，好，我马上到。“

    很快刘平就来到了吴敬中的办公室，陆桥山和余则成也都来了。

    路桥上道:“马奎跑了。“

    吴敬中道:“我本打算，将马奎秘密押送回重庆，半路就地解决掉，这也是毛局长的意思。可没想到，还是出了意外。“

    “押运队长说，马奎跳车的时候，他开了三枪，至少有一枪击中了马奎。“

    刘平道:“会不会是押运的人，故意放走了马奎？“

    陆桥山急道:“绝对不会，人都是我挑的，而且这些人曾经都和马奎有过过节。“

    刘平接着道:“先不讨论这些，这个以后会查清楚的，你们估计他会逃往哪里？“

    余则成道:“马奎他已经暴露了，他一定会去投奔自己的组织。“

    路桥山:“马奎老家是汉口的，也有可能会潜回汉口。“

    吴敬中摇了摇头，道:“你们有没有想过，马奎会回到天津，你们要知道马奎这个人报复性极强。。。“

    陆桥山大惊:“站长，你是说马奎会回来报复我们？“

    余则成也道:“马奎胆子那么大？他敢吗？这等于是送死。“

    刘平点了点头，道:“我认为，站长说得有理，马奎这个人报复心很强，他极有可能潜回到了天津。“

    “他在天津的日子也不短了，应该有人会为他提供帮助，所以，以后大家都要当心点了。“

    余则成，吴敬中，陆桥山纷纷点头。

    吴敬中:“刘兄弟，所言极是，我们确实需要防他这一手，密切监视马奎的家，注意他老婆的动向。“

    刘平知道，此时的马奎，应该躲在宪兵队里，那里面有个军官，是他当年的战友，还一起当过毛人凤的侍卫。

    刘平心道:“马奎还真是厉害啊，这么严密的押运，最终还是让他逃了出来。“

    刘平从来不强求，他整治马奎也是顺手而为，现在马奎跑了，他也不会再去主动强抓。

    马奎能自己逃出来那是他自己的本事，如果，接下来他还能逆天，在余则成和左蓝的算计下，还能不死，刘平也不介意放他一马。

    吴敬中接着道:“今天还有一件事，就是站里要改组，要裁撤25个名额的编制，你们自己商量一下。“

    “然后，向手下的弟兄传达一下，看看有没有自愿离职的，离开的去处也不错，可以去警察局，救济分署，南京军官总队也可以去，总之去处也很好。“

    大家都面带愤怒。。。

    刘平看大家脸色都不好，于是道:“不要这样，都是我们自己无能，最近站里连续出了大案，现在连马奎都跑了，也不能全怪上级，多从我们自身找找原因吧。“

    余则成，陆桥山急忙道:“刘站长说的是。“

    大家散了之后，刘平和吴敬中留了下了。。。

    吴敬中道:“看到了没，大家这是都不想走啊。“

    刘平点了点头:“这也是人之常情。“

    吴敬中感慨道:“其实，我从他们身上，看到了我们自己的影子。在我们眼里，他们是小人物，说干掉就干掉。但是在国防部眼里，我们何尝又不是呢？我感觉我们也会有这么一天。“

    刘平不置可否，道:“站长，不必要这么悲观。“

    吴敬中摇头道:“当初，我为什么那么厚颜无耻的去敲，穆连成的竹杠？我们总有卸甲归田的那一天，要为自己留条后路，说句不好听的话，不为了那点特权，谁愿意做官啦，我相信郑介民，毛人凤也是这么想的。“

    “你刘老弟，当初看上了穆晚秋，难道不也是图穆连成的那些古董珍玩吗？“

    刘平笑道:“站长，你太悲观了，我当初看上穆晚秋，是喜欢她这个人，和穆连成关系不大，有没有穆连成，穆晚秋我都是要定了的。“

    吴敬中诧异的看了刘平一眼:“刘兄弟，果然是性情中人啊，吴某自愧不如啊。“

    吴敬中接着道:“军统强大吧，有人不喜欢，于是总是搞搞搞，现在军统被他们搞垮了，戴局长也死了，那些人会满意吗？“

    “我从复兴社干到现在整整十五年了，“凝聚意志，保卫领袖“这八个字也研究了十五年，总结的结果就是:“人不为己，天诛地灭“。“

    刘平笑道:“站长，您这样太消极了，人还是要有一点信仰的，有了信仰，我们才能更好的活着。“

    吴敬中被刘平逗乐了，道:“刘兄弟，你信仰什么？“

    刘平大笑道:“我信仰自由，随心所欲，不管到哪里都是一样的。“

    傍晚，刘平慢慢悠悠的回到了自己的家里，刘平平时，很喜欢散步在民国时代的大街小巷里，这里给了刘平和现实世界中的高楼大厦，完全不一样的感觉。

    偶尔一个个穿着校服的女生，从刘平身边走过，那是一道极美的风景。

    刚到家门口，刘平就看到周亚夫在搬家。

    刘平心道:“这个周会计，不是在帮我盯着穆连成一家吗？“

    于是刘平上前问到:“周会计，你这是干什么？“

    周亚夫见到是刘平过来了，大喜道:“刘站长，是您吗？您帮帮我吧，我已经被他们裁撤了，就因为我以前是跟马奎的。他们限我48小时内消失，否则，就要和马奎同罪。“

    刘平:“这段时间，你干什么了？“

    周亚夫急忙从身上拿出一本本子，交给了刘平。

    然后道:“这是我记录的穆连成一家的日常动向，每一天都有。“

    刘平接过本子，看了看，发现确实如此，每一天穆连成一家的大小事情，都清晰可见，包括穆连成和那个日本女人山口惠子的事情，也记录的一清二楚。

    刘平接着道:“你们给穆连成家上了手段了？“

    周亚夫急道:“是的，这都是马奎安排的，我只是照做。“

    刘平点了点头，道:“你做得不错，我很满意，你不该被裁撤，我明天给你打个招呼，你继续监视穆连成。。。“

    周亚夫大喜:“谢谢刘站长，谢谢刘站长，卑职给你磕头了。“

    “唉，不要这样。。。“刘平无奈道。

