    真空大世界——

    出了传送阵，布鲁斯直接用长老铭牌开始联系长须长老。

    长须长老是布鲁斯在真空大世界最熟的人，两人在沸血世界那段时间的相处相当不错。

    不仅仅是因为布鲁斯救了他一命，更因为两人之间处出了味道。

    男人之间的情感就是如此，对自己胃口的人不需要多久就能称兄道弟，不对胃口的无论多久都还是平平淡淡。

    得知长须长老在长老会办公，布鲁斯二话不说便直接赶了过去。

    对于真空大世界布鲁斯是不熟的，但对于盟城布鲁斯就太熟悉了。

    一路往长老会狂奔，一路不断遇到“熟人”，是的，黑盟中现在不认识布鲁斯的英雄还真不多了，不过绝大多数都是他们认识布鲁斯，而布鲁斯却不认得他们！

    对于布鲁斯在沸血世界一战斩杀对方8级变身的第一强者这件事，早已传遍整个真空大世界，可以说妇孺皆知一点不为过。

    黑盟更是在盟城中心广场竖立了一尊二十四米高的布鲁斯雕塑供人瞻仰。以纪念他为黑盟所做的巨大贡献！

    黑盟声望崇敬，黑盟传说度SS级可不是开玩笑的。

    来到长老会，长须长老办公室，推开门，就看到大长老长眉也在。两人现在是黑盟除了盟主之外权势最高的两人。

    “怎么？在忙啊？那我先出去逛会儿！”布鲁斯笑道。

    “你现在是战功长老，有什么不能让你知道的？盟主临走时曾说过，有些事盟里其他人可以瞒着。你的话，就没这个必要了。”

    “到底什么秘密？连其他长老都瞒着？”布鲁斯好奇道。

    “嗯！这件事事关重大，一旦泄露出去，对黑盟会有倾覆之祸！”

    “那我还是别知道了！”布鲁斯连忙摆手，“我最讨厌麻烦，不知道最好！”

    说着就要往外走。

    “等等！”长眉连忙喊道，“等我说完！”

    布鲁斯无奈地回过头：

    “是不是又有事要我出头了？”

    “倒也不是！但也要以防万一！盟里现在战力最强的人是你，所以你必须要有心理准备！”

    “什么心理准备？等等！还是先别告诉我了，再大的事有盟主扛着，我们就不用操心了！”

    “关键是盟主现在有危险！”

    “什么？盟主？有危险？”布鲁斯顿时心里就是一寒，这件事非同小可，盟主都成圣者了，居然还有危险，我这小胳膊小腿的，赶紧闪人！

    “那啥，我突然想起来，还有点事，就先走了啊”

    “战狂！”长须脸色突然严肃起来：

    “当初你力争先锋官，迎战萨米法的豪气去哪儿了？你明明不是怕死之人，身为黑盟战功长老，你有这个义务承担起这个责任！

    我长须当你是兄弟，刚才还力荐你作为副盟主候选人！你这种时候居然想要退缩，对得起我吗？”

    “叮——，主线任务——黑盟副盟主！

    虽然你对黑盟盟主的位置不感兴趣，但这确实是一个极为庞大的宇宙级势力！拥有总英雄数量超过七千个！

    其中直属于黑盟的真空大世界英雄数量超过两千人！这些英雄都可以为黑盟盟主效死！

    至于将来可能遇到的危险，作为一个拥有系统的男人，那些危险都是必须经历的挑战！事实上在大量刀塔英雄的全力支持下，一切都是毛毛雨。

    任务要求：成为黑盟副盟主，暂时执掌黑盟盟主权力，直到黑盟盟主归来！

    任务奖励：黑盟声望崇拜，黑盟传说度SS+，真空大世界传说度SS+。圣级技能点+1。”

    当看到圣级技能点+1的时候，布鲁斯忍不住一个激灵，这系统真是他肚子里的蛔虫！每次都能抓住他的软肋！

    真是一入江湖深似海，再也没有回头路！

    布鲁斯认命得转过身，还好还好，只是个副盟主，还有回旋的余地！

    见布鲁斯转身，长须以为他被自己说动了，便道：

    “具体让长眉细细跟你说吧，反正即便你今天不过来，过段时间我们也会招你回来的！”

    布鲁斯这会儿也不再考虑其他，在屋里找了个椅子坐下，目光看向长眉。

    而长眉则先关门，并且启动了房间内的隐秘魔纹阵列，之后才缓缓道：

    “其实我黑盟不是一个单独的势力，而是一个更大势力的分支。”

    听到这里布鲁斯心中一动，一个圣者为老大的势力居然只是一个分支，那么那个更大势力的老大不用说。至少也是圣主层次的！

    没想到黑盟的底子这么厚？

    “这个势力叫什么我也不清楚，但不用说，肯定不是我们区区几个英雄所能干涉得了的。

    听盟主曾经说过一句，即便是普通的圣主，在那个势力之中也只是一般。而他就更不用说了。”

    圣主这只不过一般？那还了得？该不会真有神存在吧？一想到这里，布鲁斯顿时就觉得脚底开始发寒。

    “大长老，我怎么感觉这件事不是我们区区几个英雄能掌控得了的啊！”

    “你别急，等我慢慢说！”长眉神色不变，继续道：

    “盟主临走时说过，自从这一次入侵沸血世界遭到惨败，他就有一种不祥的预感！

    这一次出发去面见大势力之主，若是回不来，他让我们盟里一定要自己推荐一位盟主。

    千万千万不要让上面直接委派，若是如此，我们所有人都会是那人往上爬的炮灰！在不断征战异界的过程中，黑盟精英死伤殆尽，最终分崩离析！”

    说到这里，长眉犹豫了下：

    “或者——”

    “或者什么？”

    “或者直接退出那个大势力！独立存在！”

    “那会不会遭到他们的报复？！”

    “肯定会的！不过现在那个势力与其对手争斗得很厉害，拿不出多少力量来针对我们，所以如果运气好。还是可以躲过一劫！”

    “嘶——，这么严重？现在盟主是不是已经离开了？”

    “是的！这也是我们最担心的地方，若是他回不来怎么办？所以我们必须现在就推举一位副盟主！”

    “这倒是个问题！”布鲁斯摸摸下巴：

    “盟主女儿海拉应该可以吧？”

    “不行！她天赋足够，但是城府不够！战力也勉强，性格有缺陷，整日就知道玩玩玩，晋级圣者还不知道到猴年马月去了。而且最近她还病了。”

    “病了？”布鲁斯不由一愣，三转巅峰英雄也能生病？

    这时长须开口道：

    “所以这一次我提议了你，我和长眉年龄大了些，冲击圣者成功概率太低了。现在只有你和海拉希望最大。

    海拉最近不知怎的，整日就是不出门，对外宣称病了，其实我们都知道，根本不是那么回事，估计又在捯饬什么新花样。

    反正她经常这样，我们都已经习惯了！盟主溺爱，也由着她。

    战狂，你现在最重要的任务就是抓紧时间，尽快冲击圣者层次！否则黑盟就有被倾覆的危险！”

    “此外我还有一个更加可怕的想法，我担心那个势力的想法其实就是不断消耗我真空大世界的战力。

    最终的结果就是将真空大世界攻下，掠夺这个大世界的所有资源，包括世界本源晶！”

    “那这个世界岂不是就废了？”

    “哼——，对于他们来说，这个世界废不废重要吗？所以我们必须开始想办法自救了！盟主肯定会给我们尽量拖延时间，但我们自己也不能松懈！”

    “这几天你不要离开真空大世界，我会召集其他长老开会，推荐你为黑盟副盟主，我和长须既然都同意了，他们一般情况下是不会反对的！”

    “行吧！”布鲁斯点点头。

    “一会儿你去看看海拉，最近她很不对劲！前几天我去看她，她突然问了句，问你回来没？我估摸着她有什么事找你。”

    “哦！”

    布鲁斯揉揉鼻子，突然就想到了那一次与海拉精神上的交融。心中不由一荡，连忙就起身匆匆离开了。

