    第848章厚脸皮

    小云宝将两款产品拿出来给狄英华看。

    狄英华竟然还挺感兴趣的。

    “我隐约有点想起来了，之前的随身听也是你们公司做的吧？”

    那段时间好多演员被拍到使用随身听，业内人一猜就知道是营销活动。

    狄英华听说过，却没联想到小云宝身上。

    小云宝点点头，给狄英华演示新推出的产品。

    “这个可以用来查单词和汉字的含义，这个是听音乐的。”

    狄英华使用了一会，若有所思,“其实这个状元宝典还挺有意思的，如果去国外取景说不定能用上，免得两眼一抹黑，看到菜单都抓瞎。”

    狄英华拍电影的时候出过国，除了简单的问好和告别外，就学会了两个单词。

    “this”和“that”。

    点菜的时候准能用得上。

    小云宝把话题又拉回来，说了说自己的规划。

    “总时长大概在三十秒到一分钟之间,不要太长,可以先拍其中一款产品。”

    狄英华挑眉,“为什么是一款？”

    “电视台那边好像觉得两款产品不能放在同一条广告片里，说观众会分不清重点。”

    狄英华笑了声，“一部分是这样，另一部分说不定是想让你们都花钱，你把联系人的电话给我，我来和那边谈。”

    小云宝一拍脑袋，她怎么忘了，狄伯伯和电视台那边特别熟悉。

    “谢谢狄伯伯！”

    小云宝双眼亮晶晶的，让狄英华忍俊不禁。

    “行啦，先别忙着道谢，咱们还是聊回来，你打算花多少钱拍？”

    小云宝眨了眨眼，小心翼翼地伸出两根手指头。

    狄英华点点头，“两万，虽然预算少了点，但也……”

    小云宝小小声地咳嗽一声，“不是两万,是两千。”

    狄英华简直不敢相信自己的耳朵。

    “多少？”

    小云宝对手指,心虚道：“实在不行五千也是可以的。”

    狄英华忍不住气笑了，用手点了点小云宝的脑袋。

    “外行人要是说这种话也就算了，云云啊，你可是半个内行人，自己也拍过戏的。”

    置景、道具组、妆造组、灯光、声音、摄制组，这些哪个不要花钱？

    就说演员的服装要不要买，不买总得租合适的吧。

    得化妆、做造型，还要租借合适的场地，再布置场景。

    外行人眼中仿佛只是随随便便拍一幕戏，却不知道这是多少人员配合的。

    小云宝小声道：“公司缺钱嘛。”

    这弱弱的小模样，弄的狄英华没脾气。

    邱雨异想天开，“实在不行我有个办法。”

    狄英华总算给了他一个眼神，“怎么说？”

    邱雨掷地有声，“蹭！”

    反正好几个剧组都在开工，咱们剧本往其中一个上面靠不就成了吗？

    最大的支出肯定是置景和器材租借这方面，他们可以等人家拍摄间隙借用一下嘛。

    顺带着服装和化妆师也可以蹭着一起用用，到时候给点辛苦费，总比自己专门请人要便宜的多。

    狄英华颇为无语，邱雨怎么能想到这么没节操的办法呢？

    这得多不要脸的人才能想出来啊？

    但是别说，还真能节约资源。

    不过最大的问题是谁来开这个头呢？

    狄英华摸了摸自己的老脸,他还是有几分面子的，实在不行为了帮云云……

    只是还不等他开口，邱雨已自告奋勇。

    “刚好我最近拍的是个现代剧，我来和导演、制片人什么的商量一下吧。”

    狄英华一想也好，反正在他认识的人中，邱雨的脸皮也算排得上名号的厚。

    (本章完)

