    第151章 至尊神殿

    “你来不是要请我参加参加宴会？快带路。”

    楚风忽然发现，他不认识路，于是乎又将小家伙从兜里掏了出来。

    “咿呀咿呀～”梦瑶煽动几下翅膀，发现还是飞不起来，哇的一声哭了出来，“呜呜呜～都怪你把人家肚子弄大了……”

    楚风闻言，嘴角一抽, 暗道好笑，明明是自己吃多了把肚子撑的。

    还要拜托带路，嘴上安慰道：“好啦，乖，把你肚子弄大我会负责的。”

    “你就趴在我手上负责指认方向就好。”

    “咿呀这边，拐弯, 就要到啦。”

    在精灵导航下, 楚风穿过一堵墙壁，来到一处宴会大厅。

    布局金碧辉煌, 雕龙画凤，黑毯铺地，诗情画意。

    各种古代乐器无人演奏，却散发出悦耳动听的音乐。

    一桌桌小案摆放在两侧，皆是某种珍惜白玉，散发出淡淡灵气，价值不菲。

    楚风心下感叹，就连吃饭的桌子都是A级物品，上百桌子都是，真奢华啊。

    “你来了。”

    一袭金色花边裙子，气质端庄的美妇人从盘旋着金龙的玉柱中走出。

    金色的瞳孔高贵优雅，淡栗色的秀发遮住一只眼睛，如瀑般散落在身后，即使身穿裙子也完全遮不住那丰腴的身材。

    “你是？”

    楚风警惕退后一步, 他能感受到女人身体蕴含强大的力量。

    “不用紧张，我要害你，你走不到这里。”看穿楚风小动作, 美妇人儒雅笑道, “你可以叫我鸢姨，是这里的器灵。”

    “器...器灵！”楚风咽了咽口水，对于器灵他只闻其名，还从未见过。

    看着年芳二八模样，跟人类别无二致的美妇人，不敢相信这是一个器灵。

    “你这么年轻貌美哪能叫你鸢姨啊，我看鸢姐还差不多。”楚风贫嘴道，只要是雌性，就没有不喜欢别人说她漂亮的，先留个好印象总没错。

    果然，鸢姨咯咯咯笑道：“姨已经三千多岁了，让你叫姨已经占了很大便宜。”

    “三...三千岁！”

    “嘶……”闻言楚风倒吸一口凉气，望向愈发深不可测的器灵。

    女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹，女大三千位列仙班！

    这妥妥的顶级富婆啊～一定要好好把握才行！

    “那个鸢姨，我们星球灵气复苏才不过几百年, 你不是我们造出来的吧？”

    蓝星复苏才几百年，而有些古界，不知已经存在多少年, 久远到已经算不清。

    “当然，你们人界在过三千年也造不出我。边坐边说吧。”

    鸢姨大袖一扫，楚风不受控制腾空而起，飞到小案后，鸢姨步履轻盈，坐在他身边。

    此时，一个个宛若青铜器一样的小人，手捧各种珍惜菜肴，奇珍异果送上小案。

    楚风开启魔瞳扫上一眼，好家伙，随便一道菜，一个果子就是B级，A级，不过这些好像都是打根基的东西……

    “请用餐，这是属于至尊神殿候选人的福利。”桃鸢柔和笑着，把餐盘端在他身前。

    “请问，至尊神殿和候选人是什么东西？”楚风越听越糊涂，边吃边问。

    桃鸢酝酿了一番，一个新世界，向楚风徐徐展开：

    “至尊神殿，则是你们口中圣院，不过以往进来的人都没资格见我，故此也没资格知道神殿名号。”

    “我们至尊神殿是世间最古老的势力之一，与那些道统络绎的势力不同，每代只会有一名传人。”

    “是天生至尊，亦是行走在世间的真神，一只手足以镇压当代天骄，一个人碾压顶尖道统。”

    “每当一代至尊濒死之际，才会炼出至尊神殿，用来寻找传人。”

    楚风咽下一口食物，疑惑道：“既然这么厉害，那上一任至尊是怎么死的？”

    “这件事对你来说还太远，知道了对你没好处。”她淡淡道。

    “行吧，那我就是你们这一代的传人吗？”

    “嗯～你的确达到了上一任至尊定下来的最低要求，成为传人之一。”

    闻言，楚风眉头一紧，真敢说啊，说他才勉强过了及格线。

    不服气道：“传人之一？那么说还有其他传人，方便透露吗？”

    “可以，世间共有五处圣门，每一处圣门都有一名传人，击败其他四位的人，才会成为当代至尊。”

    【第一名，混沌族二小姐，名字不可说，你知道了她就能感应到你。】

    【第二名，龙族少族长，龙傲天。】

    【第三名，古族叶家之子，叶良辰。】

    “停，不用说了！”楚风制止住她继续说下去，脸色一黑，这么一比较自己好像还真是最弱那个。”

    “怎么，你要放弃吗？”桃鸢起身，仿佛在意料之内，准备收回楚风眉心印记。

    “不，这传人，我接了！”

    虽然现在他不是其他几名传人对手，但楚风相信，只要给他足够时间，能把龙傲天龙筋抽出来当皮筋玩，把混沌族二小姐抓过来当丫鬟。

    闻声，桃鸢略有意外，没想到一届凡人，敢跟混沌族，龙族敌对，这份胆色，倒是让她高看一眼。

    “如你所愿。”美妇人伸手点在楚风眉心。

    金色莲花烙印从临时变成永久，随后隐藏在皮肤之下，只会在关键时刻显露。

    “我还有最后两个问题，1.成为传人有什么好处，2.需要做什么。”

    楚风喝完最后一杯果汁，眼神深邃请教道。

    “好处，目前只有这一桌子菜，它会为你打好根基。”

    “等到达合道期，你必须回来一趟，完成上一届至尊布下的任务，完成将会获得一波宝藏，失败或者不来，将会视为失去传人资格。”

    楚风点点头，表示记下了，就听鸢姨继续道：

    “在你成功击败其他传人成为我的主人前，不需要做任何事情。”

    “不过在此之后，你需要一个人登门各大道统，顶尖势力，击败他们最强传人，让至尊之名传遍万界。”

    这至尊神殿还真是个刺头，四处挑事，不过...我喜欢！

    闻言，楚风眼睛愈发明亮起来，嘴角勾起一抹笑意。

    (本章完)

