    轻轻的一个战术后仰，李文音笑着说。

    “我很期待你们后面的表现，现在的你们，在技术技巧上来说，还有很大的成长空间！”

    “谢谢老师！”

    “谢谢老师！”

    五位小姑娘变得欢欢喜喜了起来。

    紧接着的个人展示，五位评委也都给出了最中肯的评价。

    展示完毕，五位小姑娘蹦蹦跳跳的下了舞台。

    很显然，评委的评价让她们很快乐。

    ......

    “好了，下一组！”

    杜英开口后，灯光一闪，在机械电子音的介绍下，下一组的选手也登场了。

    但这五人一上场，李文音就愣住了。

    这五个漂亮的男同胞......打扮的花枝招展的......

    穿的衣服反正也属实是花花绿绿的。

    “开始吧！”

    虽然第一印象让李文音觉得这群人有些阴柔......但是，身为一名专业的评委，还是要客观的看待！

    演出开始！

    这五名花美男开始唱跳了起来。

    李文音越看越觉得有哪里不对......

    调皮，可爱......

    但是大哥，你们是男团啊！

    ......

    编舞依旧是urban风格的都市编舞。

    .......

    但这个动作的元素，很明显的偏向.......

    网红婴幼儿舞蹈。

    就算不懂舞蹈这个东西，但很多人在看到一些男团舞蹈后，都会在脑海中形成对比。

    有的感觉就很帅。

    有的感觉就很尬。

    更有很多看起来仿佛是广播体操。

    曲风非常的可爱软萌......但李文音可以很明显的听出来，这又是一首粗制滥造的“套用”歌曲！

    编舞与服装设计，甚至是化妆，更是烂俗透顶。

    一眼望去就能看出是在卖萌装嫩，而不是真的萌。

    ......

    嗯！

    这才像是心目中的偶像男团嘛！

    ......

    李文音的眼角再次抽了抽。

    口水歌+广场舞，可爱软萌风，花枝招展的男孩......

    这个画风就很内娱爱豆？

    .......

    不知道是不是身体不太好的原因。

    并不难的舞蹈里，几人唱的呼哧带喘。

    像极了柔弱的萌妹子爬了十层楼一般。

    以至于不仅气息上差了非常多，甚至还跑调了.......

    李文音怀疑自己坐在这个评委席上会不会是大材小用了，不过，转眼看了一眼笑容都有些僵硬的温彩英，还是没有说话。

    这个跑调跑的，根本不需要专业的人来告诉他们。

    一般来说，只要不是聋子......

    都能听出来！

    突然跑调不可怕，可怕的是跑调以后，带着后面的一起跑调了。

    整体跑调更不可怕，可怕的是明明跑调了，还在努力的拉回原调，但一上一下间就是回不去。

    于是乎这个音跑的就变成了反复横跳。

    表演结束，评委席上突然有些静的可怕。

    五位评委很专业，强忍着没有露出任何异样的表情。

    李文音怀疑人生了。

    这帮人......

    是带资进组的吧！

    ......

    唱跳完毕，几位评委发愁的对视一眼，谁也没开口。

    一瞬间，居然安静的针落可闻。

    “咳咳！先自我介绍一下吧！”

    看到气氛有些尴尬，杜英开口对五名练习生说道。

    “好的老师！”

    领头的队长是一个穿着黑白绿条纹衣服的中分小白脸。

    “我们是！”

    “糖~~果~~超~~甜~~~~~”

    五名腰肢乱颤的美少年举起两只小手手放在胸口前，不停的晃动着，闪烁着油光的脸上嘟嘟嘴，笑眯眯，生生的让李文音忘记了可爱真正的样子。

    李文音眼角登时一抽。

    穿在AJ-1-high紫色脚趾里的大拇脚趾，不由得蜷缩起来，紧紧的抠住了鞋底。

    只见这时！

    黑白绿的白脸向前半步冲，双手握拳，摆出了前冲抱兜的古怪动作。

    “我是硬堂叶大哥！叶浩然！！”

    紧接着，叶浩然用指尖轻轻的撩动了一下自己的中分油头，一脸沉肃的低声道。

    “哦嘞哇油扣赞！”

    紧接着，一脸严肃的叶浩然，发出了他霸气无比的宣言！

    “扣扣！塞哈死路！”

    傲然的向前迈了一步，叶浩然双手举起，摆出了秀“鸡肉”的造型，自信且帅气的一笑。

    “呕逗菇大！！”

    .....

    简直如同天雷滚滚，直接劈的众人外焦里嫩。

    李文音的眼角疯狂的抽搐。

    强忍着不露出任何的表情，心里却早已经是翻江倒海。

    “ooooooo！！！！uuuuu！！！！！”

    “uuuu！！！！”

    若非在录制视频，李文音甚至怀疑自己会尴尬的怒吼出声，然后一脚踹翻这个桌子.......

    这一幕。

    来的太TM突然了。

    你哥叶良辰都没你这么尴尬啊！！！

    但自我介绍还没有结束！

    第二名身穿白底黑色马甲的骚年，对观众们比划了一个爱的手势。

    “你们要做好，被我的活力和元气，击中的准备！”

    紧接着，便伸出手，比划了一个手枪射击的造型，配上了软萌的弹舌。

    “哒~”

    ......

    “nooooo！！！！uuuuu！！！”

    李文音烦躁的用手捂住眼睛，不停的揉搓，在心里怒吼着。

    “你不要过来啊！！！”

    脚指头死死的蜷缩拧紧，李文音压抑着自己浑身的不适，生怕下一秒做出什么冲动的事情。

    比如上台掐死这群怪物.......

    “这个世界，有圣诞老人，有月下老人！”

    随着射击哥的自我介绍完毕，一名穿着白的黄的花里胡哨年轻态健康品味的小伙跳了出来。

    “还有我，回锅老人！”

    黄马甲的小伙一脸激昂的指向了目瞪口呆的观众！

    “今天，我要让你们知道！”

    紧接着！

    回锅老人在李文音目瞪口呆之下，将身体侧倾，剪刀手滑过双眼，奶凶奶凶的喵了一声。

    “姜！！还是老的rua~”

    超凶。

    ......

    “oooo！！！noooooo！！！goddddd！！！pleasssss！！！！”

    “noooo！！！！nooooooo！！！！！！”

    李文音的眼角抽搐已经止住了。

    但身边不远处的杜英，看向李文音，却一阵心惊肉跳。

    这货用手死死的掐住自己的大腿......

    紧咬的牙关颤抖不已，一脸的淡然，但一看就知道，李文音马上就要绷不住了......

    果然！

    李文音在众目睽睽之下，露出了地铁，手机，老人.jpg的表情。

    但粗重的深呼吸了两下，李文音还是把表情重新拧正到面无表情的档位上。

    嘶！

    好险！

    这人功力太深了！

    差点一瞬间就让自己失去了表情管理。

    .......

    所幸。

    虽然下一个介绍依旧有些尴尬。

    但偶像这玩意，全靠同行衬托。

    与前面的天雷滚滚相比，那么这打火机上的小电流就显得无足轻重了！

    “哈喽大家好，我是红红火火欢欢喜喜可可爱爱漂漂亮亮的~”

    一身蓝色衣服的少年走上前来。

    让不少人稍微安心的是.......

    至少这个人安安静静的站在那里，没搞什么变身前摇.......

    “给大家带来爱与关怀的~喜糖~~~~”

    李文音居然松了一口气！

    虽然这个家伙唱歌不咋地，但自我介绍的结尾，波音却唱的属实厉害。

    我居然觉得......这个人......真的是太好了！

    .....

    但很显然，这样的平静被打破了。

    “我叫谢兴阳~~是个秀逗糖~~”

    这个穿的花花绿绿的秀逗糖.......

    居然TM的唱起来了！！

    “说学逗唱我嘴强快乐耍宝最在行~~”

    只见秀逗糖竖了个大拇指，旋即一脸得意的唱道！

    “唉？！说那山外青山楼外楼，杭州小伙来闯九州！”

    队友们居然非常配合的将说单口相声当做rap，原地跳了起来，全然不去注意满场“wcnm”的目光。

    尤其是黄衣服的回锅老人rua~rua~姜，跳的最欢。

    “我来到这大舞台~嘚儿呵的乐开怀~”

    哥！

    我求你闭嘴！

    李文音痛苦的捂住双脸。

    别唱了！

    “想做你滴宝~海花岛滴百灵鸟~~”

    但很明显，秀逗糖非常嗨，他的队友也非常嗨。

    带上了某地奇奇怪怪的方言后，然后再跑一个一百八十度的大调。

    这一段让全场鸦雀无声的单口相声，简直是绝了！

    .......

    这真的扛不住了！

    李文音快要咳血了！！

    _(′?`」∠)_

    基纽特战队算啥啊！！

    这套美少女变身直接让所有的观众们尴尬无比！

    尴尬的甚至直接用脚指头抠出了三室一厅......

    几位评委对视一眼，满满的怀疑人生。

    王景德甚至感觉呼吸都开始有了黏度。

    令人窒息的表演！

    ......

    这一届带的练习生，都是傻子吗？

    因尴尬而起满全身的鸡皮疙.......瘩多的甚至可以保暖了！

    就连脸上经常洋溢着温暖笑容的温彩英.......都开始笑的异常僵硬。

    王景德甚至有一种自己被侮辱了的感觉！

    .....

    “呵.......呵呵......”

    李文音第一次体会到了尬笑的痛苦。

    笑的有多勉强，心里就有多痛苦。

    “谁把他们放出来的？！”

    台下其他的练习生们甚至都麻了！

    眼角抽搐的看着这几朵奇葩，陷入了怀疑人生的状态。

    “这真的是糖果超甜吗？”

    “这叫糖果齁咸吧！”

    “咦！！！太油腻了！我顶不住了.......”

    我也是爱豆。

    他们也是爱豆。

    爱豆等于爱豆......

    所以我也是他们？

    卧槽！！

    猛然打了个寒颤，练习生们的脸上露出惊恐的神色。

    这个噩梦太可怕了！

    ......

    评委半天都没有说话。

    李文音深呼吸几口气，强行让自己变得镇定下来。

    “......来吧，个人展示！”

    皱了皱眉，李文音甚至不愿意多说什么。

    任你脾气再好，克制力再强......

    但有人刚喂了一口屎给你，也绝对没法淡定。

    “搞快点！！”

    “好的老师！！”

    五位花美男齐齐一愣，但还是点了点头，准备个人展示。

    李文音仿佛看到五名大魔王，正准备挨个对自己进行精神上的酷刑。

    “接受我的审判吧！”

    .....

    个人展示依次的进行着。

    李文音的头有点疼。

    看着在舞台上快乐的蹦蹦跳跳的黄色马甲老rua姜......再翻看一下手中的选手资料。

    一口老槽就不知道该怎么吐......

    这货今年二十六七了，咋还玩小学女生那一套呢......

    而这个团队的其他成员......平均的年纪也都在二十三四左右。

    但是仔细看一眼台上几名粉底气十足的美男......

    就像是十七八岁的高中生。

    微微皱了皱眉，李文音的余光瞥向其余几名评审。

    杜英面无表情，温彩英的微笑很礼貌，刘丽华微微皱着眉，王景德三秒一白眼。

    当个人展示完毕后，几名评委面面相觑。

    都在犹豫中.......谁都不知道说点什么好。

    “......说句实在话。”

    李文音绷不住了。

    “这个节目倒是挺有趣的，让我体会到了世界的参差.......”

    李文音在心里告诉了自己无数遍！

    你是来赚钱的！

    别惹事！

    别惹事！

    别.......我TM忍不住了！

    ......

    “......我更希望糖果超甜组合，可以回归艺人的本质！”

    咬着牙温婉说出一万个cnm的替换词，李文音长长的出了口气，挥了挥手。

    “下一组吧！”

    毕竟，自己一开始要来这个节目做评委的目的.......

    单纯就是因为他们钱给的多.......

    能少说点还是少说点吧......

    为啥非得跟钱过不去？

    ......

    但很明显，糖果超甜组合五人，似乎看出了评委们的古怪。

    心里忐忑不已。

    评委们的表情甚至开始不加掩饰了！

    失望，无视，不满意。

    甚至是李文音的脸上写满了厌恶。

    随口总结一下，几乎没有个人点评，就让下一组上场.......这意思.......

    不就是自己这一组完全废掉了吗？！

    这五人顿时麻爪了！

    “李老师！我想重新展示一下！”

    绿黑白条纹的硬糖叶良辰.......叶浩然大哥突然高举双手。

    哗！

    观众们瞬间哗然。

    不少练习生甚至都开始感到不可思议。

    这人是真傻还是假傻？！

    居然敢在这样重量级的五名评委面前，要求再给自己一次机会？！

    这不更是严重影响评委对自己的印象吗？！

    难不成是破罐子破摔了？！

    还是真的是对名次无所谓，只想要话题来炒作，然后走红？

    毕竟黑红也是红啊！

    .......

    “凭什么啊！凭什么你就有两次机会？！”

    “对啊！这对别人不就不公平了吗？！”

    当然，虽然心里这么想，但没有人说出来。

    毕竟，评委还没有说话。

    几名评委面面相觑，王景德沉着脸开口说道。

    “凭什么？！我们凭什么要给你们机会？！”

    “老师！刚刚我的发挥可能不是特别好！我想认真的，重新展示......”

    “那你刚才寻思什么来的？！”

    听闻硬糖的回答，李文音丝毫不加掩饰的打断了硬糖的废话。

    李文音砰的一声，将手砸在桌子上，吓了其余几位评委老师们一大跳，旋即丝毫不加掩饰，厌恶出声的质问道。

    赚钱？！

    如果说非要自己扛着剧毒，挨着恶心，还不能发泄，才能赚到钱.......

    那这钱不赚也罢！！

    “多大人了心里没点B数吗？！”

    李文音咣咣的敲着桌子，满脸的抓狂。

    “你非要我把有些话说在明面吗？！你非要我喷你脸上吗？！”

    四位评委们瞠目结舌。

    那些无关的练习生们也都被吓得够呛。

    卧槽！

    李文音暴走了！

    节目组的人员一愣，似乎是没料到会发生这样的事情。

