    “哼！”

    龙霸天几番拿不下付乾坤，心中憋怒的简直快爆炸，恨不得将付乾坤撕成无数碎片。

    可面对极镜丹帝等人的厉喝，他却十分无奈，郁闷之中只得冷哼一声，忿忿停下手来。

    “看在诸位求情的份上，本座今日就饶你一命。”

    龙霸天身形一晃，从战团中脱离，而后落在地上，脸色铁青，目光阴沉。

    他知道继续动手下去虽然可以击杀付乾坤，但绝非一时半会能够做到，届时若是导致魔气大阵发生了什么异变，那就麻烦了。

    付乾坤见龙霸天停手，倒也没有继续出手，身形一晃，悄然落在秦尘身边，就如幽灵一般，悄无声息。

    双方停手，自然引来一旁诸多惊呼之声，一个个大开眼界。

    特别是天雷城的诸多武者，更是忍不住心中兴奋，虽然不是他们在战斗，但是看到付乾坤和龙霸天战斗成这样，还是忍不住激动。

    付乾坤可是他们天雷城的高手，虽然黑修会的建立才么多久，但付乾坤如今的举动，自然引来了天雷城诸多的武者的认同，一个个好像打了鸡血一般。

    “真是没想到，在这小小的天雷城，竟然也藏龙卧虎。”上官古风突然阴恻恻的走上前来：“阁下似乎易了容，不知可否说出真名，也好让老身等瞻仰一番？”

    她仔细打量付乾坤，隐约觉得此人有些熟悉，但却怎么也想不起来自己曾经在哪里见过。

    极镜丹帝等人也都凝神看来，显然很好奇付乾坤的身份。

    这样一个都差点能和龙家老祖龙霸天打成平手的高手，总不可能是石头里蹦出来的吧？

    现在的他们还并不知晓付乾坤之所以会处于下风，只不过是他束手束脚不能暴露身份而已，否则定要更加震惊。

    付乾坤声音嘶哑，淡淡道：“无名小卒，不足一提，就不在诸位大人面前献丑了。”

    上官古风等人冷笑，你还无名小卒？

    但付乾坤不愿开口，他们也不好强问，只是心中默默沉吟：尘青、黒悲老人、黑修会？大陆上以前似乎没这号人，究竟是什么来头？

    “也罢，阁下既然不愿意说，那我等也不好强求，不过……”楼子墨目光闪烁，朝秦尘拱手道：“这位小哥之前让老夫莫动手，莫非是看出了什么端倪？还请不吝赐教。”

    “楼前辈客气了，在下也只是胡乱猜测而已，谁曾想真的灵验了，侥幸，侥幸！”秦尘打着哈哈。

    楼子墨脸色一抽，胡乱一猜？你蒙鬼呢？

    “小兄弟，既然我等都在这大阵之中，自然要同舟共济，若是有什么见解，倒可说出来，大家参考参考。”

    “是啊，小兄弟既然有此眼光，必然是看出了什么，何必敝帚自珍呢？”

    “不如大家一同探讨，岂不更妙？”

    极镜丹帝和褚华翰也都纷纷开口了，目光灼热，根本不相信秦尘所说的侥幸。

    秦尘无奈，知道不说出什么来，这些人恐怕不会轻易放过，淡淡道：“见解没什么，倒是在下之前仔细观看这些石柱，忽然想到了一个传说。”

    楼子墨道：“什么传说？但说无妨。”

    秦尘皱眉道：“这些石柱，像极了传说中的不死天阵！”

    楼子墨神色一凝，惊愕道：“你是说用来保持生机不灭，灵魂不朽的不死天阵？”

    “正是，楼大师您觉得呢？”秦尘微微一笑，“在下对阵法其实了解不多，只不过看过几本闲书，但在下曾经在某一本古书上看到过不死天阵的描述，虽然不知阵法结构如何，但那种吞噬精血，燃烧生命的形式，似乎和这魔气大阵有些类似，这才出言提醒。毕竟传说中的不死天阵，非但极难破解，而且一旦受到攻击，反而会引发阵道反噬，威力会瞬间爆增。”

    “不死天阵，难道这真是不死天阵？不可能，这世上怎会真有这样的阵法？”楼子墨听到秦尘所言，眉头紧皱，像是陷入了癫狂之中。

    龙霸天沉声道：“什么不死天阵？楼子墨，你难道不该解释一下吗？”

    极镜丹帝等人亦是纷纷看来，露出疑惑之色。

    楼子墨深吸一口气，道：“不死天阵，是传说中能够维持让人不死的绝佳阵势，一旦有重伤者要陨落，只要放置在不死天阵之中，不仅可以吊住一口生机，还能有缓慢治疗的功效，甚至能让人长生不死，因此才被称之为不死天阵。只不过这种大阵，老朽也只是在一些古籍中粗略看到过，这种阵法，不应存在于世上，而且应该早就流失了，为何会出现在这里？”

    楼子墨喃喃，十分的不理解。

    “呵呵，不死天阵，这世上怎么会有这种阵法，小子，我看你是看错了吧？”龙霸天冷哼道。

    秦尘笑道，“或许是我看错了，但在下也只是猜测而已，难登大雅之堂。”

    “不，不，不……”楼子墨却连说三个“不”字，连连摇头，沉声道：“不死天阵的确早已失传，而且，不死天阵传闻是由祭坛组成，可这魔气大阵，乃是由一根根石柱组成，两者构造形式截然不同，但是正如此子所说，这魔气大阵和不死天阵的同样吸收精血、燃烧生命的形式极其类似，难道真是某种延续生命的邪恶阵法？”

    楼子墨心中突然莫名的涌起一股惊惧，忍不住打了个寒颤。

    极镜丹帝感受到他的异常，古怪道：“楼兄，怎么了？”

    楼子墨舔了舔发干的嘴唇，缓缓凝声道：“你们说这诡异之地，不会真的有远古的魔头活着吧？”

    “嘶！”

    在场众人猛抽了口冷气，脸色一下发白起来。

    众人本就在这魔气大阵之中，浑身凉飕飕的，这下子更觉一股凉意从脚底升起，不由觉得寒风瑟瑟，说不出的发冷，脊背骨上一股寒意直冲脑门。

    特别是众人想到之前无数武者被控制，呆滞的走向魔地深处的模样，更是浑身冷汗直冒。

    这也太吓人了吧。

