    眼前的情况出乎奈欧斯的预料。

    原本只是以贝利亚为目标的抓捕行为却出现了第二者，还是安培拉星人的暗黑铠甲。

    究竟是怎么回事？

    难道安培拉星人复苏了吗？

    然而来不及多想了，奈欧斯立刻用心灵感应通知了怪兽墓场外围地区的成员发射了奥特签名，随即谨慎的观察着眼前的战况。

    贝利亚似乎有些狼狈，看着眼前的黑暗铠甲，揉了揉胸口说道：

    “你这家伙，究竟是什么人？怎么感觉你的气息有点熟悉啊。”

    “吼·······”

    铠甲发出了一声宛如野兽的吼声, 随即手持三叉戟冲了上去。

    不愧是活的铠甲，在那一瞬间，奈欧斯仿佛看到了安培拉重生的姿态一般。

    贝利亚也顾不上说什么了，原本的伤势就没有好全，结果突然遭到了这家伙的袭击，说起来他也有些奇怪，明明自己都隐藏好了自己的气息了, 为什么还会出现问题？

    然而来不及多想了，暗黑铠甲的三叉戟他可没有硬抗的打算，当即闪身，避免与对方拉开距离，冲上去展开了近身搏斗。

    不愧是曾经与奥特之父齐名的战士，三万年的时间并没有消磨他的斗志，战斗经验也没有丝毫落下，即使空手面对暗黑铠甲依旧不落下风。

    但那只是短时间的，贝利亚毕竟是受伤状态下还是空手，而暗黑铠甲则越战越用，能够随意伸缩的三叉戟和可以切开任何物质的黑暗纹布的配合下，贝利亚一个不查被击倒在地。

    “吼——”

    看着贝利亚，暗黑铠甲高举起了三叉戟，黑红色的闪电凝聚其中，雷佐利姆光线蓄势待发。

    “混蛋！”

    贝利亚捂着胸口, 看到这一幕忍不住咬牙切齿。

    如果没受伤的话这种程度的敌人才不被他放在眼里。

    然而没有办法, 他只能撑起护盾打算硬扛下这一击。

    但就在这时, 意外发生了——雷佐利姆光线骤然发射，却没有直直的冲向贝利亚, 反而在射出的瞬间分化外数十条杂乱的光线流，漫无头绪的四处飞舞。

    这一幕，显然让暗黑铠甲措手不及，直接被一道光线流正面命中了头部，重重的倒在了地上。

    “哦，不能用光线吗？有意思，自作自受了。”

    贝利亚缓缓站了起来，看着眼前的暗黑铠甲，喃喃的说道。

    而暗黑铠甲也在这时候恢复过来，起身看着贝利亚。

    原本狰狞的头盔已经碎掉了一块，露出了铠甲的着装者，那是一张熟悉的面孔。

    “是你这家伙？有意思，和我一样投身黑暗了吗？还这么彻底，看起来你和我是一路的啊。”

    “别开玩笑了，贝利亚！”

    即使身着暗黑铠甲，托雷基亚依旧保持着自身意识，对贝利亚怒吼道：

    “我现在，只是要复仇而已！”

    “因为那个自不量力的小东西吗？抱歉, 你得排队了。”

    贝利亚扭了扭脖子，十分淡定的说道：

    “想杀死老子的人还挺多的。”

    “你这个混蛋！”

    说着，托雷基亚舞动着手中的三叉戟, 猛然朝对方头颅落下。

    “哼！”

    然而，意外发生了，贝利亚不躲不闪，反而正面冲了过去，一下子就撞进了托雷基亚怀里，化解了这一次的攻击。

    托雷基亚下意识举剑砍下，但贝利亚似乎早有预料，直接卡住托雷基亚的左手，然后猛一用力。

    咔嚓——！

    黑暗纹布落入了他的手中，然后用力荡开了黑暗三叉戟。

    “什么？”

    突如其来的转折让托雷基亚有些难以置信。

    “你还是太嫩了，这幅铠甲虽然有着自己的战斗经验，但主导人现在是你吧，明白这一点就好办了，本大爷还不至于解决不了一个科研人员，说起来老子更喜欢你的另一把兵器，不过现在，凑合。”

    甩了甩手中的黑暗纹布，贝利亚扭了扭头，只要有兵器就好办了，至少不会向之前那样一味的落入下风。

    就这样，他将身体中的能量注入黑暗纹布中。

    堕落的光之战士与黑暗之剑意外的搭配，完全没有任何阻碍的迹象。

    然后，贝利亚直奔托雷基亚，用力挥剑。

    随后的战斗，几乎是一边倒的情况，在洞悉了暗黑铠甲战斗方式之后，贝利亚完全可以说是游刃有余，而托雷基亚，则成为了落入下风的那个。

    “混蛋——！”

    托雷基亚怒吼着，但却没有办法，战斗经验上的差距不是单纯的力量就能弥补的。

    难道还是不能报仇吗？

    为什么会如此无力？

    给我力量，给我更多的力量！

    心中的怒吼似乎激发了暗黑铠甲的力量，一缕缕黑暗从铠甲上涌现，没入托雷基亚的身体中。

    但是，这并不能改变眼前的局势。

    砰——！

    贝利亚荡开了三叉戟，随即一剑劈在了暗黑铠甲的胸口，面对黑暗纹布这等武器，即使是暗黑铠甲也无法防御住，胸口留下了深深的剑痕。

    随即贝利亚没有迟疑，一脚将其踹飞。

    “结束了，小子。”

    说着，贝利亚举上前，就要了解托雷基亚的性命。

    此刻，他已经将目标放在了暗黑铠甲身上，暂时无法取得终极战斗仪的情况下，这东西倒是个不错的选择。

    可就在这时，天空，突然被光所笼罩。

    “什么？！”

    贝利亚下意识抬头看去，空气中弥漫着让他不安的光粒子，那是未曾堕落的他所拥有过的能量。

    “看来察觉了啊。”

    “你这家伙······”

    “别忘了，这里是炎之谷，封印终极战斗仪的地方，在你脱困的情况下，宇宙警备队怎么可能坐以待毙！”

    托雷基亚露出早就料到的神情，对贝利亚嘲讽道：

    “我就是因为这个，才把你带来的！”

    “混蛋——”

    “贝利亚！”

    天空中，传来了一个年轻的声音。

    贝利亚转头看去，却发现自己的周围，已经被奥特战士所包围。

    几个都是生面孔，他并不认识，但有一个人他认识。

    “这家伙也来了吗？”

    看着站在一旁的麦克斯，贝利亚有些忌惮的说道。

    “束手就擒吧！”

    说着，奈欧斯一拂手镯，化为了长刀。

    赛文21摘下了头镖，麦克斯和杰诺同时召唤了自己的武器，大战，一触即发。

