
深绯色的须佐能乎肆虐于大地之上。

那一柄大太刀无情的收割着根的忍者们的性命，无需精准定位，无需收束力道，只要朝着能看到查克拉波动的方位尽情的挥刀便可，锋利且巨大的大太刀会将挡在前方的一切物质都给斩碎掉。

森林、岩石、地陆、溪流，没有什么东西能够阻挡须佐能乎的刀锋。

哪怕是不惧死亡的根在这样不讲道理的碾压打击下也陷入了前所未有的混乱，混乱不仅仅源自于须佐能乎这难以匹敌的强大力量，更重要的是油女龙马这个直属长官的阵亡让根失去了统辖。

根这个组织实际上从头至尾都只有团藏这么一个领袖。

他用咒印束缚住了所有的部下，就连油女龙马这个‘臂膀’也不例外，但好歹油女龙马是团藏认可的二把手，被公开授予了仅次于团藏自身的权力，只要有油女龙马在，根就不会乱。

但是等到油女龙马一死，团藏又躺在医院奄奄一息。

根就彻底的没有了强有力的人物将组织统辖起来，习惯了服从命令的他们甚至连争权夺利的心思都没有，各个小队的队长们率领着自己的小队各自为战，然后被宗弦杀了个落花流水。

说起来根的这些家伙也真的是死脑筋。

完全不知变通为何物。

明知道这种情况留下来只有死路一条，却还是无人逃亡，或许是咒印的威胁还没有消失，也或许是他们真的舍弃了所有感情，心中只有任务，总之各自为战的根的忍者们穷尽手段攻击须佐能乎，然后被那落下来的大太刀逐一灭杀，为自己默默无名的一生画上句号。

无需使用忍术，

更加不用耗费瞳力使用瞳术。

须佐能乎的每一刀本身破坏力就足以抵得上中规中矩的B级忍术，等到附近森林差不多被翻了一遍，地形都发生了巨大变化，终于是再也看不到成建制的根的忍者在地上行动，仅仅余下天空中盘旋着的漆黑巨鹰。

“给我滚下来！”

宗弦仰头看着飞在空中的漆黑巨鹰，须佐能乎随心而动，那锋利的大太刀凌空劈斩，光是挥刀掀起来的狂风就吹的那漆黑巨鹰顿时失去了平衡，墨水构成的造物本就抗性不高，更别说上面还载着两个人。

漆黑的巨鹰破碎。

骑乘在巨鹰背上的两人坠落向下方。

不过那个叫做朱里的女子反应很快，扬起手中的画卷，在这种情形下仓促画出来一只新的苍鹰，及时的抓住了正坠落向下方的他们二人，不至于就这么掉下去摔成一团酱肉。

然而，

就在这时，

一只巨大的手臂伸展过来，一把攥住了漆黑巨鹰以及朱里和山中昌浩这两人一鹰，漆黑巨鹰“啪”的一声炸开，化作墨水流落，仅剩下朱里和山中昌浩两人活着。

“魔幻·龙眠之术。”

须佐能乎将俘虏的两人高举到面前。

这么一点距离，足够宗弦将瞳力投射到朱里和山中昌浩两人的身上，连说句话的机会都没有，两个人就被催眠，陷入了深度的昏睡当中，就连自杀的机会都没给他们留下。

阳遁秘术，超兽伪画——

到手！

这一份战利品让宗弦的情绪都有些忍不住亢奋了起来，有了这么一份秘术，运气好的话，阳遁的修行说不定就能自此走上正轨。

再一次的确认了周围并无其他根的漏网之鱼，同时也察觉到了来自于日向一族族地方向的一大批查克拉波动，不出意外的话，这应当是前来支援日向日足的援兵，虽说战斗结束了援兵才姗姗来迟······欸！！！

怎么东北方向也冒出来了一大批查克拉波动？而且个个都感觉挺熟悉的，正以极快的速度向自己所在的位置突进。

“这个查克拉，爷爷来了？”

宗弦努力睁大了眼睛，随着来客们的靠近，辨认出来了那熟悉的查克拉气息。

每个人的查克拉都有着微妙的不同，带着个人的身份印记，变身术能改变外貌，却无法更改查克拉的气息，所以白绝那通过吸收查克拉从而变出来相同查克拉的假扮之术才会被誉为最强的变化术。

他解除了须佐能乎。

拎着两个俘虏迎上了赶过来支援自己的族人们。

和日向家那些明显拖拖拉拉的援兵不同，宇智波的族地距离这块地方可不怎么近，能赶着和日向家的援兵差不多同一时间抵达此地，只能说他们是一点时间都没浪费尽可能快的赶过来了。

“部长！”

“族长！”

“族长！”

“部长！”

宇智波家的族人们看到了出现在眼前的族长，纷纷打起了招呼。

“宗弦，你没事吧？”

宇智波玄示有些担忧的看着孙子，方才消失的须佐能乎他们这么多人都已经是看在了眼中，作为族中长老，他是了解关于万花筒写轮眼的事情的，知晓万花筒写轮眼伴随着一次次使用必将会走向彻底的失明······

“我无事！”

宗弦笑着答道。

注意到宇智波玄示脸上没有散去的忧色，他稍微一转脑筋就明白爷爷是在担心什么，只不过关于自己能恢复瞳力的事情可没办法当着这么多人的面解释，他转动目光环顾四周，察觉到了族人们那尊敬和崇拜的目光。

神之力·须佐能乎！

如此强大的力量自然是值得敬畏的！

“宗弦小子，这里到底是发生了什么事？逼得你用出来了那玩意？”宇智波火丸急不可耐的凑了上来发问，宇智波杏长老也是不动声色的靠近，竖起了耳朵等待着宗弦的回答。

“这个啊！”

宗弦沉吟了几秒钟，走动两步，踏上了附近的一截斜斜插入地下的树干上，居高临下的俯瞰着连同三位长老在内的四十五位族中上忍，高声道：

“我想大家可能都想知道这里究竟发生了什么事，一个个解释过去太麻烦，我就统一说明一下，就在方才，根的人马在此处又一次试图暗杀我，他们纠集了根最精锐的力量，袭击了我和日向族长，这已经不是第一次了，过去的旧账暂且按下不提，这一次我抓到了证据，村子不给我族一个交代，我是绝不会善罢甘休的，胆敢招惹宇智波的家伙必须付出相应的代价！所以，都给我做好战斗准备！”

“是！族长！”

愤怒的情绪中夹杂着亢奋起来的精神头的族人们高声应道。

他们愤怒于自家族长在村子里遭遇袭击的事情，又因为族长那强硬的态度而亢奋！

如刀剑般锋芒毕露的杀气肆无忌惮的释放出去，雄厚的杀意都快要实质化成肉眼可见的血海了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68009271"  chaptername="第六十八章  绝不会善罢甘休！（求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
