    “二百两！”

    “五百两！”

    薛染香听着这报价，心中有些不满，这样几百几百的，什么时候才能涨到上万？

    她可以跟赵元蕴拿银子，但是，自己怎么有点出点吧，不能全靠别人。

    “我出一千两！”

    这时候，樊楼的东家高声开口。

    薛染香闻言，不由精神一振，还是有识货的。

    “一千五百两！”

    有人加价。

    如此，众人你来我往，开始的时候，都想着在一千两银子之内拿下。

    但是，他们都尝了菜的口味，知道这方子买回去，只有赚的，绝对没有赔得道理。

    而且，薛染香当着府尹大人的面做了保证，决不会卖给第二家，那么只要保密做的好，多卖个几年，莫要说是本钱了，定然能赚个盆满钵满。

     所以，加价才开始，这些东家们都是有家底子的人，没有几个肯相让的。

     很快，价格就提到了一万两以上。

    薛染香心里头这才痛快了些。

    “我就说嘛，这炒菜的方法他们谁都不会，也不至于只值几百两银子吧？这银子上了万数，我才舍得卖。”她在脑海之中跟系统宝宝说话。

    “爸爸你是不是傻。”系统宝宝丝毫不给她留脸面：“如果是你来买这个炒菜的方法，你会一下子就出一万两白银吗？不都是从低价开始然后循序渐进吗？”

    “还真是，是我太心急了。”薛染香被它这么一说，才觉得自己方才太着急了，才会觉得一开始的价格低。

    刚开始肯定不会高到哪里去啊。

    现在价格不就上来了吗？

    “所以啊！”系统宝宝一副看好戏的口吻：“看看他们，到底谁最大方。”

    又喊了一会，价格已经超过了两万两白银。

    薛染香面带微笑，看着好像没什么情绪，但其实心里头却都已经在欢呼雀跃了，天知道，两万两白银她得卖多少碗方便面才能挣回来？

    关键是还得等很久。

    现在只要教别人怎么炒菜，就能白拿两万两白银，简直不要太香好吗？

    “我出两万五千两！”樊楼东家看着会仙酒楼的东家。

    两个人都显得有些脸红脖子粗的。

    现在到了最后的关头，也只有他们两家在竞价了，其他的人都在看着。

    其实在场每个人都想得到薛染香的这个方子，但奈何实力不允许。

    两万多两白银他们或许能拿出来，但也已经达到他们的极限了，那么在学了这个手艺之后，恐怕就不能遇上其他的事情。

    要是遇上了其他事情就没有办法应对，那就要连酒楼都开不下去了，所以，他们不打算拼了，而是持观望的态度。

    会仙酒楼的东家和樊楼的东家都是有家底子的，这两家酒楼在帝京城里头，也一直都是数一数二的，所以两位东家财大气粗，一些也不奇怪。

    “我出三万两！”会仙酒楼的东家犹豫了半晌，拍了一下桌子，像是下定了决心。

    三万两，已经到达他的极限了，如果对方再加，他就放弃了。

    “三万两，可还有人再加？”府尹陈大人心中一片震惊，面上却不动声色，环顾众人，问了一句。

    场中暂时无人说话。

    樊楼的东家死死地盯着会仙酒楼的东家。

    会仙酒楼的东家也看着他，两人四目相对，瞬息之间，空气之中，仿佛电光四射，火药味十足。

     “没有人加价，这方子我便要宣布花落谁家了。”陈大人接着开口。

    樊楼的东家最终退了一步，看着会先酒楼的东家，朗声道：“会仙酒楼赢了，我的财力不如他。”

    “哪里哪里。”会仙酒楼的东家也松了口气。

    最终，他买到了这个方法，虽然代价不小，但他有信心，只要学了薛染香的手艺，往后的银子是赚不完的。

    “居然卖了三万两。”薛染香高兴坏了。

    她以为，能卖个两万两，就已经不错了，没想到，居然多出来一万两。

    “这可是发财的机会，其他没抢到的人就等着后悔去吧。”系统宝宝轻飘飘的道。

    “既然如此，其他人可以先行离开了，谢二姑娘和会仙酒楼东甲留下便可。”陈大人笑着开口。

    众人纷纷拱手与陈大人辞行，也都爽快的离开了，并没有人都说什么废话。

    当然离开的时候，他们也在议论纷纷，说着今日的情形。

    没多久，今日在帝京衙门偏听发生的事情，就传遍了整个帝京城。

    其中，也包括定北将军府，所有的人都得了信。

    薛染香并不知道，自己的名声已经传了出去，这个时候，她正在与会仙酒楼的东家钱三说着话。

    “姑娘以为，我真的能学吗？”钱三笑着问薛染香。

    “我说了，只要是个正常人都可以。”薛染香打量他一眼。

    这个钱三，养的白白胖胖的，两只手跟发了面的白馒头似的，一看就知道平日不做粗活，确实养尊处优。

     “不过，我丑话得说在前头。”薛染香笑了笑：“您看起来也不像是常做活计的人，这学会了，可是要天天给客人做的。

    您要是不打算天天下厨的话，我建议您还是换个人来学，不过要记得换一个可靠的人，至少能在两三年之内替你保密。

    这样的话，您才有的赚。”

    “薛二姑娘考虑的很周到。”钱三点了点头。

    “那是应当的，毕竟您付了银子，我理当竭尽全力。”薛染香又接着道：“当着陈大人的面，咱们立下字据为证，我除了传授您或者是您带来的人，绝不会传授给其他的任何人。

    我也提醒您，不要把做菜的方法泄露出去，我教会了您之后，您给了银子，咱们方子和银子两清，只要我不违背咱们立下的字据，不去教其他的人，您那边若是泄露了，可与我无关。”

    她得把这事给说清楚了，不要到时候这钱三自己不小心，把手艺给别人学了去，又跑到她面前来赖皮。

    这一招，她是临时想起来的。

    当初，她在公司上班的时候，遇到过这样的客户。

    后来公司只能认栽了。

    她也算是跟着吃了个亏，现在要做生意，这些生意人都精明的要死，她当然要把事情说清楚了，免得到时候又有什么纠纷。

    钱三笑着点了点头，有些意外的打量着她：“薛二姑娘做事很老练，很圆滑，不像是不谙世事的小姑娘。”

    “您过奖了，我不过是因为小时候在庄子上长大，曾吃过亏，所以警惕性比较高。”薛染香随意的敷衍了一句，问他：“所以您打算，您自己学吗？还是换人来学？”

    “换个人吧，我可以在旁边吧？”钱三问她。

    “那当然可以了，现在这门手艺是你的，你说了算，你带几个人来就几个人，我不会教其他任何与你无关的人。”薛染香再次做出了保证。

    钱三点了点头：“那今儿个是来不及了，等我派人安排好了人手，到时候我会让人去知会薛二姑娘的。”

    “可以。”薛染香点头：“若是到我家中去不大方便的话，你可以派人到我铺子里传话，到时候我会过去的。”

    “行，那便这么说定了。”钱三站起身来，问她：“薛二姑娘是如何来的？可要我送你回去？”

    “不必了。”薛染香笑着道：“我坐家里的马车来的，在门口等我呢。”

    “那我便先告辞了，银子等到了学手艺的那一日，咱们还到陈大人面前，请他做个见证。”钱三朝着陈大人拱了拱手，又对着薛染香笑了笑说下了此事。

    薛染香当然没有意见。

    钱三这才转身离开了。

    薛染香再次对陈大人致谢，这才也出了衙门的大门。

    “三万两！”薛染香到了马车上，独自一人，终于忍不住裂开嘴笑了起来。

    这钱来的真是容易啊！

    三万两，一两就是三百块，三万两白银，搁现代社会，那就是九十万啊！

    “发财了，发财了！”

    她乐的真想躺下来滚一滚，发泄一下心里的欢喜。

    想想她两辈子加起来，你还从来没有拥有过这么多的钱呢。

    “有什么可乐的。”系统宝宝表示很不屑：“人家赵元蕴可是有金矿，人家想娶你，我也没看你高兴成这样。

    要知道，他娶了你，那金矿都等于是你的，我就不明白了，你为什么还要绞尽脑汁的挣钱，不为自己找了个有钱人而开怀呢？”

    “你懂什么，那是他的，他的终归是他的，他若是不要我，他还能把东西收回去。”薛染香轻哼了一声：“我这些东西，那都是我的，到时候真要是和离，我不是也能有个保障吗？”

    “呵呵，爸爸你可真有你的，这还没上门提亲呢，你就想着离婚的事。”系统宝宝没好气的开口：“你就不能盼着你自己点好？”

    “我这是有备无患。”薛染香振振有词。

    马车停在了定北将军府门口。

    薛染香才下马车，就叫门前的阵仗吓了一跳。

    只见吴氏带着一众人，站在大门内，江氏身后跟着几个婢女，也站在门口，只是和吴氏他们稍稍的保持了一些距离。

    “香儿，你回来了！”江氏一见薛染香，连忙上前。

    “娘，怎么了，家里要来什么客人了吗？”薛染香不解左右看了看。

    这么多人在门口，这么大阵仗，吴氏这个老夫人亲自站在门口迎接，还带着两个儿媳妇和孙子孙女，这家里是要来个什么样的了不得的大人物啊？

    薛染香挠了挠头，难道是皇帝要来了？

    “香儿，哪有什么贵客，我们是在门口迎你的。”吴氏走上前，露出满面慈爱的笑意。

    边上，何氏也同样陪着笑意，陈氏更是一脸的谄媚，

    “迎我？”薛染香忍不住笑了起来：“我有什么好迎的？”

    吴氏莫不是吃错了什么药？这是唱的哪一出？难道是赵元蕴登门提亲了？所以他们才对她这么看重？

    “咱家来客人了吗？”薛染香有同学问江氏。

    江氏摇了摇头：“没有。”

    她眼底隐藏着忧虑，女儿今日卖方子卖了三万两白银的事，她也已经听说了。

    她怎会不知吴氏他们打的什么主意？

    “香儿。”吴氏上前，一脸亲热的看着薛染香：“我听说，你会做菜，今天卖了做菜的手艺，得了三万两？”

    她说着忍不住，竖起三根手指头，心跳都加快了不少。

    这可是三万两啊！

    “有这事儿！”薛染香听了这话，终于明白过来吴氏这么客气的原因：“不过这银子还没到手呢，钱三说要等学了手艺，才会给我。”

    她可不会把这银子交给吴氏掌管，吴氏就别做梦了。

    “什么时候给都不打紧，反正有陈大人见着，钱三不会赖账的。”吴氏到时不着急：“祖母来只是想说一声，这比银子数额巨大，你一个小女孩家家的，拿着怕是不大安稳。

    要不然，就交给祖母，替你保管，你什么时候要用随时可以取走。”

    这是她们婆媳三人在得了性之后商议出来的对策，打算先把银子充薛染香手中骗出来，只要银子落到他们手里，薛染香想再收回去，那可就不容易了。

    “不用了，谢谢祖母的好意。”薛染香在心里轻哼了一声，她果然没有猜错，这帮人都是冲着银子来的：“不过，这银子我现在就要用，就不用劳烦祖母替我保管了。”

    “你现在就要用？”吴氏不由的惊讶：“你可是要做零花？那你别动这个意思，祖母给你一些就是了。”

    舍不得孩子套不到狼，要是一点点银子能换来三万两，那可是赚大了。

    话说回来，只要薛染香把银子给她保管，最后闹起来非还银子不可，她可还能落下一笔不小的利息。

    这也是她能厚着脸皮来接薛染香最大的理由。

    “不是，我要开一间医馆还有药房。”薛染香简直说出了自己要做的事情。

    毕竟，等着手做这件事，这家里也瞒不下去，倒不如直接了当，一步到位。

    “你开医馆？”吴氏似乎不相信自己的耳朵，与自己的两个儿媳妇面面相觑：“香儿，你会医术？”

    “我不会，不过我可以请大夫到我的医馆里来坐镇。”薛染香已经把这些方方面面都考虑到了，也懒得跟吴氏废话，笑着开口问她：“对了，祖母，我这次要开就开个大的，三万两银子远远不够，祖母能不能从公中借我一些？”

