    新起草的双边协议，通过电报机很快传来到罗兰德手中。

    透过重重迷雾，罗兰德同样注意到那七个字。

    老男人咂巴咂巴嘴，半响感叹道，“大公爵的女儿真可怜，嫁给了一个傻子。”

    很快荷栏政府和女王原则上都同意新起草的协意书。

    同时不忘嘲笑张新一番癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    张新已经趟平，他知道会被人当傻子一样笑话。

    套用星哥的一句。

    ‘别人笑我太疯颠，我笑别人看不穿！’

    前世流氓国那么厉害，也用洗衣粉装装样子，可见法理的重要性。

    新协议搞定。

    应殖民政府要求，张新用十艘轮船把2000名士兵和5000名后勤及一些物资送去‘马鲁古省’的行政中心城市‘安纹城’。

    和达加雅、三和城、泗水一样，‘安纹城’也是海滨城市。

    爪哇地理条件决定，海路运输是第一运输力，城市依海而建是首选。

    缺点也很明显，容易挨炮轰，战列舰的大炮，像381口径，一炮一个小池塘。

    那怕是铁军，也守不住城市。

    所以这5000名后勤还要负责在一些地方提前悄悄修建一些微型工事、绘制地图。

    未来在小本子南下之前，提前存储一些武器弹药和粮食，为抵抗小本子的游击队提供物资。

    爪哇大大小小的海岛太多，未来小本子大军南下压境的时候，不可能守住每一个岛，山地游击战是有效办法之一。

    因此这次带队的‘将军’是女扮男装的刘花楼。

    除了马鲁古省，刘花楼还派出得力学徒到阿古斯所在的巴厘岛。

    苏巴诺所在的苏拉威四省。

    罗伊姆所在的查亚省。

    悄悄地提前修一些‘松鼠的家’，未来用于存储武器和粮食，为游击战做准备。

    还是那句话，有备无患，防患未然。

    未来张新要死守的地方只有一个，也就是爪哇大岛，守的不是岛而是工业基础。

    但这地方没有纵深，整个爪哇全境都没有纵深。

    如果完犊子了没守住，那至少还有好几条退路，不致于被逼吊死在歪脖子树上。

    这种被动等着挨打的感觉不好受，张新偏偏不能提前招惹小本子，那怕是偷袭也不行。

    头铁不等于人傻，前世历史上，小本子可以和国力强盛的漂亮国扳手腕。

    如果张新提前主动跳出来吸引火力，那不是太岁头上动土嘛？

    只能等小本子主动偷袭成功珍珠港后，张新才能做点什么。

    但也得悠着点，因为这中间差不多隔有四个多月后，漂亮国才对小本子发起零星报复。

    但小本子做事向来计划性极强，不会等漂亮国。

    12月7日清晨偷袭了珍珠港数小时后，就轰炸了棉兰老岛的达沃城。

    接着又轰炸了克拉克机场和卡维特海军基地。

    12月9日轰炸了马尼拉。

    12月10日，小本子在北吕宋的阿帕里和维甘登陆两天后，又在南吕宋的累加斯皮登陆。

    12月24日，小本子主力在仁牙因登陆，同一天，另一支部队在阿蒂莫南登陆，然后向马尼拉实施向心攻击。

    从登陆开始计划，短短二十天时间，强大如漂亮国在南洋的殖民地，轻松便被小本子占领。

    五个月时间！

    小本子势入破竹，南洋十国全部沦陷。

    所以情况很狗血，本想坐山观虎斗。

    可如果不能提前做足充份准备，到时小本子会来的又急又凶险，倾刻之间就有可能亡国。

    根本等不及漂亮国能做什么。

    就眼下这种情况，张新十分怀疑自己能否挡住几十万小本子地面部队，外加飞机和战列舰的饱和攻击，更不论还要挡几个月时间。

    没有纵深啊，否则还能玩苏大林那一套，边打边撤，后方游击。

    太头疼了！硬抗得死多少人？

    好在这些还是四年后的事情，希望这四年时间内靠着金手指，一路高歌猛进，或许可以避过小本子的祸害。

    或者想个好办法，请小本子高抬贵手放过爪哇大岛？

    想到这里张新自己都笑了，南洋十国都有可能侥幸躲过一劫，唯有他不可能。

    不知有多少小本子想杀自己，甚至是喝血食肉。

    只有发展一条路可以走。

    粮食和工业。

    想到这里，张新让学徒又给苏大林发一封日常问候电报，一通马屁送上，表达关心和尊敬。

    漂亮国贼精贼精的靠不上，唯有苏大哥的大腿还能抱一抱。

    ...

    在总督府坐到傍晚，回家直接开始晚饭。

    新进门小妾胡杏热忱地指着一盘海产，招呼道，“张大哥，这是我让厨娘特地为你做的，你尝尝看。”

    张新眉头跳跳，像某种灵长类雄性生物的某器官，这不是传说中的象拔蚌嘛。

    听说很宾补？古人也这样认为？

    张新不知是该哭还是该笑，总有人关心他的腰好不好。

    ‘任务：连续一周每天食用5斤象拔蚌，奖励：肾动力三倍增压。’

    “...”

    猛一听，还以为奖励涡轮增压发动机呢。

    张新又想跟系统同归于尽！

    次日。

    张新决定接下去五天都留在家里专心吃‘象拔蚌’。

    早饭是一斤象拔蚌煮粥，恰好郑章这时候过过送‘早报’。

    瞄了眼张新的特制早餐，女人悠悠道，“身体是自己的，不要那么拼。”

    “...”

    初听以为郑章是关心自己工作不要那么拼，其实不是，心思也是坏的很。

    假装听不懂她的话，张新翻开每日‘早报’。

    “科学院想研究重炮，造战列舰？”张新直摇头，“不要浪费精力和有限经费，宝船国永远不会生产战列舰。”

    “爪哇大岛四面环海，未来不生产战列舰吗？”郑章颇感讶，“那如何才能维护海权？”

    “以老郑同志造船厂的能力，不考虑技术原因，制造一艘战列舰需要三四年时间，那时候黄花菜都凉了。

    而且造价太贵，我们举全国之力造出一艘、两艘，有什么意义呢？”

    “那怎么办？”郑章问。

    “我们的优势是电子管、雷达、鱼雷、发动机、速射武器，在实力比较弱的情况下，优先发展战斗机、轰炸机和火箭研发。”

    “是这样吗？”郑章不确定道，“火箭是真烧钱，特珠材料、高价值燃料，每一次实验经费能制造二十多门88毫米速射炮。”

    “自然是这样，”张新耐心解释，“试想，轰炸机带着我们的鱼雷升空，十几枚鱼雷投下去，无论战列舰还是大炮舰都是移动棺材。”

    “还有火箭，这东西砸锅卖铁也要搞，我们率先实在电子管、电阻、电容微型化，研究速度天然比别人快一步，到时候也是刹手锏。”

    郑章懵，她完全不懂。

    张新笑笑，这是时代的差距，别说郑章，就连当下最强的阴国和漂亮国那些大牛们，做梦也想不到10年后无往不利的战列舰会被逐步淘汰。

