    再次回到冷宫，看着院里依旧快乐成长的小鸡小鸭们，秦晚松了一口气，生怕她不在的时候，它们被饿死了。

    然后她又检查了检查她的酱油大缸，发酵的味道铺面而来，效果很是不错。

    昔宝跟着秦晚住进了冷宫，他追着小鸡小鸭们满院子乱跑，比起在溧阳时要快乐了一些。昔宝的奶娘公孙氏也跟着住在冷宫，她言行得体，冷静聪慧，将昔宝照顾得很好，不用秦晚费心。经过交谈秦晚才知道，公孙氏曾是金喻的伴读侍女，后来结婚生子离开金家，在和丈夫和离后又回到金家成了昔宝的奶娘。

    冷宫里多了一个孩子，日子变得热闹起来，秦晚看着流萤和公孙氏天天围着小昔宝转悠，心情也跟着变得晴朗许多。

    她望着天，心想金喻应该已经见到了昔宝外公，希望他们在天上能够保佑昔宝健康成长。

    想到这里，秦晚忽然想起一件重要的事。

    第二日晌午，秦晚带着流萤就等在了庆云殿小厅。

    新上任的廷尉大人魏航被内官引至小厅，恭恭敬敬地向秦晚行礼。

    秦晚见魏航个子不算高，长得文质彬彬五官端正，的确称得上是梁国官场上的一股清流。

    “微臣见过秦妃娘娘。”

    秦晚对他微微一笑：“魏大人，您到应阳就职可顺利？”

    魏航不知秦晚为何召见他，心里有些忐忑。他已经从家仆来信中得知夫人苗堇在永平大道上当众辱骂宁王之事，本以为宁王盛怒会灭其满门，却没想到一连十几日风平浪静，这件事连一个水花儿都没在应阳朝堂上激起，让他匪夷所思。

    不仅如此，宁王回到应阳后就召见了他，还分配了几项重要事物全权交由他来处理，绝口未提此事，更让他终日惶恐，只能竭尽全力办事，不敢有丝毫怠慢。

    魏航低头对秦晚道：“回禀娘娘，微臣得宁王殿下提拔，必当尽心竭力，不辜负殿下信任。”

    秦晚笑笑：“你见我不必像见殿下那般紧张，放轻松就行。”

    秦晚这么一说，魏航心里更是七上八下：“是。”

    秦晚道：“魏大人，我与你夫人在溧阳城有一面之缘，你可知道这件事？”

    魏航心里“咯噔”一下，诚惶诚恐地躬下腰：“微臣已经得知内子冲撞了殿下和娘娘，感谢殿下和娘娘宽宏，未有降罪，臣叩谢。”

    “魏大人快起来，我没有要兴师问罪的意思。”秦晚急忙道。

    魏航站起身，垂手而立。

    秦晚问：“魏大人来应阳就职，为何没有将夫人一起接到应阳来？”

    魏航实话说道：“想必娘娘大概也能猜到，内子对微臣投效宁王殿下之事有些不满，暂时还没有转过弯儿来，所以拒绝同微臣搬来应阳。”

    秦晚说：“她为什么对北戎这么大意见啊？”

    魏航答道：“内子家教严格，礼学甚严，忠义思想有些偏激，不能接受南梁失败，也不能接受北戎管辖。微臣在家中也有劝说，但收效甚微。”

    秦晚想了想问：“我听说你夫人家里是书香门第，溧阳很多读书人都是你岳丈的弟子。想必在南梁，有你夫人这样想法的读书人还挺多的。”

    魏航思考了一下，偷偷看了秦晚的脸色。如果这个问题是宁亦在问，那他的回答很有可能至大批南梁书生于死地。而此时竟是这位梁帝的秦妃娘娘在问，她到底站在北戎还是南梁一方，魏航琢磨不透。

    秦晚看他沉默，赶紧补充道：“别担心，我没有别的意思，有你夫人这样想法的人估计应该会有很多。而你们这些转投向北戎的梁国官员，包括我在内估计都被那些人骂死了。其实我和你一样，顶着这样的身份确实左右矛盾。不过我相信时间长了，自会有定论，不是谁此时能够预判或者下定论的。”

    “娘娘说的是。”魏航心里松了一口气。

    “魏大人，你把夫人接到应阳城来吧。”秦晚也不绕弯子，直接开口道。

    魏航一愣，疑惑地看向秦晚。

    “你看你们两地分居也不是个事儿，现在宁王殿下正是用人的时候，你自己在这里怕是不能安心，不如举家搬迁到应阳来，也让你夫人亲自看看被北戎通知下的应阳城到底是什么样子。她在溧阳城里暗自揣测，说北戎暴政民不聊生，不如请她过来实打实地看看，并在这里生活一段时间，然后再让她来下定论。”

    魏航向秦晚钦佩一礼：“娘娘心间容人之量，微臣敬佩不已，内子若能如娘娘这般心境，也不会如此偏执。”

    秦晚摆摆手：“其实我很佩服你夫人骨子里那份读书人的傲然。”

    魏航脸色有些为难，见秦晚态度诚恳，便叹气直说道：“娘娘体恤，微臣十分感谢。但内子脾气过于强硬，若让她搬来应阳……恐怕……”

    秦晚给旁边的流萤点点头，只见流萤从袖子里取出一封信，递到了魏航手上。

    魏航接过信：“娘娘，这是什么？”

    “我在信里写了些挑衅的话。我跟你夫人说，比起在溧阳骂北戎骂宁王，苗堇夫人可以来应阳。毕竟应阳是梁国国都，在这里说一些话比在溧阳说影响范围要广，煽动性也更强，骂人也骂得更爽。就看苗堇夫人有没有这么大的胆量敢来。当然，苗堇夫人如果认了怂，不敢再说宁王殿下的不是，那她就安安心心地待在溧阳，日常本本分分地教书，和那帮子迂腐的读书人搞搞清谈讲座，论论长篇大道，说点站着说话不腰疼的闲篇子，也别再讲什么揭竿而起反抗北戎的大话了。”

    魏航瞠目结舌地看着秦晚，忽然明白为何宁王殿下要把这位娘娘天天带在身边，她的想法跟平常人完全不一样。在重武轻文的北戎面前，读书人地位低微，南梁读书人的地位则更加低微。可出生梁国的这位秦妃娘娘，嘴上话如尖刀，对读书人意见颇深，但实际上她想要纠正读书人只重旧礼旧制的思想，想让他们看清时政，了解大势，为民生大计而论，为黎明百姓而言。

    这时魏航恍然想起传言所说，这位秦妃娘娘是当年梁国镇国将军秦不平的养女，在秦府十余年栽培十余年后送入梁帝后宫。想到这里魏航为梁帝感到惋惜，若他能有宁王一半眼光，断然不会将这位心思深不见底的娘娘遗弃在这应阳皇宫。

    秦晚不知魏航站在这里想了这么多对她的误解。

    她满脑子都只是想着怎么用激将法让这位书香门第出身，性格清高孤傲的苗堇夫人来给昔宝当老师罢了。毕竟以她的国学文化水平和书法水平，肯定是教不好昔宝的。到时候金喻在天上看着不爽，飘下来怪她可就麻烦了。

    魏航大人真的是高估她了。

