    马颖瞬间清醒，警惕道：“你们干什么？”

    有租客不客气的回她：“还能干什么？抓贼！”

    马颖懵圈，反应过来当场怼回去：“你们血口喷人什么呢？”

    刚说完，岑奶奶就呼哧呼哧的挤进屋，奔向马颖家的阳台，果然在阳台发现被钩子吊着的失踪的猪肋排。

    人赃并获，铁证如山！

    正好马颖家的临时工任阿姨在一旁。

    岑奶奶气呼呼的问：“说吧，这猪肋排哪来的？”

    一脸老实本分相的任阿姨红着脸低着头说：

    “是主人家拿回来的，我也不知道啊。”

    这话更加坐实了马颖两口子的罪行，大家一下炸锅了，纷纷要冲进马颖家寻找自己丢失的物品。

    站在门口的马颖先是震惊，环顾四周，然后恍然，随后激愤交加，努力大声朝大家解释：

    “我没拿你们东西！都是任珊拿的！”

    任珊马上一副被冤枉要哭出来的模样：

    “马小姐，我们主顾一场，你也不能如此泼我脏水啊，我问你，我来这么久，你们丢过什么东西吗？”

    马颖哪里知道啊！

    她从来都是随手丢随手放，东西找得到就用，找不到就算了，不然家里也不会成垃圾场。

    她一时不知道如何回答，噎在原地。

    这副样子到是落实了任珊说的话，大家更是觉得她在欺负老实的清洁工阿姨，想把丢东西的锅甩给别人，把自己摘干净。

    任珊摸了把眼泪：“马小姐，你要是容不下我，我今天就走。”

    说着背着自己的随身包就要走。

    马颖气得抖着唇说不出话来。

    苏桃两步跨进来，一把扯住任珊的背包，冷冷道：

    “谁让你走了？”

    任珊认出苏桃吓了一跳，心虚起来，嘴上却颠倒黑白的问：

    “苏老板不想让我走？是觉得马小姐说的是真的？也对，我不是桃阳的租客，您自然站在租客那一边...”

    苏桃不耐烦：“别跟我说这些有的没的，我给你两分钟时间考虑，是等价赔偿所有盗窃物品，还是悉数归还，我现在开始倒计时。”

    这话在现场掀起大浪。

    也就是说，马颖真的不是小偷，眼前这个面相老实小阿姨才是！

    租客门全都围了过来，岑奶奶向来无条件相信苏桃的，于是立马倒戈，当场给马颖道歉：

    “小妹啊对不起，是我老太婆不好，晚上我给你做红烧排骨吃。”

    其他租客也都纷纷道歉。

    苏老板人靠谱，不是那种信口开河的人，定是有证据才这么说的。

    那小偷一定是任珊。

    马颖讷讷点头，再望向苏桃时充满了感激。

    任珊愣了一会儿，突然大声哭起来：

    “不带你们桃阳这么欺负外人的！我从没拿过你们的东西，不信给你们看。”

    说着把自己的包拉开，把里面的东西全都倒了出来。

    都是些清洗工具，确实没有租客门丢的东西。

    岑奶奶认定她是小偷后，看她哪都可疑，立马说道：

    “傻子才把偷来的东西装自己包里，谁知道你藏到哪里去了，况且我刚刚冲进阳台就看到你在旁边，人家马小姐显然刚刚起床，不是你是谁？”

    苏桃看了眼时间，挑了两个高大的租客说：

    “时间到了，你俩帮我把她绑到我办公室去。”

    任珊吓死了，当下就准备逃跑，但很快被抓回来送到了苏桃办公室。

    苏桃面无表情的连接好电脑，把她偷猪肋条的那段监控调出来，在她面前循环播放了三遍。

    “看清楚了吗？还觉得我没有证据想蒙混过去？”

    任珊吓的噤若寒蝉，同时心里还纳闷，桃阳不是没监控么，什么时候装的啊。

    早知道打死她也不敢偷啊。

    完了。

    苏桃淡淡道：“前面我给你机会让你选择了，你自己不要的。”

    任珊慌忙道：“我还给他们！除了吃的，我都藏在马颖床下了，不信你带人去找。”

    本来是想卖的，但还没来得及就被抓了。

    苏桃没理她，跟庄婉说道：

    “把她交给戚阿姨管，让她去被偷的每一户租客家里无偿深度清洁卫生间，这期间不准给吃喝，不准睡觉，不能一刻停歇，什么时候干不动了，快没命了再放人。”

    任珊人都傻了，居然还能这样！

    戚阿姨很快就来了，二话不说就把人拉走了。

    还另外找了三名阿姨上马颖家把任珊偷的东西拿出来，准备依次归还给租客。

    人走后，庄婉抱着手臂说：

    “这要是没监控，她还想着抵赖甩锅呢，马颖也是个糊涂人，恐怕只有自家房子丢了，她醒来没看到天花板，她才知道家里进贼了。”

    苏桃扶额：“他们两口子都是糊涂蛋，到时候让戚阿姨给他们介绍个靠谱的人来做。”

    庄婉凑过来问：“话说你啥时候装的监控啊，真是时候，再晚点岑阿姨的存货要被偷光了，任珊没有心，逮着她一只羊薅...”

    苏桃哭笑不得：“昨晚上装好的，几乎无死角，没想到第二天她就胆大包天的继续作案。”

    庄婉舒一口气：“以后不用担心家里进贼了，这事真是头疼好久了。”

    ...

    整整一天，任珊挨家挨户的道歉，打扫卫生间，在戚阿姨锐利的目光下不敢懈怠偷懒半分钟，连马桶的死角都给擦的干干净净。

    桃阳御用摄影师范传辉还不嫌事大的去跟拍记录，任珊的脸都要丢尽了。

    租客们找回了东西，还免费得了一次厕所深度清洁服务，心里哪还有什么怨气，都来感谢苏桃，也有租客写了道歉小作文塞进马颖房间里。

    当然了，马颖压根没看到，以为是自己哪次随手丢掉的纸，看都没多看一眼。

    她也神经大条，见误会解开，当了睡觉的点，倒头就睡，完全忘了这回事。

    苏桃也正要休息，通讯器却突然响起来，看到是个烦人的号码，她忍了下，还是接通了：

    “顾老板，大晚上你的合作伙伴要睡觉了，有什么事情能明天说吗？”

    对面迟疑了下，似乎真的去看时间了，半晌说：

    “那我明天打给你。”

