    “靖安王刚才也说了，山东六府十五州八十九县，所有地方官皆是你亲自任命。”杨启丰道：“靖安王觉得这对吗？你独揽大权，置陛下于何地？”

    王笑懒得回答。

    他身后的莫乾已冷笑道：“若不是王爷主持大局，今天你有开口说话的机会吗？早成了丧家犬、刀下鬼。”

    杨启丰脸色愈苦，答道：“能有今日之格局，是山东文武诸臣众志成城，岂能归功于靖安王一人？”

    “那换陛下统御群臣，他能做到吗？”

    “靖安王，你听听你麾下小卒这是何等大逆不道之言。”

    “我让你招，没让你说这些无所谓的东西……”

    其实更大逆不道的话王笑刚才也说过了，杨启丰不敢揪王笑的话柄而已，心想的是自己死不要紧，却不可让靖安王对陛下生隙。

    “下官相信，当年靖安王任下官为县令时，心里还当自己是楚臣，没有因下官忠于陛下而刻意排挤……”

    王笑道：“与楚臣不楚臣没关系，唯才是举罢了，可惜我看走了眼。”

    “下官自问这两年兢兢业业，给了平阴县百姓一份安定。”

    “你本还可以给他们一份富足。”

    “社稷未定，何谈富足？”杨启丰反问了一句，这才缓缓开口说起来，“这些事，陛下是真不知情，政事由靖安王和淳宁公主把持着，陛下能知道什么呢？”

    “说吧，谁吩咐你做的？”王笑道：“我没记错的话，你是左老大人的门生，宋信举荐的你。”

    杨启丰却是道：“前年靖安王任我为平阴县令，一开始我也觉得靖安王是要辅佐陛下匡扶社稷，直到去年靖安王失踪，按理而言当时就该归政于陛下了，可为何公主殿下能在府中私设公房、擅窃国柄？只由此观之，靖安王宁将朝政予妇人，也不肯还政陛下，司马昭之心可见一斑……”

    王笑已渐渐不耐起来。

    他实在懒得听杨启丰说这些，皱了皱眉，打算把他押下去。

    杨启丰怕他归罪周衍，连忙又道：“靖安王……靖安王……下官愿招……”

    这事到现在，他更深刻地感受到陛下真的是一点权力都没有，自己这样的臣子忠心耿耿又能如何？偷偷摸摸想凑点银子，还这里被扣一点那里被扣一点……

    而靖安王只一个表情，自己都怕给陛下带去祸端，他是何等专国？陛下又是何等凄凉？

    他心中悲凉，开口道：“是……宋信宋大人……德州之战时，三军不肯受陛下调令，宋大人为此深为忧虑，之后杜忠肃公战死，武将当中愿效忠陛下者更是寥寥。不仅如此，这两年来就连许多文臣也有与陛下离心之意。下官不过区区县令，却依是宋大人能联络到的为数不多的忠于陛下之人……百般无奈之下，宋大人只好让下官措筹钱粮，他想为陛下……组建一只天子亲军……”

    王笑问道：“那你们的天子亲军呢？”

    杨启丰面色更悲。

    “莫说组建亲军，这钱粮也是一直没能凑齐……如今吏治严苛，每次收入税赋皆有严核……也就是去年黄河水患，朝廷忙于赈灾，下官这才得到机会，没想到各方士绅层层截留，下官敢怒不敢言，只收了这两万七千余两……”

    “好一个‘敢怒不敢言’？银子呢？”

    “我等不敢在山东招蓦乡勇，故而想把银子运到河南……但各路皆有关卡查盘，不敢轻易运去……无奈之下，下官只好找到范英弈，他素有忠义之心，家里又经营粮铺，中标了与瑞朝的贸易，我们想借下次押货时把银两运到河南……

    之后，刘文似乎查觉了此事，以借宿范家为借口，趁夜进了范英弈的书房偷看账册。范家下人警觉，刺死了刘文，趁夜拖到山崖间抛了尸，之后才报给下官……下官得知此事时，刘文已经身死……”

    王笑问道：“除了你这两万七千余两，宋信一共筹了多少钱粮？”

    “没能筹到多少，一共也只有三万余两。”

    “除了你，还有哪些人参与了此事？”

    杨启丰神色又是一黯，喃喃道：“哪还有多少人呐，此事千难万难，别的臣僚们嘴里念着大义，却个个畏惧不前……便是下官，也明知此事是做不成的，三万两筹建新军……盔甲买不到、火器买不到，连银子都运不出去，何等可笑可悲？

    下官做此事也是胆颤心惊，明知早晚必要事发，落得名败身死。但眼看天子受委，唯有念着君臣纲常，纵是死也得报君恩深重……”

    他神色愈发萎靡，又道：“陛下身为天子，手中无一名兵卒、无一钱银子，到如今也只剩寥寥几个固执老臣……我等从不敢奢望能为陛下成事，唯盼着舍身成仁，故而绝不敢让陛下知晓。万般大罪，皆在我等臣属。

    下官死后，请靖安王万不要迁怒陛下……陛下此生，崎岖于危乱之间，萍流蓬转，历经险阻，他天性慈爱，弱而神惠，只请靖安王辅之以德，往后成中兴之业……”

    王笑看了他一会，到最后只是吐了一句。

    “你们所谓的忠君之心，只让我觉得恶心……”

    ~~

    几日后平阴县之事传出来，成了另一副光景。

    平阴县令杨启丰伙同乡绅范学弈等人，私加税赋，侵吞民脂民膏，并杀害县典薄刘文、妄图掩盖罪行。

    大寨村村民晃黑腚跑到济南告状，请来靖安王亲查此事。一应证据确凿，并抄出脏银五十八万两，杨启丰与合谋的劣绅、污吏、恶仆共七十六人斩首示众……

    消息一出，山东震动，时隔一年之后，许多人重新想起来王阎罗的恶名……

    看着那一颗颗人头落地，辛宜学却有许多不解之处。

    他向王笑问道：“为何平阴县去岁向百姓多收了税赋，看起来反而比别处更加安定祥和？”

    “因为士绅都得了好处……这个世上的老百姓只要有口吃的能活下去，多半不愿闹事。没人煸动，自然风平浪静。所以先贤说我们这一部历史，是乡愿与大盗结合的纪录。”

    辛宜学又问道：“既然老百姓有四十石粮食足以活下去，朝廷何不多征些粮用于准备战事，靖安王还要继续税制改革？”

    “简单来说，我要求做到十分，指令到了下面一般也只能做到六分。那就只好要求他们做到十二分，看能不能得到八分。”王笑想了想，又道：“税制改革也不是为了少收税，而是为了收税更加简化、合理。另一方面，藏富于民才是正理，让百姓过上了好日子，才知道为何而战。就比如说晃黑腚，倘若他过的是以前那样朝不保夕的日子，不造反都算他老实了，指望他奋力为国杀敌，只怕上了战场，调头就投降了。”

    “但……杨大人似乎已做到了六分？”

    王笑默然了一会，道：“他是……我给别人要求的十二分。”

    辛宜学微微一惊……

    莫乾却有些窍喜。

    他心想着当时自己答应夏向维不揭露其谋划让靖安王争位之事，未必是错了。

    只听靖安王那一句“狗屁陛下”便可知靖安王之心……

    他正想着这些，抬眼一看，只见王笑正用冷冽的目光盯着他，眼神中有些威怒。

    “知道我为何杀杨启丰吗？”王笑问道

    莫乾一时也不知此言何意，小心翼翼地、试探性地回答道：“他背叛了靖安王。”

    王笑语气转冷，道：“我若是因此杀他，那你也可杀，王珠、夏向维皆可杀。”

    莫乾一惊，忙不迭跪在地上。

    “卑职……卑职……”

    “刘文忠于百姓，而杨启丰忠于君王，此二者之间的差别你自己体悟。往后你等再敢行差踏差一步，杨启丰便是你的前车之鉴。”

    王笑说完这一句，翻身上马。

    ……

    有些事王笑没说，但心里和明镜一样。

    宋信又不傻，在徐州时当面来找自己要银子充内帑才是最聪明的做法。

    平阴县这件事做得这么蠢，怎么可能是宋信指使的……

    ~~

    晁黑腚今天看过了杀头，又到县城内为刘文新盖的祠堂去烧了香。

    祠堂是仓促盖成的，靖安郡王亲笔题了四个字。

    “唯忠于民。”

    晁黑腚并不认得这四个字，还是别人念给他才知道是什么意思，他也并不能体会其中的含意，只觉得……连靖安王都说刘大人是个好官哩。

    对于晁黑腚而言，言下最大的困扰就是到处都在传是自己跑到济南告状的，给他的名声带来了很不好的影响。

    但他这辈子连平阴县地界都没出过，哪知道怎么去济南……

    “听说了吗？是个叫晁黑腚的刁民跑去告了县太爷……”

    “俺还是觉得县太爷是个好官，这要是来个新的县太爷，多收俺们二十石三十石怎么办……”

    从祠堂出来时，听到周围的人议论着这些，晁黑腚猛然感到一股火气上来，冲着他们就喊道：“多收十石你们屁都不放，才会让人多收二三十石！要是你们吱个声，当然换来的是个好官！”

    他就是个乡野村民，说不出更多的道理来，憋着气到最后也只是又喊了一句：“靖安王和刘大人是想让俺们过更好的日子懂吗？！”

    ……

    晁黑腚喊完，气冲冲地走过长街，只觉得县城里这些人笨死了，偏自己最近感悟了许多道理又不知怎么说，没来由添了几分郁闷。

    一转头，他又看到了一张征兵告示，他只看得懂“征兵”二字，因为这两个字也不是第一次见了，以前都是避之唯恐不及的……

    这次，晁黑腚却是挠了挠头。

    ——这世上都是些没见识的俗人，俺得过靖安王和刘大人的教导，要是连俺也不是去打建奴，好日子岂非要到头了？

    心里这个想法浮上来，压也压不下去。

    晁黑腚脑子一热，跑过去就把那征兵告示揭下来。

    “干什么干什么？！”有官差大喝道。

    “俺要应征！”

    “应征就应征，你揭老子的告示干什么？！去，到那边去报名……”

    晁黑腚挨了一通骂，走到报名处，只见前面摆着好几张桌子，排了好几条队。

    等他排到前面，目光看去，这张桌子后面坐着个文质彬彬的年轻人。

    “俺要去当兵……”

    “家里有田地吗？以后田地有人种吗”

    年轻人正提笔写着什么，头还没抬就先这般问了一句。

    晁黑腚听着这语气，愣了一会，下意识喃喃道：“刘大人？”

    “哦，我不姓刘，我叫方延年，也不是什么大人，只是不入流的小吏……”

    年轻人抬起头来，露出和善的笑容，又问道：“壮士家中有田吗？”

    “有三十亩，俺小舅子可以种。”

    “好，壮士户籍哪里？尊姓大名？”

    “晁黑腚……”

    ……

    “切记，晁大哥入营可领五两银子安家费，前半年月饷二两、盐二斤，若遇克扣，找军法官说，但军纪万不敢违……”

    两人聊了一会，方延年给晁黑腚登记了，又仔细交待了何时入营等事项，却是从屉中拿出两颗糖果交在晁黑腚手上。

    “晁大哥往后当建功立业……这两颗糖带回去给家里妻儿尝尝，稍解不舍之情。对了，这大寨村是在县城西南四十里？往后晁大哥若有家书，我可以给你送去……”

    “俺们的村子可远哩。”

    “没关系，我们这些吏员多往乡间走走，这世道就能多好一点……”

    晁黑腚听着这些，只是愣头愣脑地点点头。

    ——这话，以前刘大人也是常说的……

    等他站起身，捧着糖走了几步，转头看去，见方延年已在给下一个人登记。

    不知为何，晃黑腚只觉得方延年给人的感觉与刘文十分相像。

    他傻愣愣站了许久，眼前方延年的模样终于在他眼里与刘文重合起来。

    他把手放进怀中，把两颗糖和那一串铜钱放在了一起……

    ~~

    这天夜里，京城西南，涿州，石亭镇外的一间破庙中，一群流民正聚在一起。

    “别生火……让建奴逮到了，捉我们投充哩……”

    低喝声响起，破庙中几声响之后又安静下来。

    一名小女孩低声问道：“爹爹，什么叫投充啊？”

    一个中年书生低声道：“投充便是汉人以奴隶的身份投入建虏旗下种地……可笑建虏如此奴役压榨百姓，却还假以‘为贫民衣食开生路’为名，这些奴隶处境悲惨，纷纷逃亡，又称为‘逃人’……”

    他说到这里，在破庙中环视了一眼，道：“逃人要是被捉了，鞭一百，归还原主；隐匿者正法，家产没收；左邻右舍，各鞭一百，流放边远……”

    小女孩吓了一跳，声音压得更低，问道：“那他们要是被捉到了，爹爹也要被鞭一百吗？”

    中年书生又看了看庙中几个逃人，道：“他们若是被捉到了，爹爹是要被正法的。”

    他妻子一惊，忙拉了拉他的袖子，轻唤道：“相公，这……”

    一家三口说到这里，逃人中的一名男子拱了拱手，道：“兄台莫怪，我们在这破庙歇上一夜，天不亮就走，绝不连累兄台。”

    中年书生道：“若怕你们连累，我就不放你们进来了。”

    “是，谢兄台大恩！”

    中年书生问道：“你们想去哪里？”

    “我们听说山东治下安定，想要去投附。”

    中年书生又问：“我看你举止有礼，孔武有力，家境原本不错？”

    “是，在下齐晟，京城人士，家里本有几亩薄田，衣食无忧。被建虏圈地占房，我爹带我们当了逃人，又被捉了回去……我爹娘没挨过鞭刑，没了……”

    “可惜啊。”中年书生拱了拱手，道了自己的名字：“余从容。”

    “余兄。”

    余从容又问道：“你可有功名？读过书？”

    齐晟道：“只是识字而已，未有功名。”

    “你可知道，当年金国治下的汉人若是逃到南宋是何处境？”

    齐晟一愣，摇了摇头。

    余从容道：“我给你举个例子吧，南宋有个官员叫宇文虚中，他出使金国，被扣留了下来，于是宇文宇虚便借机为南宋传递情报，可谓赤胆忠心吧？他还想办法托话给宋高宗，如果金国派人到南宋索取其家属，就说早已失散，你猜后来怎么样了？”

    “怎么样了？”

    “果然，金国派人索取宇文虚中的家属。宇文家想留下一个儿子，但宋廷坚决不让，于是宇文家半夜用海船偷装家眷往泉州躲藏。结果，宋廷派人入海截留，把宇文虚中全家北送。再然后，金国内变，宇文家惨遭灭门，无一幸免……”

    听到这里，哪怕是前朝旧事，齐晟等人也觉一阵心寒。

    余从容道：“只这一个例子，你可知南宋是如何对待北归之民？再给你说宋高宗呈给金国的誓表如何？宋高宗自称‘臣构’，言‘今后上国捕亡之人，无敢容隐，寸土匹夫，无敢侵掠……’”

    他说完，拍着膝盖叹了叹，道：“如今这天下局势，楚朝前些日子可是遣使到京城议盟了啊，观史可以知兴替，这楚朝只怕盼着再来一个‘绍兴议和’吧？”

    齐晟喃喃道：“可是……不是有北楚义士救了南楚使节吗？”

    “北楚义士？真是北楚的人，为何要救南楚使节？北一个楚、南一个楚，有何不同？你投过去，就不怕被遣返？或不怕被当成细作捉起来？”

    “听说北楚正收容逃人，日子过得不错，许多人想去投……”

    “听说归听说，楚朝气数已尽，何必去投？”余从容道：“我观你是个人才，不如随我一起去投大瑞，如何？”

    “大瑞？”

    “实不相瞒，大瑞朝今年又要开科取士了，陕地能有什么人才？区区不才，却有把握高中。你们若愿随我去，往后我们便是兄弟，有我一份吃的，就有你们一份吃的。”

    “可是……”

    余从容道：“萍水相逢，我不愿你等白白送了性命，这才开口相劝。是走断头路还是登云梯，你们自便吧。”

    他说完，闭上眼，不再说话。

    几个逃人面面相觑。

    齐晟想到宇文虚中的故事，犹感心寒，再想到南楚使节一事，一咬牙便有了决定。

    一边是官老爷的兄弟，一边是可能被遣返，还有何好选的？

    “愿随恩公鞍前马后……”

    余从容微微一笑，向妻子抛了个眼神。

    ——此去西安山水迢迢，幸得为夫三言两语，诓来了好几个随从……

