 言若第二天就从慕家直接出发去机场，慕锦把人送去了机场，下车的时候，言若突然觉得有些不舍。

主动拥抱住慕锦，慕锦拍了拍她的后背，“怎么了？

舍不得我了？”

“嗯。”

人这一生变数真的太大了，她忽然觉得自己是幸运的，她遇到了秦慕，从来没有放弃过她，一直用他的方式默默守护着她。

“你要是这么煽情的话，我不打算放你回剧组了。”

言若笑着拍了他一下，“别闹，我是去工作，又不是去玩。”

秦慕看着娇嫩的唇瓣，按着她的脑袋，直接吻了上去，言若勾着他的脖子，热情的回应起来。

五分钟后，秦慕低头用下巴蹭了一下她的鼻子，手指轻轻摸着她的耳朵，“今天的表现还可以。”

言若满脸通红，只觉得一颗心都被撩拨得痒痒的，“不和你说了，我要走了，不然赶不上飞机了。”

言若下了车，从地下停车场直接去了出发层，慕锦一直目送她离开，直到接到她上飞机要关手机的信息才离开。

喻家父女是晚上的飞机，秘书帮他们拿着行李走在后面，喻可欣挽着喻远的胳膊，一路上像是个小女孩一样叽叽喳喳，心情很不错的样子。

喻远很少看到女儿这一面，“可欣，感觉你今晚心情不错，是有什么开心的事情？”

“爸，要回家当然开心了，我想家了，想我家果果了。”

果果是喻可欣养的一只猫，特别的可爱。

“都多大了，还跟个孩子一样。”

喻可欣撒娇道：“我希望我在爸爸的眼里永远都是一个孩子，一直都长不大。”

“你别给自己太大压力了，你在我眼里，一直都是个孩子。”

喻可欣眼里有些失落，“奶奶不是很喜欢我，我要是不努力，她会更不喜欢我的，我一定会做到最好，让奶奶慢慢喜欢我的，男孩子能做的事情，我一个女孩子也能做到。”

“你想太多了，你是喻家唯一的孩子，她怎么可能不喜欢你。”

“也许吧。”

登机之后，喻远就开始睡觉了，他昨晚追剧追到了很晚才睡，现在困的很。

喻可欣小心翼翼的把毯子盖在他的身上，扭头看向窗外。

父亲对她还行，但是也仅限于她是他唯一女儿的份上，如果出现另外一个，现有的所有局面都会被打破。

不过，很快一切都会结束了。

她永远是喻家唯一的大小姐，老太太不想接受也得接受。

晚上十点的时候。

国内一则热搜新闻立马登上了微博第一。

＃言若剧组晕倒送医院急救＃还附上一张言若晕倒在地的照片。

没过几分钟，又有一个小视频流出来。

整个剧组都陷入了一片混乱，言若昏迷不醒，七窍流血，嘴唇发黑，浑身都在抽搐，这样子吓坏了剧组的工作人员，剧组的人吵嚷着送医院，言若被担架抬上了救护车。

小视频一出，顿时引起了轩然大波。

一个小时侯后，又传出了言若抢救无效，已经身亡的消息。

一时间，网上闹得沸沸扬扬，人心惶惶。

粉丝们都觉得自己眼花了看错了，今天应该是个愚人节，有人谴责造谣，有人已经相信了视频上的东西，一个个在《女医传》的官博下刷评论，让他们出来给一个明确的说法。

官博工作人员都快黑了，他们也想立马发声明啊，可他们压根就不知道人到底怎么样了。

他们还没把人送到医院，言若就被一些陌生人带走了，他们现在也在联系言若的团队，想知道到底是谁带走了言若，可惜言若的经纪人一直联系不上。

言若现在是死是活，他们也没个准确的消息。

拍摄现场出了这样的事情，导演已经封锁了现场，警察也开始去现场调查。

喻家父女第二天一大早也回到了家，喻远一打开国内的新闻，就看到了言若死亡的消息，整个人眼前一黑，直直的朝着地上在栽了下去。

“爸爸，你怎么了？”

喻可欣及时扶住了喻远。

当然，她也看到了手机上的新闻，嘴角勾起了一抹笑意。

这个时候，她听到了楼下传来的脚步声，扬起了声音，“爸爸，你别吓我，你到底怎么了？

来人，快来人，快打救护车，我爸爸昏过去了。”

喻老太太脸色大变，推了一下喻可欣，“怎么回事？

你又在作什么妖？”

“奶奶，我能作什么啊，我难道会希望爸爸出什么事情吗？”

喻老太太有些凶狠的道：“你最好是真的这么想的，你爸爸要是出事了，我饶不了你。”

这个时候，佣人已经打了120，两人把喻远扶到了沙发上，喻远慢慢的缓了过来，看着女儿和母亲，有些迷惑的道：“我怎么了？”

“爸爸，你刚刚昏过去了，我们也不知道你到底怎么了。”

喻远只觉得心口像是针扎了一样刺痛，面色再次变得惨白起来，“把手机给我。”

他一定是眼花了，竟然看到了那样的新闻。

喻可欣递了过去，喻远颤着手翻了一下新闻，国内新闻上依旧是铺天盖地言若身亡的消息，不管是剧方，还是言若工作室，都没有任何发声。

如果是假的，这种事情不是应该第一时间出来辟谣吗？

可已经十多个小时过去了，事情反而愈演愈烈。

喻远不敢深想。

“怎么会呢，这怎么可能，前天晚上不是还好好的吗？”

“爸，到底怎么了？”

“网上说，言若在剧组出了意外事故，抢救无效身亡了。”

喻可欣大惊，“怎么会这样？

那慕锦哥哥一定伤心死了。”

“是啊，怎么会这样。”

喻老太太听得一头雾水，“言若是谁？”

“奶奶，言若是慕锦新娶的媳妇，是一个演员，爸爸最近可喜欢看她演的电视剧了，一连看了好多集。”

喻远痛苦的捏着自己的眉心，“妈，她还是天心的亲生女儿。”

喻老太太面色大变，“什么？

叶天心有女儿？

什么时候的事情？”

喻远点点头，“我也是几天前才知道的，天心当年生过一个孩子。”

 