    张鹏坐在家中，望着家里面三十平方米的平房中的物品，感觉到一阵的神伤。

    　　作为曾经光华家电厂技术科的科长，他有过很多的辉煌，但是，这些辉煌伴随着光华家电厂的衰退，已经让他感觉到了一种说不出的苦闷。

    　　工厂的现状实在是太差了，差到了一线工人只给两个月的生活费，而他作为工厂当中的二线人员，半年以来，只给开了一个半个月的生活费，这些是没有任何奖金的钱，只有一百多元钱，他要养活家里面的五口人，可以这样说，工资的压力让他感觉到有一种窒息的感觉。

    　　在八五年的时候，他清楚地记得，他买了一本售价一元六角的上海影集送给了媳妇沈悦，用一句人生得一知己足矣，我会用爱陪伴一生获得了媳妇沈悦的芳心。

    　　在八六年到八七年的时候，他人生得意马蹄疾成为了家电厂的技术科科长，主要负责电视机的配件技术革新工作，可以说，他在那个时候就是人生赢家，也正是那个时候，他和妻子沈悦两个人有了属于自家的宝贝。

    　　让他无论如何也是想不到的是，自从进入**年之后，单位的产品就出现了严重积压的状态，根本就卖不出去了。

    　　倒不是说光华家电厂的电视机不好，而是这个时候人们开始更新换代，而不买黑白电视机了。

    　　光华家电厂是黑白电视机的生产厂子，在开始出现彩色电视机的时候，光华家电厂没有购买彩色电视机的生产线，也不想做彩色电视机，他们觉得，黑白电视机的市场很不错。

    　　可是，突然之间，彩电大量的上市了，人们手中宽裕一些的人家都选择购买彩色电视机，黑白电视机仿佛一夜入冬，好像一下子就失去了整个家电市场。

    　　中国生产黑白电视机的厂家很多，这个时候呢！都开始狂甩黑白电视机，光华家电厂的厂长是一个老古板，他觉得，电视机的价格不能降太多，更不能赔本往外卖，认为黑白电视机还有一定的市场，他们厂子的黑白电视机在这个时候没有卖出去，过上一段时间的话，电视机一定能够卖得出去。

    　　正是因为这一念之差，他们厂子的黑白电视机一下子就积压了无数台。

    　　厂子的仓库都堆积满了不说，各路渠道商那里的货物也满了，可是，电视机就是卖不出去。

    　　这个时候呢！有钱的人开始逐渐有钱起来，能够购买得起电视机的人家呢！基本上都开始购买彩色电视机了，十八的彩色电视机和十八的黑白电视机的价格呢！差距并不是大，也就是百十元钱的差距，只要是想购买电视机，必然会选择彩色电视机。

    　　原来家里面有黑白电视机的人呢！看到了彩色电视机的好处以后，他们开始换起了彩色电视机，家中的黑白电视机呢！自然淘汰，以一种十分低廉的价格向外卖。

    　　有彩色电视机能够看到有色彩的人和风景，谁还看那种黑白电视呢！

    　　中国人的电视记忆，从黑白色开始。1958年我国第一台黑白电视机诞生，是由当时的天津通信广播电视厂，利用国产电子管加上苏联的元器件，生产出的第一台北京牌14英寸的黑白电视。

    　　张鹏学习黑白电视机的制作技术，就是在天津通信广播电视厂那里学来的，黑白电视接收机主要由信号通道，扫描电路和电源三部分组成。

    　　信号通道的任务是将天线接收到的高频电视信号变换成视频亮度信号和音频伴音信号。

    　　亮度信号激励显像管产生黑白图像，伴音信号推动扬声器产生电视伴音。扫描电路的任务是为显像管提供场、行扫描电流和各种电压，使显像管产生与电视台摄像管同步扫描的光栅。电源部分的任务是将交流市电转变成电视机所需要的各种直流电压。

    　　张鹏在光华家电厂的时候，负责的是伴音信号扬声器以及亮度信号显像管等一些十分专业的技术，可以这样说，他对于黑白电视机以及一些家电的知识掌握得相当不错。

    　　在光华家电厂黑白电视机出现问题以后，他的家里面多出来了一台十八的黑白电视机，这个呢！是给他们这些工人开的工资，只有把手中的黑白电视机卖出去，才能够拿到工资的钱。

    　　这个价格呢！给予他们的价格看起来并不高，也就是出厂时候的出厂价，但是，现在的行情是，这样的黑白电视机，多少钱都没有人买。

    　　工厂给予的黑白电视机，相当于张鹏五个月多月的工资，他总不能把这个电视卖到三百块钱或者是四百块钱啊！那样的话，他的工资就是赔了一大半还带拐弯。

    　　张鹏愁得难过，他就想不明白了，光华家电厂这样大的一个家电厂，怎么就走到了今天这样的一种窘境。

    　　现在是放假在家，工厂那边说了，现在呢！如果想要挂岗下海的呢！可以挂岗下海，要不然的话，就等着厂子进行破产结算，厂子破产结算以后呢！也得是他们自己出去谋求出路。

    　　张鹏算得上是相当不错的技术人员，但是，他研究最多最好的几个技术，在这个时候都已经是过时了，他也到其他的家电厂应聘过了，给予的工资很低，就是普通的一个技术工人的工资。

    　　就在这样的一个时候，张鹏想到了早几年离开光华家电厂的秦鹏。

    　　秦鹏和张鹏两个人名字都是一个鹏字，很多人都把他们笑称为一对傻鹏。

    　　张鹏比秦鹏大，叫大鹏，秦鹏则叫做二鹏。最早是大鹏罩着二鹏，张鹏没少帮秦鹏的忙，张鹏给秦鹏打电话的时候，他真的不知道，秦鹏能不能把他们哥几个人的工作弄明白。

    　　江城那个地方呢！对于他们十分陌生，但是，他们真的没有什么好的出路，如果有其他的办法，谁想背井离乡到外地工作呢！

    　　

    　　

