
　　毕竟刚刚创建的神国，在各方面肯定是很脆弱的。

　　但如果挺过了最初的虚空存在袭击，那么以流光封神的好处就会呈现出来。

　　这将会是一个快速移动的神国。

　　选择一个合适的位面降临之后封神，封神的几率将会是变化的，如果选择一个物理基础较为严谨的科技位面封神，那么封神几率将会下降到最低23.9%。

　　如果选择一个高魔或者高仙之类的位面降临，那么封神的几率就可能会提升到近乎百分之百！

　　而在位面降临之后封神的最大好处就是，方小悦就可以以这个位面作为神国基础来建设！

　　这将会节省无数材料和时间，以及轻而易举获得大批的神国眷属。

　　当然，最初建设神国的时候，神国所能够占据的面积未必会有多大就是了。

　　其坏处就是在于神国移动起来就太不方便了。

　　最后一个以某件神物作为基础封神，嗯，说白了就是以那什么破损的机械转换器，毒炎手套，破损的真实游戏，软泥结晶等等之类的东西作为神国基础。

　　这样封神的好处就在于神国可以随身携带，坏处就是神国发展起来有点慢，毕竟想要将某件神物作为神国基础建设起来，投入的材料等等之类太多了，并且封神的成功几率也不算太高。

　　这些神物里面，封神几率最高的就是软泥结晶了，最高能够达到85.3%。

　　而封神几率最低的则是破损的真实游戏，能够达到73.2%。

　　但就成长潜力而言，软泥结晶反倒是最低的，而成长潜力最高的则破损的真实游戏。

　　总之，这封神辅助服务转瞬之间，就将方小悦推入到了选择困难症发作的境地。

　　选择什么封神路径呢？

　　方小悦眉头皱得犹如一团纠结在一起的线团，目光失神，脑海里翻滚不已。

　　不过封神辅助服务还有一个好处，那就是不像骰子一样沉默寡言，只要发问，其必然会回答。

　　这一点很让方小悦满意。

　　当然也有不满的地方，譬如每个问题需要消耗500命运点，并且封神辅助服务并不担保一定有答案。

　　“哪种封神线路的发展潜力最大？”

　　在寻思了半晌之后，方小悦问出了第一个问题。

　　“叮！扣除命运点*500，选择某件神物作为神国基础，发展潜力最大。”

　　原来如此，实际上当这个答案一经出现之后，他瞬间就明白了过来。

　　选择神物作为神国基础的好处就在于流光对自己的保护可以保留，同时不用像选择位面作为神国基础那样固定不动。

　　毕竟按照封神辅助服务的话来说，选择位面作为神国基础，就意味着以后距离越远，神国对自己的帮助就越小。

　　“选择哪件神物作为神国基础最合适？”

　　方小悦随后问出了第二个问题。

　　“叮！扣除命运点*500，根据宿主现有情况，选择破损的真实游戏最合适。建议：封神建议在位面降临之后进行，具体步骤，封神之前，使用指向性强化金色卷轴对破损的真实游戏进行强化，在封神之后，融入空间种子，融入软泥结晶，融入破损的机械转换器，融入机械之心，融入生命概念组合球，融入残破的手掌.......切记顺序不可错误。”

　　封神辅助服务的回答的确很周到，还提出了小建议。

　　当然，封神辅助服务所没有介绍到的一些东西，方小悦也差不多自己想到了。

　　之所以选择在位面降临之后进行，方小悦猜测应该是获得物质更合适。

　　因为据封神辅助服务所言，神国创建之后，是需要很多物质来填充的。

　　毕竟一位刚刚封神的新神，压根就没可能拥有凭空生出物质的能力。

　　另外，经过对封神辅助服务的咨询，在消耗了3000命运点之后，方小悦得到了更多的信息。

　　譬如在封神自我升华以及铸造神格的过程里，如果自己想要节约一些神性，那么可以选择烧掉自己身上的一些东西来替代神性的消耗，特长，职业等级，职业能力乃至于有资格放入骰子空间里的东西等等都是可以拿来替代神性的消耗。

　　除此之外，也可以烧命运点来替代，但那样的话，消耗将会很大很大，总体而言，并不划算，因为在之后的神国建设里，自己还需要消耗大量的命运点铸造，设定一些东西。天籁小说网

　　好吧，就这样！

　　将自己手上的东西尽数整理了一番之后，方小悦下定了决心。

　　就走神物铸造神国基础的路径！

　　算一算，自己拥有1545点神性。

　　封神时自我升华大概会消耗100点神性，而铸造神格则需要消耗200神性，之后每凝聚一个神职需要消耗300神性。

　　如果不用烧掉身上的东西进行替代消耗的话，自己可以在铸造神格之后，凝聚4个神职左右。

　　当然，封神辅助服务也说了，并不一定是个神职，毕竟有的神职由于分量更重而消耗的神性无疑会更多，指不定超过400，500，600都是有可能的。

　　而有的神职因为分量太轻，只消耗100-200神性也有可能。

　　总之，在做好决定之后，方小悦现在等待的就是与下一个位面的相遇了。

　　这让他心里莫名有些紧张或者说烦躁。

　　还好，在这个时候，他可以选择进行符文方面的研究。

　　修真符文与白法术符文之间的相同点研究等等之类。

　　毕竟他也发现了一点，很多超凡力量都只是在自己所属位面里能够发挥出力量，而不管是修真符文，还是白法术符文，都拥有在其它位面里发挥少许力量的特性。

　　如果能够将这两者的相同之处研究出来，那么方小悦就能够掌握到一种具有位面广谱性的力量。

　　当然，来自于骰子的那些特长，职业能力等等，都是具有位面广谱性的，但也会因为自身受到压制而受到影响。

　　方小悦更希望能够整出一种更具有位面广谱性的力量来。

　　时间一点一滴的流逝，虚空里的各种恶意依旧会注视在方小悦身上。

　　只不过由于流光的庇护，那些恶意无法生效罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第850章、封神辅助服务免费阅读。https://xs.23sk.com 