    那次在青渺峰，庄峰跟着他师父西衍真人和上官金洪，来找叶欢和悟玄真人的麻烦，被叶欢小小地教训了一下。

    没想到今天在这里遇上了。

    庄峰一眼看了紫娟，马上兴奋地走了过来，这时，他瞅见了叶欢，不禁又愣了下。

    “表妹，你怎么还和他在一起？”庄峰沉下脸，很不高兴道。

    和他一起的那个公子哥也用冷漠的眼神盯住叶欢，看样子庄峰只一句话，这家伙就听明白了。

    紫娟皱眉，不满地反问：“表哥，我和谁在一起，需要你同意吗？”

    “你如果和其他人在一起，我不会说什么，但今天，我却必须提醒你，叶欢不知用了什么卑鄙的手段，竟然让陛下把上官国师给关起来了。”

    紫娟沉下脸，说：“上官国师暗中通魔，被叶欢发现，他咎由自取！”

    “哼，这事儿还不一定呢，我听爹说，叶欢交到陛下手上那块记录灵石，好像有问题。”

    叶欢一听，心里不禁咯噔了下，记录灵石里面的影像，是米龙帮忙造出来的，难道这皇宫中还有什么异人，能够鉴定影像的真假？

    “表哥，你把话说清楚一点！”紫娟的神情不免也变得严肃起来。

    “反正记录灵石有问题，是我爹说的！紫娟，你可能不知道，就在刚才，上官国师已经被陛下放出来了！”庄峰得意道。

    叶欢心里微微一惊，暗想，这当中必有蹊跷，不然，上官国师怎会这么快就被放出来？

    紫娟也有些吃惊：“陛下该不会轻信了什么人的馋言吧？”

    “表妹！你别一味地偏袒！应该理智一点，尊重事实，说不定现在，上官国师正到处在找叶欢呢！”

    “他找叶欢做什么？”

    “当然是找他报仇了！所以，我才劝你离他远一点，否则，你会受到牵连的。”

    庄峰说这话时，故意挑衅地瞅了眼叶欢。

    叶欢心下暗道，这厮提供的消息倒是挺及时的，自己得想法到皇宫里面去瞧瞧。

    紫娟不悦道：“表哥，你这是在威胁我吗？”

    “表妹，这怎么能说是威胁呢？我只是劝你考虑清楚，虽然你不怕惹上麻烦，但你爹是镇南大将军，你得为他着想。”庄峰很狡猾，马上把紫娟的爹搬了出来。

    紫娟的神情微微一变，顿时有点紧张。

    庄峰压根儿没有拿正眼看叶欢，好像不当他存在似的。

    馨馨很聪明，刚才看见庄峰走过来时，她马上放下了面妙。

    庄峰指了下旁边那位公子哥，又冲紫娟介绍说：“这位是我大哥，你应该听说过，他是我们京城四少之首，名叫房天乐！”

    紫娟淡道：“有所耳闻。”

    房天乐马上对紫娟露出一个献媚的笑脸：“在下房天乐，说起来和紫娟姑娘还挺有渊源的。那时我爹和你爹同在一个军营共事，我们自幼就曾见过，只是时间过去太久，紫娟姑娘又长年在外修炼，想必已经忘了在下。”

    “嗯，我对你没什么印象。”紫娟轻蹙了下秀眉，好像不愿意和他多说话。

    哪知房天乐的脸皮极厚，竟又热情地说道：“我们今天有缘遇上，正好叙叙旧，所以想请紫娟赏个脸，大家坐下来喝几杯。”

    “我今天没空。”紫娟漠然道。

    “表妹，你哪会没空呢？房天乐才是个大忙人，他经常跟着房将军外出行军打仗，年纪不大，就屡建功勋，现在已经是圣上跟前的红人了！平时你想找他喝酒，他也没空，今天他恰好比较空闲，你就别推辞了，过来吧……”

    庄峰的话还没说完，紫娟就断然拒绝：“没空，你们别烦我！”

    庄峰和房天乐的神情顿时大变，两人都沉下脸，房天乐更是用那种半是威胁的口气问：“紫娟姑娘，我再问你一句，你真的没空吗？”

    叶欢终于忍不住了，沉声喝道：“我师姐不想和你们喝酒，你们给我滚远点！”

    “你说什么？”房天乐勃然大怒。

    “这里是京城，可不是你青渺峰那种小地方，由不得你撒野！”庄峰跟着也叫嚷了起来。

    叶欢冷笑了一声，突然起身，他双手对着两人，飞快地抓了过去。

    庄峰和房天乐可能没有想到叶欢会出手，一时之间，竟没能躲开，一下就被叶欢给抓住了胳膊。

    当然，他们即使提前做了准备，想躲也躲不开。

    不过，两人显然不会这样想，他们只认为遭到了叶欢的偷袭，所以，两人都很恼怒，一边想挣扎，一边想用另一只手取剑来刺叶欢。

    但是，叶欢压根儿就没有给他们机会，他手上劲力一抖，立刻把两人提了起来，微一用力，两个家伙就像断线的风筝一样，直接丢出了窗户。

    砰！砰！

    庄峰和房天乐掉到了楼下的街道上，立刻传来两个沉闷的声音。

    紫娟有些着急，说：“师弟，你惹麻烦了，我们赶快离开这里。”

    “这两个不识好歹的东西，我不杀了他们，算是给足了他们面子。”叶欢冷着脸说。

    馨馨居然附和道：“打得好，这两人真讨厌！叶欢哥哥刚才出手太轻了，换了我来，非打断他们的腿不可！”

    “馨馨，你是看热闹不嫌事情多啊！你们可能不知道，房天乐的爹是征北大将军，虽然和我爹同为朝中一品大员，但他的兵力却比我爹多了足足有五十万，就连陛下对他也有所忌惮。”紫娟有些苦恼。

    “那又如何？他爹兵多，就允许他出来作威作福？”叶欢不屑道。

    紫娟有点无奈，叹了口气，只得又说：“我远房姑父，也就是庄峰的爹，他是帝国丞相，他和房天乐的爹，以及上官国师的关系都非常好，私下里，连我爹都叫他们燕秦铁三角。这次上官国师能够这么快放出来，肯定少不了我姑父和房将军帮忙！”

    叶欢微微皱眉，虽然他不怕麻烦，但现在，好像麻烦真的找上门来了。

    难怪当时，自己拿出了上官金洪通魔的“证据”，陛下也没有重责他，只是下令先把他关起来，看这情形，陛下对他果然有所忌惮。

    “师弟，你现在把他们三家都给得罪了，他们很快就会找你算账，我们赶紧走！”

    紫娟起身，抓出一把金币，放在桌上，喊了声“小二结账”，便往外走。

    馨馨小声说：“强龙不压地头蛇，我们不能和他们硬拼，走，去南越国！”

    叶欢摇头，沉声说：“你跟我师姐先回去，我去去就回。”

