    秦柔接过梁柒柒的电话，打开网页，果然，上面全部都是谩骂宏盛药厂黑心，为了利益不择手段的话。

    秦柔气的直哆嗦，这一看就是污蔑，是谁这么缺德，把宏盛往绝路上逼。

    “柒柒，查一下，这些不利的舆论都是从哪里散发出来的。”

    无风不起浪，宏盛药厂的神药丸还没生产，就出了这样的事情，这要是上市了，那得造成多大的损失。

    不多时，梁柒柒重新回到会议室。

    “姐，我查清楚了，那些粉丝，都是章云容的，这女人也太缺德了，给一千万不干，非得要两千万，我们换人了，她又来捣乱，我们报警抓她！”

    前几天，章云容的助理云乐来找过秦柔，说是答应一千万给宏盛代言，但是被秦柔拒绝了，他们是不可能用道貌岸然的人代言的。

    这件事情，秦柔和宏盛的管理层都知道，听到梁柒柒的话后，都看向秦柔。“秦总，章云容所以这么做，就是想让我们向他妥协，重新让她做咱们公司的代言人，卖假药的事情，搞得沸沸扬扬，虽然被有关部门压了下去，但是悠悠众口，我们根本

    就控制不住。”

    “是啊，章云容的粉丝几千万，就是吐沫星子也把宏盛淹死了，秦总，这几天，我们可是损失了几千万了，再这样下去，宏盛顶不住的。”

    公司股东坐不住了，他们都往里投钱了，还没看到回头钱呢，就咔咔的赔，谁都受不了。

    “章云容那里怎么说？”

    秦柔看向梁柒柒，梁柒柒一脸愤怒。

    “我已经问过章云容的助理云乐，倒是承认了，让我给你带话，要是不用章云容做代言人，那就鱼死网破，谁也别想好，章云容也太不是东西了！”

    秦柔气的直哆嗦，章云容太过分了。

    “秦总，要不我们就答应她吧！”

    有人开始动摇了，小人可是惹不起的。

    “怎么答应，章云容要我们每年两个亿，这钱你拿吗！”

    秦柔寒着脸开口，她宁可公司不开了，也不会用章云容这样的人。

    “那怎么办，总不能关门吧？”公司的股东有些不满，秦柔不怕，因为还有南吴的鼎盛集团，公司黄了，她拍拍屁股回去，依然还是董事长，他们不行，家在蛟河，钱都投进去了，一旦破产，他们真的

    就是一无所有了。

    林战来到宏盛公司，梁柒柒已经把公司的事情告诉给了林战，林战担心轻柔会妥协。

    “这件事情交给我处理就可以了，三天之内一定会给你们一个满意的答复。”

    听了林战的话以后，不止是公司高管，就连秦柔都有些不相信。

    “林战，章云容在影视圈有一定的影响力，你可不能胡来。”

    秦柔太了解林战，他们在蛟河一点根基都没有，一旦惹了众怒，后果更是不堪设想。

    “是啊，姐夫，章云容跟何志傲不同，罪不至死的！”

    梁柒柒也害怕林战对章云容下死手。

    “放心，我又不是杀人狂，以德服人嘛，我会让章云容在媒体上公开给咱们道歉。”

    秦柔瞪了林战，嘴上不说，心里嘀咕，我信你个鬼！

    她还是想跟章云容面对面好好谈谈。

    当天，秦柔就带着公司高管，去见了章云容。

    章云容打扮的花枝招展，对秦柔爱答不理。

    “秦总，之前我们已经谈妥了，一年是两个亿，就差一步签合同了，是你出尔反尔，你不仁就别怪我不义了！除非你答应我的要求。”

    秦柔寒着脸:“章云容，你这根本就是两回事好不好，你的品行，根本就没有资格做我们公司的代言人。”

    “那我就无能为力了，那都是我的粉丝，嘴长在他们身上，只要是我不发话，你们公司就等着倒闭吧！”

    章云容一声冷笑，她在社会上混了这么多年，给粉丝的形象都是清纯可爱，所以，那些粉丝听到章云容受委屈，都要疯了。

    “你这是污蔑，如果你不停止，我会通过法律途径，追究你法律责任。”

    秦柔也愤怒了，丝毫不退步。

    “哼，秦总，你说我们小姐污蔑，事情是粉丝搞出来的，我们小姐可没参与，你尽管去告好了！”

    云乐一边开口说到。

    “章云容，你太卑鄙了，我宁可公司破产，也不会让你得逞！”

    秦柔气愤的带人离开。

    他们前脚走，从章云容里面的房间里走出来几个人，为首的人就是何志勇，另外两个，就是克莱斯勒和克鲁斯。

    “你做的很好，放心，秦柔她不敢告你，事情结束后，我会给你一亿的酬劳。”原来，这一切都是何志勇怂恿章云容做的，现在宏盛公司一天就损失几千万，用不了几天，公司就得破产，他以最低成本价格收购回来，那样，宏盛公司又回到了何家手

    里。

    “行，你怎么说，我就怎么做。”章云容心花怒放，含情脉脉的看着何志勇，何志勇虽然比小鲜肉差太多，但是有钱啊，何志勇有老婆，人老珠黄了，唯一的儿子也废了，如果他榜上何志勇，再给他生个

    一儿半女，后半辈子衣食无忧，再也不用接戏做演员了！

    “何先生，你的目标是宏盛公司，我们只要林战的命，宏盛公司到手后，就是林战的死期！”

    克莱斯勒阴狠的说到。

    “克莱斯勒先放心，林战是我们共同的敌人，只要我们团结一心，同仇敌忾，杀死林战。”

    克鲁斯的目标就是林战。

    回到家里，秦柔闷闷不乐，林战微微一笑。

    “老婆，放心，章云容她一定会给你公开道歉。”

    秦柔本来就心情不好，听了林战的话，更是生气。

    “林战，你除了打打杀杀，还能有什么主意，宏盛公司的冤家对头有的事，你还能都杀了，不要再给我树敌了，这件事情，你不要再插手！”

    秦柔说完，扭头回了房间。

    “这孩子，怎么说话呢，林战还不是为了你！”

    梁美娟不满的说到。林战望着秦柔禁闭的房门，眼里闪过苦涩，他在秦柔的眼里，竟然是这样的。

