    “夫人，外面有一个约德尔人要见你。”

    蓝熏庄园，菲罗斯家族的庞大宅邸之中，正在独自生闷气的“灰夫人”卡蜜尔，突然接到了手下密探的禀报，这让她忍不住的，摩擦了一下腿部新换的利刃。

    “是一只长什么样子的约德尔人？”

    虽然心中杀心渐起，但是卡蜜尔终究是老江湖，她还不至于那么按捺不住心中的怒气，而事实证明，她的谨慎是对的。

    “头上戴着斗笠，腰间备着两把刀，一身艾欧尼亚浪人装扮，皮毛是黑白两色，体型比记载的一般约德尔人稍壮硕一些，看样子的话，应该是熊类生物的模样。”

    单膝跪拜在卡蜜尔身前不远处的菲罗斯家族密探，显然是非常的专业，虽然只是远远的和里德打了个照面就跑来汇报，但是她显然把里德的特征拿捏的很到位。

    “是他！”

    这么鲜明的特征，卡蜜尔自然不会想不起来，或者说，她根本就忘不掉那个身影。

    那日的交手，至今还会在她的脑海中偶尔的回放，然而不论她如何努力，她都找不到能够打赢的方法，她不得不承认，如果那个约德尔人不手下留情，完全可以十分轻易的刺穿她的海克斯心脏。

    “夫人？”

    女密探有些疑惑，她小声的询问道，这还是她第一次看到这位“灰夫人”失态。

    这让这个密探，对那个约德尔人的身份感到十分的好奇，不过她很快就压下了心中的这份好奇，因为她好歹也是一位入职很久的精英密探，过多的好奇，只会葬送自己的性命的道理，她还是明白的。

    知道该知道的，不该知道的千万不要知道，不论在哪里，这都是保命的铁律。

    “你去忙吧，这件事情我来亲自处理。”

    卡蜜尔摆了摆手，而那个密探也没有再多言，直接点了点头，告退一声离开。

    “那家伙...来找我干什么？”

    尽管卡蜜尔心中满是疑惑，但是她并没有犹豫，而是直接去到了菲罗斯庄园的门口。

    嗯，这倒不是她要亲自出门迎接里德，而是因为她不敢冒然的，让那个危险的约德尔人进入菲罗斯家族的庄园之中。

    万一等下真的打起来的话，她没有任何的信心能够保护其他的家族成员，或者说，是根本没有信心。

    所以她要尽可能的争取一些时间，如果在庄园外面打起来的话，那还能让其他的家族成员们，有一些时间逃离这里。

    卡蜜尔恪守着“为我家人，我愿奉献。”的家族格言，她存在的意义，就是为了让菲罗斯家族能够一直存在和延续，就是为了守护菲罗斯家族在皮尔特沃夫的权势与荣光，她就代表着菲罗斯家族。

    “很高兴再次见到你，菲罗斯家族的灰夫人。”

    高大巍然、精致华丽的庄园大门打开，卡蜜尔迈开一双“剪刀腿”走了出来，里德没有因为对方是自己的手下败将而摆谱，反而是主动的和对方打起了招呼。

    “......我可不太愿意看到你。”

    在听到里德的话之后，卡蜜尔在心中腹诽着，不过她肯定不会这么说出来。

    毕竟就算抛开对方的实力不谈，里德对她笑脸相迎，她也不太好直接恶语相向。

    “有什么事情吗？约德尔人，我们好像并不是很熟，甚至之前还有一些不愉快。”

    虽然心中略微的有些不爽，但是卡蜜尔也逐渐的意识到，这个约德尔人似乎并不是来找菲罗斯家族麻烦的，因为这个约德尔人的态度，显然是在表示友好。

    “我有一桩大生意，想要和菲罗斯家族谈一谈，你难道不打算请我进去吗？”

    里德看着卡蜜尔，他看出了这位“灰夫人”的担忧，不过他却并没有直言点破，因为这个“灰夫人”的畏惧，对他接下来的“谈判”，有着很重要的辅助作用。

    卡蜜尔心中很是纠结，她有心想要拒绝，却发现自己根本没有拒绝对方的能力。

    这个约德尔人如果想要强硬的进入菲罗斯家族庄园的话，她也根本就没有能够阻拦对方的能力，事实上她现在根本没得选。

    “请吧。”

    卡蜜尔心中虽然无奈，但是表面上却很淡定，她做了个请进的手势，随后便带着里德进入了菲罗斯家族的庄园之中。

    “谈生意的话，我们族长并不在，你直接跟我说就可以，至于能不能够谈成，恐怕无法立刻给你答复，我会在族长回来之后，把事情告诉她，具体的决断要等到时候再说，菲罗斯家族不是一言堂。”

    卡蜜尔带着里德，进入到了会客室，两人各自坐下，侍女为他们上了红茶，卡蜜尔端起红茶喝了一口，如此说道。

    “......”

    里德没有回答，也端起茶杯喝了一口，虽然不及索拉卡泡的茶那么好喝，但是这茶显然也是非常上等的好茶，只是泡茶的人手艺不行，平白的糟蹋了这茶。

    “怎么，对茶水不满意吗？”

    “灰夫人”注意到了里德微微皱眉的表情，于是她直接问道，她还以为是里德喝不惯，毕竟约德尔人是否喝茶这一点，哪怕是情报头子卡蜜尔也根本不知道。

    “不是。”

    里德摇了摇头，他放下了茶杯看向卡蜜尔。

    “灰夫人，菲罗斯家族真正的掌权者是谁，我们两个都心知肚明，绝对不是你那个侄孙女，所以你也不用打马虎眼，我和你谈，你答复我说行不行就可以。”

    里德没有再绕弯子的想法，卡蜜尔想要表现一下菲罗斯家族的民主，但是里德可不吃这一套，虽然卡蜜尔的侄孙女的确是现任家主，但是那也是因为卡蜜尔喜欢她，所以她才能够坐稳这个位置。

    菲罗斯家族的权力，毫无疑问的掌握在卡蜜尔的手中，乃至于整个皮尔特沃夫的权力，也因为海克斯水晶的原因，而被菲罗斯家族掌握了大半，这个女人的话，在皮尔特沃夫绝对能够影响大局。

    “......什么生意？”

    卡蜜尔没有再继续遮掩，显然这个约德尔人对她很是了解，至少对她手中的权势很是了解，看来约德尔人的探子的确很优秀，卡蜜尔想到了那个笑嘻嘻的家伙。

