    乱石堆外面，雷欣刚走出来，便看见五道人影朝着这边狂奔而来。

    四人身上散发着驭气境六层的威势，而剩下一人则是驭气境七层初期。

    “我们这次可算是捡到宝贝了，没想到在这么个不起眼的地方，竟然还有一株五品元药！”

    “先别高兴的太早，五品元药，想要得到它的人多着呢！可别给别人得了去。”

    “放心，凭借我们的实力，还怕有人捷足先登不成？就算是被谁拿到了，也得给我们吐出来！”

    “说的没错，咦？你们看，那里竟然有人！”

    那几人满脸激动的说道，眼中散发着炙热的目光。

    说话间，他们已经来到了山坡脚下，看见了山坡上站着的雷欣四人。

    “就这四个人，还想挡住我们拿五品元药？未免也太天真了！”

    “你们快点让开，别挡住了大爷们的道！”

    “快滚开，五品元药也是你们这些废物能染指的？”

    那几人上前几步，周身元气涌动，对着上坡上的四人大吼道。

    “那四名驭气境六层还好说，我们应该能拖上一些时间，但是那名驭气境七层初期的，我们完全不是他的对手啊！”

    赵风看着山坡下，怒气腾腾看着他们的五人，心里很是没底的说道。

    “无论如何，别说有一个驭气境七层初期的，就算他们有着驭气境八层的修为，我们也得将他们拦下来！”

    “我们这条命可是林天救的，没有林天我们就活不到现在！不管怎么样，我们都要给林天争取时间！”

    张寻冷喝一声说道，脚下往前一踏，周身元气涌动，向着山坡下的五人摆明了自己的立场！

    “说的没错，我们的命都是林天救的，就算是丢掉这条命，我们也得拦住他们！”

    一向说话不多的王祥也是大吼一声道。

    见状，赵风脸上充满了战意，翻手从储物袋子中取出一柄大刀，也已经做好了决一死战的准备！

    “林天没有看错你们！”

    雷欣看着已经做好了拼死一搏准备的三人，心中很是感动。

    “咦？区区四名驭气境六层，竟然还想跟我们打？脑子不会是坏掉了吧？”

    “五品元药摆在面前，谁都不想放弃这个好机会，既然他们自己找死，我们就送他们一程好了。”

    “大家速战速决，这五品元药的气息已经散发出去很远了，保不齐正有高手往这里赶，要是这株五品元药落入到别人的手中，我们可就亏大了。”

    山坡下那几人说道，一个个朝山坡上冲上去。

    “挡住他们！”

    张寻大吼一声，率先冲了上去。

    他有着驭气境六层后期的修为，是四个人里面最强的。

    一马当先，张寻直接朝着那名驭气境七层初期的修士冲去，将全部的修为完全释放了出来。

    “区区驭气境六层后期的废物，也敢对我发起攻击？找死!”

    那名驭气境七层初期的男子很是不屑的冷哼一声，一掌朝张寻拍去。

    嘭！

    张寻以掌对之，只觉得一股强大的力量轰在自己的手掌上。

    咔擦！

    他的手掌直接被轰断，整个人就像是断了线的风筝一样倒飞了出去。

    而与此同时，雷欣三人也是对上了那四名驭气境六层的修士。

    他们三个人的修为毕竟是太弱了，况且人数还比对面少一个，一个照面之下便被对面压制。

    几个呼吸之后，他们已经完全落在了下风，只能死死的防御着，完全没有主动进攻的机会。

    很快，他们身上便出现了许多的伤口。

    “老二，你快去里面，将那株五品元药摘到手!这三个人就交给我们了！”

    一名男子对着那名驭气境七层初期的男子叫道。

    那名被叫做老二的男子点点头，朝着巨石堆走去。

    倒在远处的张寻见状，体内的元气急速运转，强忍着手上传来的钻心剧痛，往老二脚下扑去。

    他伸出双臂，死死的扣住了老二的一条腿，阻止他前进的脚步。

    “废物东西，去死吧！”

    那老二看着扣住自己腿的张寻，脸色一变，双眼之中充满了暴戾。

    从巨石堆后面散发出来的元气越发的浓郁了，要是再不赶紧将那五品元药拿到手，怕是就会成为别人的囊中之物了。

    他抬起另一条腿，一脚踢在了张寻的胸口。

    张寻的胸口就像是一块橡胶一般，瞬间凹陷下去。

    他张口猛地吐出一大口夹杂着内脏碎片的血液，眼前一黑，双手终于没有了力气。

    满脸是血的张寻躺在地上，也不知道是不是死了。

    不过这些对老二来说已经不重要了，没有了阻止他的人，他快步朝乱石堆里面走去。

    “哈哈，你们可真是不自量力，我们的人已经要拿到五品元药了，你们还如此挣扎有什么用？”

    山坡上，一名男子一掌将雷欣拍倒在地，大笑着说道。

    雷欣脸色一白，猛地吐出一口鲜血。

    然而，就在那名男子说完，一道撕心裂肺的惨叫声从乱石堆中传出。

    听到这声惨叫，那名男子脸色一变，这不正是老二的叫声吗？难不成那乱石堆后面还有人？

    想到这里，那名男子瞬间慌了，要知道老二可是他们中修为最强的，要是他都出了意外的话，那乱石堆里面的人该是什么修为？

    “快走！快走！情况不妙！”

    那名男子惊恐的大喊道。

    本来想一招将雷欣斩杀的他，顿时转身就跑。

    取舍利弊，他们很擅长，要不然的话，他们也不会在这里活到现在了。

    他的三名同伴闻言，顿时果断收手，跟着他转身狂奔。

    然而，就在他们跑出去十多米远的时候，一道身影却是从乱石堆中走了出来。

    他手中领着一个人的身体，那人显然已经死了，因为他身后的整根脊柱已经被扯了出来，就被林天掐在手中。

    看着前方狂奔的四人，林天眼中寒芒一闪，提起手中的尸体，朝着他们扔了出去。

    嘭！

    老二的尸体无比精准的落在了那些人的前面，看到老二的尸体，那四人顿时被吓得面无人色。

    连脊柱都被生生扯出来了，先不说对方的修为怎么样，光是这血腥的手段就让人无比胆寒！

