    魔族的登基大典，有科仪仪式。

    身为魔族的魔尊，量化魔尊自然懂得这其中的规矩和仪式。

    他下法帖，让魔神殿守卫前来。

    他自己，则走上魔神殿祭坛。

    下方魔族守卫已然列队，为他护法。

    看着下方的一切。

    量化魔尊内心，不由得感慨。

    几个小时之前，他还被紫云魔尊所伤，被关入地牢，变成了阶下囚。

    风水轮流转，几个时辰之后，他马上就要取代紫云魔尊，变成这昆仑界的大魔尊了。

    连魔族的半圣，都前来坐镇。

    他这大魔尊，岂不是稳了？

    量化魔尊看了一眼罗红娘。

    红娘圣姑，美艳如花，早让她垂涎。

    他量化魔尊如今马上就要成大魔尊了，或许，红娘圣姑能成为他量化魔尊的女人。

    他想着这些，心中得意无比。

    罗红娘脸上表情冰冷。

    她只是在等待着。

    她很清楚，这是昆仑魔族能够延续下去的唯一办法。

    而之前罗睺曾得一卦，昆仑魔族，气数将尽，而现在，或许两位魔族半圣的出现，能够改变格局。毕竟，两位魔族半圣阎行和阎良，都是魔祖罗睺同一时期的存在。

    有他们坐镇昆仑魔界，不管是什么样的高手前来，都没那么容易灭掉昆仑魔族。

    但仔细想，她却总有一种不祥的预感。

    魔族半圣坐镇，真的能够保证昆仑魔族的安全吗？

    魔神殿这边，暂时不会有什么危险。

    最关键的是，挡住昆仑界高手，对于昆仑魔界结界的冲击，所以，罗红娘对那量化魔尊交代。

    “量化魔尊，你便在此处，行大魔尊继位科仪。”

    “我也去守着，昆仑魔界的结界！”

    听到这话，量化魔尊立即道。

    “圣姑，没有那个必要吧？”

    “阎行半圣已经去了，他不说了，阎良半圣也在来的路上，有两位半圣在昆仑魔界坐镇，而且，咱们昆仑魔界有魔海和昆仑碑，我们昆仑魔界定然无事。圣姑您就安心的留在此处，观看我的登基大典吧！”

    其实。

    就算罗红娘前去，有半圣在，估计也轮不到她出手。

    魔神殿有魔族魔脉，此处也需要守护。

    考虑一番，她道。

    “也好，我便留在此处。”

    “刚好布置一下，守护魔神殿的阵法！”

    此刻。

    另外一边。

    魔族半圣阎行，已经到了昆仑魔界的边界。

    昆仑魔界，昆仑界和昆仑神界，是为三足鼎立之势，一部分边界接壤昆仑界，另外一部分边界，接壤昆仑神界。不过，这中间都不是真正的接壤，相接之处，都要一些虚空地带。

    而这些虚空地带作为缓冲，自然是为了方便，昆仑神界，昆仑界和昆仑魔界各自的结界。

    昆仑魔界的结界核心，在魔界东方，也就是与昆仑界接壤距离比较近的地方。

    那个地方之外，是一片湖泊。

    湖泊之上，萦绕着黑色的雾气，瘴气，这使得，整个湖泊如同死亡之地的一样，连那湖泊之中的水，看起来都是那种漆黑色的。

    此湖泊名为魔海。

    据说。

    是一名上古时期魔族高手，战死之后，其内里气海所化而成的魔海。当时，昆仑魔界，昆仑界和昆仑神界大战，双方都战死了很多高手，连元神境和元魔神境界的高手，也死了很多。

    这魔海，便是其中一位高手的气海所化，因此，魔海附近，寸草不生，反倒是生有许多漆黑血红色的藤蔓，乱七八糟的四处缠绕着，看起来，甚是诡异。

    对于一般人来说，这个地方，就是死亡之地。

    单单只是那些藤蔓，就能杀人。

    而昆仑界，昆仑神界也有一些高手来过此处，有些被拖入了魔海之中，而另外一些，就算从这个地方逃离出去，也大都受了重伤。

    此处魔海的凶险，可见一斑。

    但想要去昆仑魔界，必须穿过魔海，而且，唯有这一条路可行。

    魔族人出入，自然无事。

    但别人就危险了。

    而且，过去魔海之后，才能够到昆仑魔界的魔界碑，此碑与昆仑神界的昆仑碑一样，是昆仑魔界的标志，也是昆仑魔界的核心结界所在。

    斩断此碑，昆仑魔界大门，方可洞开。

    所以。

    魔界半圣阎行离开魔神殿之后，便直接赶往魔界碑之前。

    阎行来之前，已经让他手下的一些人，守在这魔界碑之下了。

    看到半圣阎行前来。

    那些人立即跪地行礼。

    阎行抬手示意。

    “不必多礼。”

    “魔湖那边，可有动静？”

    阎行的手下回答。

    “并无动静。”

    听到此言，阎行点头。

    他之前一直都在隐居修行，得到魔祖罗睺的消息之后，他第一时间就赶了过来。此刻，他抬手掐算一番，便知，祸端的确还并未到来。

    不过，即便如此，也需要未雨绸缪。

    想了一下，阎行便道。

    “休晟，休严，你们二人，埋伏在魔海瘴气之中，若有昆仑界大军来犯，可直接出手，配合魔海之力，让他们有来无回！”

    “左鸩，左枭，你们二人藏于魔海之下，配合休晟，休严，若对方阵营之中，有高手的话，把他们引入魔海之中，暗中出手袭击，将其击杀！”

    “其他几位弟子听令，全部埋伏在，魔海这边。”

    “若对方有顶级高手，突破了休晟，休严，左鸩，左枭和魔海的封锁，就由你们联合出手，将其击杀，不管看到的是谁，决不可有任何犹豫！”

    “听到了吗？”

    听到半圣阎行的吩咐，他所有弟子，全部拱手接令。

    “遵命，半圣师尊！”

    得令之后。

    阎行的手下快速飞掠而去。

    各就各位。

    至于阎行自己，则守在了魔界碑之前。

    他手上一动，袖口之中掠出一把，紫青色的偃月刀。单手发力，嘭地一声，将此巨刃之柄，刺在这魔界碑之畔，魔界碑是一座石碑，而这阎行和他手中的紫青偃月刀，更是一座丰碑。

    风声呼啸之中，威严凛凛，不动不摇。

    旁边守护昆仑碑的魔界魔将，一个个都大受感染，内心之中有战意燃烧了起来。

    同时。

    阎行手上那紫青色偃月刀上的结界，还与整个魔界碑的结界，连接在了一起，形成了一道阵法，很显然，这阎行的意思就是，他阎行在，这魔界碑便在！

