    “是否接受区域主线任务——收复宝藏岛？”

    “是。”

    陈长安接下了这次任务。

    【区域主线任务——收复宝藏岛】

    任务描述：大地沦丧，天空不存，世界失去了大多数屏障，从此世间只剩下茫茫大海。

    大地之神的残留意志选中了你，希望你能驱逐邪物，修复神庙，还世界一片净土。

    任务奖励：一队泥土傀儡，深海世界的眷顾0.1%，体检功能开启。

    注：富商王九对宝藏岛颇为了解，他居住在十里木筏村，可以向他询问宝藏岛的相关讯息。

    陈长安嘴角浮起一丝冷意：

    “宝藏岛啊，就算是不接这个任务，我们也早就接下梁子了！”

    主线任务描述印证了陈长安关于三神庙的猜想，大地之神与天空之神都已经走向了灭亡，只有大海独存于世。

    想得更深刻些。

    也许海洋统治世界之前，这方世界的名字甚至都不叫深海世界。

    陈长安思索时，系统又发来了新的消息。

    “恭喜，你暂时获得了自动寻路的权限，打开消息界面—区域主线任务—收复宝藏岛后可随时开启自动寻路。”

    与此同时，橙子忽然拱了拱他的手背，提醒着陈长安潜水时间太长了。

    陈长安也感觉到长时间憋气对肺部的压力，便拍了拍手掌，示意橙子带他回到海面。

    这一次橙子没有发动急速潜泳的能力，而是以正常游动速度向上浮起。

    没办法，肺受不了。

    上次橙子用急速潜泳带陈长安回到海面，仅仅几秒钟陈长安就快速上浮到海面。

    若是普通人这么干，最少也得肺部受创，但陈长安的水灵血脉滋养着他的身体，只是感到稍稍有些胸闷，放松呼吸几分钟后便恢复了正常。

    但现在并不是紧急情况，陈长安没必要为了节省十秒钟时间，难受五分钟。

    哗啦啦！

    陈长安再次回到了海面，爬上了飞翔的河南人号船头。

    他伸手看向自己的右手与左手。

    代表着系统消息的书卷。

    代表着深海论坛的圆坛。

    代表着交易市场的金币。

    这是深海系统的三大功能，也是陈长安的第一系统。

    而右手，则有一个锤子模样的图标。

    如果多一个镰刀……陈长安晚上就得吃河蟹了，这是他的第二系统——末日生存系统。

    陈长安本以为深海系统来源于海洋之神，但此刻，他的语气里忽然多了几分不确定，喃喃自语道：

    “……主线任务吗？”

    这次主线任务，系统显然非常重视，还提前表明了任务奖励，并免费提供了情报和自动寻路的权限。

    免费才是最贵的！

    如果说第二系统是一个莫得感情的升级机器，那么深海系统则有一定自由意志，会根据实际情况，发布不同的任务。

    这次，尤其明显。

    陈长安意识到，深海世界的水比他想象得还要深。

    海面之下，隐藏着太多太多的秘辛与危险。

    “终究是我太过于弱小了！”

    陈长安叹息一声，脑海里只剩下一个念头。

    变强！

    强到能轻易杀死所有仇敌！

    强到能将自己的命运握在手中！

    陈长安渐渐恢复了自信心，朗声道：

    “开启自动寻路。”

    消息界面微微倾斜，箭头→指向了日落的方向。

    “橙子，往日落的方向游！”

    “啾啾~”

    橙子咬住了绳索，正准备拖着飞翔的河南人号航行时，陈长安忽然叫住了它：

    “等一下，橙子。”

    陈长安将一只乌贼投喂给橙子，身后还有整整一桶乌贼。

    橙子高兴得跟收到压岁钱的孩子一样，直接原地转了一个小圈圈。

    陈长安摸了摸橙子的圆脑壳(，，′?ω?)ノ”(′っω?｀。)。

    安全潜入深海，橙子才是这次冒险的最大功臣！

    陈长安不是员工996还不给加班费的黑心资本家。

    有功劳，就要有奖励！

    这次的乌贼加餐，数量多到吃货橙子都抬起了它的圆脑壳，眼神充满了困惑，还咬住了路过的一条蓝鳞鱼，像是在劝诫主人：

    不吃鱼吗？我很能吃的！

    今天真的只吃乌贼吗？

    陈长安豪迈一挥手，用行动诠释了什么叫壕，阔气道：

    “别吃鱼了，今天不用吃主食了，吃乌贼也能吃饱。”

    这话一出，橙子便毫不客气吃起了美味的乌贼，一口气吃掉了十八斤乌贼，将交易市场上的乌贼一扫而空。

    待吃饱喝足后，还没等陈长安说话，橙子便自觉地咬住了缰绳，拉着飞翔的河南人号向日落的方向航行，渐行渐远。

    陈长安坐在船头，决定给自己放了一个假，欣赏一下大海的风光。

    海鸥在天边展翅，羽翼划破云层，分割昏黄。

    “好舒服啊。”

    吹着咸咸的海风，望着蔚蓝的天空大海，陈长安忽然想起了上班时被遗忘的梦想。

    一间农家小院，一杯茶，一亩田，平时种种菜，养几只鸡鸭，放几头牛羊。

    可惜。

    用一张图来形容当时陈长安上班的心态，那就是：

    我他妈怎么就没钱！

    大怒拍桌！

    我要是有钱会是这个吊样？

    不过钱这种东西，到了深海世界，跟废纸也没有什么区别，全体人类重新站在了同一个起跑线。

    陈长安跑得还更快些，甚至接触到了区域主线任务的层次。

    “啾啾~”

    橙子游动的速度渐渐放缓。

    陈长安抬起头。

    在日落的远方海域，他看见了这辈子从未见过的奇异场景。

    数以千计的木筏相互联结，形成了一片直径约有上万米的木筏群落。

    十里木筏村！

    到了！

    木筏之上，建造着大大小小的房屋，数以百计的土著人类生活在这里。

    即便是论坛中有人提及过类似的描述，但文字终究是苍白无力，陈长安眼中透着惊讶，震撼道：

    “这里，就是本土人类生活的地方吗？”

    “啾啾？”

    橙子停止游动，询问主人，是否还要继续前进。

    陈长安毫不犹豫道：

    “橙子，你先去安全的地方藏好，这次我要一个人去。”

    “啾啾？”

    橙子摇了摇脑袋，不想和主人分开。

    陈长安虎着脸，吓唬道：

    “这里是人类聚集地，你不怕人类把你捉了吃吗？”

    橙子(⊙?⊙)委屈巴巴，不满地摇了摇尾巴，扭头潜入了海中。

    陈长安深吸一口气，将白色祭服收起，换成了便于隐藏的兜帽，随后收起了飞翔的河南人号，朝着十里木筏村游去。

