    大乔、黄月英的都有4条个人特性，但年龄和人妻的身份已经不符合这一要求。

    三国自貂蝉之后，北甄姬南二乔号称绝世美女，但没一个满足条件的，实在遗憾。

    洛宇点开了新增的女仆界面，看了一下现有的贴贴女仆候选清单，目前手头上的果然只有孙尚香的名字。

    行吧，那就先转化一下孙尚香看看效果。

    因为本身是史诗级的隐藏奖励，所以转化女仆的过程是无法被暴击的，没什么好犹豫，直接确定。

    【提示：正在将孙尚香转化为女仆，请为您的女仆设定全新的名字】

    洛宇输入了：香香。

    【正在转化】

    与此同时，正在东吴招兵买马的孙尚香全身散发出了光芒，接着无数的光芒将她给包裹了起来，形成了一枚光蛋。

    周围的人都愣住了，转化的过程仅仅持续了十秒钟，光蛋消散，孙尚香完好无埙一点没变的站在了原地，下一刻，她身边出现了一扇光门，这是洛宇在召唤她。

    眼前光芒一闪，孙尚香出现在了洛宇面前，她兴奋的上前道：“我感觉到自己不一样了，感觉到以后能和你永远在一起了！”

    洛宇淡笑道：“嗯，不分开。”

    “不过现在集团到处缺人，你还得继续之前的工作。”

    “好！”

    “一定会努力的！”

    香香看着洛宇满眼都是爱慕，变成女仆之后，她已然不需要再掩饰什么。

    洛宇并不在意香香的眼神，家里的女孩子都这么看自己的，他在意的是奖励！

    【提示：女仆香香反馈结算，您的力量+17、体质+14、敏捷+19、魔力+0、幸运+1】

    【您的领地美观度等数值全+100，领地全资源上限+10%】

    【您当前的女仆名额：1/4】

    【提示：因香香转化为女仆状态，她之前占据的招募名额清除，您当前可带走的特殊人物名额：5/16】

    香香给的属性并没有兽娘图鉴那么给力，但是女仆名额给了领地资源上限，连领地面积都增加了10%。

    好大！

    面积好大！

    总的来说，女仆与兽娘各有优势，必须收集，全部收集，统统都是我的！

    洛宇心中这般想着，看向了奖励的另一种内容：血脉继承卷轴。

    【血脉继承卷轴（三国副本）：三国副本内一切已经招募的人员，可继承他们直系亲属的全部属性点，继承2条最强的个人特性】

    短短的一行字，直接给洛宇人看傻了。

    还真是巧了，洛宇招募的大都是名门之后，直系亲属之中大佬无数啊！

    他急忙点开了一张卷轴，首先想到的还是孙尚香！

    “使用！”

    【提示：请选择孙尚香需要继承的属性的人物。】

    【三个选项：孙坚、孙策、孙权】

    “都是牛批的人物啊。”

    洛宇犹豫了。

    孙坚统帅、武力、内政比较平均，孙策的统帅和武力高，内政稍逊，孙权内政能力强，打仗不太行。

    权衡了一番后，还是孙策最好，因为内政方面洛宇有孔明和黄月英呀！

    【提示：香香正在同步孙策的能力值】

    身边的孙尚香全身散发光芒，她轻呼道：“主人，我感觉身体内涌出了力量……”

    说着话，却是有些站不稳要晕了。

    洛宇急忙将她抱住，这会张蕊也跑了过来，瞪大了眼睛看着香香。

    光芒逐渐消散，在洛宇怀中的香香呼吸均匀，却是睡了过去，一看属性，有点厉害。

    【香香：力量3500、体质2800、敏捷2900、魔力0、幸运110】

    又看向了特性，原本的四条特性还在，另外还继承了孙策特性。

    【特性5，小霸王：攻击速度+30%、移动速度+30%】

    【特性6，江东之虎：香香擅长领兵作战、攻城略地】

    “妙啊！”

    洛宇心中大喜，香香这属性猛涨了一大截，而且还得了两个很强的个人特性，直接从酱油变成了顶级战力。

    这卷轴太香了。

    【提示：香香反馈属性变更，您的力量+35、体质+28、敏捷+29、幸运+1（强制1点最低，四舍五入）】

    连带洛宇的属性也小涨了一波。

    身边的张蕊关心道：“董事长，郡主没事吧？”

    “没事，她得了仙缘，醒来后能力不在她兄长孙策之下。”

    “呀，这么厉害？”

    张蕊眼中露出了惊叹之色，而洛宇反应过来了。

    张蕊三条特性，若是再继承了他哥哥张辽两条，不就是五条了？

    而且年龄达标，又似乎挺爱慕自己的。

    当然，风险还是有的，因为张蕊的颜值与香香比起来略有逊色，万一颜值不达标，那这张卷轴多少有点亏了。

    洛宇想了想，这个副本中满足女仆条件的真就凤毛麟角，不试试怎么行？

    就算不符合要求，那张蕊不也是自己的员工吗？

    “干了！”

    洛宇拍了拍张蕊的小脑袋，笑道：“小蕊，想不想以后和我永远在一起？”

    张蕊闻言急忙跪倒在地，认真的说道：“张蕊愿终生追随董事长，无论为兵为将，为奴为婢，只要能跟随您，去哪里都可以，做什么我都愿意！”

    囚车中的张辽嘴角抽了抽表示妹大不中留，洛宇笑道：“好，我答应你了！”

    他点击对张蕊使用了卷轴，不用说，自然是继承张辽的属性。

    【正在同步，请稍后】

    张蕊全身放出了光芒，同时与香香一样，整个人有些迷迷糊糊的，洛宇在她晕倒之前一并抱入了怀里。

    【同步完成】

    【张蕊：力量3400、体质3400、敏捷3350、魔力0、幸运160】

    【特性4，逆境飞龙：本方人数少于敌方人数时，张蕊全属性+50%，攻击时有几率使对方陷入恐惧效果，攻击正在哭啼的敌方单位必定暴击】

    【特性5，劝降达人：张蕊在场的情况下，招募成功率+20%】

    好家伙，这就是合肥怒干孙十万，可止小儿夜啼的张辽特性吗？

    猛的呀。

