    目前场上的情况相当不乐观，对面的经济已经与他们拉开了挺大的差距。

    特别是在橘右京这个点上，甚至可以说是完全被对面碾压了。

    面对这样的情况，王凡也是深感无奈。

    当他等级达到11级的时候，刚收完下路的兵线，就发现对面已经集结起来，开始朝中路二塔压过来。

    看来，他们是想趁着11级有2级大的优势，把王凡他们中路二塔拿下。

    如今在王凡这边，发育最好的也就是他了，而其他人都是9级到10级，甚至橘右京在被数次反野之后，等级仅仅是8级而已。

    且不说经济，光是等级上的压制，就足以让他们团战处于大大劣势之中了。

    很快的，对面一路清兵，很快就将兵线推到2塔之前。

    另一边，马可则配合兵线不断的对二塔血量进行消耗。

    没一会，便将中路二塔的血量点到只剩下三分之一。

    “廉颇，待会如果马可再上来的时候，你就马上跳大上去开团。宝贝，廉颇跳大控住他们之后，你也马上接技能。”王凡分别在语音频道中和两人交待道。

    果然，马可在下一波兵线上来的时候，又跑上前来进行点塔。

    “豪情突进！”

    “正义豪腕！”

    看到需要消耗他们的马可和貂蝉的走位都比较靠前，得到王凡交代的廉颇迅速开启1技能接上3技能大招，打出一波控制，将站在前方的马可、貂蝉、牛魔三人给控制住。

    “禁锢寒霜！”

    在廉颇的连招将对面控制住的时候，冯芷墨控制着王昭君迅速接上自己的2技能。因为对方三人已经被击飞并且减速，加上王昭君的2技能得到加强，范围变得更大，所以她这一次2技能的释放，完美的将三个人给冻住了。

    “凛冬已至！”

    将三人冻住后，王昭君举起法杖，召唤出大片的暴风雪，疯狂袭击对面三人。虽然貂蝉在被冻住之后，迅速交出净化解除控制，但也还是被对面的技能消耗掉许多血量。

    “翻滚突袭！”

    “红莲爆弹！”

    “究极弩炮！”

    王昭君大招的同时，王凡也立马将所有技能一起交出，利用AOE效果打出爆炸伤害。

    “孙尚香击杀貂蝉！”

    “孙尚香击杀马可波罗！”

    “孙尚香击杀牛魔王！”

    “三杀！”

    在孙尚香一套高爆发的AOE连招下，对面本来就已经被打残的三个人，被王凡的爆炸输出打到，纷纷交出人头，成就了王凡的三杀。

    而此时在他们身后的露娜和杨戬看到大势已去，只得是选择退却。

    “打大龙！快！”

    畅快的收获三杀之后，王凡指挥着所有人收掉中路兵线后飞快转向大龙。

    “橘右京，你和太乙真人加上廉颇到草丛里蹲守，宝贝，你和我打龙！”

    此时，王凡的孙尚香已经出了无尽战刃、泣血之刃加上破甲弓，对于他来说，配合冯芷墨的输出，他们两个自然是可以将大龙给轻松打掉。

    不过，就在他俩在把大龙打到仅剩一半血量的时候，系统声音却惊然响起。

    “露娜击杀太乙真人！”

    “露娜击杀橘右京！”

    “双杀！”

    正当两人在马不停蹄攻击大龙的时候，蹲守在草丛中的三人却遭到了攻击。

    看到王凡他们在中路消失之后，杨戬和露娜自然知道对面是打龙去了，因为他们两人都有突进技能，所以这条大龙，他们还是决定去拼一下，如果能够顺利抢到大龙，那至少也能弥补刚才的损失。

    而橘右京他们此时躲在草丛中，因为一直被压着打，所以已经变怂的他们做出了错误的选择——他们没有率先发动进攻，而是期盼对面不会发现他们而导致被偷袭。

    而当对面两人来到野区时，警惕的杨戬先按下了1技能探草丛。

    果然，草丛里有三个人在蹲守。

    虽然人数上，他们是有劣势的，但是他们的经济实在比对面要好太多了。

    于是没有任何犹豫的，杨戬一发1技能立刻入场，在入场后，他又迅速将草丛中的三人利用2技能给控制住。

    “弦月斩！”

    “炽热剑芒！”

    “新月突击！”

    杨戬进场后，身带蓝Buff的露娜利用普攻位移进场后，迅速打出一套连招，并配合杨戬的攻击，将发育最差的橘右京和太乙真人两人人头给收掉。

    那两个可怜的家伙被杨戬眩晕住之后，还没来得及开启技能反击，就被露娜一套炫目的连招将血量打空，愤愤地交出人头。

    另一边，相对比较肉的廉颇此时还剩下三分之一血量。在眩晕结束之后，他立刻跑到大龙圈墙边，按下1技能逃离露娜的恐怖输出。

    不过在他进入大龙圈的时候，却发现大龙发出了群体攻击，猛然将他们三人击飞，瞬间把他的血量给打残。

    而在他身后，杨戬因为已经率先用出了1技能，所以他在廉颇逃走后，也飞快的跟上去，按下闪现，紧随廉颇身后，一同被大龙击飞起来。

    “根源之目！”

    落地之后，杨戬开启3技能大招，将武器上的激光射向廉颇，并在三发大招过后，将廉颇人头收下，并将血量回满。

    此时，一直在攻打大龙的冯芷墨血量也不健康了，在被杨戬第三下3技能擦到身体后，她的血量也掉落到一半以下。

    这时候，大龙仍然剩下1/3的血量。如果王凡不继续打，那么大龙的最后肯定会被他们收掉，而如果他继续打，面对这两个恐怖的英雄，他肯定也是凶多吉少。

    他万万没想到，他们这边三个人埋伏在草丛中，被群灭之后对面的血量居然还是满的。

    然而这个时候，露娜并没有给他选择的机会。

    在位移进入大龙圈之后，露娜便气势汹汹的朝他们奔来。

    看到露娜没打算抢龙，而是朝他们攻来，王凡迅速按下一技能后撤，将强化普攻打在露娜身上。

    “红莲爆弹！”

    在打到露娜之后，他又将自己的2技能丢向一旁的杨戬，给他造成减速，以帮助冯芷墨的王昭君后撤。

    目前的大龙圈，局面急转直下，瞬间又从优势变为了劣势。

