    静室大门大开，许道略微走了几步，视线中就出现了一个正盘坐在他洞府之中的人，对方正是陈门道士。

    听见动静，陈门道士也及时的睁开眼睛，朝着许道点头，稽首到：“道友出关了？”

    许道瞧见对方，他及时的回了一礼，面色如常，邀请陈门道士走到桌几旁边坐下。

    两人寒暄起来。

    仅仅几日的时间，陈门道士和许道没有生疏，对方连穿着打扮都没有改变，一切依旧。但他所不知道的是，许道在这七八日之中惊心动魄，道行也更进了一步。

    许道看着对方，心中颇是感慨，几近恍如隔世的感觉。

    寒暄中，许道发现陈门的气色比之前要好了不少，只是仍旧没有完全恢复，应当是西海中灵气稀薄，他的洞府中也只是好了些许。

    再加上时间也短，对方根本来不及彻底的疗伤。

    于是说话间，许道忽从袖子中取出了一堆儿符钱，数目八九千，相当于凝煞道士半年的俸禄了。

    他将符钱放在桌面上，推给陈门道士：“道友伤势未复，贫道也不知你具体需要何种丹药，干脆便拿些符钱给你，道友自行去海市之中购买即可。”

    “此地乃是西海中最大的一处交易坊市，周行整个西海，即便不是繁华时节，海市中开张的店铺摊位也是不少，道友或许还能从中淘到一些心意的物件。”

    八九千枚符钱堆积在桌面上，哗啦啦作响，红光闪烁，吸引了陈门道士的目光。

    如此符钱相比于凝煞道士的身家来说，并不算多，但是许道如此大方和贴心的手段，却是让陈门道士动容。

    陈门道士沉默着，有心想要客套，但是他现在又确实是需要这批符钱，客套就有些虚伪了。

    最后，陈门道士站起身子，正色的朝着许道一礼：“多谢道友，陈门就不客气了。”

    顿了顿，他还肃然的说：“除了恩情，道友此次在陈门身上损失的钱财，陈某今后必定会还上。”

    话说完，陈门道士便将桌子上的符钱，一拂袖子，将之收入了囊中，拱手之后，方才坐回了桌子上。

    许道瞧着对方收下符钱的动作，心中暗道：“此人为奴数年，身上的法器应该也是被人给搜刮干净才是……莫非他有能够储物的秘法，或是身上暗藏了法器？”

    他猜测很有可能是前者，若是暗藏着法器的话，对方多半也就瞧不上他的这点符钱了。

    世间除了法器能够储存物品之外，其实亦有法术能够储物，其中厉害的还能够将敌人变小，如蝼蚁般拘谨在手中，譬如传闻中的袖里乾坤之术。

    只是此类法术罕见稀有，许道只是听闻过有这种法术，暂时还没有亲眼见过，更别说学习了。

    心中对陈门道士的态度，许道又正视了几分。对方不愧为道宫中核心弟子，颇有金麟道师看重，偶然一出手，便颇有奥秘。

    两人继续闲谈着，许道突地说：“不瞒道友，其实贫道近来便有一事需要道友相助。”

    陈门道士闻言微怔，但是还是立刻就回答：“道友请讲，陈某必定肝脑涂地相助。”

    许道轻笑：“倒也不必肝脑涂地，恰恰相反，此事还是一件好事。道友若是愿意相助，相关酬劳必定是少不了的。”

    “数年前，未至海市时，贫道曾斩杀过一二贼子，从其手上得到了一张海图。海图上面标注有一方古修洞府，内里应是有宝物，只是其中定然存在风险，贫道不敢贸然独自前往。”

    他将自神女残魂之中挖掘得到的秘库消息，来源变作成了藏宝图，邀请陈门道士加入。

    之所以如此，主要是因为许道现在的凝煞修为都已经圆满，自然得着手进行炼罡，甚至是结丹的准备了，越早越好，越快越好。

    而取得繁星岛秘库中的宝物，便是他接下来需要做的事情。

    虽然神女残魂中的记忆，几处秘库的地点位置、进入条件、开启手法，许道都是了解的一清二楚，但是他生性谨慎，认为即便是对方魂魄中的记忆，也得提防着。

    否则的话，繁星岛的人若是也做了最坏的打算，他独自前往，结果被坑杀在了其中，可就是冤冤相报了。

    探索秘库，他必须得找找帮手，先探探繁星秘库的底儿。

    除了邀请陈门道士之外，许道心中还琢磨着再邀请另外一人，即是潜龙阁中的曾石剑。他和对方曾经一同经历过繁星岛之事，交情不多不少，但也有几分信任。

    可让许道担忧的也是这点，此行乃是去破繁星岛的秘库，若是对方在秘库中发现点什么，将之和繁星岛关联起来，对许道来说便存在隐患了。

    但是细细琢磨了几下，许道还是决定将曾石剑邀请进来。

    一是对方身为剑修，来头还不凡，多多交结并无坏处，指不定开启秘库时真个发生不测，对方就会有解决手段。

    二则是许道好生审视了一番脑中记忆，发现他所准备探索的繁星秘库，确实如他胡诌的，是一洞府。

    其并非是被故意隐藏成了洞府的模样，而是原本就是一个炼罡道士的坐化之所，只是也兼着秘库的作用。

    是繁星岛的道士在临终前领取了资粮，自行在外开辟的洞府，一边闭死关，一边作为后手。若是未能出关，则洞府就变成了秘库，后来人只是会定时前去维护一番。

    除了以上两个原因，许道其实在海市中也没有多少的熟人，他总不可能再去找那乐老加入进来，至于在海市中招募陌生的人手，则走漏风声和隐患更大。

    况且若是能验证秘库并非陷阱，许道返回海市后，也不准备在海市中多待了，就算曾石剑发现端倪，心怀叵测，到时候他早早就溜走了。

    此是因为海市建立于百里浮槎之上，而浮槎者周行整个西海，历经一百零八岛屿，繁星岛的秘库可不会恰好都在接下来的路程中。

    特别是三处秘库中最大的一处，许道还得下了浮槎，花费近十年的时间逆行回去，方才能赶到秘库地点。

    就连他准备前去开启的第一处秘库，也是他运气好，外加在神女残魂中选了选，才能刚好就在百里浮槎即将抵达的下一处海域。但即便如此，到时候来回赶路估计也得两个月左右的时间。

    因此许道暗暗琢磨着，等开启了小秘库，他最好是抓住海市大开的机会，在上面置办一条灵船或是飞舟。

    御剑飞行虽然迅疾、灵动，但是他并非是专门的剑修，西海中的路程又动不动就是万里以计，风暴汇聚，海中也多凶兽，还是专门的飞行法器来的安全舒适。

    想到这里，许道不得不感到惋惜：“可惜了洱海道宫中的炼罡楼船，当初离开时没能捞到一艘。”

    定住杂念，许道嘴上却没有停下，他细细的给陈门道士介绍着海市中的情况，以及具体的出发时间。

    末了，许道冲陈门道士说：“除了道友之外，贫道还准备再邀请一人，此人是个剑修，名叫‘曾石剑’，修为不俗，也是凝煞境界。先给道友通个气，让道友有个准备。”

    陈门道士点头：“许道友一应决定便是，此行乃是贫道助你，并非瓜分。”

    其人还眯眼说到：“姓曾之人应是西海的道士？其人到时候若有异动，贫道自不会轻饶了他。”

    见陈门道士如此回话，许道微微一怔，但面上也是大笑，他朝着对方拱手：“那便多谢陈兄了。”

    许道还补充说：“海市下一次召开的时间已经不远，就在半年内，这半年还请道友好好休息，增长道行。此洞府中的一应物品，道友自行取用便是。”

    话说完，许道还拍了拍脑壳，轻呼到：“这事儿差点忘了。”

    说话间，他从袖中取出了一方血玉制成令牌，便将一张血色的纸笺附在上面，交给了陈门道士。

    此物乃是陈门道士的奴牌，其内摄有对方的真气、甚至部分魂魄等物，能勾连对方体内的禁制，限制修为，方便驱使。纸笺中则是相应的操控驱使之法，也有解脱之法。

    虽然给出了令牌和解脱法，陈门道士想要解开奴役禁制，少说也得花个一两个月的时间。

    其间若是许道发出一道咒语，隔着十万里，他也能咒杀掉陈门。

    除非对方能跑离几十万、甚至百万里之外，又或者处于禁灵绝地等特殊地方，越远越好，传音混乱，方才能不受奴印影响。

    得到奴役令牌和解脱法子，陈门道士对许道的颜色更是缓和。

    他看着血色令牌和纸笺，眼中屈辱和杀意一闪而过，按照纸笺上的法子，将令牌中的一丝魂魄本源之力先吸纳进了体内。

    感受到魂魄圆满，陈门道士长长舒了一口气。魂魄圆满，他方才能继续修行。

    否则的话，即便他身上的伤势尽复、法力不缺，精进修为却不用别想了，更别说凝煞、结丹等事。

    见陈门道士面露轻松，许道也是为之感到喜悦。

    两人相顾一笑，关系比之从前再洱海道宫中时，近了不止一点半点。

    桌上的酒水满满，清香凌冽。

    …………

    处理好陈门道士的事情之后，许道通过自己的潜龙令，传音给了曾石剑，简要的说自己准备邀请对方外出探宝，以及想要和对方约定个时间，详细面谈。

    如果曾石剑正处于闭关修行之中，最迟得在海市召开前回复，要是迟迟未有回复，则此事告终。

    幸好曾石剑并没有让许道过多等待，仅仅隔了一天，对方便发来回应，并表达了浓浓的兴趣。

    这也在许道的意料之中，毕竟是一方道士的洞府，探索如此洞府，可比斩杀妖兽来的轻松，多少人想碰见都难。

    等到约定的当天，许道换了个碰头的地点，没有再选择潜龙阁的雅室。

    再次相见，两人先是寒暄着，曾石剑还朝许道问起药不齐的下场，言语中颇是打听炼化神女一事。

    许道想了想，他隐去了乐老交代过多不可透露东西，简单说了几句，并告知对方药不齐已经在此事中身亡。

    听见这些，曾石剑咕噜的给自己到了一嘴葫芦酒水，面上怅然说：“数年前都还好好的，没想到眨眼间便不见了。”

    许道正犹豫着要不要劝慰对方，结果曾石剑用手抹了抹嘴唇，沉声说：“徐道友，探宝此事曾某应下了！”

    对方难得的冲许道叮嘱说：“某平日里厮混大小酒馆，听见了不少耳朵，百里浮槎中似乎也不太了，只是具体的原因，却是众说纷纭。”

    曾石剑话中似有所指，他道：“但不管怎样，增长修为才是最重要的！你我修道中人，合该勇猛精进，某家得多谢道友此番探宝，能叫上贫道。”

    见曾石剑应下，许道面露喜色，他对曾石剑口中的话也是极为赞同：“然也。”

    只不过他打算的勇猛精进，是抓紧时间捞上一笔，然后趁机溜走。如此一来，百里浮槎上真要出现动荡，也波及不到他。

    细细商量一番后，两人酒足饭饱，又是约定了临行前的半月，与事的三人都碰个头，互相认认，然后就此分别了。

    接下来的时间。

    许道按着神女残魂记忆中的内容，游走在海市中，准备着可能会用上的东西。

    他还特意在海市中购了一方筑基凶兽之皮，亲手在上面刻画了海图，又是水泡、又是火烤、又是风吹的，竭力将之做旧，方便到时候他拿出来掩人耳目。

    二月、三月时间过去……临行之前的小半月，牙将鳞兵还给了许道一个惊喜。

    种在内天地中的那颗牙齿，已然将尹尖尖尸体的精华吸收殆尽，孕育成功，诞生出了一头筑基级别的牙将。

    虽然该牙将没有幸运的长成凝煞级别，但多带了些煞气，其比不得正常的凝煞道士，却足以碾压凝煞以下的道士。

    当是许道的一大助力！

