    唐嫣然踩在屋内洒满阳光的青砖上，头顶插着的镶金玉簪闪烁夺目。

    玉簪上一片羊脂白玉树叶，趴着一只金蝉，既端庄又活泼。许是看到满皓的目光，唐嫣然笑吟吟的说：“我也叫你小皓哥吧，这簪子叫“金蝉玉叶”，因为蝉又叫知了，取‘知’的谐音，所以这就是‘金枝玉叶’的意思。”

    “好一个‘金枝玉叶’，唐小姐，这簪子好！”满皓喝了一声彩。

    “小皓哥，那你说说，这簪子怎么好？”唐嫣然依旧笑吟吟的看着满皓。

    “羊脂白玉晶莹润泽，此一好；金蝉灵动似活物，此二好。玉叶静而金蝉动，一动一静相得益彰，此三好。名字简单却寓意既吉又祥高贵，此四好。”

    满皓说完这四好，看唐嫣然依旧盯着自己笑吟吟的不说话，仿佛还在等着自己往下说。于是硬着头皮继续说：

    “要说这‘金枝玉叶’只是插在普通人头上，那就只有这四好了。可是插在唐小姐头发上，就瞬间又多出三好。”

    唐嫣然笑意更盛，看着满皓。目光中带着鼓励与好奇的神色。

    “‘金枝玉叶’插在唐小姐头上，注解了什么叫真正的金枝玉叶，这是五好。也只有唐小姐这样人物才让这‘金枝玉叶’实至名归，这是六好。金枝玉叶戴金枝玉叶，这不是第七好了么？！”

    唐嫣然始终笑吟吟的看着满皓，轻轻的说：“你觉得我有那么好么？”

    满皓认真的点头：“有！”

    唐嫣然说：“小皓哥，你是我哥的朋友，你也叫我嫣儿吧。里面坐，我给你沏茶。”

    片刻，两杯茉莉龙珠端上来，俩人闲聊起来。

    “唐小姐，你刚才在看什么书？”满皓问。

    “小皓哥，我在看《郑风》，是诗经里的一册。小皓哥平时喜欢读这些么？你叫我嫣儿吧。”

    “额，呵呵，我啊，我没读过。我就是个黑车司机，平时也没什么文学素养的。”

    “小皓哥，别这么说，我也没有，只是我要写毕业论文，才不得不看呢。”

    “哦，之前听说你是燕大的博士吧，好像是学历史的。”

    “嗯，我就是你们说的第三种人。”唐嫣然笑眯眯的说。

    满皓挺好奇：“什么第三种人？我没听过。”

    “就是说世界上有三种人：男人、女人、女博士嘛”唐嫣然捂着嘴笑着说。

    满皓轻啐了一口：“这谁说的，嘴真损。都快赶上我的嘴了。”

    “小皓哥，你说话真逗。”

    ......

    时间过得很快，茶都喝淡了。窗外也下起了雨，天色一下暗了下来。

    “嫣儿，你之前说唐大哥去外地了，估计得什么时候回来？”刚才坐下的时候，唐嫣然就说唐子平去外地了，满皓也没好顺着问下去。好像显得自己只想见唐子平，而不愿意跟唐嫣然说话一样。

    “我哥去山X收古董去了，说是大概周五周六就能回来。你找他有什么事情么？”

    “哦，是这样，我母亲的病情有些严重，大夫说最好吃一点儿老山参。要野生的最好，我去药店了问了，他们一是没有年份久的，二是都没有野生的。虽然也有用，但是药效就差了一些。”

    “阿姨没事吧，上次听我哥提过，说小皓哥很孝顺呢。”唐嫣然灵动的眸子闪烁出关心的暖意，温柔如水。说着轻轻掀起茶杯的盖，端起茶杯轻轻呡了一口。

    “已经扩散了，现在已经是最后的时光了。我想买野山参也是为了让她多活一阵子，哪怕是多延长一两个月的寿命也好。”满皓神色黯然，比窗外灰暗的天色还要黯淡。

    “小皓哥，我帮你问问野山参的事情，我有同学家在大兴安岭。”唐嫣然说着拿起手机，翻找了一阵子拨了出去。

    电话挂断，唐嫣然摇摇头。同学那边说野生有年份的基本都是可遇不可求，穷人吃不起。有钱人买来都藏起来，留着万一的时候可以救命呢。

    “嫣儿，让你费心了。我再想想别的办法吧。时间也不早了，我也该回去了。咱们有时间再聊。”满皓强打精神，挤出笑容告辞。

    满皓走出店门的时候，身后传来了唐嫣然的声音：“小皓哥，咱们换一个电话，万一以后我有老山参的消息，就可以第一时间告诉你了。”

    存好了满皓的电话，目送着满皓离去。唐嫣然捂着砰砰跳动的心脏，完全没有了刚才的宁静淡然从容不迫的感觉。反倒像极了收到小纸条的中学生一样，一时间紧张害羞欢喜各种情绪涌上心头。

    唐嫣然走到书台前，深深的吸了一口气。平缓了心绪，举起毛笔书写了起来。

    写了几个字，摇摇头不满意。放下笔把宣纸团成一团，扔到地上。

    再写几个字，又摇摇头不满意。放下笔把宣纸团成一团，扔到地上。

    ......

    ......

    反复七八次，才写出一诗经中的话：

    风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜？

    还是不满意，叹了一口气，悠悠的自言自语道：“我若动心，就写不出好字；若不动心，就不会想起写这字。唉......”

    ......

    周五下午两点，燕大附近的咖啡厅。

    “师姐，真的不后悔？”一个漂亮女生惊喜的看着面前的古典美女。

    那古典美女摇摇头：“我着急用钱，所以不后悔。”

    漂亮女生高兴的说：“那太好了，我向师姐提了那么多次想要买这个簪子，你都不愿意卖。这次终于肯卖给我了。”

    古典美女轻轻的说：“以前我不想卖掉，是因为这是我奶奶留给我的遗物，我当时不缺钱，这是个念想。而现在要卖，是因为它能救命。”

    漂亮女生听到这里：“师姐，我虽然不是男人，但是‘君子不夺人所爱’这道理也是懂得的。你的簪子我不能买，钱我可以借给你，趁人之危的事情我不能做。”

    古典美女古井无波：“爱嘉，我和这簪子的缘分尽了。它是你的了，簪子虽然重要，但是世界上还有很多更重要的东西。”

    漂亮女生点点头：“师姐，谢谢你把这个簪子转给我。我真的很喜欢它！你有什么困难可以告诉我，我可以叫我爸帮你的。”

    古典美女摇头拒绝道：“爱嘉，谢谢你！你已经帮了我的大忙了。自己的幸福需要自己付出，收获的果实才会甘甜。”

    漂亮女生似懂非懂，随后假装成熟的拍着大腿，对着古典美女说：“师姐，虽然我不懂你指的是什么，但以后你就是我蒙爱嘉最好的朋友了。有人欺负你，你就报我的名字，我罩着你。”

    古典美女噗嗤一乐：“你才大一，就要罩着博士生么？学校里面多少栋楼，你怕是都没数全呢吧。”

    蒙爱嘉脸上一红，然后一本正经的说：“师姐，不光是燕大，整个燕京我搞不定的事情也不多。以后你遇到事情，一定告诉我。我替你办！”

    古典美女忍俊不禁：“好好好，小爱嘉。到时候师姐找你就是了。”

    蒙爱嘉这才点点头，拿过桌上盒子掀开，一只漂亮的金玉簪子出现在眼前。

    她小心翼翼的捧出这枚玉簪，用手指轻轻的划过玉簪上面的金蝉，彷佛一用力就会把金蝉吓的飞走一样。

    片刻后，她把玉簪插在头上，开心的掏出手机打开摄像头拍起照片来。

    古典美女在一旁笑吟吟的看着蒙爱嘉的动作，表情上却一点都看不出割舍了一件极有纪念意义物品之后的难过。

    古典美女看着那玉簪，轻轻地说：“嗯，真漂亮。‘金枝玉叶’很适合你。你是它的新主人了。”

    蒙爱嘉开心不已，拨了一个电话，五分钟后对着古典美女说：“师姐，六十万已经转过去了，你看一下。如果收到了，我就先回去了。”

    古典美女点点头，表示收到了，目送蒙爱嘉开心的离开。

    古典美女低声自言自语：“嗯，市里二把手也姓蒙，你确实有能力罩着我......”

    远处传来蒙爱嘉打电话的撒娇声音：“小姑，您给我点儿钱吧，我没钱花了。要没钱吃饭了，我爸妈都不给我零花钱......”

    随后，古典美女掏出手机翻找电话本，拨出一个电话：“喂，张总。我是唐嫣然，上午我在你们拍卖行拍下的那个老山参，钱凑齐了。我现在就过去交钱。”

