
“既然来了，那就别急着走啊！门票都买过了，你干脆就让他们好好在这里放松一下吧，我感觉他们一直都很想来游乐园玩。”

“门票都买过了？”女人看向那个面瘫智力存在缺陷的男人：“哥？你哪来的钱？”

“捡，垃圾，我，攒的。”男人结结巴巴，似乎有点害怕眼前这个女人。

“我亏待过你们吗？我不带你们来，只是怕你们遇到危险！”女人似乎觉得有些丢人，或许在她看来，自己哥哥从小到大都是让她抬不起头的存在。

“门票买了就买了，我上班马上就要迟到了，你们两个在这很容易出事，快跟我回家。”女人声音有些严厉。

中年男人听到自己妹妹的话有些犹豫，但是看到自己女儿的眼神，难得的强硬了一下，他摇了摇头。

“你就让他们在这里参观吧，我陪着他们一起，时刻看着他们，保证他们不会出事，等他们参观完，我还会亲自把他们平平安安的送回家。”陈歌主动把这事揽在了自己身上，甚至还答应送父女两个回家。

这服务态度好的没话说，女人见陈歌也是属于那种面善阳光的人，她有点动摇了。

“放心吧，我们乐园每项娱乐设施都是通过审核的，有些危险的设施，就算他们想要玩，我们也不会让他们去体验的。”陈歌劝了半天，女人还是不同意，她似乎有什么难言之隐。

“我不是不让他们参观，你不明白其中原因。”女人朝陈歌招了下手，两人走到十几米外，确定在这说话父女两个听不见后，女人才把自己内心深处的担忧说了出来：“我哥和雯雯脑子都不太管用，我哥还好一点，但雯雯的病情还没有稳定，随时都有可能犯病。”

“犯病？”

女人轻声叹了口气：“我们家的遗传病，智力底下，犯病时候的症状和癫痫差不多，很麻烦的。”

“你带他们看过医生了吗？我的意思是医生是怎么说的？像他们这情况还有没有被治愈的可能？”陈歌觉得小女孩的情况应该不仅仅只是遗传病，能被黑色手机判定为特殊游客，她身上一定隐藏有什么不为人知的秘密。

女孩的父亲智力有缺陷，无法正常沟通，所以眼前这个女人便成了陈歌的突破口。

“遗传病治不好的，最多只是改善……”女人朝远处的中年男人和小女孩看了一眼：“我家的人普遍寿命都很短，也不知道祖辈上造了什么孽，要让后人承受这样的事情。他们生病的活着痛苦，我这个没病的也活得不容易，和相恋几年的男友朋友分手就是因为他们两个，我放心不下他们，但是我男友不同意带着他们两个拖油瓶。”

“他们两个一直是你在照顾吗？那你哥的妻子呢？”

“那个女人就是来骗我家钱的！”似乎是想到了某一个人，女人恨得牙根只痒：“如果不是她，我们也不会过的如此拮据，我一开始也以为她会照顾我哥，谁知道她就是为了钱。生下雯雯后，就跑了。”

“我也不知道自己能撑多久，今年我都三十四了。”说到了难过的地方，女人音调升高，过了半天才意识到：“不好意思，我有些失态了。”

她回头看着那对父女，眼神复杂：“行吧，我应该尊重他们的意见，他们想要留下玩就留下来吧，不过你要保证他们的安全。”

“放心，我会一直陪着他们的。”昨晚陈歌没有外出，他也不需要补觉。

“对了，还有件事，你一定要注意。”女人好像突然想起了什么事：“千万别让雯雯去玩水上项目，最好是不要让她接触到水，过去走到水池旁边。”

“不能玩水上项目？连水池都不能靠近？”陈歌是第一次听到这样的要求，他一开始并没有放在心上，思考了一会，脑海里不知道为什么忽然跳出了东郊双生水鬼这个试炼任务。

小女孩和她父亲来自东郊，她父亲还亲口说过东岗两个字。

仔细想想，东郊只有一个地方名字里带有东岗两个字，那就是发生过多起溺水事故的东岗水库。

这女孩和双生水鬼任务有光？那她所说的姐姐，其实已经死了？

女人看陈歌一直不开口，错以为陈歌还在好奇自己那么说的原因：“你也别问为什么，不可以就是不可以，我去上班了，晚上我下班会来接他们回家，这期间就拜托你了。”

“等等……”

“我快迟到了！”

“最后一个问题。”陈歌越想越觉得不对，他拿出小女孩在笔仙宿舍用过的白纸，上面还残留着两个歪歪斜斜的汉字：“你家里现在只有你们三个人吗？”

“是啊，怎么了？”女人有些不耐烦，她似乎还在担心自己这个月的奖金。

“可我怎么听雯雯说，她还有个姐姐？”

他这句话说完，女人表情一下子凝固了，瞳孔在剧烈打颤，过了好久才平复下来：“雯雯生病了，那是她的幻觉，没其他事，我就先走了，晚上七点半我来接人。”

女人脸色突然变得很差，语气也冷冰冰的，她没有再跟陈歌说话，快步离开了新世纪乐园。

“她肯定知道一些内幕。”

“老板，刚走那女的是谁啊？”徐婉提着早餐从乐园大门口走来：“你这样一直盯着人家看，可不是太礼貌。”

“旁边那两个游客患有先天性的疾病，她是病人家属，不放心游客来参观，所以希望我能多照顾照顾他们。”陈歌接过早餐吃了起来：“今天可能要辛苦你和小顾了，我估计会提前下班，送他们回家。”

“亲自送他们回家？你对他们也太好了吧？”徐婉有些无语，翻了个白眼。

“少废话，赶紧去化妆。”

陈歌帮徐婉和小顾化了妆，然后像昨天一样，把老周和段月叫了出来，让他们两个人换上昨天的衣服，遮住了脸，在鬼屋里负责接待游客。

九点钟乐园正式开业，陈歌也处理完了鬼屋的事情，他就陪着中年男人和小女孩身边，跟他们一起体验乐园里的各个项目。

看着女孩脸上开心的笑容，陈歌也很满足，这就是乐园最简单的意义，带给所有人快乐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="47981366"  chaptername="第568章  水鬼">加入书签</a>
</div>
