    砰！

    “霍恩王室都是猪吗？面对海贼一触即溃，竟然还阻拦我们进入王都的建议？！！”

    海军的临时驻地，摩多那镇中，身上缠满绷带的萨卡斯基愤怒的拍碎面前的桌案，咆哮喊道。

    在那日与凯多、大妈的联合舰队交战后。

    驻扎在摩多那镇的海军就在城镇组织防御，抵抗着海贼的推进。

    但让人不敢相信的是，在收到海军战败消息的当晚。

    霍恩王国王室, 便向世界政府控告了海军的无能，强烈谴责了海军将海贼放入王国的过错。

    甚至导致王都出现混乱，要求海军本部派出大将来保护他们的王国。

    卡普一行人，不仅战败损失严重，还被霍恩王室反咬了一口。

    于此同时，另一边。

    霍恩王国军队, 在面对凯多与大妈海贼团的进攻时。

    所到之处，城镇的守卫不断投降。

    仅仅过去一天而已！

    霍恩王国的城镇就被占领了十数座，让凯多与大妈的抵达了距离王都不足百里的城镇！

    这夸张的扩张速度, 简直惊呆了无数人。

    如果按照凯多与大妈的约定，只怕三天后，他们就要在霍恩王都的皇宫召开茶话会了！

    卡普双手抱臂听着萨卡斯基的抱怨，连头也没抬，面沉如水。

    能够作为海军的英雄、旗帜，卡普性格平日里大大咧咧，但却是一个极有主见的人。

    伸手拿起破碎桌面上霍恩地图，老人丝毫没有因为萨卡斯基的抱怨而影响自己的情绪，沉声开口问道：“白胡子海贼团到哪里了？”

    “预计还有一天抵达霍恩王国。”老人开口马上有中将报告道。

    “本部那边怎么说，库赞。钢骨元帅决定让战国过来了吗？”

    库赞摇了摇头。

    卡普见此眉头皱得更紧了。

    “卡普先生，既然霍恩王室如此愚蠢，我们也没有必要顾及他们了！”

    “对！等待白胡子海贼团到来，夏洛特.玲玲与凯多的联手定然无法再继续下去！我们到时候或许可以趁着这场混战，抓捕他们！”

    见到卡普愁眉不展一言不发，又有激进的中将发言道。

    “哼！要我话说霍恩王室如此愚蠢，又何必在意他们，我们直接强行进入王都。在海贼进攻时, 尝试抓捕！”满脸伤疤，凶横的道伯曼开口道。

    “只怕不行，霍恩王国作为新世界最大的铁矿出产国家，世界政府的极大部分铁矿石都从这里进口，又是加盟国之一怎么都必须保护。”鼹鼠中将皱眉说道。

    “就算这样也不是他们嚣张的理由！你没见他们在海贼进攻下的脆弱吗？加盟国又如何？我们必须将新世界三大霸主扩张的脚步拦下！”

    一时间，整个会议室中再次争吵了起来。

    事实上，

    霍恩王国王室之所以能够如此跋扈，也正是因为鼹鼠中将所说的原因。

    作为新世界最大的铁矿出产国家，王室就是最大的矿产主，有着最庞大的财富。

    这也是世界政府重视霍恩王国态度的原因。

    只可惜，

    凯多与大妈也知道这是一块大肥肉！

    而且不管是攻打下一个世界政府加盟国，正式奠定在新世界的皇帝地位，还是占领霍恩王国成为自己手下势力，借助矿产赚取贝利都是极有价值的目的。

    其中巨大的利益，谁也不会轻易放弃。

    哪怕是白胡子也无法避免，必须参与其中，这很大程度上代表了地位的象征。

    甚至可以说，

    凯多三人作为新世界的霸主, 这次战斗能够占领霍恩王国，将奠定了新世界的皇帝外，更是向世界宣告很重要的一件事！

    在新世界, 世界政府、海军们说话都不管用。

    这里是属于皇帝的领地！！！

    世界政府也要无法忽视他们的意志！

    “明日出发！前往霍恩王国王都，我们在王都中驻守！”

    在众人争执的时候，手握地图的卡普霍然起身，这位老人刚毅的脸庞上满是严肃，环视一眼周围的海军将领掷地有声的喊道。

    听闻卡普的命令，众人神色各异。

    有兴奋，有惊讶，有疑惑，有皱眉沉思的。

    卡普的这个决定出乎了大多数人的意料，但似乎又显得在情理之中。

    “卡普先生...”

    “我已经决定了！一切后果有我承担！各自回去准备吧。”

    鼹鼠中将急忙张口想要说些什么，结果还没说出口就被卡普沉声打断，老人的语气不容任何质疑。

    偏头看了眼周围的其他人，鼹鼠中将最终沉默下来。

    作为这次海军舰队的明白人，他很清楚卡普先生下这个决定的后果。

    霍恩王室的态度很明确的表达了对海军的不信任，而卡普老头的这个决定，自然是要得罪对方的。

    在这种情况下，在霍恩王都驻守，难度可想而知。

    不管是最后的结果如何，做出这个决定的卡普都无法避免被问责。

    但这毫无疑问，绝对是一个有魄力的决定。

    新世界海军基地的援军已经在赶来的路上，只要他们能够守下王都，之后并不是没有机会与凯多三人的舰队战斗！

    形势将极大的改变。

    于是，这场霸主的会猎，成为了一场争夺时间的战斗。

    是海贼更快攻下王都，还是海军坚守下迎来援军？

    ......

    “海军果然还是进入王都防守了吗？不过这也是可以理解的事，毕竟白胡子海贼团也终于到了啊。”

    次日，在神清气爽的起来后。

    林克得知了海军以及白胡子到来的消息。

    白胡子海贼团的到来，正式预告着新世界三方霸主的齐聚。

    也是在白胡子抵达的同时，林克从杰克口中得到了让他感到欣喜的消息。

    莫利亚在白胡子海贼团的舰队中！

    林克一直担忧的事情终于出现了转机，他在莫利亚的身上看到了自己破局的关键。

    几乎没有迟疑的，林克第一时间找上了凯多。

    “嗯？你说什么？老子没听错吧，你这小子是不是又在琢磨什么鬼主意？”

    “机会就在眼前，凯多老头！”

    站在凯多面前，林克充满自信的笑着说道：“这是能够让你超越夏洛特.玲玲、白胡子，真正称霸新世界的计划！”

