    我去，这该有多猛？

    敢情婉茹姐在早知道萍姐姐不回来，她设下了美人计，来了一个守床待鸟。

    王根生连连惊呼：“婉茹姐，不行的，小心意外……”

    “根生，你现在才担心意外呀，本小姐已经买了好多预备着，咯咯咯。”李婉茹如同恶虎一般，扑了过来。

    王根生反而似小绵羊，受着狂风暴雨的摧残。

    “婉茹姐，你温软一点……”

    “快点嘛，别扭扭捏捏的。”

    “哼，谁怕谁……”

    屋外的二楼平台上，阳光如水一般倾泻下来。

    屋内却是一片春色旖旎。

    王根生和李婉茹出来，已经是一个小时之后。

    吃完了午饭，王根生去了后院看了火龙蟹。

    此刻是一天中最热的时候，火龙蟹在水缸里面也游得最欢。

    李婉茹穿着防晒服，戴着太阳帽去了村部。

    王根生则拿了一把铁锹去了地里。

    只有真正的乡下人才知道，地里空旷，空气流通，才是最凉爽之处。

    先是去看了中药基地，那边的地基本上已经翻耕就绪。

    现在就等着打垄追肥，估计也就两三天的样子。

    鱼塘这边，也没有闲下来，两台推土机不停的忙碌着。

    对于王根生，也只是多了几个鱼池，而对于桃园村，却是一个很大的惠民工程。

    原来，经过几天几夜的工作，几台推土机重新挖出了一条河道。

    相当于是一个大型的水利枢纽工程。

    鱼池基本已经完工，现在做的只是加固堤坝工作。

    王根生对工程速度和质量也相当满意。

    跟一名推土机司机说了一会话，这才往村子而去。

    刚刚走到门前，看到了门口的一棵树下站着一个人。

    低着头，一副扭扭捏捏的样子。

    走近前一看，竟然是桃园村村民嘴里的那个煞星张玉梅。

    王根生想到那天跟张玉梅治病的情形，忍不住脸忽的一红。

    他并不是存心占什么便宜。

    而是在跟张玉梅治病。

    张玉梅抬起头，脸上微微有汗水，但绝对是美女一枚。

    “玉梅姐，你怎么来我这里了，太阳这么大，也不在家里好好养着？”王根生皱了一下眉头。

    这么大的日头，在下面晒着，对人还是很有伤害的。

    “根生，我的房子快要倒了，你能帮帮我吗？”张玉梅弱弱的问道。

    其实她找了好几个人，都被婉拒了。

    本来还想去找张爷爷和张奶奶。

    但想到他们二老偌大年纪，张玉梅有些于心不忍。

    王根生那天便去过张玉梅的家里，那已经不足以称为家。

    幸亏是梅雨季节过去了，否则天天会在水里泡着。

    “你现在身体感觉这么样了，还有没有那种心烦意燥，神情不安的情形？”王根生仍然记挂着她的病情。

    “好多了，我担心房子会塌，把我给埋在里面了。”张玉梅脸一红，早已没有了那日王根生在街上遇到的那种刁蛮。

    “我跟你去你家里看一下，看能不能帮你修缮，实在不行，再想办法。”王根生柔声说道。

    别人眼里的煞星，在王根生的眼里，始终只是一个漂亮的小姐姐。

    而且，他从来也不畏惧那个。

    王根生跟着张玉梅往她家里而去。

    她家里村子本来就有一里多地，沿路并没有看见什么人。

    张玉梅一直低着头，脚步匆匆，生怕碰到村里人似的。

    到了张玉梅的家门口，王根生也是吓了一跳，她家后面是一个小土山。

    因为经常下雨，现在都坍塌了下来。

    结果直接将后面的排水沟给堵住了，土山一年四季往外流着泉水。

    现在这些水则全部漫过了墙角。

    看这环境，机器根本也开不进来。

    王根生想到自己的一身力气不用也是浪费，干脆就拿起了锄头，铁锹。

    好一阵忙活，王根生不仅仅将屋后的水沟疏通。

    另外还将小土山进行了一些巩固。

    张玉梅也没有闲着，一直在旁边给王根生打下手，有时候也拿着锄头挖几下。

    其实王根生这也是王根生治病的一个策略，张玉梅体内有热毒淤积。

    只有通过劳动出汗，才是最好的方式。

    那天，张奶奶找王根生来给张玉梅治病，张玉梅是那么严重的病人。

    好像就会不久于人世似的。

    今天的张玉梅，看上去，脸上虽然有丝丝忧虑。

    可气色却比那天强了许多。

    忙完的后面的工作，王根生紧接着把屋子两边的土包给扒平。

    前面一些没用的树木，砍去了不少。

    如此一来，张玉梅的家便变得亮堂了起来，不再似之前那般阴冷冷的样子。

    张玉梅也是奇怪得很，王根生干了这么多活，不喊累也就罢了，他居然只出了一点点汗。

    等王根生干完了活，张玉梅已经端出了一盘水，放在着了堂屋里，招呼王根生：“根生，你过来擦一下。”

    王根生并不累，只是脸上，手上有许多泥土和灰尘，粘在上面，感觉的确不是怎么好受。

    想也没想，便走了过去。

    张玉梅拉过来一张椅子，让王根生坐在了椅子上，轻轻说道：“根生，你忙活了半天，我帮你擦吧！”

    要说不累，还真有点假。

    此刻王根生坐着，还真感觉有些疲倦。

    “把上衣脱了吧，我帮你擦擦身子。”张玉梅说着话，反身将堂屋的大门给关上了。

    “玉梅姐，这不太好吧！”王根生连忙站了起来，那天跟张玉梅发生那种事情，纯粹是出于无奈。

    他并不是上面贪得无厌的人，知道什么是见好就收。

    “姐又不是真的煞星，你怕姐吃了你呀？”张玉梅轻轻叹气道。

    说着话，便强行过来，帮王根生解扣子。

    王根生往后一退，只听撕拉一声，衬衣给撕开了一个大口子。

    张玉梅却吓得哭了起来：“对不起，根生，我不是故意的，对不起。”

    “没事，你不要纠结了，对自己的身体恢复有副作用，只有保持阳光心态，病才好得快。”王根生轻声安慰道。

    张玉梅还是脱下了王根生的衬衣，替王根生擦拭。

    只是到了后来，王根生却无法淡定了……

