
　　瘦猴早上四点多就起来了。他媳妇黄佳佳说，“起来这么早干嘛，多睡会吧，瞧瞧最近把你累的。”

　　瘦猴说，“我去趟火车站，有一批货发过来了，你继续睡你的，别管我的闲事。”

　　黄佳佳见是自己男人有事，挺个大肚子要起床，“那我给你做点早饭。”

　　瘦猴慌忙把自己媳妇按下，“睡你的觉，挺个大肚子，干嘛呢，你个娘们不让人省心，家里这么多人恩，怎么着也轮不到你啊，安心给我养着吧。”

　　他觉得有媳妇真好，马上又有了孩子，不管闺女儿子都一样疼。

　　出了屋子，关好灯，关好门。

　　看到厨房的灯也亮了，他老娘起得早正在熬稀饭。

　　自从买了宅子，住的宽敞，他索性就把老爹、老娘一起接过来。他大哥那边，本来就是厂里的职工宿舍，家里两个孩子快大了，根本就住不宽裕。

　　初中毕业好以后一直吊儿郎当的没工作，他大哥早早的就工作了，而他就苦熬着等父母退休，自己顶上去，可是老娘正是工作热情旺盛的时候，他哪里忍心就这样让他老俩口闲在家里。23sK.com

　　本来以为就这样混着了，想不到会突然发迹起来，只能叹人生无常。

　　就算现在厂里有招工的名额，他也懒得去了，一个月挣得三瓜两枣都不够自己烟钱。

　　“喝点稀饭不？”他老娘问道。

　　“不喝了，平松在外面等着呢。”

　　平松和另外一个小伙子果然蹲在门口抽烟，看见打开门出来的瘦猴，“潘哥，给你带点油条。”

　　自从苏明把二彪几个人带走之后，以往的四大金刚走了三，只剩下瘦猴一个了。

　　慢慢接手京城的生意，又是一号字大哥，只要是混的，逢人都要给他三分面子。

　　但是确从来不惹事，也没二彪那样的脾气，狐朋狗友的聚会也极少去，平常要不就是呆在店里，要不就是在家里。

　　瘦猴顺手接了，然后问道，“猪大肠去了？”

　　这是第一次用火车皮发货，虽然是让猪大肠出面，但是自己还是必须出面盯着。

　　一个车箱，宽约27米，长约125米，100多立方，那可是近三十万的货，比以前几个月的量都多，容不得一点闪失。

　　这种拉货的黑皮车，偶尔也用来拉客，没有厕所，小便直接解决在里面的便桶解决，大便到站才能搞定。

　　如果真的拉肚子没办法，只能把大门拉开，一边一个人拉着手，火车边开边拉。

　　所以不是只有三哥才开挂。

　　“都在那等着火车到站呢”，然后又看了一下手表，“还有半小时到站，咱现在去刚刚好”。

　　三个人直接骑上自行车朝火车站去。

　　天终于大亮。附近的农民就挑了自家种的菜、捞的河溪鱼、鸡婆鸭蛋等，粗声大气喧闹着簇拥在各个菜场门口，基本快把国营菜场挤兑的没生意了。

　　至于要不要票？不收票都快活不下去了，更别说收票了，所以有些菜场被挤兑的没办法了，开始搞窗口承包。

　　到了火车站，依然是熙熙攘攘，来来往往，许多人都背着一个大编织袋，那些都是去南方找货回来的。

　　火车已经到站，瘦猴几个人就远远的看着猪大肠一帮人把成包的货往板车上堆。

　　待货出了了火车站，十几张板车分不同方向送进猪大肠他们的街道服务社的空房子里，一直远远的跟在后面的瘦猴，才算松了一口气。

　　瘦猴对平松说，“通知那帮子采购员来接货，一手现钱一手货。每个人都分时间段来，不要一次性来，你给他们定好时间，来早了，来晚了，都没货”。

　　要是扎堆来人，这里可就热闹了，也太招摇了。

　　“我办事你放心，我现在就去通知”。

　　见平松走了，瘦猴才晃悠悠的来到一家早点的店，有油条、豆浆包子。

　　坐下，待老板上了几笼包子，刚咬下几口，猪大肠就过来了。

　　猪大肠带着几个人一屁股坐下，对着老板喊，“再来五抽屉包子，五碗豆浆，其他的什么油条都有，潘老板请客。”

　　“你倒是不客气，都弄好了？“

　　“我说，这多大个事，你磨磨唧唧的，我办事你还能不放心，放心吧，”说完又比划下了手指，低声道，“这一趟你们至少赚这个数，我打开看了，都是英文标牌，可以算外国货卖，至少平常多赚2层成。”

　　瘦猴没搭理猪大肠，这话还需要他说，“这你别管了，你就出个面，就能拿300块，你想想你从哪找这生意？”

　　“那也没你们多啊，你这一趟几十万上下，这要是一年下来，那可不得了”，猪大肠连嫉妒的心思都懒得起了，根本没法比。

　　瘦猴摇摇头，“做不来多长，快钱毕竟是快钱，你想想，这是什么地方，卧龙藏虎的，咱这样干了，立马一批人有样学样，咱也是赶了个热乎劲。”

　　猪大肠倒是对这话没有反对，而是表示非常赞同。

　　等到七八点点钟，陆续开始有人来拉货，基本隔个半小时都有两三个人。

　　这些人有的拉板车，有的直接编织袋，都是能装多少就拼命装多少，同时无一例外，拿到货直奔火车站而去。

　　早上起来，李和一边吃饭一边看报纸，还不时的傻乐呵。

　　早饭一般都是鸭蛋，稀饭，油条，李和比较偏这一口，何芳问，“鸭蛋还要不，不要我就收了。你赶紧吃饭，一个人在那神经兮兮的笑啥？”。

　　“我就看着乐，许多企业骂人民日报呢，说这人民日报天天在报纸上宣传东万元户，西万元户，搞得员工人心浮动，没法安心生产。”

　　“那人家报纸，实事求是也是没错啊。”

　　“可是有的职工也跃跃欲试要去争做万元户。”

　　许多企业不同意人民日报的片面宣传，认为动摇军心。个体户虽然也是社会主义劳动者，也是为建设社会主义出力，为“四化”作贡献。

　　他们的劳动同样是光荣的。但大多数个体户并不是万元户。报刊宣传应该全面一点。

　　李老头进门提了一个编织袋，叹口气道，“发霉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，7、人生无常免费阅读。https://xs.23sk.com 