    这次秦王中了太子的计谋，他这个随从是负全责的。

    想都不用想，回去后，尉迟恭等人首先就要问罪他的护卫不利，要是秦王有什么闪失，他更没法跟长孙王妃，跟中山王等人交代啊！

    可谁成想，正自责着呢，李承乾就找过来了。

    “世子....”

    程咬金硬着头皮迎上来，刚要说什么，却见世子翻身上床，直接就翻秦王的眼皮。

    这麻利的，跟大夫一模一样。

    放下老爹的眼皮，李承乾松了一口气。

    再看看老爹嘴角残留的呕吐痕迹，看样子这里的老中医已经催吐过了。

    古代的毒物，好多都不能直接致命，一般都是以量取胜，只要催吐出来，最多伤害肠胃，调养一段时间也就好[笔趣阁 www.boquge.info]了。

    确定老爹没事儿后，李承乾才看向程咬金：“不知这位将军是....”

    程咬金一抱拳：“回世子，末将是左武卫大将军程知节。”

    “程咬金啊！”

    李承乾想了想才想起知节是程咬金的字。

    只是，眼前的壮汉，跟电视剧里常见的虚胖形象完全不一样，给人一种强烈的违和感。

    “原来世子知道末将。”

    程咬金忍不住挠了挠头，世子这个七岁的孩子都知道他，看样子秦王在府中也经常提起他，这也不失为一种肯定嘛。

    李承乾点了点头，随即好奇的问道：“现在太子的加害之心，可以说是路人皆知了，明知道这是鸿门宴，父王你们为什么还要去？”

    虽然之前都觉得野史里关于太子下毒的都是一些人的主观臆断，对太子李建成的泼脏水，但是真的见到，李承乾才知道这一位居然真的这么疯狂。

    不过，同时让他感到意外的，还有自己老爹李世民的缺根弦。

    对敌人心存侥幸，在李承乾看来是最大的愚蠢。都已经快要撕破脸了，干嘛还去赴宴？这不是找死嘛！

    “因为，这本就是太子设下来的局。”

    大门外，又走进来一人。

    只看外表，就知道他文官的身份。

    待这人走近后，程咬金才松了一口气，朝他随便拱了拱手：“房卿。”

    房卿？

    李承乾搜肠刮肚之下也没想出自己认识里，唐朝姓房的人里有叫房卿的。

    “老夫房乔，见过世子。”

    知道这一位自报家门，李承乾才反应过来，原来这就是房玄龄啊！

    房卿，只是程咬金对他的一种尊称。

    不过想来也难受，古人总要蛋疼给自己弄好几个名字，姓名字也就算了，还总有好事的给自己弄个什么什么居士，什么什么闲人的称号。弄得辨人的时候难受无比，比如，东坡居士是谁？苏东坡啊，苏东坡是谁？就是“浅草才能没马蹄”的苏轼啊！

    自报姓名后，房玄龄关怀的看着李承乾，说：“世子，有些事情，并不能只看表面。相比你也知道了，最近咱们这一系，跟太子那一系冲突连连，而且，两边都在拉拢大臣，壮大势力。在这个关头，太子设宴招待秦王，用意就很深了。这可以说是对咱们的一种考验，如果秦王不去，无形之中就会给人一种怕了太子的感觉。这事儿要是传出去，让那些摇摆不定的人怎么看秦王？

    现在是生死攸关的紧急时刻，稍有倾覆，都是咱们这一系的末日。您觉得，秦王殿下这个时候，能容许咱们出现勇气上的瑕疵吗？”

    听聪明人说话就是方便。

    听完房玄龄的话，李承乾也不由得敬佩起床上晕倒的老爹。

    这次犯险，对他来说明明是可以规避的，但是为了多数人的利益，他还是勇敢的赴宴了。

    这样以身涉险，也要保证整体利益的领导者，才是真正的领导者吧。

    不由得有点敬佩呢。

    “原来如此，小子谢过房卿的教导。”

    见李承乾弯腰拱手受教，房玄龄捋捋胡须，笑道：“孺子可教，孺子可教。”

    本来他是随口一说，没想到小小的世子居然还真的理解了。

    三人谈话间，躺在床上的李世民不安的扭动了一下，随即醒转过来。

    刚一醒，他就捂着肚子，起了一身的冷汗。

    看样子，毒素还是没有彻底的清空，或者留下的创伤，没法快速的痊愈。

    见秦王醒来，程咬金才松了一口气，要是秦王出事，他这个随从，恐怕也只有一死以谢罪了。

    上前扶起秦王，程咬金找了另几层皮裘，堆到他的身后，当作倚靠。

    有程咬金的遮挡，李世民并没有看到李承乾，直接问道：“本王昏迷了多久？”

    程咬金咬牙道：“只有一个时辰多一点，殿下，太子这厮真是一点情面都不留了，居然要在酒宴上下毒。以末将之见，咱们也没必要等各路大军的配合了，直接找机会弄死这贼子，还有李元吉那混蛋。到时候，谁还敢跟您强这皇帝之位？”

    李世民忍不住拍了一把程咬金：“你就意气用事吧，代兵打仗的时候也是，你带的兵，就知道闷头猛冲，一点不知道迂回是怎么回事。现在天下刚定，各路反王的兵马虽然被收缴了，可是你能保证其中没有野心未死之人？没有大军的配合，咱们的行动不管成与不成，到时候天下大乱是一定的。这样，咱们就都成了千古罪人，这名声，你背的起？”

    头掉了碗大的疤，死，程咬金是不怕的。但是一想到自己会被记录在史书上，挨骂千年，顿时浑身都哆嗦了。

    房玄龄坐到床边，恶狠狠道：“殿下，太子如此狠心，待到咱们成事，切不可给他留活路。手足相残，确实会被千夫所指，但是一时的仁慈，很有可能会坏事啊！”

    李世民点了点头：“本王知道，用不着你们提醒，本王也不会给他活路的。”

    如果说建国之初，李世民还有一点饶过李建成和李元吉的想法，此时那是一点都没有了。

    在自负的他看来，唐朝自起兵到建国，哪一处不是他出的力？战场凶险，但是身先士卒的，不是只有他一个？

    太子李建成，不过是占了一个长子的身份而已，论功绩，他何德何能能占据太子之位？

