    “可恶！”随着一声怒吼而冲上来的四代艾，几乎连猿飞彻动作都没有看清。就感觉到了胸口一阵剧痛。

    淋漓的鲜血撒满大地，四代艾瞬间就倒飞了出去。飞出数十米后，重重的摔倒在大地上。一声不吭的便昏了过去。

    这还是猿飞彻手下留情，否则他使出的力量，若和重伤三代雷影时一样的话。那现在四代艾恐怕就已经满地都是了。而不是现在只是被打断了七八根肋骨，五脏六腑破裂的“小伤”而已。

    嗯，的确是小伤，换作猿飞彻自己。这种伤势下仍然能保有八成的战斗力，并且睡一觉之后便会好个七七八八。如果是纲手这个仙人体的话，那么不到几分钟，伤势便会彻底痊愈。

    至于四代艾吗，应该不会死……的吧。

    “大哥。”奇拉比惊呼了一声，便要冲上去，却被土台一把抓住了胳膊。

    “没用的！单个的我们根本不是他的对手，”土台满脸严肃之色。“所有的云忍听令。联手施展忍术！”

    “布溜比，由木人，两位大人。希望你们能暂时纠缠住猿飞彻！”土台面色沉重的下令道。

    在土台下达命令的时候。猿飞彻只是站在原地，丝毫动手的想法都没有。眼见云忍的命令下完，他才微笑的说了一句，“你们准备好了吗？不够的话我还可以再等一会儿。”

    “放心吧，不会让你失望的。”土台咬着牙开口说道。

    也就在双方说话的功夫里。布溜比和由木人身上的尾兽查克拉已经疯狂外泄，直接跳过了尾兽衣阶段，进入了半尾兽化，并且还在向完全尾兽化冲刺。

    同时，云忍村的众多忍者已然联手，无数道雷遁忍术同时出手，化作一条巨大的雷龙冲向了猿飞彻。

    轰隆隆，巨大的光亮和爆响声，顿时震动了整个天空，整个云忍村大营便好像发生了五六级的地震一般。

    刺眼的强光和烟尘渐渐散去。云忍村的众多忍者都眼含期盼地看着最中心。

    然而，让他们失望的是。爆炸最中心的猿飞彻依然是抱着双臂，浑身雷光闪烁的站在那里，脸上是似笑非笑的表情。

    倾尽如今云忍所有上忍施展的组合忍术攻击。或许唯一的成果便是猿飞彻身上出现了许多破口的上衣。

    随手扯下身上的上衣。这并不是因为云忍村的攻击，而被击破的。而是在受到攻击时，猿飞彻加大了身上的雷遁查克拉量，结果控制力稍稍出了一点问题导致的结果。

    这其实也是为什么每次雷影战斗的时候都要脱掉上衣的原因。猿飞彻这一次，也只是想要试试自己的控制力，不然他也不会穿着上衣。

    不过，看来他的控制力还是差了一点。

    “不，不可能吧。”

    “这个怪物！”

    “这家伙真的是人类吗？”

    一瞬间，新生代的云忍们满脸惊恐之色，而老一辈的云忍似乎又回想到了十几年前，二次忍界大战时，自己忍村对猿飞彻的那种恐惧。

    只不过，现在的猿飞彻，比起十几年前更加强大了，带给他们的恐惧也更加强烈了而已。

    “你们打完了吧，那么现在是不是该我了？”扯掉上衣的猿飞彻深深地吸了一口气，微笑着说道。

    然而面对猿飞彻的微笑，云忍村的忍者却都齐齐的退后了几步，那种如同普通人面对着洪荒猛兽般的感觉，疯狂的刺激着众多云忍的心灵。

    “吼！”也就在这时，一只巨大的拳头从天而降。正是已经完全尾兽化的八尾牛鬼。

    “轰隆！”猿飞彻伸出了一只手臂，轻轻地接住了八尾牛鬼砸下来的拳头。看起来便好像接住了一团棉花似的，毫不费力。

    只有从他那借助查克拉泄劲，脚下绵延十几米的放射性裂缝，才可以看出牛鬼这一拳的威力。

    如果不借助查克拉的话，猿飞彻倒不会有事，但他整个人肯定会被砸到地底。

    眼见这一拳无功，八尾牛鬼却没有丝毫惊讶之色，毕竟，他已经认出了眼前这个小虫子，正是十几年前把他挑翻的那一只。

    就在猿飞彻接住了这一拳的同时，八尾的另一只拳头也已经高高扬起，直接砸在牛鬼自己的拳头上，便好像拿锤子砸钉子一般。

    “轰隆！”又是一声爆响。猿飞彻皱起了眉头，他的胳膊依然稳定，但哪怕拥有着查克拉泄劲，脚下的大地仍然承受不住多次的破坏。他整个人已经矮了两尺，小腿直到膝盖通通都已经插入了地面。

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”连串的巨响声中，牛鬼不知疲倦的一拳又一拳砸了下来，简直就像一个无情的打桩机机器一样。

    直到最后，整个地面上都看不到猿飞彻的身影，牛鬼才勉勉强强的收回了两只手。——猿飞彻整个人都被压到地底下了！

    “咯吧咯吧咯吧！”奇异的响声中，黑色的电光从大地之下暴涌而出。随即伴随着一声巨响。一条黑色的查克拉巨龙，瞬间从大地之下飞出。

    这正是猿飞彻施展的孔雀妙法，虽然威力远远比不上猿飞彻自己的拳脚，但在这种被深深地压入地底，拳脚不好发力的时候，却也可以拿来一用。

    飞舞的巨龙，毫不犹豫的将整个八尾牛鬼死死缠住。龙尾搭在了八尾牛鬼的脑袋上，和猿飞彻的一只手连在了一起。

    “你以为你是打桩机啊！拿我当钉子砸！”猿飞彻站在八尾牛鬼的脑袋上，伸出一只手维持着查克拉巨龙，脸上露出充满森寒的冷笑。满嘴的白牙在查克拉的闪光中散发着冰冷的光芒。

    随即，他抬起脚来，一脚跺下。清脆的骨裂声瞬间响起，赤红的血液从牛鬼的七窍中喷出。

    整个牛鬼晃悠了一下，随即便推金山倒玉柱一般的砸在地上。

    “轰！轰！轰！”猿飞彻一脚接着一脚踩下去，从倒地的牛鬼头上沿着脊椎走了下去，整个牛鬼在巨响声中猿飞彻从头踩到了尾，猿飞彻顺便也将查克拉巨龙缓缓收回。

    等他彻底走完的时候，整个牛鬼的脊椎都已经被踩成了粉碎。也亏的尾兽是拥有查克拉和肉体两种形态的奇异生物，不然再强的生命力，现在估计也都得没气了。

