    这句话喊出来，殿里瞬间安静下来。

    陆嫣然终于忍不住转头看了沈决一眼，嗔怪道：“你在胡说什么？”

    沈决自己也懵了，挠挠头，求助地看向江潋。

    江潋翻他一个白眼，抬头看天。

    沈决又去看杜若宁。

    杜若宁面无表情：“君前无戏言，你想好了再说。”

    沈决犹疑片刻，干脆一咬牙：“我想好了，我官居三品，家财万贯，勤劳又能干，难道还养不活一个小姑娘？”

    “你也知道人家是小姑娘？”杜若宁啪一拍龙案，“人家清清白白一个姑娘家，没名没分凭什么住在你家让你养活？”

    “……”

    名分呀？

    沈决愣了一下，又开始挠头。

    他可是英俊潇洒风流倜傥万花丛中过片叶不沾身的浪子沈决，从来没想过要给谁一个名分。

    名分……

    名分有那么重要吗？

    就这么一犹豫的功夫，杜若宁已经沉下脸来：“你退下吧，朕有话要和嫣然单独说。”

    “可……”

    “退下！”杜若宁加重了语气，天子威严顿现。

    沈决吓得一缩脖子，还想再说什么，被江潋揪着领子拉了出去。

    挡风帘垂下，殿里再次安静下来，杜若宁从龙案后面走出来，亲自扶起陆嫣然。

    “起来吧，我们到暖阁里去说话。”

    陆嫣然脸上有明显的失落，一言不发地跟着她去了暖阁。

    暖阁的小火炉上一整日都烧着茶水，杜若宁落座后，吩咐陆嫣然：“你先煮两盏茶来。”

    陆嫣然低声应是，走到那边去煮茶。

    她平生从来没干过这活，忙活了半天，茶没煮好，不仅弄洒了茶叶罐，打碎了白玉盏，还将装热水的瓷壶跌落在地摔得粉碎，差点烫到自己的脚。

    “就你这样的，还想回乡下，回乡下你能做什么呀？”杜若宁斜靠地软枕上懒洋洋地问道。

    陆嫣然看着被自己弄出来的一地狼藉手足无措。

    杜若宁又道：“蜜糖罐里泡大的娇小姐，莫说是回乡下种田，就是让你啥也不干住在那里，恐怕你都住不下去，你以为归隐田园是很风雅的事吗，我告诉你，乡下不只有鸟语花香，还有鸡屎，牛粪，老鼠，蛇虫，下雨天还有遍地的烂泥和大蚯蚓，晚上起个夜都有可能踩到癞蛤蟆……”

    “别说了，你别说了。”陆嫣然小脸煞白，忍不住打了个寒战。

    杜若宁偷偷笑了下，又正经道：“这些都是我从前行军途中常见的事，并非故意吓唬你，那种地方，你真的一天都活不下去的。”

    陆嫣然红着眼睛低头不语。

    杜若宁适可而止：“回乡下你活不下去，留在京城又孤苦无依，某些人说是要养你，却连个名分都舍不得给你，所以，不如朕来给你个名分。”

    “什，什么意思？”陆嫣然猛地抬头，满脸的震惊，眼睛瞪得溜圆，“我，我不行的，咱俩都是女人。”

    杜若宁顿时无语。

    “臭丫头，想什么呢你，我是那荤素不忌的人吗？”

    “那，那你是什么意思？”陆嫣然犹自紧张地盯着她，甚至还捂住自己的衣领。

    杜若宁感觉此刻的自己像极了逼良为娼的花花公子。

    “你过来，坐下，听我好好和你说。”

    “哦。”陆嫣然战战兢兢走过来，在她对面坐下，只敢坐半个屁股，一副随时都准备逃跑的架势。

    杜若宁已经无语到了极点，坐直身子和她正色道：“现如今我身边除了宫女就是太监，宫女大多不识字，又不好出入前朝，太监虽说无根，终究也是男人，许多事情都不方便，所以，我想让你留在宫里做我的随行女官。”

    “女官？”陆嫣然总算从被她收入后宫的惊惧中缓过来，仍是有些迷茫地问，“女官都做什么呀？”

    “辅助君王，掌管文书，发号施令，协理宫廷诸事。”杜若宁道，“总之我顾不上的，都交给你，另外再给你配几个下属供你差遣，你觉得怎么样？”

    “啊？”陆嫣然又一次震惊，“这么重要的职位，我能行吗？”

    “怎么不行，你作为南山书院的优秀学生，识文断字不在话下，作为尚书小姐平阳县主，该有的威风和气派都有，能镇得住场子压得住人，过去你是宫里的常客，皇宫里里外外角角落落你都熟悉，最重要的一点，你有了官身，不需要依靠任何人，自己就能养活自己，不用寄人篱下，不用看人脸色，这才是最大的底气。”

    陆嫣然被她说得有些心动，原本因为沈决的犹豫而生出的颓废之情也在一点一点消散。

    如果她有本事自己养活自己，才不稀罕别人给不给她名分，到时候有人来和她要名分，她还要好好考虑考虑呢！

    可是，如果她真的做了女官，会不会有人说她不知廉耻，认贼作父，为害了她全家的仇人卖命。

    旁的不说，母亲会同意吗，家里人会同意吗，父亲知道了又会怎样看她？

    “你，你觉得我真的行吗？”她又不确定地问杜若宁。

    杜若宁板起脸：“不行你就回家种田，和老鼠蚯蚓癞蛤蟆做伴，反正我后面还会任命阳春雪和书院其他有才学的同窗入朝为官，多你一个不多，少你一个不少。”

    “我行，我行。”陆嫣然吓得一激灵，忙不迭地答应下来，顿了顿又道，“但我还想求你一件事，你能不能让我去见我阿爹一面？”

    “行啊，没问题，我让沈决陪你去。”杜若宁道。

    陆嫣然愣住。

    她这边问得战战兢兢，没想到杜若宁却答应得如此爽快，她是真的一点都不在意吗？

    “我今日给你一天时间和家人商议考虑，若你想通了，明日便随我一同上朝，若你家人不同意，或者你怕别人说闲话，怕自己不能胜任，则无须再回来见我，我也就明白你的意思了。”杜若宁道。

    陆嫣然默然一刻，郑重点头：“好，我知道了。”

    杜若宁不再多言，起身率先向外走去。

    沈决并没有走远，就站在乾清宫门外候着，听着里面噼里啪啦的动静，心中焦急万分，想进去瞅瞅，奈何江潋不许他进，只能在外面干着急，眼珠子恨不能把门帘盯出两个洞。

    不知等了多久，终于听到两个人的脚步声往门口而来，他想也没想，立刻就打起了帘子。

    安公公对昨晚的事还有阴影，见沈决去掀帘子，忙抱着拂尘溜墙根站出去好远，以免有些人抓了别人的手再拿他做挡箭牌。

    望春昨天有事没来，不知道安公公什么意思，凑过去小声问：“你这是干嘛？”

    “避嫌。”安公公也小声回他。

    然而安公公预想的情况并没有发生，因为沈决动作太快，杜若宁和陆嫣然离门口还有几步，他就把帘子掀开了，倒把里面的两人吓了一跳。

    “方才那么大的动静，你们在做什么？”沈决迫不及待地问道。

    两人默默地看了他一眼，谁也没理他，借着他掀起的帘子走出去，在廊下站定。

    “沈指挥使，你陪嫣然去见一见她父亲吧！”杜若宁对沈决吩咐道。

    沈决心头一跳，还没开口，就被陆嫣然拒绝了：“不麻烦别人了，陛下让安公公陪我去吧！”

    别人？

    他怎么就是别人了？

    沈决愣住，猛地转头看向安公公，一双丹凤眼都瞪成了葡萄眼。

    他是别人，难道安公公就不是别人了？

    安公公：“……”

    我招谁惹谁了，我都站这么远了，怎么还是不能幸免？

    我这是什么挡箭牌体质，天下的箭都让我一人挡了。

