
"既然也不舍得人家，刚才为什么不好好的和人家告个别呢？"冷冥看着冷傲不舍的目光，有些无奈的说道，这孩子的性格，也不知道像谁。

此时坐在马车里的宇文惜悦，强忍住心中的冲动，小手攥的紧紧的，等马车驶过一段距离后，宇文惜悦实在忍不住心中想要和冷傲告别的念头，一下扑到马车的窗口，掀开车帘，看着仍然站在大街边上的冷傲，大声的喊道："冷傲，再见——有时间了，一定要来皇宫里面玩啊！我等着你！"宇文惜悦一边说着，一边朝着冷傲挥着小手。

冷傲此时也看到了宇文惜悦，看着她热情的朝着自己挥着手，甚至还邀请自己去皇宫里面玩，眸光中闪过一丝不自然，随即很快的掩饰了过去。

冷傲站在街上，至始至终还是没有和宇文惜悦说上话，但是却站在街边上，知道他们的马车彻底消失在了自己的眼前，他们才回去青獠门。

冷冥带着冷傲和匕刃，沐羽一起回来之后，楼依依便立即出来迎接，天知道，她这几天在青獠门等的有多心急，天天的在青獠门的门口翘首以盼着，就等着冷冥带着她的孩子，一起安全的回来，他们两个人之间，不论哪一个人遇到了危险，她都会很难过的。

"冷冥，冷傲，你们终于回来了，担心死我了，你们没怎么样吧？"楼依依看了看冷冥，随即又蹲下身子，将冷傲的浑身上下给检查了一遍，发现他似乎没有受什么伤之后，这才放心下来。

"我和傲儿都没事，放心吧，我们这不是都好好的回来了吗？"冷冥说完看了一眼冷傲，但是冷傲却根本就不理他。

冷冥知道冷傲还在为之前的事情生气，于是也没有再说什么，倒是冷傲先开口说道："娘亲，傲儿累了，想回房休息。"

楼依依看着这父子俩，发现他们之间似乎有什么芥蒂，之前他们俩的关系虽然也不是很融洽，但是冷傲却对他的父亲一直很尊敬，从来不会像今天这样，说出这种话，这让楼依依有些疑惑，这父子俩出门一趟，回来怎么关系变得更加的恶劣了，到底发生了什么？

但是楼依依也知道，这个时候，不是问这个问题的最佳时机，于是便对着冷傲说道："好，那就让匕刃送你回房间好好休息一下吧。"

"不用了，我想自己一个人静一静。"冷傲直接拒绝了，随后也不和冷冥，楼依依打声招呼，转身就离开了院子。

只留下冷冥和楼依依两人在院子里，相顾无言，最后楼依依还是没忍住，问了出来："冷冥，你和傲儿是怎么了，他为什么会突然变成这个样子？"

冷冥也不知道该怎么和楼依依解释，难道要直接告诉他，自己打了冷傲吗？楼依依一向最疼爱冷傲，知道自己打了冷傲，还不得心疼死。

楼依依看着冷冥犹豫的样子，就知道，他们之间一定是发生了什么事情，不然冷冥也不会露出这个表情，楼依依和冷冥朝夕相处了十年之久，这些习惯她还是十分了解的，"冷冥，你快告诉我呀，你不说的话，那我就直接去问傲儿了，我相信他一定不会瞒着我的！"楼依依威胁着。

冷冥见楼依依这不依不饶的样子，知道他今天要是不说出来的话，她一定不会就这么轻易的放过自己，于是便叹了口气说道："哎，这件事，说来话长，我们还是先进去再说吧。"

楼依依闻言，随即点点头，然后和冷冥一起走进了前厅，沐羽识相的离开，去厨房给他们泡茶，好让他们可以放开说话。

"好了，这下可以说了吧？"楼依依一坐下后，便开始逼问。

冷冥点点头，单手撑着额头，"我这次去找冷傲的时候，在灵月国遇到了陈书岩，他们的孩子也被人抓去了，后来查出来，我们的孩子，全是被灵月国的君主，轩辕凛墨给抓起来了，于是我们便暂时组成一个队伍，一起开始实施营救的计划，冷傲一开始不知道我和陈书岩之前的关系，后来偶然得知了之后，便开始为你抱不平，觉得我辜负了你，还说了些言辞激烈的话，我一个怒上心头，就打了他一巴掌，然后他就记恨到现在。"冷冥尽量长话短说，让楼依依知道了大概的事情情况。

"什么！你打了他？"楼依依听到最后，注意力便全部放在了冷傲被冷冥打了这件事情上。

冷冥扶了扶额头，"你别激动，我打完了之后，也已经后悔了，但是现在打都打了，后悔也已经来不及了。"冷冥就知道，楼依依知道这件事情后，一定会这样，所以他才不想告诉她这件事情的，但是这件事情，迟早她也是会知道的，与其到时候被追问，还不如现在他就自己说出来，还好过些。

"你们之间的关系，本来就不是很融洽，我之前在他的面前说了你的那么多好话，现在好了，就被你这么一巴掌，全都给扇没了！"楼依依气的小脸通红。

"事情现在都已经发生了，你还想让我怎么样？难道要让我向他道歉吗？"冷冥心里也不好受，回来的这段路上，他不是没感觉到冷傲对自己的疏离，不管自己对他做什么，他就好像全都没什么反应似得，全程都冷着一张脸。

楼依依此时也很是无奈，一边是自己的爱人，一边是自己身上的肉，哪边他都心疼，也让她难以责怪，"算了，这件事情，就交给我处理吧，我来和傲儿解释，但是你得答应我，以后不准再打傲儿了，平时你对他再严厉，我也不会插手，但是我就是不想看到你们父子俩，整日像个仇人一样，你知不知道，我为了让你们父子俩和睦一点，花了多大的心力啊！"

"我也不想的，好，我答应你，以后不管发生什么事情，我都绝对不会再打他！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668415"  chaptername="第一千一百五十六章  父子俩的隔阂">加入书签</a>
</div>
