    第3302章快来上课

    “鲁越他……”赵六郎顿了顿道：“他之前与我一样恩荫进了禁卫军，后来我调入宫中做侍卫，他则去了京兆府，在京兆府里办坏了差事，被一撸到底，直接贬官为民，鲁家在走关系想要把他重新塞回朝中。”

    白善一脸不解，“找我？鲁家在朝中势力也不小，其长兄更是太子心腹，这种事为何找我？”

    赵六郎：“太子其实有恩典下来，想要鲁越进他长兄手下任职，只是他兄长铁面无情，就算肯用他，也是从小队做起，而且还要跟着去军营，你知道的，地方驻军的日子比不得京中，地方偏僻不说，军营还不在城中，那日子……”

    “他还是想留在京中，家中给他找的职位他都看不上，只能走自己的人情，你在太子那儿有面子，朝中认识的人不少，加上殷或那边……”赵六郎开门见山的道：“殷大人要是能够网开一面，不管是回京兆府，还是进禁卫军都可以。”

    白善和周满恍然大悟，“那他应该去讨好殷或呀。。”

    “……殷或怎么讨好呀？”赵六郎摇着扇子道：“他一不缺钱，二不恋权，三不爱美人，清心寡欲，一副要飞升成仙的模样，除了你们三人外，他几乎不与外人相交，怎么讨好？”

    别说鲁越，就是他和殷或都说不上话，除了见面打个招呼外，他们一晚上就没说过第二句话。

    在宫中读书时就是这样了，除了白善白二和周满外，谁与他说话他都是一副清淡的模样，高兴了回你两个字，不高兴了便当没听见。

    要命的是还没人敢欺负他，受了冷待也只能忍着，不然他一捂胸口，连皇帝都要紧张两分的。

    所以讨好殷或，不如讨好白善三人，只要他们能说动殷或出面说一句话就行。

    白善两句话推拒，“殷或不在朝中任职，怎好通过他插手京兆府和禁卫军？我等实在是爱莫能助。”

    昏暗的灯光中，赵六郎鄙视的看了他一眼，“现在车中只有我们三人，倒不必如此作态。”

    装什么装呀，今晚都闹成这样了，白善怎么可能帮他？

    周满则好奇的问，“他办坏了什么差事？”

    赵六郎挥手道：“别提了，办案的时候办差了，又拿了不该拿的东西，被郭大人知道，便被革职查办了。”

    赵六郎说到这里一顿，轻咳一声和周满道：“听说你和郭大人关系极好，他来此也有想请你与郭大人求情一二的意思。”

    要是不好找殷礼说情，找郭大人也是可以的。

    周满一脸严肃：“郭大人公正廉明，怎么可能徇私？让他不要多想了。”

    说完小声道：“而且这是谣言，我和郭大人是有交情，但关系极好却称不上。”

    毕竟他们就是大朝会上前后席的关系，平常少有交集。

    赵六郎摇着扇子道：“我才不去说呢。”

    他好心牵线，本来成或不成他都算尽心了，他堂堂赵国公府的小公爷，又不指着鲁越感激，这么热心不过是因为他们是同窗朋友。

    但鲁越今晚如此，不但让他得罪了白善几个人，还表明了不领他的情义，既然如此，他也就没必要热脸去贴人的冷屁股了。

    他是念情，但道不同不相为谋。

    到了分叉路口，马车停下，赵六郎跳下马车，和探出头来的白善拱了拱手，“明儿见了。”

    他钻回自家的马车，赵六夫人顺手给他倒了一杯茶，问道：“说明白了？”

    赵六郎“嗯”了一声，一口饮尽，“今晚真晦气。”

    “我却觉得今晚过得不错，”赵六夫人道：“看了两出好戏呢。”

    赵六郎：“……”

    他有些郁闷。

    赵六夫人不想在鲁越这件事上多打击他，以免他起逆反心理，反倒又和他好了，因此只谈周满和明达，“可惜她们两个平素都忙，不然大家闲暇时一起吃茶赏完也不错。”

    赵六郎心里好受了点儿，点头道：“现在周满要待产，不上衙，你没事儿可以去找她玩，至于公主那里……”

    赵六郎摇头道：“你还是别去了，我这个表妹学识渊博，现在又开了个女学，我怕你去多了短处显露无疑。”

    赵六夫人生气，“我什么短处？”

    “不学无术啊。”

    “我不学无术？明明是你不学无术！”

    “我怎么不学无术了，我好歹是国子监和崇文馆里出来的，你才读几本书？”

    赵六夫人气死了，因为这话，她第二天就去找明达，结果明达在周满这边，她立即找过来，问道：“公主，听闻女学事情繁多，可有需要我做的事情？”

    明达一听，精神一振，“表嫂怎么突然对女学感兴趣起来了？”

    赵六夫人不好意思的笑道：“只是家中闲着无聊，想要找些正经事来做，听说女学现在很缺人手，我虽不才，但也能管些事情，所以就来问问。”

    明达求之不得，并且，“我记得表嫂家中还有两个妹妹，也在适龄的年纪，可有想过进学？”

    赵六夫人没有亲生的妹妹，堂妹倒是有两个，都只有十二三岁，的确正在读书。

    赵六夫人心中一动，心领神会，“如今女子读书已成风尚，女学又有众多学子交流，到书院里进学的确更好。”

    周满在一旁吃瓜，闻言问道：“现在女子读书成了风尚？”

    赵六夫人笑着点头，“是啊，这还是因为郡主您呢。”

    “我？”

    “是呀，因为您，京城周边只要家中有条件的，都会让女儿跟着读书，就是想着将来说不定能和您一样入朝为官，光耀门楣。”

    周满眼睛大亮，“真的？”

    赵六夫人点头，“真的。”

    明达立即扭头和周满道：“你现在就有空，准备准备去女学给我学生们上一堂课吧。”

    她道：“说什么都可以，闲聊也可，所以不用太费时间备课。”

    话是这么说，但周满是这么不认真的人吗？

    晚上，她就靠在床上沉思，还询问白善的意见，“你说我给明学的学生们上课，那该讲什么呢？”

    白善摇头，“能讲的太多了，所以我也不知道，你随便选一个话题？”

    (本章完)

