
　　鱼禾提前派人去两水交汇之处设伏，有很大几率能拿到冯茂的运送的钱财。

　　鱼禾最初带着人到巴郡，是为了给冯茂一个狠的，打消冯茂攻打平夷的念头。

　　没想到最后却让他们去夺取冯茂的钱财。

　　人已经派出去了，后面的事情就不需要多管。

　　只需要静等即可。

　　鱼禾站在冯茂的角度上想了想，他如果是冯茂的话，运走了钱财以后，他会立马派人去攻打平夷，最好能从平夷再斩获一笔。

　　史熊惦记着他的钱，他将钱运走了，史熊得不到了，那么随时会撕破脸皮。

　　在撕破脸皮之前，必须再大捞一笔。天籁小说网

　　所以鱼禾派遣了钱四、卓二狗二人回去报信，让鱼丰早做准备。

　　一切似乎都在依照着鱼禾的猜测发展。

　　傍晚的时候，冯英再次出现在了鱼禾住的院子，一见面，就脸色难看的道：“冯茂刚才去找史君侯了，问史君侯借了江上的楼船，说是蛮人在江州城受挫，如今正是士气不振的时候，此时出击，沿江北上，能彻底扫平奖赏为祸的蛮人。”

　　鱼禾对冯英突然出现并不意外。

　　他们虽然在公孙述的住处闹的不愉快，可一直对他喊打喊杀的人是公孙述。冯英反倒是多次出声劝阻公孙述动粗。

　　冯英暂时还没有做出什么对不起他的事情，所以登门拜访也没什么不好意思的。

　　鱼禾请冯英坐下，为冯英添了一套酒具，又为冯英斟了一杯浊酒，一边品酒，一边笑问，“你还好意思找上门？”

　　冯英端起酒杯摇了摇，没好气的道：“老朽有什么不好意思找上门的？”

　　鱼禾故作不悦的道：“如果不是因为你，我也不会惹上公孙述那个煞星。如果我没猜错的话，门外至少有两个公孙述的人在盯着我。

　　虽然我不会违背承诺，但被人盯着很麻烦，我讨厌麻烦。”

　　冯英不以为意的道：“你既然不会违背承诺，干嘛还怕被人盯着。”

　　鱼禾毫不客气的瞪眼道：“被盯着的又不是你，你自然可以说的这么洒脱。有句话怎么说来着，不知他人苦，莫劝人向善。”

　　冯英无语的瞥了鱼禾一眼，端起酒杯一饮而尽。

　　许久以后，冯英有些难为情的低声嘟囔了一句，“此事算是老朽对不住你。”

　　鱼禾有些意外的打量了冯英两眼，“您一个郡大尹，居然会向我一个白身的小子道歉？”

　　冯英瞪了鱼禾一眼，“就不能给老朽留点面皮？”

　　鱼禾哈哈笑了。

　　冯英一个郡大尹，一个高高在上的人物，给他一介白身道歉，着实难得。

　　鱼禾其实并不怪罪冯英。

　　冯英应该是有心将冯茂手里的钱财留下，所以四处找人合作。

　　他只想找人共谋大事，可没想过盟友之间会互相残杀。

　　公孙述对鱼禾喊打喊杀的，并不是冯英想要的结果。

　　只能说冯英不了解公孙述，找错了盟友。

　　冯英被鱼禾笑的有些羞怒，他吹胡子瞪眼的喊道：“你到底有没有听到老朽刚才说的话？”

　　鱼禾收住笑声，点头道：“听到了，你说冯茂找史君侯借船去剿灭蛮人了。”

　　冯英凑到鱼禾近前，质问道：“你就不觉得其中有猫腻？”

　　鱼禾淡然一笑，“能有什么猫腻，无非就是想借着剿灭蛮人为名，运送自己的钱财离开巴郡而已。”

　　冯英叫道：“这还不算猫腻？”

　　鱼禾失笑，“众所周知的事情，还叫猫腻吗？”

　　冯英愣了一下，苦着脸点头道：“也是……可惜了，没能将那些钱财留下，还给百姓。你不是说史君侯也惦记着那笔钱财吗？为何不见史君侯动手，反而借船给了冯茂？”

　　鱼禾哭笑不得的道：“史君侯只要不傻，肯定不会在巴郡动手。一旦动手，就等于逼冯茂翻脸。虽说史君侯的官爵比冯茂高，但冯茂手里掌着兵马，冯茂真要是翻脸了，史君侯也讨不到好。

　　所以史君侯即便是要动手，也会等到冯茂的钱财运出巴郡以后。

　　准确的说是运出益州。

　　只要冯茂的钱财运出益州，再出什么意外，就跟史君侯无关了。”

　　冯英沉吟着道：“你是说史君侯会派人在益州外劫金？”

　　鱼禾摇头笑道：“我可什么都没说。”

　　冯英仔细的盯着鱼禾，感叹道：“你小子到底是什么人，鬼精鬼精的，怎么冯茂、史君侯几个人的心思都瞒不过你。

　　老朽像你这么大的时候，别说是去猜测将军、州牧的心思了，就是站在他们面前，也不敢抬起头。”

　　“我是什么人你还不清楚？程氏暗子程延寿。”

　　鱼禾笑答。

　　冯英不屑的撇着嘴，“老朽总觉得你的身份没那么简单。”

　　鱼禾笑问，“我的身份有那么重要吗？你有时间关注我，还不如多关注关注就都郡的情况。”

　　冯英哼了一声道：“老朽治下的就都郡，不敢说夜不闭户、路不拾遗，但也算是一方良土。老朽即便是不在郡内，郡内的百姓也不会有事。”

　　鱼禾意味深长的道：“现在是一方良土，以后可就说不定了。”

　　冯英不以为然的道：“冯茂既然跟史君侯对上了，那他的日子就长久不了。要是真的如你所说，史君侯随后会动冯茂的钱财，那么在动了冯茂的钱财以后，史君侯一定会出手扳倒冯茂。

　　冯茂一除，益州上下又会回到以前的日子。

　　老朽治下的就都郡，依旧是一方良土。”

　　鱼禾笑眯眯的道：“句町、滇国不除，常安城里的那位不会善罢甘休。所以冯茂倒下了以后，那位肯定还会派遣其他人到此。

　　那位虽然雄心万丈，但看人的眼光差了点。

　　他看错了冯茂，也会看错其他人。

　　到时候派到益州的人，恐怕跟冯茂不相上下。

　　甚至有过之而无不及。”

　　冯英恶狠狠的瞪了鱼禾一眼，“妄议陛下，你不想活了？！”

　　鱼禾淡然一笑，没有再多言。

　　该提醒的他已经提醒了，信不信就看冯英自己了。

　　“程氏什么时候出了你这么个胆大妄言的小子？”

　　冯英虽然凶了鱼禾一番，但并没有真的治鱼禾妄议王莽的罪过。

　　冯英独自叨咕了许久以后，长长的一叹，“可惜了那些民脂民膏了，原本可以取之于民用之于民的。如今却成了恶人们的私藏。

　　偏偏老朽还奈何不了那些恶人。

　　不仅如此，老朽还得混迹在恶人们当中，看恶人们脸色。”

　　冯英看向鱼禾，“你说说，真的就没有办法在那些钱财被运送出巴郡之前，将他们劫下吗？”

　　鱼禾笑而不语。

　　他总不能告诉冯英有办法，而且他已经在做了。

　　冯英见鱼禾不说话，甩着袖子起身，“罢了罢了，跟你小子说话也不利索了。老朽之所以一直往你小子的住处跑，就是因为你小子说话利索，就是因为你小子跟冯茂、史君侯等人不同。

　　如今你小子也学会了藏着掖着了。

　　老朽就不多留了。”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　说完这话，冯英起身就走。

　　巴郡的空气太浊，江州城内几乎是全员恶人。

　　冯英一个好人混迹在其中，始终觉得有些格格不入，跟其他人也没有共同语言。

　　所以在看到了鱼禾这么一个不作恶的小家伙出现以后，就喜欢往鱼禾这里跑。

　　因为他跟鱼禾有共同语言，跟鱼禾说话的时候不会被熏臭。

　　如今鱼禾开始藏着掖着了，冯英觉得心里不痛快。

　　鱼禾往着冯英的离去的背影，迟疑许久，开口道：“冯大尹，再过一个多月，你就会知道我是谁。以后你若是在就都郡过的不痛快，可以来找我。”

　　冯英脚下一顿，回过头瞥了鱼禾一眼，“你小子想让老朽去投奔你？你以为你是谁？你的话应该老朽来说，你小子要是过的不痛快，可以到就都郡找老朽。

　　别的老朽不敢说，许你一个县宰，老朽还是能做到的。”

　　冯英说完这话，还挑衅似的看了看鱼禾。

　　冯英觉得，他去投靠鱼禾，鱼禾顶多给他一顿饱饭。

　　但是鱼禾过来投靠他，他能帮鱼禾谋一个县宰，谁强谁弱，一目了然。

　　虽说县宰不是冯英说许就能许的，但现如今的朝廷猫腻太多了，冯英真的要帮鱼禾谋一个县宰的话，那也是轻而易举的。

　　鱼禾有些哭笑不得，眼睁睁的看着冯英趾高气扬的离开了自己租住的院子。

　　鱼禾通过冯英，知道了冯茂已经从史熊处借到了楼船，那么冯茂派人去征讨平夷，也就不远了。

　　果然，过了两日，一个甲士就出现在了鱼禾租住的小院，说了一句他家主人有请，鱼禾跟着他出了院子。

　　一路上兜兜转转，到了冯茂的住处。

　　冯茂住处的钱财，已经被运送到了楼船，一些值钱的家当也被一并运送上了楼船。

　　所以冯茂的住处显得有些空荡荡的。

　　鱼禾进了冯茂的住处，被引入正厅。

　　到了正厅，鱼禾就看到了一张宽大的席和一张矮几，除此之外别无他物。

　　矮几上只有一套酒具，以碟子熟肉。

　　冯茂独自一人坐在矮几前自斟自饮，似乎没有招待鱼禾的意思。

　　别看鱼禾和冯英谈笑风生，事实上在冯英、冯茂等人眼里，他只是一个小人物而已。

　　冯茂的姿态，是真正对待小人物的姿态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0160章 一如所料免费阅读。https://xs.23sk.com 