    第2001章另有隐情   

    正好目睹了这一切的龙帝可以说是极为欣慰的。

    

    这么多年的努力，无数资源的投入，现在终于是开始产生‘效益’了。

    

    而且接下来，这种情况还会呈现井喷之势！   

    身躯一晃，龙帝恢复人族之躯，现身。

    

    在各个城池当中，都建造有龙帝的金身，此刻他一现身，众多年轻一辈都一眼就认了出来，发出阵阵惊呼。

    

    这些少年少女一个个都异常崇拜的看着龙帝，无比激动。

    

    照例，龙帝讲了一些勉励他们的话，然后给了一点好处。

    

    对于他来说微不足道的好处，但对于这些孩子来说，却是弥足珍贵，可以改变他们的未来。

    

    一步跨出，就到了无极城内。

    

    唰唰唰...   

    破空声大作，一道道熟悉的身影出现。

    

    依依，季芙，炎冰冰，青青都出现了。

    

    肩膀一沉，暗夜麒麟也到了，伸出舌头不断舔着龙帝的脸，呜呜呜的叫着。

    

    龙帝把暗夜麒麟抓在手里，仔细打量，微微颔首：“还可以，实力增长不错。”

    

    十几年时间，暗夜麒麟实力增长不算慢，虽然境界还是造物主巅峰，但气血浓度、体魄强度都异常强大，不会比当初他所见过的八爪火螭、虚无吞天兽差。

    

    “呜呜呜...”暗夜麒麟发出呜呜之音，对于龙帝的表扬很是享受，舌头都吐了出来，跟个小狗似的。

    

    “哥哥，好久不见了，有没有想我啊。”

    炎冰冰上前，拉着龙帝的胳膊，声音甜甜的。

    

    龙帝笑着摸了摸她的脑袋：“当然想了，每天都在想呢。”

    

    炎冰冰嘻嘻一笑，虽然知道这是龙帝在哄自己，但还是很开心。

    

    季芙、青青跟依依也都是面带笑容，见到龙帝回来无疑是很开心的。

    

    “季芙，你的身体...”龙帝愕然，他感觉到了季芙的身体中蕴含着一股隐晦的波动，十分可怕，如果不是距离太近，都很难察觉到。

    

    “就在这几天，我就会肉身成尊了。”

    季芙道。

    

    龙帝肃然：“有什么需要帮助，或者缺少什么吗？”

    

    季芙当初为了摆脱暗黑魔族的血脉，选择了以体术入道，专门走强化肉身的道路，现在看来成就斐然，肉身方面立马就要追上龙帝了。

    

    “如果能够有一些强大的生灵精血，能够再浸泡一次，渡过雷劫的成功率会更加大。”

    季芙如是说道。

    

    龙帝盯住了暗夜麒麟，这小家伙浑身寒毛竖了起来，不断摇头。

    

    龙帝却是不理，直接就把它扔给了季芙：“这小家伙的血还是很不错的，拿去用吧，不用客气。”

    

    暗夜麒麟四蹄在半空中猛地一蹬，想要逃离，却被季芙眼疾手快一把抓住。

    

    “呜呜呜...”   

    剧烈挣扎，但它可挣脱不出季芙的手掌心。

    

    虽说暗夜麒麟在肉身方面也很强大，但很显然还是比不过季芙的。

    

    “嗯，平安呢？”

    龙帝四下打量，那小妮子这么久过去了，怎么还没有出现？

    

    依依笑道：“她跑到南边去了，在朱雀城外不远处，几年前忽然生长出了一株梧桐树，是平安第一个发现的，然后就经常跑去那里玩了，也因此冷落了小夜这个伙伴。”

    

    小夜，便是暗夜麒麟。

    

    闻言暗夜麒麟委屈的叫唤了起来，有种失宠的味道在里面。

    

    “梧桐树。”

    龙帝来了兴趣，对依依道：“你得多派一些人手看护才是，这是祥瑞之兆，说不定哪一天就能吸引到凤凰栖居。”

    

    纯血的凤凰早已经消失，很多年都没有出现在人世间了。

    

    没有凤凰血脉，龙凰战体想要更进一步就会很困难。

    

    依依点头：“我知道的。”

    

    “好了，不要在外面站着，我们到里面去说吧。”

    依依说道。

    

    众人回到房屋内，依依让人弄了点酒菜，大家围坐在一起，边吃边聊。

    

    首先是依依说起了人族这十几年来的发展，各方面都是呈向上趋势。

    

    最重要的人口增加了两亿多，接着就是强者的数量，造物主增加了一位，虚空境增加了八位，万劫境增加了二十九位。

    

    那位新增的造物主就是蓝洁。

    

    她很努力，当初龙帝走之前距离虚空境都还只差一步之遥。

    

    但在两年前却强势挺进造物主，如此一来边境的防御力量无疑是大大增加。

    

    另外，像擅长诅咒的死灵族。

    

    太阳神体的附庸种族阳傀族。

    

    太阴圣体的附庸种族月灵族。

    

    这些种族发展也是很不错，强者辈出，也成为了了人族中不可或缺的战斗力。

    

    并且，这些年来依依有意识的与这些种族进行联姻，促进双方之间的关系。

    

    现在这些种族可以说都已经跟人族融合在一起了，也减少了以后可能会出现的不合，叛变等因素。

    

    等她们讲完之后，龙帝也把自己在天庭中的经历都说了出来，听得几女都是震惊不已，都生出了巨大紧迫感。

    

    特别是炎冰冰跟青青，精致的容颜上都带着抹不去的仇恨。

    

    她们的父亲，就是因为天人族而死。

    

    炎帝的陵墓还被天人族入侵，险些就要钻进最核心区域。

    

    季芙忽然问道：“我有一个问题，天人族的大帝为什么能够让历代大帝都如此头疼，甚至是付出生命都没有杀死？

    难道他的实力远远超过历代大帝，甚至是不死的吗？”

    

    这个问题龙帝也很好奇，照理说天人族虽然强，但人族也是强者辈出，而且还能制作大量法宝、傀儡等等。

    

    同级别中的天骄，也不输给天人族。

    

    大帝级别更是如此，实在是没有理由会让历史上十位大帝，十位皇都葬送了生命。

    

    “这个问题我知道。”

    青青叹息一声：“因为天人族有一百尊准帝！”

    

    轰隆！   

    这句话不亚于一道惊雷炸开，众人听了后都是脸色苍白。

    

    龙帝呼吸急促：“你说的可是真？

    ！”

    

    如果天人族真的有一百尊准帝，那还打什么，直接投降等死就是了。

    

    不过仔细一想，其中又有不对之处。

    

    这样的话，他们早就大举进攻了，又何必等到现在？

    

    这其中，必然是有隐情的。

    

    

