    “呵呵，不得不说，王仙，你真是让我意外，宇宙尊者的实力，怪不得敢杀我们龙裔种族的弟子。”

    “不过你敢杀我们的弟子，我们就敢杀你，今天就让你见识一下我们龙裔种族的实力和底蕴，雷霆龙骨，宇宙尊者一阶巅峰战斗力，再加上本尊者，足以斩你。”

    龙面尊者森然的说着，翅膀煽动，与雷霆龙骨一左一右朝着王仙袭击而去。

    恐怖的雷电之力，充斥了整片空间。

    提前布置好的空间，能够防止王仙逃走，也对于龙面尊者的实力也有一些增幅。

    柳神道场一众弟子惊心胆寒的看着，一些女弟子脸色有些苍白。

    两名宇宙尊者一阶巅峰的战斗力，王仙他...

    “有意思，没想到龙裔种族为了杀我，竟然动用了如此力量。”

    王仙看着雷霆龙骨与龙面尊者，脸上露出一丝冷笑之色。

    “我当初敢杀你们龙裔种族的弟子，现在也敢杀你。”

    他轻喝一声，手臂一挥，五行大磨直接飞出去，朝着雷霆龙骨袭击而去。

    “嗡！”

    随后，他的手臂再次一挥，宇宙尊者级别的战斗天使出现在自己的一侧。

    “杀！”

    他大吼一声，手掌化为龙爪

    “轰！”

    五行大磨旋转，上面五条神龙摇曳着身躯，一柄柄冰霜神剑直接朝着雷霆龙骨斩去。

    “圣斩！”

    尊者级别的战斗天使抬起手中的圣剑，对准龙面尊者，用力的一挥。

    一道璀璨的光明之剑，朝着他挥去。

    “什么！”

    “那是什么东西！”

    一瞬间，龙面尊者看到一个恐怖的灵宝完全牵制住雷霆龙骨，一个散发着尊者级光明之力生物朝着自己斩去，脸色大变。

    这是什么东西？

    “嗖！”

    王仙身影闪烁，瞬间来到龙面尊者的一旁，龙爪直接抓去。

    龙面尊者脸色巨变，挥动着翅膀，一边躲避战斗天使的攻击，一边躲避王仙的攻击。

    但是，哪怕是龙面尊者羽翼上拥有着六个雷属性圣羽，速度依旧比王仙慢上一些。

    龙爪，再次抓在龙面尊者的手臂上。

    “咔咔咔！”

    这一次，早有准备的龙面尊者手臂上绽放出恐怖的雷霆之力。

    雷霆之力爆炸，令其手臂仅仅流出一丝鲜血。

    “你竟然也有尊者级别的战物！”

    躲避开王仙的攻击，龙面尊者忍不住的咆哮道。

    尊者级别的战物，这可是尊者级别。

    他们整个龙裔种族，几十亿年的底蕴，才只有一只宇宙尊者级别的雷霆龙骨。

    还有那恐怖的宝物，竟然能够单独抵抗住一名尊者级别的战斗力，这是后天至宝吗？

    他怎么会有如此多的宝物，这怎么可能！

    “嘶，那是宇宙尊者级别的战斗天使，是尊者级战斗天使，王仙师弟竟然获得了如此恐怖的战斗天使。”

    “我的乖乖，这战斗天使应该是王仙大哥在弯月秘境四层内获得的，当时那股恐怖的威压是这只战斗天使散发出来的。”

    “这...也幸亏这次王仙大哥与我们一起，否则我们一旦踏入四层，就绝对会被这只战斗天使斩杀。”

    “你们看，那是王仙大哥的宝物，能够单独对抗那只雷霆龙骨，简直太强了，谁杀谁还真不好说。”

    下方的位置，一众柳神道场的弟子看到这一幕，微微张开嘴巴，脸上充满了震撼。

    尤其是那宇宙尊者级别的战斗天使。

    显然，是从弯月秘境内获得的。

    战斗天使，强大的宝物，一瞬间，王仙再一次占据上风。

    “这怎么可能。”

    后方，陆师兄他们瞪大眼睛，眼中充满了不可思议的神色。

    王仙是宇宙尊者已经令他们惊骇了，现在他竟然又展现出如此多恐怖的宝物。

    这...

    “天使十字！”

    战斗天使冰冷的声音响起，一名天使背靠十字，直接朝着龙面尊者袭击而去。

    战斗天使的实力，放在宇宙尊者一阶之中，并不弱。

    其恐怖的攻击，哪怕是龙面尊者都要认真对待。

    看到朝着自己攻击而来的天使十字，他脸色异常的难堪。

    一旦他出手抵挡，一旁那王仙便会以恐怖的速度袭击而来。

    那诡异的速度，令他措手不及。

    “爆，地星雷暴！”

    他脸色无比难看的狂吼一声，大范围性的攻击朝着天使十字迎接而去。

    一道道恐怖的雷球朝着周围袭击而去，王仙也被完全的覆盖。

    “轰隆隆！”

    “八曜龙鳞！”

    王仙看着这恐怖的雷暴，身躯一震，全身龙鳞覆盖，身上闪烁着八道光芒，翅膀煽动，他将速度施展到极致，朝着龙面尊者袭击而去。

    与此同时，战斗天使也是煽动着翅膀，直接近身朝着龙面尊者斩去。

    “该死的，自己不是他们的对手！”

    龙面尊者看到齐齐朝着自己攻击而来的王仙与战斗天使，神色一沉，知道自己这一次的动手要以失败告终了。

    他看着那强大的战斗天使与宝物，脸色异常的难堪。

    龙裔种族，有了一个强大的敌人。

    “滚！”

    他手臂一挥，一柄雷锤出现在手中，雷锤挥动，一个个雷电凝聚成的雷锤朝着王仙与战斗天使轰击而去。

    “龙眸锁八荒！”

    王仙瞳孔中绽放出恐怖的威能，一道道锁链凭空出现在周围的虚空，漫天锁链围绕龙面尊者。

    一道道雷法则凝聚的雷锤直接崩溃，锁链继续袭击而去。

    “耀光！”

    战斗天使翅膀煽动，一道道光明极光朝着龙面尊者照耀而去。

    “该死的！”

    看到自己的攻击被瞬间泯灭，龙面尊者眼中露出惊怒，连忙的朝着后方躲去。

    “雷霆龙骨！”

    他大吼一声，想要收回雷霆龙骨，立刻撤离。

    “刀剑之痕！”

    “嗡！”

    雷霆龙骨收到命令，但是突然间，一道刀剑的痕迹在雷霆龙骨与龙面尊者中央划出一道痕迹。

    雷霆龙骨想要穿过，直接出现一道道的裂痕。

    “什么？这是什么宝物！”

    龙面尊者看到雷霆龙骨竟然被压制，满脸大骇，厉声的吼道。

    一个宝物竟然压制他们龙裔种族花费极大代价打造的雷霆龙骨！

    “龙面尊者，今天你休想要逃走，锁链，缠绕！”

    王仙看到他想要逃走，冰冷的喝道。

    “哗啦啦！”

    周围虚空中的锁链好似巨蟒一般，朝着整片空间笼罩而去。

