    

    
这种强烈的危机感让我如芒在背，浑身的汗毛都倒竖了起来，几乎是下意识的就向着旁边躲了过去。

    
几乎是同一时刻，就听见老头手中的竹节发出了嗖的一声响，好像有什么东西射了出来。

    
有什么东西贴着我的身体飞了过去，差一点就射在我的身上。

    
回头一看却发现是一根针，刚好钉在了身后的一棵小树上，这根针极其短小尾部还连接着羽毛，借着火光可以看见针上面散发着蓝蓝色寒光，

    
这针有毒！

    
这一下我顿时明白过来，这肯定要是巫师特有的吹针，针上萃着剧毒，见血封喉。

    
看到这一幕冷汗顺着我的后背就流淌下来，要不是我反应的快，被这一针刺到身体上，我肯定是有死无生，心中一边暗暗的怒骂这些巫师的歹毒，一边快速的向他冲了过去，今天活捉作这个老家伙，我就他妈都对不起自己。

    
“贼小子”老家伙惊呼一声，没想到我会躲过去。

    
“可惜了，老东西，就这一根针吧！”我冷笑道。

    
说话间，我的身体已经到了老家伙面前不远处，只要被我近身，他这巫师只是待宰羔羊。

    
眼看着就要手到擒来，老家伙的脸上突然浮现出一抹诡异的冷笑。

    
“小子，那女娃你不管了？”老头怪笑道。

    
他的话音刚落，身后就突然传来了胡秋的惊呼声，我暗叫一声不好，下意识的回头看了一眼，却发现之前那条巨大的蜈蚣已经越过围栏，爬到了胡秋的面前。

    
坏了，老东西竟然在和我玩声东击西！

    
我对着胡秋大喊了一声快跑，然后脚步不停迅速的来到了老东西的面前，伸出手就向着他的身体抓了过去，反正现在回去救人也来不及了，不如干脆先抓住这个老东西再说。

    
面对我的攻击，这老头竟然不慌不忙，伸出右手掌心中已经多了一颗蓝色的珠子，狠狠一捏，，直接将这珠子捏的粉碎，然后直接就向着我撒了过来。

    
白色的粉末瞬间就将我笼罩其中，我虽然不知道这是什么东西，但是出于对这些巫蛊之辈的警惕，我还是快速的向旁边闪去，躲开了这些粉末。

    
粉末缓缓的落在地上，顿时发出了嗤嗤的声音，地面上两条来不及爬走的毒虫瞬间就化成了血水。

    
“卧槽！”

    
我暗暗的吞了口口水，老东西出手果然歹毒，这应该是黑巫术中的化尸粉。

    
说起这东西可以算得上是臭名昭著，就连圈内的人都深恶痛绝。

    
之所以被人不齿，并不是因为这东西本身的歹毒，更多的气因为这东西在炼制的时候，会用到婴儿的头盖骨，而且是用活着的婴儿，活人祛骨保留时候，会封印灵魂保留怨念，再用尸水浸泡之后，添加一些其他的有毒物质，具有极强的腐蚀性和阴气，一旦接触到皮肤会迅速的产生反应，直接将其腐蚀殆尽。

    
这一下我更加确定，眼前的这个老头子绝对不是个好东西了，之前用的虱蛊是这样，现在的化尸粉更加的歹毒，这让我心中瞬间起了除掉他的念头。

    
想到这里我手中的手印变化，直接就叠了三层的雷印，狠狠的拍在老头的胸口，就听到砰的一声，老头喷出了一口血雾，然后身体直接飞了出去，狠狠的撞在了一块墓碑上。

    
“咳咳……”

    
老家伙剧烈的咳嗽着，每咳一声，嘴巴里面就呛出一口鲜血，他瘦弱的身体显然经得住如此重击。

    
“好手段，真是好手段呀，不愧是九子摘星张四爷的孙子！”老头说道。

    
我走上去，一脚踩住了他的胸口，将他死死的压在地上。

    
“少他妈废话，快把那蜈蚣都给我弄走？”

    
我本以为这老头肯定会反抗，没想到他竟然非常的顺从，又将他腰间的竹杠拿了出来，有节奏的敲了几声，那追着胡秋的大蜈蚣顿时停了下来，然后快速的钻到旁边的草丛中消失不见了。

    
“说，谁让你们来的？”我问道。

    
“哼，既然落到你手里，是老头子我技不如人，想怎么样你就来吧？”老头冷哼道。

    
“不说是吧？”我冷笑一声，“你以为你不开口我就拿你没办法吗？等我取了你的神魂，练成鬼仆，看你说还是不说！”

    
说完这话，我抬起右手直接向着老头的面部抓去，想要直接将他的神魂从身体里面抽出来。

    
老头一听我要抽他的神魂，脸上顿时露出了惶恐的神色，因为神魂一旦被抽，这就不是死这么简单了，我想要怎么折磨他就怎么折磨他，甚至可以让他永世禁锢不得超生。

    
“我说我说！”

    
老头顿时就怂了下来，指着远处湖边。

    
“树底下有辆车，人就在车里面，你可以自己去看！”

    
我抬头看去，果然发现在湖泊的边缘有一棵大树，背面隐隐可以看见一辆黑色的轿车。

    
看来是早就等下这的，这让我想起之前跟踪我们的车子，双方应该是一伙的。

    
这时候胡秋也跑了过来，虽然已经脱离了危险，但是仍然有些惊魂未定的样子。

    
“没事吧？”我问道。

    
她轻轻的喘了口气，说了声没事儿。

    
“现在怎么办？”胡秋问道。

    
“先灭火吧，要不然真的烧起来了！”

    
我捏了个手印在老头的脑门上一按，老头眼睛一黑晕了过去。

    
可此时此刻，火焰已经燃烧出了一大片，根本就没办法扑灭了。

    
“来不及了，我打个电话！”

    
胡秋说着直接掏出了手机，然后拨通了一个电话。

    
“喂，你好，胡队长吗，西山陵园这里有人纵火，你们快来灭火吧！”

    
“西山陵园，好，马上去！”那边什么也没问，直接出警。

    
而胡秋说完这话之后，直接就挂断了电话。

    
我有些目瞪口呆的看着她，对方也姓胡，看来这关系不一般呀！

    
她看着地上昏过去了老头，对着我调皮的眨了眨眼睛。

    
“火是他放的，跟咱们没关系！”

    
我这才明白过来，原来胡秋是想把这口锅扣给这老头子。

    
我心中不由得暗暗惊讶起来，看来这丫头也不像他表面上这么清纯啊！

