    

    “咖喱棒咖喱棒咖喱棒咖喱棒！”NewGhost的剑刃不断释放出光流，轰击在提德身上，但效果已经比一开始削弱了很多。

    当时阿尔托莉雅第一发光流命中，可是足足消耗了提德身上大半黑气，但现在NewGhost的一发，却只能让贝利亚的虚影扭曲一小会，很快又会恢复过来。

    黑气的消磨，反倒是还不如人家恢复来的快。

    “这种打出的伤害，还没人家的回血多的感觉，可真是一言难尽……”凉人有些气喘了，毕竟这么多发瞬发咖喱棒，还是蛮大消耗的。

    …………

    “奇怪，怎么感觉凉人的气息越发力竭了……”战场中，记录者形态时刻注意众骑士的肖龙，此时发现了凉人出力地不对劲。

    他的力量愈发下降，但是现在的战场，历代Boss都被自己的宿敌骑士找上了，凉人应该不会碰到太棘手的敌人才对。

    毕竟凉人的实力，他可也有所目睹。

    “不对劲，去看看！”电光火石之间，肖龙就做了决定，身形化作七彩的虹光，奔向凉人所在的战场区域。

    轰咔！

    一发完整版咖喱棒，却也只是使得贝利亚的形成，停止了几分钟。

    趁着这几分钟，凉人赶紧恢复能量，这时，肖龙也已经赶到了现场，并为眼前的画面而震惊。

    黑色的巨人虚影从一个渺小的人类身上探出，并且在不断用黑雾形成的手，抓去周围的生物，同化成黑雾。

    “怎么会，出现了这么大的异变，我居然没有发现？”

    山崖上，黑斗篷切了一声：“还是被发现了吗，不过也算了，没想到贝利亚居然会亲自插手，就算只是这么短的时间，也够了！”

    “觉醒吧，穷凶极恶的雷布朗多传人，最强雷奥尼克斯，贝利亚奥特曼！”

    轰隆！

    雷鸣电闪，黑雾升腾，瞬间形成黑色的龙卷风，当黑色的闪电劈下，龙卷四散，黑色的微驼背的邪恶巨人出现。

    “嘿嘿，真是个有意思的世界，没白来。”贝利亚嘴微微咧开，他也是奥特曼里少有，嘴巴能张开的奥特曼。

    当然，这是他被雷布朗多星人附身后，才能张开嘴的，被附身前的白色贝利亚，也是不能张嘴的。

    “怎么回事，他身上的黑暗应该还差一段距离才行。”雷欧的声音忽然从凉人嘴里传出，肖龙一下就听出来了。

    “凤源？”

    “嗯，肖龙阁下，对你来说应该是初次见面吧？”雷欧平静道。

    “现在是怎么回事？”肖龙看着似乎还在适应这个世界的规则，伫立不动的贝利亚。

    “具体不清楚，但可以肯定的是，我们有大麻烦了。”凉人仰头道，他身上的光，在萎靡！

    肖龙头疼地按了按额头，吐槽道：“真的是，霍拉我打了，怪人我打了，现在马上又要打黑暗奥特曼，现在特摄的半壁江山都让我打了一遍，再把战队和铠甲打了就差不多了吧？”

    忽然间，许久不曾说话的达古巴（魔导轮），开口了：“肖龙，我从他身上闻到了很纯粹的念，那是对光的反感。”

    “光的反感？”

    “嗯，他似乎被光伤害的很深……”

    “我还闻到了他内心的不甘与悲伤，他还在反抗，但却被一股强大的邪恶镇压了下去。”达古巴继续道。

    “对方好像只是一缕精神，闻到这么多，已经是极限了。”达古巴歉意地道。

    肖龙摇了摇头：“不，已经够了……”

    原来，你还没放弃吗，真正的贝利亚！

    不，你从来就没放弃过吧？

    身为能与当年的凯恩奥特曼，一同对抗安培拉星人的你，你的奥特之心所绽放的光芒，比任何人都要耀眼！

    似是感应到了什么，贝利亚低下了头：“哦？星球的力量，小子，你资质不错啊，看来是和光之国那个佐菲，差不多的意志啊，怎么样，要不要做我儿子？”

    “我会把你变成最强的雷奥尼克斯，想必被星球眷顾的人，最终堕落的画面会格外好看吧？哈哈哈！”

    “雷布朗多星人，你是在做白日梦吗，雷奥尼克斯什么的，你觉得身为假面骑士的我会信你的鬼话？”肖龙义正严词的谴责道。

    “雷布朗多？小子，你看来好像知道不少……不过雷布朗多，已经是过去式了，我叫贝利亚，贝利亚奥特曼，给本大爷记住了哟！”贝利亚听见雷布朗多星人这个名字，狭长双眼发出的光收束，看起来就像眯起了眼睛一般。

    语气也与之前的嬉笑截然不同，话语中，隐约带了些许冰冷。

    “凭你的话，也配用贝利亚奥特曼这个名字？你是在侮辱他！他可是一位值得尊敬，令人佩服，真正的奥特战士！”记录者Build沉声喝道。

    “你在说什么狗屁东西，我是贝利亚，不过是黑暗贝利亚，你嘴里的奥特之心，早几百万年就被我丢了！”

    “嗤，一样的冠冕堂皇，一样的虚伪……我开始感觉无趣了，那就毁灭这个世界吧。”贝利亚操控着这具在他感受来看意外弱小，或许随便一只强一点的怪兽都能打碎的分身，在这个战力基本基础套的战斗中，肆意妄为。

    巨大的黑色手爪拍下，将大地拍的震颤，高高的沙墙被扬起。

    “嘶……”龙我叠着战兔趴在地上，张嘴呼痛。

    龙我身上的装甲一阵虚幻后，在电流中消失。

    “好强的攻击！”战兔推开身上的肉盾0.1，震惊道。

    龙我揉着被打痛的腰，吐槽道：“人家只是拍了地面一下，根本算不上攻击吧？”

    战兔：(ー`′ー)

    “额，我是说对方的攻击真的好强大啊，我的岩浆多拉贡一下就被打解除了。”龙我感觉自己要是不改一下口风，很可能就会被某个恶魔科学家灭口了。

    “差距太大了，这根本说不上是战斗，根本就是被对方当玩具啊！”铠武在空中翻了几个跟头，狼狈地躲过了贝利亚的一次挥打。

    “狂野斗载帝！”记录者Build手里的地球编年史之书，绽放出了光芒，等光芒消失，一台巨大的机器人出现。

    “哦？有意思的机器人，那我就陪你们玩玩！”贝利亚冷笑着，步伐迅捷地冲了上去，然后一下跃起，骑在了狂野斗载帝身上。        

