    乌帕尔的战死并没有让后方进行突围的阿塔巴努斯感觉到丝毫的恐惧，哪怕对方的死法非常的残忍，但这个时候安息人根本没有丝毫的动容，毕竟从一开始乌帕尔就是抱着死志在战斗。

    没有任何多余的想法，从站立在战车上的时候，乌帕尔就注定了战死，因为这种大规模的战场，战车除非是在第一口气就突围成功，否则的话，只有一条死路。

    毕竟和其他军团比起来，战车的灵活性实在是太差了，只能直来直往的战车军团，从一开始就注定了解决，乌帕尔选择这个军团来战斗的原因，更多是看重那种堪称恐怖的冲击力，能在极短的时间内撕开一条通道，让后面的战友们多上几分逃出生天的可能。

    “杀！”阿塔巴努斯怒吼着一夹马腹，顺着乌帕尔残留的战车军团撕出来的通道朝着前方杀去，对方的弩炮在之前那一波已经失去了效果，而搅合在一起的双方也让罗马那些普通的弓箭手不能随意覆盖，到了现在才是真正拼杀双方军团素质的时候。

    与此同时阿特拉托美的轻骑兵如同穿花蝴蝶一般从罗马阵型的破绽之中刺入了进去，整个军团都化作了一道苍白的刀光，如同当初的神速白马一般，只不过相比于白马那种纯粹的快，阿特拉托美的刀光明显带着一种延伸的效果。

    那是催发到极限的锋锐切割，近乎已经形成了无坚不摧的刀罡，不同于其他天赋的效果，阿特拉托美明显的具备了意志扭曲现实的能力，明明只是普通的轻型弯刀，砍出去的切割面居然完全不亚于阿尔达希尔那边所使用的重型弯刀。

    而且相比于那种重型弯刀的使用难度，阿特拉托美的骑兵明显有着正常军团所不具备的灵活，以及机变速度，可惜仅仅只是这种程度，哪怕是能实质性的扭曲现实创造出自己想要的效果，但依旧差了那么一点，没有办法迈出最后一步。

    军魂军团对于阿特拉托美，如果仅从他现在能达到的层次而言，差不多已经无限接近那个程度了，然而无论阿特拉托美如何的接近，到现在他依旧无法完成那终极一跃。

    延伸的刀光带着阿特拉托美那种斩断一切束缚的意志，轻易的切开了阻挡着自身的罗马蛮军，不管是盾牌，还是武器，在这种意志之下，轻易的将之斩断，这是无限接近关羽唯心天赋斩断的能力。

    然而所有的无限接近，都意味还有距离，简单来讲阿特拉托美如果真的觉醒了和关羽那种斩断一切的能力，那么现在已经完成了终极一跃，以为在他完成的那一瞬间，未来所有突破失败的可能就会被直接斩落，冥冥之中只留下成功的可能。

    哪怕是并不明白自己掌握的到底是怎么样的力量，到底是斩断实物，还是斩断概念的力量，但在那终极一跃的时候，就会必然的斩断自己失败的可能，甚至如果更进一步，阿特拉托美有着绝对的求胜之心，甚至在终极一跃的时候，直接斩断未来罗马通往胜利的可能。

    哪怕因为绝对的差距，没有办法斩断全部的可能，但只有被斩落一部分，通往胜利的道路就会更为光明一份。

    军魂和三天赋被称之为奇迹的本质就在这里，那已经不是素质和战斗力的问题了，那是真正具备着扭曲现实去创造必然战果的力量，而且和正常军团不一样，大多数的军魂军团在终极一跃的那一瞬间，他们的意志是最为明确的。

    “还行，普通的蛮军确实挡不住他们，虽说将校隐藏的相当不错，但毫无疑问，这是主力军团了。”佩伦尼斯看着影响上一线的战况嘴角不由得上划，确定了对手，那就不用扯淡了，开杀就是了。

    “通知菲利波，拿下后方的米兰护卫。”佩伦尼斯比对着自家军团的位置，以及敌方的攻势冷冷的下令道，第四幸运者军团经过一年的修养，已经彻底恢复了过来，其麾下的马其顿军团也得以恢复了过来，整个军团的战斗力在消除了内部矛盾之后，得到了极大的强化。

    “马其顿军团出击！”菲利波收到消息之后，当即下令道，没有多余的话，早已列阵并排的马其顿重甲步兵手持长枪迈着沉重的步伐朝着尚未杀入罗马军团的米兰护卫的方向杀了过去。

    “巴巴克，罗马鹰旗军团来了，我上了！”基尔库克扭头对着一旁的巴巴克说道，而后不等对方回答，基尔库克直接举起长枪怒吼道，“米兰护卫，随我出击！”

    相比于直接被马其顿军团轰杀过来，身经百战的基尔库克在第一时间就做好了死战的心理准备，毕竟相比于其他的军团，第四鹰旗军团下面的马其顿军团一直以战术呆板著称，但呆板不代表不强，相反只要不内乱，第四鹰旗军团在罗马主力里面都是正面战的顶级精锐。

    无畏无惧的马其顿军团，以及箭术几乎通神的西徐亚军团，两者相互配合刚好将自身的短板全部隐藏了起来，正面战，除非是上三天赋，这俩军团只要好好配合，根本不怕事。

    毕竟近战情况下，战术古板的马其顿军团，靠着自身一板一眼的配合，以及本身无畏无惧的心理素质，对上任何军团都能发挥出来最高水平的战斗力，再配合上西徐亚弓箭手的压制，一般的双天赋超精锐遇到了只能认栽。

    可以说基尔库克在看到马其顿军团扛着第四鹰旗在拱卫着西徐亚军团冲过来的时候，基尔库克就知道，自己死定了，他的军团很强，但是没有任何的意义，马其顿和西徐亚联手肯定能打死他。

    面对西徐亚爆射而处于的箭雨，外旋的力场让米兰护卫感受到了些许的安全，然而也就是也许，因为在外旋力场将对方的箭雨推开的瞬间，就感受到了自身天赋效果的削弱。

    西徐亚军团的两个天赋，不管是箭术延伸，还是天赋束缚都属于相当强力的天赋，尤其是前者，前者可以说是极少数理论上能兼容射声和长水箭术天赋的顶级天赋，虽说难度极大，但好歹有这个可能。

    与此同时巴巴克的枪骑兵也遇到了第八奥古斯都军团，作为第一辅助军团的后备军团，其战斗力放在所有军团之中都属于佼佼者，毕竟三天赋补兵的难度就在那里放着，而第一辅助军团有着世界上最大规模的兵力，从这里就能看出第八军团的素质。

    不过双方在接战的瞬间就陷入了苦战，罗马军团兵多将广，但巴巴克可谓是安息最后的精锐，又有玄襄的极大加成，让一线士卒的素质得到了极大的提升，因而一人独战数个军团巴巴克并未直接落入下风，反倒死死的咬住了第八奥古斯都军团，保证沃洛吉斯五世的后路。

    “放箭！”菲利波冷漠的下令道，有着马其顿军团的保护，他根本不担心有军团能在短时间之内打进来，现在他要做的就是发挥出西徐亚弓箭手应有的杀伤力。

    靠着箭术延伸的力量，勉强达到八石弓威力的西徐亚射手一发又一发的击杀着米兰护卫，没有什么好说的，螺旋力场确实很强，但大威力的箭矢也不是说拨开就能拨开的。

    达到这种程度之后，哪怕是米兰护卫的螺旋力场能将之偏转，也难免要分心应对，而在面对马其顿军团列阵战线的情况下，一旦分心死亡也就距离他们不远了。

    就算米兰护卫靠着连动这种攻守兼备的天赋能挽回一些颓势，但是面对马其顿军团一板一眼的攻击，他们也难免陷入困顿之中。

    【天地精气束缚这个天赋到现在反倒没有了什么意义，毕竟军团的素质所能容纳的天赋极限在这里，两个顶级天赋扩张到了这种程度，想要再进一步，除非素质上出现升华。】菲利波看着靠着螺旋力场将自己的箭矢偏折的安息士卒不由自主的想到。

    毕竟如果选择单一天赋，全力以赴的将之扩张到极限，他们现在应该已经能射杀出十石强弓规格的箭矢了，相比于现在对方能依靠着螺旋力场勉强偏折的箭矢，十石强弓基本可以必杀。

    至于天地精气束缚这个天赋确实很不错，但是现在又不是当年那种和马其顿军团闹翻了，自己一个弓箭手军团既要生存，又要伤害那种情况下，将保命能力交给马其顿军团算了，自家全点杀伤，可能效果更好一些。

    心生这个念头之后，菲利波就有了挤压天地精气束缚这个天赋，扩张箭术延伸这个天赋的想法了。

    “不过那是之后，现在先解决米兰护卫！”菲利波双眼划过一抹精光，他已经下定了决心。

    而这时地上赤红色的不详光辉让罗马人升起了些许不好的想法，不过在战场上那里有什么安全这么一说，战就是，你死我亡！

