    睡了一整夜，陈沐只感觉浑身轻松。

    客苑外，其他新入门的弟子已经在探讨入门大比之事，他却没心思参与其中。

    算算时间，周惊雷应该醒了。

    这事还没有结束，他还得收一下尾，不然会有隐患。

    离开客苑，陈沐直奔山门。

    昨天那位长老带他来客苑时，“不经意”地透露了他大长老的身份，并且暗示宗主并不管事，大长老才是青阳宗内权利最大的人。

    到了最后，他还有意无意地表示他最近几天，每天上午都会离开宗门，外出办事。

    也就是说，如果有什么事，可以去山门那里等他。

    ……

    来到山门附近，陈沐默默等待大长老出现。

    ……

    另一边，宗门之内。

    张严很快便收到客苑执事的汇报，得知了陈沐去了山门附近的消息。

    这让他颇为纠结。

    经历了昨天一番商议，他们已经制定了一系列的培养计划。

    其中有一条便是一定要与陈沐保持距离！

    至少在表面上让他和普通外门弟子一样！

    但是……

    他昨天已经暗示了一波。

    今天若是出尔反尔，会不会有些不妥？

    “最后一次！最后一次！”

    张严暗暗告诫了自己一番，便朝着青阳宗山门飞去。

    ……

    片刻后，陈沐等到了正准备“出宗办事”的张严，二话不说，立刻迎了上去。

    张严见此冷淡道：“是你？有什么事吗？”

    看到这位大长老又恢复了刚见面时的严肃，陈沐也不知道他在搞什么鬼。

    但事情必须得说。

    尴尬一笑，他有些不好意思地解释道：“大长老，是这样的。

    弟子来青阳宗的路上，结识了一人。

    他和弟子一样，因为一些意外耽误了时间。

    由于心怀愧疚，他原本准备折返，等到明年再来。

    弟子当时和他说，青阳宗绝不是那种没有格局的宗门，只要心诚，青阳宗一定会接纳我们。

    但他却不信。

    最后弟子和他相约，由弟子先来青阳宗，若是没有返回，说明青阳宗接纳了我。

    到时候他也会跟着来青阳宗。

    如果弟子返回，那我们便一同离去，等明年再来。

    大长老您心胸宽广，让弟子入了青阳宗，他应该也快要来了，我在这里便是为了等他前来……只是不知大长老您能让他加入我青阳宗吗？”

    说完陈沐默默感激了一番通仙路上中途折返的那位兄弟。

    感谢他提供的灵感，已经帮自己坑了两人。

    张严听罢感觉有些头疼。

    迟来一天入宗也就算了，毕竟你是应劫之人。

    迟到两天也想入宗？

    真当我青阳宗是想进就进的不入流宗门？

    什么？

    你说格局？

    罢了！

    就给你这个面子！

    只要那人有灵根，就勉为其难地收入门中吧。

    不过，这可是最后一次！

    心里这么想着，张严答应道：“这都是小事，只要他心诚，我青阳宗肯定是收的，就算你不和我说，宗门内的其他长老也同样会收。”

    说着他看向了宗门内，轻声抱怨道：“水师妹真是的，每次出门办事都磨磨蹭蹭的。

    今天怕是又要等她一段时间了。”

    说完，他看了看陈沐，见陈沐表情没有任何异常，这才放下了心。

    没办法，他必须得在这儿和陈沐一起等。

    不等的话，那个迟到两天的混蛋要是来了，遇到宗门内的其他执事或者守山弟子，十有八九要被叉出去。

    那样，青阳宗的格局也就没了。

    但他不能明等，毕竟他可是大长老，在山门处等一个迟到两天的混蛋，算怎么回事？

    所以只能先把这口锅扣在水师妹头上。

    陈沐听此在心里替大长老暗暗捏了把汗。

    大长老，您加油！

    可千万别让我看出什么破绽！

    更别让我知道您在区别对待我！

    ……

    两人默默等待。

    不过半个时辰，远处便出现了一个人影。

    张严瞥了一眼，同时不忘抱怨道：“水师妹真是太不像话了！都迟到半个时辰了！”

    陈沐见来人是周惊雷，赶紧上前道：“我那个同伴来了。”

    张严点了点头，一副十分随意的样子。

    ……

    周惊雷一路上都在想等到了青阳宗后，该如何展示自己的天赋，让青阳宗接纳自己。

    只要青阳宗给他展示天赋的机会，他就不怕入不了宗。

    怕就怕青阳宗二话不说，直接就让他滚。

    眼看着就要到青阳宗山门，他心里开始紧张了起来。

    然而，就在他抬头看向青阳宗山门时，两道身影映入了他的眼帘。

    虽然相隔很远，看不清具体面容。

    但其中一人身姿挺拔，玉树临风，他一眼就认出是那个陈沐。

    “他真入了青阳宗？这是在等我吗？”

    周惊雷脚步立刻加快了不少。

    渐渐的，他看清了那两人。

    其中一人正是陈沐，此时正一脸含笑地看着自己。

    那笑容像极了主人迎客时的微笑。

    看样子确实是把青阳宗当家了。

    至于另外一人……

    面色严肃，颇有威严。

    周惊雷心中咯噔了一声，断定此人在青阳宗地位定然不低。

    起码是个执事！

    普通弟子刚入门，是很难见到这种级别的存在的，更别说带着一个执事来这里迎自己了……

    这一刻，周惊雷心里隐隐有些信了。

    这陈沐天赋或许真的很不一般！

    没等他开口，陈沐主动迎了过来。

    “周兄，你可算来了，我给你介绍一下。”

    说着，陈沐一指张严。

    “这位是青阳宗大长老！”

    什么？

    大长老！

    周惊雷如遭雷击，身体猛然一颤！

    这陈沐刚入门，就能让大长老在这里等自己？

    这……

    这是一个弟子能办到的事？

    “你的事情陈沐已经和我说了，只要你心诚，有灵根，我自然会让你入门。

    这点格局我们青阳宗还是有的。”

    张严看了一眼周惊雷淡淡说道。

    说实话，这迟到两天的混蛋看起来颇为不凡。

    也不知资质如何？

    “晚辈周惊雷见过大长老。”

    周惊雷躬身施了一礼，态度十分恭敬。

    “嗯，把手给我。”

    张严云淡风轻，和昨日的青阳子一般无二。

    周惊雷知道这位大长老要查看自己的资质，不敢怠慢，赶紧伸出了手。

    张严一指按在周惊雷的手腕之上，灵气瞬间涌入周惊雷的体内。

    片刻之后，一股浓浓的土灵气折返了回来。

    张严心中大惊！

    土灵根资质达到了极限！

    这是……

    土灵体！

    要是以往，他发现了一个灵体少年，定然会大喜过望，然后立刻迎进宗门，收为亲传弟子。

    但是经历了最近种种刺激，他变得有些麻木了。

    而且陈沐还在他旁边。

    他必须得注意形象！

    更别说陈沐资质一般，他如果看到资质好的立刻表现出一副大喜过望的样子，难免会打击到这个资质平平的少年。

    张严！

    你可是青阳宗大长老！

    什么场面没见过！

    稳住！

    张严很快稳住了，轻描淡写地称赞了一句。

    “你的资质，嗯，不错。”

    说完他下意识地看了陈沐一眼，心中不得不感叹。

    真不愧是应劫之人！

    这才刚来一天，便替青阳宗带来了一个灵体弟子！

    这可能就是大气运吧？

    若不是他，这灵体少年说不定得明年才来，而这一年中会不会出现什么变故，谁知道呢？

    福星！

    这陈沐真乃我青阳宗的福星！

    实锤了！

    ……

    张严的表情变化同样落在了周惊雷眼里。

    这位大长老在查看了他的资质之后，竟然只是诧异了一下，然后给了一个不错的评价……

    不是应该立刻收入门下，直接成为亲传弟子吗？

    这和先前想的有些不一样啊？

    再看张严情不自禁地看向了陈沐，他立刻明白了过来。

    原来有珠玉在前……

    他这个土灵体只能黯然失色！

    也难怪大长老只给了他一个不错的评价。

    此时此刻，他对陈沐信中的内容已经信了有五六分。

    ……

    陈沐见这两人在互相震惊，疯狂脑补，脸上露出了颇为纯真的笑容。

    心中暗道，这一切可都是你们自己脑补的。

    与我可没有任何关系！

