    半柱香以前。

    金楼一层嘈杂的声浪渐渐收起，不再是那种闹哄哄的场景。

    原本沉浸于骰子牌九的上百名赌客，他们全部都聚在了甲字七号的那张赌桌上。

    里三层，外三层，围了个水泄不通。

    为何会如此热闹？

    原因无他。

    就在刚才。

    有个不知道从哪里来的半大孩子。

    仅用半柱香的时间，便连赢了三十一把押宝局。

    那三百两本金的筹码，已然堆成了四千八百两的一座“小山”。

    这样的厉害人物，金楼一层这座赌坊开办近十年也没见过几次。

    而且那个小娃儿看着不大，却是稳坐钓鱼台，全然没有半分怯场神色。

    押宝下注更像是初生牛犊，连带着散家、庄家一起通杀。

    丝毫不留情面，下手狠辣。

    要么押一门输三门，让庄家血本无归；

    要么直接叫底，满盘皆胜！

    简直像个砸场子的赌中大枭，叫人惧怕。

    “这小娃儿最多不过十岁模样，他就算打娘胎里开始摸骰子、听赌盅，也不可能把把都能押中！莫非是被鬼神附体了？”

    有人怀疑道。

    押宝局不同于牌九。

    它的玩法很简单。

    一张赌桌上。

    分别设有东南西北四门。

    上天门，

    下地门，

    左青龙，

    右白虎。

    四门大开。

    赌客押宝下注。

    而后荷官晃动赌盅。

    谁胜谁负。

    只看里面的宝籽儿月牙儿朝向哪一门。

    “你断指老九看了十几把，摸清楚这小娃儿出千的招数了？你要是现在叫破，金楼几位管事肯定会感激万分！”

    有人取笑道。

    四千八百两纹银，放在哪里都是一笔不小的巨款。

    足够让人花天酒地，舒舒服服过上大半辈子了。

    “以老朽十年赌客的眼光看，这娃儿显然是个艺高人胆大的，押一门输三门，中了庄家赔三倍！叫底更是凶，独占散家、庄家所有的筹码！”

    “没点本事，断然不敢如此！”

    有人捋着胡须慢悠悠道。

    “艺高人胆大？我看是无知者无畏，愣头青不怕死才对！他今天能卷了五千两银子全身而归，金楼的名声就一落千丈！”

    “要我说，除非这小娃儿姓燕，要不然今天别想囫囵走出去！”

    有人冷笑道。

    华荣府谁不知道，三帮四会就是燕阀养得看门狗。

    想要在河间坊闹事，没个厉害的背景纯属找死。

    稍微次一点的江湖门派，官宦人家，报上名头根本不顶用。

    “噤声！噤声！这一铺赌得大啊！四千八百两全数下注，如若中了，这一层楼的赌坊要把底裤都给赔干净咯！”

    有人幸灾乐祸。

    手段再高的散家，面对赌坊庄家，总有阴沟里翻船的时候。

    相较而言，他们自然支持半路杀出，下手快准狠的小娃儿了。

    “摇骰盅啊，怎么愣着不动？”

    稳坐中场的陆沉充耳不闻，他只盯着那个长相秀气的年轻荷官。

    对方额头渗出豆大的冷汗，喉咙滚动两下，勉强挤出一丝僵硬笑容。

    这位小客人看起来年纪不大，可却给人十足的压迫气息。

    尤其是那双幽深的眼眸，每次紧盯着自己，就有一种全身上下被彻底看穿的诡异感觉。

    他握着骰盅的那只手微微发颤。

    若是这一次又被这小煞星押中了。

    等于这张赌桌不到一个时辰，便赔掉了整个一层楼大半天的流水入账。

    想到有可能面临的责罚，荷官脸色发白，连拿起骰盅的勇气都没有了。

    “这人不济事！叫一个半大孩子吓破胆，后面还怎么赌？金楼要没有高手出来镇场子，十年积攒下来的名声，怕是要一朝丧尽了！”

    有人起哄道。

    反正他们是看热闹不嫌事大。

    常人进金楼，都是当散财童子。

    难得见到一回，把赌场当肥羊宰的狠角色。

    河间坊金、花、食名四座楼，放在华荣府也是一块响当当的招牌。

    倘若金楼给一个半大孩子把场子砸翻了，以后也就不用办下去了。

    “今日让各位客官见笑了，谭爷和兆爷在楼上谈事，我忙着端茶送水呢，没顾及底下的事儿。”

    正当荷官骑虎难下的时候，忽有一道声音响起。

    来人着布衣长衫，皮肤微黄，似有病容。

    年约四十许，貌不惊人。

    唯有那双手掌指节分明，均匀修长，颇为惹眼。

    “竟然把金楼一层的大管事，‘无影手’宋解给惊动了。”

    有人惊呼道。

    众所周知，但凡开设赌坊、赌场、赌档。

    必然是要请内行人坐镇，好防止同行搅局，高手杀猪。

    江湖上三教九流，讲武德、守规矩的始终在少数。

    罩不住场子，生意就做不下去。

    很简单的道理。

    河间坊能够立足这么久。

    除去有三帮四会撑腰，自己的身板也足够硬，经得起风吹雨打。

    金楼三位大管事，其中“无影手”宋解，最擅长押宝摇骰。

    河间坊初开张的时候，他一人斗败华荣府十三家赌场。

    赢得庄家血本无归，被迫关门。

    通过这一战，方才打出金楼的名声，吸引诸多豪客商人。

    “宋某人快有五六年没有做过庄了，今天遇见小兄弟，实在是手痒难耐，就让我来赌这一铺吧。”

    像个病秧子似的宋解呵呵笑道，走到那张赌桌之前。

    人的名，树的影。

    江湖上只有起错的名字，没有叫错的名号。

    看到金楼大管事亲自上场，荷官如获大赦，连忙让开。

    “换谁都行，摇骰盅吧。”

    陆沉随意打量了几眼，淡淡说道。

    摆出这样的做派，倒不是他刻意装高手。

    能够连赢三十一把，陆沉靠得并非赌术精湛。

    而是依仗了《种玉功》结鼎篇的血肉变化，五感极其敏锐。

    等于天生就会听声辨物，这种需要苦练十几年的高深技巧。

    加上有着武骨通灵的功体，可以轻易看破气血流血，气劲变化。

    无论对手赌术再高超，落到陆沉眼里都没什么两样。

    “小兄弟好胆识。不知道是哪一家的高徒？‘顺风耳’平四通？还是‘金眼彪’徐贵？”

    宋解抓起骰盅，上下翻飞。

    快如闪电，带出道道残影，直叫外人看得眼花缭乱。

    骰盅里的宝籽儿犹如卷入暴风骤雨，发出急促声响。

    “谁家也不是。金楼开赌，未必还要盘查身份？”

    陆沉没有直接挑明。

    燕阀子弟砸自家场子，说出去也不好听。

    反正河间坊真要查起来，到时候让燕平昭背锅就是了。

    既不至于横生枝节，也免了大出风头。

    “真哥哥，这人看起来比之前的荷官厉害。”

    坐在旁边的燕如玉小声说道。

    她望着面前堆成小山，把自己都给挡住的筹码，心里乐开了花。

    这能换多少银子？

    能买多少点心？

    “看着花里胡哨而已。”

    陆沉双眼微凝，侧耳倾听。

    等到宋解停手不动，把骰盅按在赌桌上。

    他微微一笑，指了指说道：

    “左青龙，押一输三。”

    宋解面色一变，似是无法理解。

    右掌按在骰盅上，迟迟不肯揭开。

    “想不通我怎么能猜出来？虽然你摇骰盅的时候藏了一枚宝籽儿混肴视听，又用极快的手法来回晃动，最后落定更是不动声色悄悄使劲，让月牙儿换了方向。”

    陆沉洒然起身，明明年纪尚幼，却像是指点晚辈一样。

    “赌术说白了，无非四个字，眼疾手快，这是身上的功夫。”

    “可在看来，宋管事你的动作还是不够快，摇骰盅三十息内，你换了两次气。”

    “每次换气，肺腑会有抽痛，眉头会下意识皱起。”

    “所以骰盅里的宝籽儿，落定之前应该朝天门，落定之后变成了左青龙。”

    听到这番分析，宋解不由面带苦涩，摇头道：

    “厉害！真是厉害！宋某人自诩赌桌上没有碰见过对手，没成想今日栽了跟头。”

    陆沉并未取笑，而是直言道：

    “你受过伤，被人一掌打在右胸，寒劲侵入骨髓，所以每次运气发力都会受影响。”

    “换成十年前的‘无影手’，我未必能押宝猜中。”

    有一句话，陆沉没有说透。

    那就是骰盅内里，其实有个精巧机关。

    此前那个荷官用了几次，都没能诈到他。

    可要换了宋解，也许就不一样了。

    只不过，对方终究没有选择作弊出千。

    “愿赌服输，小兄弟今日从金楼赢了……”

    宋解淡淡一笑，话音还未落地。

    “嘭”的一声，一条魁梧人影便砸落下来。

    整张赌桌从中断裂，掀翻在地。

    堆成小山的筹码甩飞出去，散落如雨。

    陆沉反应很快，及早拉着燕如玉退后躲开。

    可围在旁边的其他赌客，就没有这么好的运气。

    有个险些被砸中的瘦高汉子，当即破口骂道：

    “哪里来的狗东西瞎了眼，专往大爷脸上撞！”

    那条魁梧人影命够硬，从三层楼跌落而下竟然没死。

    只见他翻身爬起，一脸凶相：

    “大爷？不知死活！”

    兜头就是一掌！好似苍鹰掠空，快得惊人！

    瘦高汉子眼中充满惊骇，还没来得及求饶呼救，脑袋便被硬生生按进了胸腔当中。

    鲜血如喷泉，大股大股冒了出来。

    “就算兆应求你武功再高，严某人照样要讨个公道！”

    严独浪目光之中，透出狠色。

    他先是被废了一只手，再挨了连环三掌，紧接着从三层楼砸落而下。

    换做寻常高手，早已经死得不能再死了。

    可这人是武道二重天，搬运境界大圆满。

    全身气脉贯通，犹如铁衣护体，生命力极其顽强。

    除非刀剑贯脑，五脏六腑破碎。

    要不然一时半会还真死不了。

    “伏龙山庄什么时候出了这样一条疯狗？”

    兆应求双手负后，眸光冷漠。

    他想不通，严独浪到底吃了什么熊心豹子胆。

    连命都豁出去了，也要纠缠不休？

    “他弟弟是严霜叶，伏龙山庄这一代的真传。”

    谭三阳上前解释道。

    “哪怕伏龙山庄的严盛来了，河间坊也不可能认了这笔账，拿三十五万两银子出去！”

    兆应求眉头一皱，声音泛冷。

    严盛，便是伏龙山庄的少主。

    东都年轻一辈的有名高手。

    “我们并非输不起，可严独浪使诈在先，这口气忍了，打得是燕阀的脸面！涨得是齐阀的威风！”

    “而且，阀主说过，规矩立下来，没人遵守就成了笑话。”

    “抛开擂台使诈，故意挑衅那几条，严独浪今天敢在金楼行凶杀人，怎么也得受罚！”

    兆应求望着底下叫嚣的狂徒，胸口杀机盈满。

    “可伏龙山庄的规矩江湖上人所共知！一滴血，一颗头，有仇必报，绝不容情！”

    谭三阳面带迟疑之色。

    伏龙山庄是六大家当中，最凶最狠的一个。

    它有一条规矩，凡是拜入门下的弟子，要改姓为严。

    意为进了山庄就成了一家人。

    故而，伏龙山庄极为抱团。

    只要有弟子受了欺辱，往往就由师兄、师父亲自上门讨还。

    完全应了那一句，打了小的来了老的。

    常有伏龙山庄死了一人，事后报仇灭对方满门的惨案发生。

    “人是我杀的，叫严霜叶、严盛来找我的麻烦！”

    兆应求是个果决性子，他深知这件事没有妥善处理的法子。

    严独浪是一条疯狗，见人就咬不会罢休。

    河间坊不能退让，即使是对上伏龙山庄这座江湖门阀。

    他踏出一步，正要施展轻功身法。

    却见后者不知为何，冲着一个半大孩子出手。

    “你敢！”

    兆应求怒喝一声。

    全身真气鼓荡，如蛟龙行云布雨直冲而下。

    “为何不敢？”

    严独浪大笑一声。

    似是心中杀性起来。

    宽大的手掌横击而出，罩向离他不远的那两个半大孩子。

    自己今天能死在河间坊，方才算好事一桩！

    “你让我白白损失掉了一万四千四百两银子。”

    陆沉抬头望着那个废掉一只手，狂笑不已的魁梧大汉，眸光无比平静。

    尽管那一掌拍来，气流猎猎作响，好似割面的刀子。

    可武骨通灵的功体加持下，他眼中只有无穷无尽的黑白线条。

    “有十二处破绽……这人武功练得不怎么样。”

    念头如露如电，闪过内心，陆沉挡在玉丫头的面前，浑身血肉于瞬间发生变化。

    随着阴阳二劲窜动四肢百骸，体内好似有无数细微颗粒翻涌而起。

    身如鼎炉，气血澎湃！

    缠丝手！消磨劲力！

    只见陆沉拳如推手，轻飘飘搭在严独浪的那一掌上。

    汹涌如潮的内力，不由自主偏移开来。

    而后五指合拢，变化为盘龙手，重重地击打过去。

    严独浪浑身一震，眼中闪过惊异目光。

    “这小娃儿……是化劲层次？”

    完好的左手酸麻不已，气力陡然一泄。

    看到对手失了先机，陆沉面无表情，双手合力一托。

    宛若若叶底藏花，一拳捣中严独浪的小腹。

    柔劲！藏花手！

    脚下一跺，身形腾空，屈肘反击！

    化劲！八极手！

    最后借势拧转，打出十成力道的阴阳二劲！

    这一刻间，全身筋肉、形体统合为一。

    气贯四梢！洞明手！

    咔嚓！

    骨裂声响！

    严独浪还未想通一个半大孩子，为何会练成化劲，几乎比肩冲开气血大关的一境武者。

    便一次性把《钓蟾气》五手绝招吃了个遍。

    下颌粉碎，颈骨耷拉垂落。

    整个人好像被抽干力气，跪倒而下。

    “伏龙山庄一滴血，一颗头！有本事让他来华荣府，找燕阀要这笔账！”

    陆沉倾尽全力，将那个境界高出自己的魁梧大汉击毙于掌下，自报家门道：

    “杀人者，燕平昭！”

