    苏慕儿虽然心里有些气愤，可也不想太血腥了，毕竟李茜茜还是女的，她就对秦风说道：“你就不要追究她了，她是我的同学。”

    秦风却是呵呵一笑道：“你不知道，伤害自己的人，往往就是跟自己走的最近的，而这个李茜茜就是这样的人，这样的人不给她教训，她以后还会做出更恶劣的事情来。”

    苏慕儿还想求情，可是秦风却直接走到了那李茜茜的面前，李茜茜一看到秦风过来了，吓得扑通一声跪下了，一个劲的在地上磕头求道：“大哥饶命，我错了，我真的知道错了，你放过我吧，我以后再也不敢了。”

    秦风冷笑道：“你刚刚为什么不知道，现在已经晚了，你是女的，我也不会太过分，不过也要给你一个你终身难忘的教训。”

    李茜茜吓得一下子就瘫倒在地上，周围的人都不知道秦风想要做什么，就在李茜茜张口的时候，秦风手指一弹，一道血色流出。

    大家再看去，就见到一小块血肉模糊的东西落到落到了地上，那李茜茜个更是满嘴鲜血，在那里支支吾吾的惨叫。

    “都是这张嘴惹的祸，我现在就割了你半条舌头，虽然半条舌头没有了，你还是可以说话吃饭，只是以后骂人的时候就没有那么顺畅了。”

    大家这才明白，秦风将这个李茜茜变成了一个说话不清楚的女人了，的确，这样的惩罚是终身难忘了，一辈子都无法忘记。

    解决了李茜茜，秦风回到了虎哥的面前，此时的虎哥依旧是跪在那里，秦风没有让他离开，他绝对不敢离开。

    “好了，你现在可以走了，记住我的话，不要忘了，否则的话，后果会非常严重。”

    得到了秦风的允许，那虎哥是千恩万谢，急急忙忙起身，带着自己的人离开了名宿，秦风又对那方云和李茜茜喝道：”你们两个贱人还不从我的眼前消失，是真的想让我出手吗？”

    方云和李茜茜虽然疼痛难忍，可是为了保命，也是拼了命的爬起来，跑了出去。

    等他们走了之后，周围的观众顿时就爆发出了雷鸣般的掌声，拼命的叫好，为秦风喝彩，这是他们苗疆第一次见到如此的场景，一个地方，一个外人，居然将苗疆两大为非作歹，他们惹不起的人物，打的像是狼狈逃窜，也是为了苗疆的百姓出气了。

    “大英雄，你为我们苗疆的百姓除害了，我代表我们苗疆的百姓谢谢你。”一个在旁边看了半天的白发老者站了出来，手里还撑住拐杖，给秦风弯腰叩谢。

    其他的人也都进入大厅，给秦风弯腰叩谢，这些苗疆的百姓都是非常的朴素，没有什么套路，他们感谢一个人，就会是由衷的感谢，不会有任何的想法。

    “各位严重了，我只是帮我朋友而已。”秦风赶忙扶起了白发老者。

    那老者却是颤抖着激动的说道：“老头我一直在看着大侠你的英雄壮举，实不相瞒，我是这一带的族长，那虎哥在这里横行已经有十几年了，我们是敢怒不敢言，我的儿子，就是为了大家的利益，和虎哥谈判，却被他打成废人，今日，你是帮我儿子和苗疆百姓报仇了，我们怎么能不感谢你。”

    秦风一听，心里想自己轻饶了这个虎哥，就说道：“早知道他作恶多端，我刚刚就应该废了他，不过你放心，我说了，如果他再敢胡作非为的话，我会废了他。”

    老人抓住秦风的手，颤抖着说道：“我想那虎哥经过今天一战，以后也再不敢出来胡作非为了，今天的事情你放心，就算是有警察过来了，我们都会为你作证的，你是大英雄，是我们的大英雄，我们绝对不会让你受到任何的委屈。”

    周围的人也都是连连点头，愿意为秦风作证，秦风看了看他们，心里还是很感动，他没想到自己随意出手，就帮了他们这么大的一个忙。

    旁边的苏慕儿也是非常的开心，一脸崇拜的看着秦风，那眼神都能冒出星星出来，老头继续笑道：“大英雄不知道可否移步舍下，老头我要好好的谢谢英雄。”

    秦风却没有那么多的时间，今天他来这里是为了宝物，自然是不能去了，就笑道：“老先生，我还有事情，就不陪你了。”

    老头有些失望，不过还是不甘心，就说道：“我看大英雄不是本地人，来这里有什么事情吗？如果有什么事情老头我能帮忙的，只管说，我一定全力以赴，就算是我不行，还有我们苗疆的百姓，他们都愿意帮忙。”

