    这一刀有多锋利，虽然没人知道，但是这一刀下去，却是让这青蚺大虫受了不轻的重伤，导致刀提起时，热血狂涌，真是让人看之惊魂，久久不定。

    大蚺虫受到这样的重创以后，脾气变得更加暴躁了，身子一摆，极速圈了起来，拖着叶萱就向眼前的大山深处行去。

    泥香清楚的看见自己的手将长刀提起来以后，青蚺大虫对她嘶吼一声，然后离去，她见祁水莲、风芹两人已经追去了，她随之一机灵，忙看向了唐门的秘境之地。

    秘境之地的机关门阀已经开始慢慢地启动，山涧的楼宇开始在山涧若隐若现，仿佛在下一刻就会凭空消失。

    只是这秘境之地乃是这些武林人士的避难之地，说什么也不是光明圣使这样的邪魔之人该去的地饭，于是泥香身子断然飞起，一袭蓝衣如云落在了光明圣使的身前。

    光明圣使已经在鬼门关走了一趟，他整个人还没有从恐怖之中缓过神来，所以一心想要躲避，只是躲避之地在哪儿呢？

    一群人都躲进了唐门的秘境之地，那么他也不例外，所以当他见山涧的楼宇正在慢慢地变得模糊的时候，又见自己的去路被泥香挡住了，他心中真是着急的不得了。

    他一着急，就又用手将自己的铁棒捏的紧紧的，仿佛是要用武力来解决问题，然而对于眼前的女子，他是了解的。

    是的，这一刻，他已经想起了先前自己和泥香的搏斗，他能深深的感到这个女子不是一般的女子。

    不错，光明圣使已经知道了泥香乃是江湖门的女弟子，所以他不难想到这个女子日后便是自己最强大的对手。

    不过，虽然这个对手是一女流，但是他身为西方蛮荒部落邪宗的召唤师代表人物之一，却是没有把握能将其击败吧，所以他捏拿着铁棒的手已经开始慢慢地在颤抖了。

    生气急了以后，他开始吞吞吐吐道：“你。。。。。您。。。你想。。。。。做什么？”

    泥香一袭蓝衣在晚风之中猎猎飞舞，借着天东边山头的月光，她能看到光明圣使的狼狈模样，含蓄笑道：“你也是邪宗的代表人物之一，竟然如此狼狈不堪？”

    光明圣使乃是西方蛮荒部落邪宗的召唤师，借着北方契丹之人的势力入住中州，当契丹人想要南下入侵时，难免会引狼入室，当契丹之主得知西蜀秦川之地的武林人士要在这渝州城之中聚会，就想着怎样才能将其控制在自己手里，于是让这光明圣使出马，完成这次任务，然而，或许是光明圣使将中州的武林势力看的太简单了，才会以失败告终。

    正所谓胜者为王，败者为寇，光明圣使知道这次的任务已经失败，已经是无力回天了，所以他气急了，道：“江湖门的势力果然不同凡响，竟然将这中州的武林势力牢牢地控制在自己的手里。”

    泥香道：“与其说我们江湖门将这个武林势力牢牢的控制在手里，不如说是天下武林容得下我们江湖门。”

    光明圣使见青蚺大蛇已经消失在夜色之中，他本来蹦蹦乱跳的心才慢慢地平息了下来，且道：“是我将中州的武林想的太简单了。”

    泥香道：“其实，我们江湖门已经对这个武林失去了控制，在你眼前发生的一切事物，都可以这样来说，我们对其没有控制力。”

    光明圣使道：“为什么这样说？”

    泥香道：“说了，你也不懂。”

    光明圣使道：“既然你不想把话说清楚，那就快把路让开。”

    泥香道：“把路让开可以，那请你说说，为什么你被青蚺大虫吞下，还能从他嘴里逃出来，虽然我们都是西方蛮荒部落的召唤师，但是要知道那青蚺大虫也是上古神兽，无论是什么样的人一旦被吞下肚子里，就根本无生还的道理。”

    不说还好，泥香此刻一提起那事，光明圣使全身的汗毛都立了起来，仿佛先前被青蚺大虫吞进肚子里，他经历了九死一生的轮回一般，战战兢兢地道：“绝体我也不知道是怎么回事，只是感觉在那青蚺大虫的肚子里一股强大的力量在将我包围，使之我如梦如幻一般深深的沉睡，当我醒来的时候，却已经被大青蚺从嘴里吐了出来。”

    这一刻，光明圣使说的诡异，泥香听在耳朵里，也感到了诡异，只是自己的心中虽然感到了诡异，但是仿佛也想到了其他什么事情。

    “是邪果，，，，是邪果，，，，是邪果。”不可置信的说着这样的话时，她的脸色开始变的更加深沉了。

    光明圣使见了，且道：“你问我这个，是不是和你要救人有关。”他的话音一落地，只听身后的山涧一阵晃动，山涧的巨石翻滚，瞬间将山涧空地填满了。

    这一片山涧或许就是唐门的秘境之地，此刻只怕阵法已经变换了，泥香和光明圣使闻听到山体倒塌的声音，蓦然看去。

    高山之处大石头飞落下来了。

    然而她们所站立的位置就在这危险之境，所以两人第一个反应就是要赶紧离开，不然只怕会被这唐门的机关术吞噬。

    所谓吞噬就是被笑话，虽然他们是西方蛮荒部落的召唤师，能召唤出潜藏在宇宙间的无穷能量，但是就算力量再大，也是不能预知这高山倒塌对抗，因此她们各自逃命了。

    身形如燕，飞起飞落，一道蓝影和一道高大黑影瞬间被山涧飞舞的灰尘淹没了。

    他们去哪儿了？

    只怕没人知道。

    突如其来的变化太过诡异，就像这初临的夜晚一般，处处透露着不安详，不平静。

    凶猛的野兽卷着叶萱离去，在祁水莲和风芹想来，却不知道为何故，纵然这青蚺大虫是叶萱的心肝宝贝，但是不能不排除这个凶猛的野兽有伤害叶萱的嫌疑，所以她们就在青蚺大虫将叶萱带走时，便奋力追之。

    大山深处，一道绿色的水影和一道月光白的电光之影在树林间极速穿梭着。

    这是什么呢？

    这就是风芹和祁水莲两人的身影，如两条极光一般向深山深处闪烁而去，而在她们的前面，则是一条青蚺大虫像是犯了疯病一样，在一片片树林之中如激流躺过，压倒一颗颗百年树木。

