    云中鹤并没有追上去。

    他盯着怒帝消失的方向，然后说了一句话：“返航。”

    ……………………

    云中鹤返回了魔京。

    接下来的时间内，大炎帝国的军队陆陆续续开始撤离魔京，这里将成为秩序会的地盘。

    未来只有秩序武道会才会在这个地方长期驻扎，研究武道，并且和变异生物长期共存，但是又要压制变异生物的成长。

    整整半年时间，大炎帝国的军队大部分都已经全部撤离魔京。

    ……………………

    江州城，怒浪公爵府内，喜气洋洋，张灯结彩。

    所有人都回来了。

    敖心、母亲柳氏、妹妹敖宁宁，哥哥敖玉、儿子云尧，灵珠公主，还有她的两个孩子，甚至还有百忙的敖鸣也来了。

    一家人为母亲柳氏庆祝生日。

    吃完蛋糕，又吃了酒宴，一家人闹到了夜里，整个公爵府终于恢复了宁静。

    一家人都进入了梦乡。

    云中鹤站在五层的楼宇上，俯瞰整个江州。

    单纯从外观上，江州城的变化其实不大，依旧和云中鹤几十年前的江州一样。

    没有盖楼房，但是很多房子都经过了休整。

    而且很多灯笼都改成了灯泡，很多地方也都已经通电了。

    总之，整个江州，乃至整个东方帝国的城市都和以前一样，古朴而又中式。

    “陛下。”敖鸣在后面弯腰行礼。

    云中鹤挥手道：“来。”

    敖鸣上前，站在云中鹤身后半步。

    “大周国归附大炎多久了？”云中鹤问道。

    敖鸣道：“先后算来，也差不多已经五年了。”

    云中鹤道：“对，五年了。五年时间说长不长，说短也不短了，这江州城看起来变化不大啊，甚至整个东方的城市变化也不大。”

    敖鸣道：“陛下恕罪。”

    云中鹤道：“你不要有顾虑，实话实话。”

    敖鸣道：“陛下，其实新政在东方的推行，有很大的阻力。”

    云中鹤道：“详细说说。”

    敖鸣道：“首先，陛下的大炎帝国对百姓非常宽仁，这某种程度上也使得百姓有些骄纵。另外大咸魔国已经灭亡了，所以很多人失去了奋斗目标。当年大咸魔国的时候，残忍冷酷，那些读书人不敢反对，不敢发声。如今陛下对言论宽容，这倒使得他们抵制新恪物学，原本的科举论等等反而要死灰复燃。很多人抵触新生事物，比如电灯，蒸汽轮车，留声机，照相机等等。”

    停顿了片刻，敖鸣继续道：“之前攻打魔京的时候，战争至上，所以修建了许多驰道，建造了许多工坊。现在战争结束了，有些工坊被视为了洪水猛兽。走马车的驰道没有什么抵制，但是蒸汽轮车的轨道，却被无数人抵制，甚至是破坏。”

    云中鹤点了点头，表示知道了。

    敖鸣又道：“另外，下面无数的官员都在造势，甚至很多士绅民众，也纷纷想要上书陛下。想要真正定都。”

    云中鹤道：“定都？大炎帝国的帝都？”

    敖鸣道：“对，绝大部分人认为，东方世界人口占了大炎帝国的绝大部分，所以新大炎帝国的帝都不再适合为帝都了。而且陛下是在东方世界称帝的，所以应该定都在东方。要么是赢京，要么是夏京，甚至江州也可以。”

    云中鹤道：“还有呢？”

    敖鸣道：“陛下，臣斗胆想要问陛下一件事情。”

    云中鹤道：“说。”

    敖鸣道：“我大炎帝国是一套班子，还是两个班子？”

    敖鸣问的问题，也是所有重臣都想要问的。

    这个问题，也刻不容[天籁小说 www.23txt.xyz]缓。

    现在大战结束了，大炎帝国已经一统天下了。

    但是新大炎帝国和东方世界，距离几万里。目前这个通讯手段，这个交通速度，想要统治如此巨大的帝国，实在是太难了。

    而且最最关键的是，失去目标的大炎帝国，从今以后想要进取就难了。

    看看现在东方世界就知道了，大部分人抵制新政，抵制新恪物学文明。

    因为，没有了敌人，没有了威胁，所有人就想要进入自己的舒适区。

    生于忧患，死于安乐。

    当人没有目标后，是一定会堕落的。

    还有定都这件事情，也很难办。

    大炎帝国大部分人口都在东方世界，如果定都新大炎帝国，那确实对统治不利。

    但如果定都在东方世界的话，那会给新大炎帝国的民众带来伤害。

    要知道，为了这一场大战，为了消灭大咸魔国，新大炎帝国付出了无数的代价。

    这一场大战整整近十年时间，新大炎帝国付出了多少物资？伤亡了多少士兵？

    论贡献，新大炎帝国远远超过旧大炎帝国。

    那么立两个帝都，旧世界一个帝都，新大炎帝国一个帝都？

    这也不可以，容易造成分裂。

    什么是最好的局面。

    同在一个大炎帝国，但是旧世界和新世界不断竞争，不断进步，推动文明的前进。

    ………………………………

    “陛下，天祚要死了。”燕蹁跹道。

    前大周都城，上清宫。

    天祚神皇曾经在这里呆了好几年时间，从魔京离开后，云中鹤又把他安置在这里了。只不过失去了太上皇的身份，只是一个闲散人员。

    此时，天祚静静躺在床上，并没有奄奄一息，病入膏肓的样子。

    看上去，他甚至还很健康。但是云中鹤却能看出，他生机很快就要凋零了。

    “怎么，还没有看到大戏落寞，就要走了？”云中鹤问道。

    天祚面孔微微抽搐。

    足足好一会儿，天祚道：“陛下，罪臣惭愧。”

    云中鹤道：“你有什么好惭愧的？”

    天祚道：“大咸魔国灭亡后，陛下没有太过于欣喜，也没有天下至尊的气派，更没有祭天，没有神话自己，反而隐藏了自己。罪臣的境界太低了，太小看陛下的心胸了。而且很多事情，和我想象的不太一样。陛下看到的真相也比我看到的更远，所以我的一些阴暗心思就变得可笑肤浅起来，也就没有勇气等下去了。”

    云中鹤自嘲一笑道：“我不像你们，你们这些雄心壮志的君主，动不动把天下当成棋盘，动不动把亿万民众当成棋子，挥手间亿万人灰飞烟灭，还自诩为波澜壮阔。我从来都没有想要做什么千古一帝，也没有想要什么宏图霸业。所以你想要看的大戏，我是不想上演的。”

    天祚沉默良久。

    足足好一会儿后，天祚道：“陛下，罪人马上要离开这个世界了，临终之前，想要和您说一句话。这句话是肺腑之言，绝无半点阴私。”

    云中鹤道：“请讲。”

    天祚道：“陛下，该放手时且放手，不要把所有事情都扛在身上。”

    云中鹤道：“你的话，我听到了。”

    然后，天祚闭上眼睛死去。

    就如同死了一个普通人一般，也没有享受特殊的待遇。

    …………………………

    接下来，云中鹤下旨，大炎帝国所有个高层，前往怒州新大陆开会。

    这片陆地是无人区，位处于新大炎帝国和东方世界的中间。

    之前东征，云中鹤下令第一个开发的新大陆，也就是怒州。

    当然，后来开发的重心放在了云州上。

    如今的云州，已经有一千多万人口，但是怒州新大陆却还是只有区区几十万，开发程度很浅。

    整个大炎帝国所有高层，全部汇聚于怒州新大陆的行宫。

    不管是东方世界的，还是新大炎帝国的官员，还是第一次齐聚一堂。

    云中鹤没有进行商议，而是直接下旨。

    首先，大炎帝国不可分割。

    其次，大炎帝国定都怒州，改名为炎京圣都。这就等于这个帝都，不在东方，也不在西方，而是在二者之间。

    大炎帝国分为三个王国，东炎，西炎，白云。

    原东方四大帝国（大夏、大赢、大周、大西），归属东炎王国。

    原新大炎帝国外加云州，归属西炎王国。

    原白云城极其附属领域，海域，归属白云王国。

    三大王国，各自有相对独立的内阁。

    秩序武道会，独立于三大王国之外，总部位于炎京圣都，有监督三大王国之权。

    并且册封三大王国之王。

    姬焰为西炎王国亲王，白古为白云王国亲王，云尧为东炎王国亲王。

    后面两个人都不算意外，但是姬焰为西炎亲王，却让人非常惊愕，为何是姬焰，而不是云中鹤和姬卿的儿子？

    但不管如何，这就是旨意，任何人都要接受。

    这个世界上根本就没有完美的制度。

    把整个大炎帝国一分为三大王国和秩序会，云中鹤在的时候还好，如果他不在的话，未来三大王国的矛盾一定会越来越深，甚至发展到战争的地步。

    但那也是活水，而不是一滩死水。

    互相竞争，互相进步，最为重要。

    而且不管怎么样，都在大炎帝国的名义之下，同时同文同种，肉烂在锅里。

    等到真正可以征服星辰大海的时候，整个大炎帝国自然而然又会团结一心的，因为到那个时候文明又有了新的目标了。

    ………………………………

    接下来几年内，云中鹤一半时间在西炎，一半时间在东炎。

    整个过程中，他开始渐渐放手，参与的政事越来越少。

    最后几年，就索性一直在新建的炎京圣都，参与秩序会的研究。

    在怒帝黑经，大帝黑经的基础上，继续研究探索生命的奥妙。

    又过了几年，他连秩序会的研究都放手了。

    绝大部分时间，都在陪伴家人，陪伴妻子儿女，享受天伦之乐。

    甚至有些时候，还会悄悄地返回裂风谷居住一段时间。因为他来到这个世界后，一开始的时间都在裂风谷，在这里也留下了许多深刻的记忆。

    这一日，裂风谷庄园内。

    云中鹤躺在床上发呆。

    井中月在练武，许安蜓在做饭，姬卿依旧在奋笔疾书。

    没错，姬卿也来东方世界了。

    倒不是她离不开云中鹤，而是因为她的研究遇到了瓶颈，所以觉得有必要离开原来的环境，换一个新地方，或许会触发他的新灵感。

    白飞飞和几个女人不和，所以住在另外一个地方。

    这些年，怒帝没有任何消息。

    当时她独自一人去了圣庙，再也没有回来，也不知道结果如何。

    幸福的时光很甜蜜，但也很重复，每一天都没有什么两样。

    也就如同那一句话，不幸各有不同，但幸福却是相似的。

    云中鹤也无比享受这样的幸福时光。

    不知不觉，竟然十年时间过去了。

    而这些年的幸福时光，让他的脑子完全得到了放松，太过于复杂的事情，他都几乎不愿意去想了。

    所以现在云中鹤每天最费劲要想的事情有两个：第一，吃什么？第二，晚上和谁过夜？

    尤其是第一个，实在是太难了啊。

    现在早餐还没有吃，云中鹤就在想着中午吃什么了。

    牛排？蜗牛？水煮肉？麻婆豆腐？烤羊排？

    唉！

    实在是太难了啊，这个世界上好吃的东西实在太多了，但是又要维持好吃却不吃腻，这就更难了啊。

    而就在此时，外面响起了脚步声。

    云中鹤没有睁眼，懒洋洋道：“吃早饭了吗？我再躺半个小时，就半个小时啊。”

    但是，对方静静无声。

    云中鹤睁开了眼睛，顿时见到一个人影站在面前，全身都隐藏在黑暗之中。

    一个神秘、陌生、诡异的身影。

    “云中鹤陛下。”对方道。

    要知道这个庄园，有几千名顶级强者守卫，方圆十几公里内，至少还有几万名武士。

    而这个人，就这么进入了云中鹤的房间之内，无声无息，神不知鬼不觉。

    “是我，什么事？”云中鹤问道。

    对方道：“云中鹤陛下，您应该知道我是谁。”

    云中鹤道：“圣庙来的？”

    对方道：“对，我是圣庙使者。”

    云中鹤道：“何事？”

    对方道：“请您跟我走一趟。”

    云中鹤道：“去圣庙？”

    对方道：“对，圣庙之主想要见您。”

    十年了。

    距离怒帝离开，整整十年了。

    这一天，终于来了。

