    唐亿正在看网上的新闻，来Y国前，她的心情无比丧，现在看到反转，并且也恢复了参赛资格，唐亿的心情顿时好起来。

    突然看到林诗诗发来的信息。

    嗯？唐玥怀孕了？

    但与她无关。

    林诗诗：“你要小心他们作妖。”

    唐亿：“嗯。”

    唐玥怀孕，怀的无非是个私生子。

    唐亿早就习惯了他们的极品，唐玥做出这种事都在意料之中，以后他们如何，都与她无关。

    唐亿收起手机，今天打算带糖包去逛街。

    儿子怎么还没起床？

    唐亿去叫糖包。

    明铖一早就出去了，晾了对方两天后，大概是真的怕明铖不收了，对方火急火燎的在昨天晚上亲自到酒店来找明铖。

    今天明铖签下了收购合同。

    上午一签完，下午消息就传到了国内，明氏集团收购XX连锁超市的消息在业内引起不小的轰动。

    明氏集团在消费行业已经做出了不小的成绩，旗下连锁超市开到了全球好些个国家。

    现在收购了XX连锁超市，这是想要搞垄断？

    有人开始慌了，也有人开始找机会了。

    但这些都不在明铖的考虑范围内，自古这个世界就是弱肉强食，他要为唐亿博一个更广阔的天地，让她一辈子不用为了钱发愁。

    这次谈判明铖在Y国浪费了不少时间，但这跟以后比起来并不算什么。

    “明总，我真的很佩服你。”对方签下确认被收购的合同，与明铖握手，由衷的佩服明铖的沉稳和睿智。

    明铖谦虚的一笑：“期待我们以后合作。”

    “我很期待。”对方顿了一下，很好奇的问道：“据我所知，以你现在的能力收购我的超市，一定耗费了很大的心血，甚至快掏空了吧？为什么要这么费尽心思的收购？这场收购对你来说，好处并不多。”

    明铖反问：“你怎么知道对我好处不多？”

    对方恍然大悟的笑了笑：“你真的很值得让我欣赏。”

    明铖：“我很荣幸。”

    也许在别人看来，这场收购并不值，但未来可期，谁知道未来会不会给他创造更多价值呢？

    更何况即便未来亏了，他也不悔。

    “一起用晚餐？”

    双方达成共识，完美完成收购计划，明铖也乐意给这个面子和对方吃顿饭。

    晚餐时，对方还带上了一个人，即本地的市长，还有另一位商人。

    “我实在忍不住想要介绍你给我的朋友们认识。”

    明铖从容不迫：“我很高兴。”

    作为明铖的临时秘书姜思蜜自然也跟着一起参加了饭局，姜思蜜坐在明铖的旁边，看着明铖跟几位大人物侃侃而谈，姜思蜜的心怦怦乱跳。

    今晚，就是今晚了。

    明铖推杯换盏，酒过三巡后忽然起身。

    “很抱歉，我需要去趟洗手间。”

    明铖走了，几人便找话题跟姜思蜜聊，姜思蜜八面玲珑，应付自如。

    她拿起酒瓶给大家倒酒，也给明铖倒了一杯，再倒酒的时候，趁着大家没注意，将一颗药丢进了明铖的酒杯，那颗药遇水自溶。

    全程她的面容都没任何变化，端庄的笑着跟对方开玩笑，说着幽默风趣的笑话。

    几分钟后，明铖回来了。

    但大家都没怎么喝酒了，明铖与对方谈起商业上的见识，说得大家对他敬佩不已。

    这个男人有谋有略有眼见，简直就是个天生的生意人。

    聊着聊着，明铖又聊下了一个合作。

    XX连锁超市被收购，对于当地自然会有点影响的，但是明铖不打算更改现有的经营模式，并且超市聘用的人员也不打算换，那就不存在居民失业问题了，市长放了心。

    姜思蜜看着明铖一直没喝那杯酒，而时间一点一点流失，饭局快要结束了，她着急起来。

    于是姜思蜜找到机会加入话题，然后在结束一个话题的时候，自然而然的端起酒杯敬酒。

    在座的除了明铖，大家都很给姜思蜜面子的与她碰杯了。

    姜思蜜有点尴尬，但是强撑着喝了一口。

    明铖一动不动，那杯酒，他一滴都没沾。

    再过了十几分钟，市长告辞了，接着另一个人和被收购方也都告辞了，包厢里只余下明铖和姜思蜜两个人。

    姜思蜜诺诺的端着酒杯：“明总，这次很高兴能跟你出来谈判，我敬你一杯。”

    明铖冷冷的勾起了一抹笑，他看着姜思蜜，仿佛是在看戏一样。

    姜思蜜那杯酒送到嘴边了，硬是没喝下去。

    “想让我喝这杯酒？”明铖好整以暇似的问。

    姜思蜜心里直打鼓，一种不祥的预感浮现。

    她感觉明铖知道了什么。

    “明哥哥，我是真的高兴能跟你来这一趟，因为我学到了很多。”姜思蜜把称呼都改回去了。

    明铖笑了一下，突然伸手狠厉的掐住了姜思蜜的脖子。

    姜思蜜刹那间被吓得面无血色。

    “明哥哥……”

    “闭嘴！”明铖英俊的脸上没有半点淡然和温柔，有的是狠辣和戾气。

    他火了！

    三翻四次的给他下药，他不说，还真把他当成病猫了？

    姜思蜜感觉到掐着自己脖子的手在发紧，她的呼吸开始困难起来，心里害怕极了。

    这是明铖第一次这样对她。

    即便以前不喜欢她的时候，也只是对她冷冰冰的。

    明铖冷冽的警告她：“不要再三番四次挑战我的底线，否则。”

    否则会怎样？

    他没说，但是姜思蜜却感到很害怕。

    他就是知道了酒已经被她下药了！

    他知道，他什么都知道！

    明铖掐着姜思蜜脖子的手骤然一松，但下一刻又狠狠地扼住了她的下颚，姜思蜜的嘴巴被迫张开，明铖端起那杯酒就倒进去。

    姜思蜜惊恐的摇头。

    “呜，不……”

    她话说不出来，明铖的力气很大，一小杯酒，全部被灌了进去。

    明铖这才松开她，酒杯砸在地上，起身离开。

    姜思蜜趴着桌子，用手指抠嗓子眼想要吐出来，呕得眼泪都出来了。

    为什么，为什么突然这么对她？

    他不是对她已经有好感了吗？

    他不是很欣赏自己吗？

    为什么要这么对她，她哪里做错了？

    凭什么这么对她！

