    在外面看汉阳市,显得十分安静,但是我清楚,里面都有些什么样的东西。

    那里面都是不死的尸体。

    最开始导致末世到临的不死者,它们的名字源自于一部电影——丧尸。它们是噩梦的起源,我的这一生,从十七岁那个夏天,亲手砸烂了第一个丧尸的脑袋起，就彻底偏离了轨道。

    这些最开始令人无比畏惧的丧尸们，在历经了十年风雨的现在,早就不再被人们所恐惧，因为它们除了数量多之外，再没有其他可怕的地方,甚至那糟糕的外表,在习惯之后，也不比人类可怕。

    它们就像是成群结队的蚂蚁,嗅到食物的味道后蜂拥而至,但是只要不被它们包围,就不会落到死地。

    就算拥有惊人的咬合力,腐烂后身体里分泌出的液体能使人感染,但在如今,对于熟悉它们的人来说，那也不算是什么困难，只要身手够好跑得快,那些东西就追不上。它们的脑子早已化作脓水,无法思考，除了那外表，就是彻头彻尾的狂兽。

    我杀过丧尸，杀过很多，从悲怆到麻木，也不过是花了半个月的时间。之后那么多年，别说是砍丧尸，就是杀人我也未曾手软过。

    远远望着那渐渐沉没在黑暗中的城市，我有点出神。

    姜羊抱着我的小腿，咩了两声。我回过神，牵着他的手走向前面的一个高速收费亭。

    这个时间已经太晚了，现在进城太危险，我打算等到明天早上再进去。现在，我们就先在城外休息一晚，设置在路边的高速收费亭就是一个不错的选择。

    高速上原本有很多废弃的车子，但是因为有人要进城收集东西，所以拦路的车子都被推进了路两旁的坡下，站在路边往下看去，一辆辆废弃斑驳的各色车辆堆叠在一起，无声无息的也像是坟墓一般，透着沉沉死气。

    收费亭有六个，中间两个的玻璃都有或多或少的损坏。我观察了一下，走进了最左边那个。那个收费亭玻璃完好，里面显得更加的空，周围能看见的东西比较多，旁边还有根大柱子挡住了一半。我在收费亭外，透过溅满灰尘的窗玻璃往里看。

    狭窄的收费亭里有一张桌子，碎掉的电脑屏放在桌子一侧，椅子已经变成了一堆木屑，亭子里的地上垫着几张报纸，里面还有个火堆，角落里有几根森森白骨以及……一个人的头颅骨。

    应该是曾经有人在这里吃过东西，至于吃的什么，很明显了。确定里面没有藏着什么危险，我推开门走了进去，又在四周敲打了一下，想惊出一些虫子。

    结果这里面没有一点活物。

    天已经很暗了，外面几乎什么都看不见。如果是十年前，路上的霓虹灯光四处闪烁，往后这一大片城市就好像永远都不会迎来彻底的黑暗。但现在，周围暗的吞没了一切光线，连亭子外面的情况都看不太清楚。

    我没有生火，把地上那些旧报纸翻个边铺在桌底下，自己坐上去，然后把姜羊拉到身前，让他坐在我怀里。我之前就观察过，这个位置的话，就算有人在亭子外面往里瞧，一时间也没法看到我。坐好后，我拿出包里的饼子，跟姜羊一人一个，就着水吃晚饭。

    平时这个时候，是洗澡准备到床上睡觉了。现在在这里，我们不得不缩在这个小亭子里坐着，等待天亮。

    我以为姜羊会不习惯，可他其实一路上都非常乖，我牵着他往哪里走，他就往哪里走，脚走的痛了也只是慢一点，不会闹脾气。现在我们坐在这里，他拿着一个饼子一边咬一边打瞌睡，脑袋往前一点一点的。

    我知道他很累了，今天走了一天的路，中午吃饭都是一边走一边吃的，我们几乎没有停过，才能在这个时候就到达这里。而且姜羊一路上看了不少新奇的东西，他是个看到路牌都要稀奇半天的性格，这样一来精神就消耗的太大了，所以现在才会这么困。

    我摸了摸姜羊的肚子，发现他还不太饿，应该是之前在路边花坛里拔的那些花草给吃饱了，所以我把他那块咬了一小半的饼接过来放好，再把他的脑袋往自己胸前一按，姜羊就很自然的靠在我怀里睡着了。

    他倒是好，在哪里都能睡的好。我想起他刚出生没多久那会儿，我带他上山，他也是晚上就在我怀里睡的香甜。

    他很依赖我，因为我是他的母亲，他知道我会保护他。保护着我的人已经早早离开，但现在我却有了需要保护的人。

    大概是晚上十一二点的样子，忽然下雨了，天上那积了一天的阴云，终于找到机会倾泻下来。雨滴啪的一朵朵砸在了收费亭的玻璃上，接着噼里啪啦连成一片脆响，雨越下越大，外面的黑夜中一片茫茫雨雾，好像把这个亭子孤独的隔开了。

    姜羊被这动静惊醒，嘴里发出了几声含糊的声音，我摸了摸他的脑袋，抬手盖在他耳朵上，他用脑袋拱了拱我的手臂，没一会儿就又睡着了。下了雨，温度就有点下降，好在现在这温度也不怎么冷。我把自己的包放到身前来，遮在姜羊身前。

    靠在冰凉的墙壁上，静静听着耳边的雨声，我心里慢慢平静下来。

    其实我挺喜欢这样的大雨，特别是待在狭窄的地方，外面被大雨包围，会让我觉得很舒服很安全。

    这场雨来的很快，去的也很快。等雨停了，雨后的清新味道就顺着门缝钻进来。我见到了天上的月亮，从云层里慢慢出来，虽然只有半个弯，但光辉明亮，像另一个世界的太阳。

    ————

    清晨来临，是个大太阳的天气。

    我收拾好东西，吃完早饭，牵着姜羊继续往汉阳市里走。汉阳市看着虽然就在眼前了，但是其实距离收费亭这边还有一段距离。

    越往里走，就能看到越多的高楼大厦。外面高速直达的路这边附近建了很多的高楼，那几年到处都飞速发展，新楼房建的到处都是，一栋栋就像雨后的春笋，在各处冒出来，也不管有人没有人买，总之就是到处都在建房子。

    这些刚建好的房子还没卖出去，大多还没装修，就已经荒废在那没人管了。像这种废楼，一般也没人愿意进去，反正里面几乎什么都没有。

    过了那片开发的楼房聚居地，就能看到不少商铺和居民楼。但是现在，那些楼看上去也灰头土脸，没有什么好看可言。马路上的花坛里长满了杂树杂草，绿色的藤蔓从花坛里爬出来，爬满了水泥地面。汉阳市标志的一座铜牛雕像还立在那里，好像没什么变化，只雕像下面的汉阳市字样，被人划掉了。

    我带着姜羊绕过主干道，进了左边那条岔路。我其实没来过汉阳市，这个汉阳市在末世前也不是什么出名的地方，我对这里并不了解。但是从周围的破坏程度来说，应该走左边这条路会安全一点。

    这一段路我没看见丧尸，应该是都被进来的人解决掉了。相对的，这边大路边上的商铺民居，看上去都被翻倒过，大概也找不到什么东西。商铺这种最开始成为目标的地方，大多都不太可能还留下有用的东西，我想去那些居民楼和小区里看看。

    那些地方丧尸比较少，房屋里的东西保留程度可能会好一点，我想要的也就是些家常的东西，在那些居民楼里应该就能找到。

    我带着姜羊往看好的地方走，这回没有走出去多远，我就看到远处晃荡过来一个丧尸。

    现在所有的丧尸差不多都一个样。身上干瘪的皮肉贴在骨架上，已经变成了肉干，远远望去就是个皮包骨头的枯黑架子走过来。有些好点的身上还有衣服，而那些在外头晃荡的，经过十年风霜雨雪，侥幸没被冰雪埋进地底，那衣服也没了，或者变成碎布条挂在身上。

    现在这个走过来的身上穿的衣服还算完好，所以应该是从屋子里走出来的。很多被困在屋子里的丧尸偶尔会误打误撞的开门走出来，到处晃荡。

    我不想浪费力气，带着姜羊绕路，绕开了那个丧尸。但是接下来就绕不开了，因为四周都有几个丧尸在晃荡。我选择了一个方向，让姜羊跟紧我，两三步上前就是一柴刀，直接砍断了面前一个丧尸的脖子，脑袋飞出去砸进了长满杂草的花坛里。

    我感觉现在的丧尸比之前还好杀一点，也许是因为他们其实也有寿命，时间越久就越不好使了，骨头也脆了。我想，也许再过几年，这些丧尸就用不着我们去杀，自己也会倒下，最终变成尘土。毕竟，也没有什么东西是真的不死的。

    我一连砍了三个丧尸，姜羊跟在我身后，开始还有点傻乎乎的瞪着大眼睛，后来好像就习惯了，还好奇的盯着那倒下去的丧尸看。我不让他碰丧尸，一只手拉着他往一个楼里走。

    进的第一栋楼就没看见丧尸，劈开了一间房门进去后，也没见到丧尸，更让我高兴的是，这房间里面的东西好像没被人动过。

    把被劈开的房门重新堵好，我带着姜羊一起在这几个房间里翻找起来。

