    “天啊，到底是怎么回事？”

    “我感觉到，三大神级种族中无数生灵的气息，正在迅速的消失！”

    “三大神级种族中，都有祖级人物坐镇，怎会发生这种事情！”

    ……

    三大神级种族中发生的惊天巨变，引发一片骚乱。

    异族生灵根本不知道发生了什么，只是遥遥看到，三大种族疆域，被铺天盖地的符文所笼罩。

    无数圣阶强者都在惨叫，努力飞行高空，想要逃出来，可是在一种邪恶的法持续运转下，寸步难行，直接就崩碎在了天地中，强大如同圣阶巅峰的存在，此时也不过是蝼蚁而已。

    这种景象，纵然是外人看到了，都是头皮发麻。

    恐惧和不安，席卷了所有异族生灵的心头，此刻他们只想逃离三大神级种族疆域，离得越远越好。

    特别是藤罗种族。

    那种邪恶的法，是最先从藤罗爆发出来的，且根本没有任何阻力，进展速度自然极快，使得这个种族的血洗风波，已经走向了尾声。

    原本绿意盎然的藤罗疆域，已经走向了凋零，绿植全部都枯萎了，到处都是殇和痛。

    比邻藤罗种族疆域的异族强者，都纷纷放弃地盘逃离了，周边几个大界都空空荡荡了起来。

    嗖！

    就在这个时候，突然间一道神虹横空而过，化为了一位黑衣黑发的男子。

    他长相清秀，身形健硕，深邃的眸子中迸射出神芒洞天，正是萧叶。

    “那是……”

    此刻，萧叶立足于一座大界中，遥遥望向藤罗种族疆域，顿时满脸的震撼之色。

    从这个方向看去，藤罗种族疆域中无数符文飞舞，竟然将整个天地都化为了一尊鼎。

    “是血鬼老祖当初传授给天蚕圣皇的法！”一种极度熟悉之感，席卷上心头，让萧叶如遭雷击。

    昔日，在血鬼老祖的暗中操控下，天蚕圣皇就设局将他引来。

    当时，天蚕圣皇化作的蚕茧，就爆发出这种邪恶的法，将云烟大界化鼎炉，欲要将他炼化。

    此时，这种邪恶的法再现，但针对的，却是整个藤罗种族的生灵。

    “还有岳峒和火凰种族！”

    萧叶身形一动，望向另外两个神级种族，同样发现了这种邪恶的法。

    “难道！”

    这一刻，萧叶像是想到了什么，突然身体冰冷了下来。

    “嘿嘿，萧叶，你果然来了啊！”

    “什么爱恨情仇，以及种族大义，都没有踏入神阶来得重要！”

    就在此刻，藤罗种族的疆域中，突然传出一道冷笑声。

    与此同时，一股恐怖无边的威压，像是沉睡了无数纪元的神邸在苏醒，竟然划开了漫天符文。

    只见一条粗壮的神藤之上，依稀可见一尊高大的身影屹立其上，身躯中可见无数圣道碎片，正在缓缓的融合，欲要凝练出无量道则。

    这是藤罗老祖！

    但和昔日不同的是，藤罗老祖吞噬了无穷无尽的生命精元和道果之后，他已经发生了翻天覆地的变化。

    在他身上，能感受到三千桎梏已经被撼动了，正在急速蜕变着。

    “藤罗老祖，我萧叶放过你们一马，你们竟然敢如此行事，我萧叶一定会镇杀你们！”

    此刻，萧叶身上爆发出滔天杀意，但却并没有对藤罗老祖出手，而是迅速朝着人族疆域赶去。

    到了此刻，萧叶已经完全明白了。

    引发这场惊天巨变的，乃是祖级人物。

    三大祖级人物齐齐发难，怎么可能少得了弃天人祖？

    对方此前之所以隐而不发，恐怕只是在等候时机而已。

    等待他离开人族！

    所以此刻，他每耽误一息时间，人族就多一分危险！

    “啊！”

    “救命啊！”

    ……

    此刻，人族的宇宙都在哀鸣，众生悲吼，黑暗末日毫无预兆的降临了。

    铺天盖地的符文，以弃天阁为中心，朝着全宇宙扩散。

    且人族疆域中，很多险地都摇动了起来，在和弃天阁遥遥呼应，在助阵那邪恶的法迅速扩张，让很多星辰上的诸圣都惨叫，化为了血雨。

    一丝丝霞光升腾而起，朝着弃天阁没去。

    人族势力，已经变得十不存一，这是真正的生灵涂炭！

    太初同样受到了波及，不知多少武者，于极短时间内，被霸道夺走了生命。

    太初十脉之地，几乎瞬间就被血光所笼罩了，无数圣人倒在了血泊中。

    幸亏太初总部，魂禅大界早就被布置得如同铁桶一块，除却各种绝世圣阶大阵之外，还有萧叶留下的意志在显化，暂时抗住了那种邪恶的法的侵袭。

    但，这只是暂时的。

    “该死！”

    “弃天老儿，我太初一定灭你！”

    萧念、萧凡、真灵四帝等强者，都躲在阵法后悲愤大吼。

    “太初没有萧叶的话，又算的了什么？”

    “如今他被引走了，等到他发现再赶回来，恐怕也晚了，只能欣赏本神创造出的独特风景。”弃天阁中传出冷酷的话语。

    只见弃天人祖那高大的身影站了起来，盖世无匹的神威，一波接着一波席卷而来。

    轰轰轰！

    顷刻间，魂禅大界摇动了起来了，所有阵法直接四分五裂，包括萧叶留下的意志都崩溃了。

    萧叶仅靠意志，是拦不住弃天人祖的。

    “吼！”

    小白、楚方、洛水三头异兽，率领异兽大军赶回，但却被弃天人祖翻手间就镇压了。

    连小白的野兽至尊血脉，都正在被炼化。

    暴露出来的太初总部强者，一个个惊恐了起来，在弃天人祖面前，像是待宰的羔羊，被邪恶的法所笼罩。

    如日中天，辉煌无尽的太初，成为了弃天人祖的踏脚石。

    “弃天老狗！”

    “我萧叶的感知，没有你想象中那么迟钝，我回来取你狗命了！”就在此刻，一道暴怒声传遍九天。

    萧叶回来了。

    他破灭万法，直接冲向魂禅大界，恨不能将弃天人祖杀之而后快，让太初强者们都面露希望之色。

    “这么快吗？”

    弃天人祖眉头微皱，但却并没有太过吃惊，目光望向那三大神级种族，冷冽的声音传来。

    “你们，应该收割得差不多了吧？”

    “按照约定，现在该助本神了，一起开创四神并列的盛世。”

    弃天人祖，在呼唤另外三位祖级人物！

    {有点事情耽误了，第一更到！}

