    对于这个世界的地理形势，林潇等人当然远远比不上刘楠这些土生土长的人，所以听着刘楠生这么说，林潇也是微微点头。 器:无广告、全文字、更

    “那就这么决定了，我们一路北上，希望可以早点抵达‘海王城，，就算没能找到‘海王城，，也希望可以抵达其它的城镇。”

    “问题是这些城镇之外都有空间之膜，就算找到了，有空间之膜阻隔着，我们也进入不了。”姬寅转动着左手腕上面的蓝se手镯，微微皱眉沉yin着。

    “这些暂时迟些再考虑吧，至少眼下我们甩脱了冰人，那些冰人逃不出来，我们不用再担心害怕那些冰人大军了。”刘楠生开口道：“这沙漠眼下看来，一无所有，我们待在这里不是个办法，需要早点走出这里才是。”

    林潇嗯了一声，道：“那大家出发吧，希可以早点离开。”眼下看来这沙漠一望无际，甚至连半只黑暗兽都没有，如果真是如此，那么食物和水源，就成了大问题了，所以乘着现在还有力气，众人都想着早点赶路离开沙漠。

    一行两千来人，并没有多作停留，在确定了方向后，就开始朝着北方赶路，好在众人的实力都远比普通人要强大得多，赶路的速度和众人的体力，都远不是一般人可比，一天赶的路程，比普通人走十天的路程还多。

    出乎所有人的意料，在打破了笼罩在沙漠小镇外面的壁垒后，这一天众人赶了不少路，竟然没有遭遇到一只黑暗兽，就如同这黑暗兽只存在于之前空间之膜笼罩的区域之内，外面，竟然压根就没有黑暗兽。

    到了夜晚，赶了一天的路，两千人就地休息，这一天没得吃，也没得喝，好在众人体力超人，只一天都还支持得住。

    “这实在太怪了在冰人未出现之前，各个城镇之外，原本都是有空间之膜保护的，原本我们是想着这空间之膜是可以防御强大的黑暗兽入侵，可是现在看来，空间之膜外面，竟然连一只的黑暗兽都没有这实在太怪了。”

    休息的时候，众人聊了起来，纷纷对这种现象感觉到了奇怪。...

    “是啊，这实在是太不合理了，难道说当初建立这些城镇，nong出空间之膜，根本就不是为了要抵御什么外面的强大黑暗兽，而是防御里面的黑暗兽逃出去？”

    “你们还不明白？不论是新手训练场还是小镇又或重镇的都只是一处训练场，用来磨练大家变得足够强大，所以空间之膜还有里面的等放养什么样等级的黑暗兽都是经过jing确计算的，这没什么稀奇的，你们也太大惊小怪了。”也有人表示不屑，认为现在的情况，理所当然。

    刘楠生听到这里，点点头道：“不错，其实不只是重镇，就算是要塞，都是一处训练场，只有达到‘成兽体，的境界才够资格进入真正的城，只有城，才不算训练场，外面也没有空间之膜的存在，那时候就需要真正的面对那些强大的黑暗兽，现在整个人类世界中一共也只余下了百城而已，正是这百座城池，连合六大域，才勉强困锁抵御住了黑暗光柱，否则黑暗光柱之中涌现的黑暗兽，早就将整个地球都淹没了，你们以为现在没有碰到一个黑暗兽，是谁的功劳？”

    听得刘楠生这么说，不少人都沉默了起来，然后叹息着。

    林潇听到这里，隐隐有些明白了，原来这个世界中，像海王城这样的真正的城池，共有百座，联同六大域一起，堵住了黑暗光柱，黑暗兽之所以没有四噬整个世界，就是他们的功劳，至于什么毒雾沼泽之类的新手训练场，或小镇重镇包括要塞，都只是一座座等级不同的训练场，其目的就是培养出“成兽体”的强者，然后输送进入百座城池之中，抵御真正的黑暗兽入侵。

    “这样算起来，什么下级中级甚至上级黑暗兽，都算不入流的，只是用来提供给大家猎杀提升实力用的。”林潇暗暗感叹，亘古淡笑回应：“的确如此，其实就算是‘将级，的黑暗兽，也没什么嘛。”

    “塞主，原来连我们火炎要塞都只是一处训练场？只有进入百城，才算是真正的战士吗？可以接触到真正强大的黑暗兽？以前我以为上级黑暗兽就很可怕了，但现在听起来，好像上级黑暗兽也只是用来给我们磨练提升实力用的？好像也是小角s坐的众人之中，有一个少年似乎也有些好奇，忍不住问。

    刘楠生看了他一眼，点点头道：“不错，黑暗兽根据实力，分成了很多等级，由实力最弱的最低级、下级、中级到上级，这些我们都是很熟悉的了，大家能够一步步提升进入要塞，应该都是猎杀这一级级的黑暗兽而提升上来的吧。”

    不少人都纷纷点头。

    “但是，就算是我们以前接触到的最强大的上级黑暗兽，其实都只是用来给我们磨练用的，可以说，都只是真正的黑暗兽之中的不入流的杂兵，比最强的上级黑暗兽还要强大的‘将级黑暗兽，，才有资格算是真正的黑暗兽正规军，以前，在我们火炎要塞四周，都是没有将级黑暗兽存在的，不过上次的黑暗孢子雨，却临时摧生出了不少的上级黑暗兽锐变成了将级，当然，那是特殊情况，另当别论。”

    “将级黑暗兽，也分成了‘普通、jing英、首领、最强，四级，另外，在将级黑暗兽之上，还有更恐怖的‘主级黑暗兽，，这些黑暗兽，都可以独当一面，主宰一方，固被称为了‘主级，存在，传说，只有‘六大域，的强者，才有可能对付这些‘主级，的黑暗兽啊，我们以前接触到的这些所谓的黑暗兽，全都只是一群不入流的杂兵啊····…说起来，我们也不过就是温室里长大的hua朵罢了，只有进入百城，接触到黑暗光柱，才算是真正的上了战场，才能算是一名真正的战士。”

    刘楠生说到这里，不胜唏嚅，四周众人听着他的话，这才感觉前途漫漫，自己要达到那一步，又该要到何年何月。

    “现在说这些，也没什么意义，现在最重要的就是找到海王城，将火炎要塞和冰霜重镇以及到现在发生的一连串的事上报给海王城的高层知晓，让他们去解决吧。”百里银涛沉声说着，林潇听到他的话，看了他一眼，心想只怕就算不用上报，人家海王城也早就知道了，只是他们为什么见死不救，是没有能力，还是另有所途？这个，林潇就不知道了。

    接下来的三天，众人一直在沙漠里行走，出奇的竟然没有碰到一只黑暗兽，没有黑暗兽，也没有水源，众人三天三夜都没有吃也没有喝，虽然体力超人，不少人也感觉到了口干舌躁，赶路的速度明显的降了下来，很多人开始焦躁。

    一直到了第四天，两千人的队伍，终于穿越了这片沙漠，在沙漠的边缘，出现了一座巨城。

    一座十分现代化的城市遗留下来的废墟。

    大量完全倒塌的高楼大厦，成片的废墟，一眼看不到尽途，可以想见，这片废墟曾经的辉煌。

    林潇、孙耀杰、章幽等近两千人，现在全都呆呆的看着出现在眼前的这片城市废墟，别说他们，就算是刘楠生等人，都从来没有见过这么巨大的城市废墟，虽然高楼大厦大量倒塌崩塌，但依旧还耸立着很多的残破墙体，lu出腐蚀幽黑的一条条钢筋，其中很多地方都生长出了草青hua藤。

    刘楠生虽然做到了火炎要塞的三塞主，算得上是位高权重，但他是一路由新手训练场到小镇、重镇等成长起来的，压根就没有离脱过空间之膜，又如何见识过如此巨大的城市废墟，通过废墟，隐约可以感受得到，曾经这座城市的繁荣，不过，他们出生得晚，出生后已经是黑暗兽横行的世界，所以无法去想像曾经辉煌的现代化城市到底是怎么样的，只能通过这片废墟去想像。

    而看在林潇和孙耀杰等这些人的眼中，又有另一番感受，他们是见识过大城市的，再对比现在眼前的这城市废墟，其震撼和感受，比刘楠生等人更震撼。

    看了半晌，众人才回过神来，唏嚅不以。

    “这里以前一定是一个大城市，只不知道在没有被毁坏之前是什么样的，到底该是如何的样子，可惜的是没有机会亲自感受了。”有人感叹着。

    众人感概之中，开始相涌往这片城市废墟之中涌去，行走在破坏严重的大道上，看着两边还有残留着的路灯铁柱的残骸以及远近一座座的倒塌崩溃的建筑物，行走其中，充斥着一种说不出来的末世气息。

    到了这种地方，林潇等人，才能强烈的感受到曾经的地球文明已经真的被毁灭了，现在残留着的，全都是一片废墟。

