
　　今天这场首映式，决定着朴志勋今后很长一段时间内在电影界的地位！

　　第一部电影如果成功，无疑等同于有了一个良好的开端，不必像他之前那样苦熬10年才迎来出头之日；反之，如果失败，由于他身上聚焦的目光太多，产生的负面影响也会非常大。说不准，就连他的信心都会受到打击。

　　在现场众人看来，他才是今天的主角！

　　而他信心十足的话语，也成功勾起了现场众人对这部电影的好奇。到底是怎样的一部电影，让他说出“大家看过这部电影就会知道我的信心从何而来”这样的话语？

　　姜素拉、krystal几人明显没有朴志勋这样的经验、口才，面对采访时，表现得中规中矩。沈恩京前往美国读书，没能出席。

　　就连现场众多记者，心思也已飞到电影上，有些匆忙地结束采访。

　　朴志勋、姜素拉、krystal等人走到第一排预留的位置坐下。

　　灯光关闭后，一只手，有些紧张地抓住了朴志勋的胳膊，是krystal！虽然镜头不多，但毕竟是第一次出演电影，而且她也有些在意朴志勋钦点自己出演，心头压力很大，只是一直不曾表现出来而已。

　　“不要紧张。”朴志勋轻轻拍了拍她的手，凑头过去，低声说道。

　　“嗯。”krystal心不在焉地应了一声，两眼直勾勾地盯着屏幕。

　　终于开始，现场悉悉索索的声音全部消失。

　　片头过后，出现在众人面前的是一副清晨起床前的家庭画面，安静、而且阳光真好，明媚得耀眼！

　　闹铃声突然响起，女主人在第一时间醒来，按掉闹铃声后，小心翼翼地起床，准备一家人的早餐。

　　轻快的音乐，流畅衔接的镜头，给人一种小小的悸动。

　　“这就是女人的将来吗？”很多女性都忍不住想道，包括徐贤等人。

　　男人的家庭地位，也凸显得淋淋尽致，一句“你打开新闻了吗”，刚刚忙完、最后一个入座的女主人便又急忙起身，去打开早间新闻。

　　男主人出门时给女主人、女儿零花钱的情形，更是将韩国的家庭、社会文化真实勾勒出来。

　　明明是轻快、明朗的镜头，却给人一种淡淡的压抑感。

　　不过，能够用这种简单、枯燥的开头成功吸引住观众的注意，不得不说，朴志勋的实力好得有些出乎意料！窥一斑而见全豹，即便一些名气不错的导演都不见得能做的像他这样好。

　　一些导演、专业的影评人都不禁微微点头。

　　而后，女主人两次前往医院看望母亲的片段，使得现场很多人都无语而笑。

　　病房中，一群病人都在看着热播的电视剧，结果刚有人说了一句“不会是兄妹吧”，就传来电视剧中男主角“我们是亲生兄妹”的声音；第二次，刚刚有人说“不会是什么不治之症吧”，结果女主角就来一句“医生说我只有一个月了”。

　　调侃的味道非常浓！

　　尤其让人好笑的是从病人到家属再到护士，从病房内到病房外对此的反应，极富喜感。

　　“驾驭得不错。”李沧东轻轻点头，心中想道。

　　然而，这才刚刚开始而已！

　　女主人在打扫卫生时，看到了高中时的照片，情不自禁地想到了曾经的好朋友们！恰好，在医院看到了如今身患绝症的一位姐妹，也是曾经她们那个小团体的“大姐”。

　　“我想在死前看一看她们。”曾经的大姐，提出了人生最后的拜托。

　　只不过，女主人已经被“家庭主妇”这个身份束缚了太久，一时无法做出决定。直到送丈夫离开时，偶然经过高中外，回忆被彻底勾起。

　　就在这里，第一段精彩上演！

　　所有人都已经看出，《sunny》这部电影是以现代视角兼顾回忆25年前的事情，如何将当今和25年前不同的故事融洽地结合在一起在这类电影最需要注意的、也是对技术含量要求最高的。

　　李沧东等导演、车太贤等老牌演员，都在期待着朴志勋的手法！从开始流畅的画面、轻松地调侃，他们便已经给了朴志勋不低的评价，所以才会对这点分外期待。但是没想到，期待会变得如此精彩、如此惊艳！

　　女主人站在高中学校毕竟的入口处，身处学生人潮中，感受着曾经的回忆。

　　轻轻的背景音乐响起。

　　而后，镜头转换，女主人环顾四周，背影音乐渐渐由低到高，学生的笑声好似从遥远的记忆中传来。再回到原点，女主人已经变成了高中时的自己！

　　同样是学生人潮拥挤，三三两两、笑声不断，同样的场景，时间却回到了25年前。

　　但是，给人的感觉非但没有一点突兀，反倒心里麻酥酥、全身都起了鸡皮疙瘩！如此惊艳、如此精彩！

　　李沧东、车太贤等人全都惊讶地瞪大双眼。

　　这种为了实现效果而抛弃实际场景差距的手法，是需要承担很大风险的！朴志勋一个新人导演敢于这样做，证明勇气非凡，而且利用周围的一些布置、学生服饰的变化，又让观众一目了然，难以生出违和感，更证明了他的实力。

　　这段镜头转换，简直达到了美学的高度！

　　“厉害！”李沧东情不自禁地在心中称赞一句、或者说惊叹一句。

　　现场也出现了小小骚动，又迅速安静下来。

　　年轻演员们出场，一个个演技精湛居然毫不逊于老演员！尤其一个个人物形象的刻画，更是让人忍俊不禁。刚刚来到首尔、方言浓重怯于开口的女主角仁娜美，生命力顽强、大姐大风范十足的夏春花，梦想着割双眼皮的金江美……以及沉默傲慢的冰山美人郑秀智。

　　看到krystal出场，jessica几人不约而同地瞪大双眼。

　　朴志勋把手轻轻搭在krystal手上——krystal的手依然抓着他的胳膊。

　　Krystal没有任何动静，紧张、期待地看着屏幕中的自己。

　　虽然没有台词、甚至连镜头都没几个，但当时为了表演好，她可是煞费苦心。现在看来，好像还不错。

　　镜头慢慢推进。

　　同样，年轻时的女主人前去找老师时，不着痕迹地切换到了现在。在高中老师这里，女主人很轻易地找到了金江美，那个曾经梦想着割双眼皮的胖女孩儿现在变成了一个保险推销员。

　　开始展开了寻找曾经姐妹们的工作。

　　但是，生活还要继续。

　　女主人被晚点的女儿抱怨的情形，切换到25年前女主人向母亲抱怨的镜头，依旧成功！

　　只是看到这里，之前还抱着挑剔眼光的一众人，便已经完全认可了朴志勋的水平。也有一些人，是“不得不”认可，因为怕之后再出现惊艳的镜头而打自己的脸。

　　年轻时的女主人，第一次和团体成员们一起出去打架，还担心地带了扳手！看到扳手不小心掉出来，把成员们的视线全都吸引过去、互相沉默无语的镜头，很多人都忍不住笑了出来。

　　对手是另外一个七人女子小团体。

　　“呀！少女时代！”当女主人的一名姐妹喊出这个名字时，现场突然冒出很多压抑的轻咳声。

　　Jessica、Tiffany、侑莉、徐贤、允儿五人，齐刷刷地瞪大双眼，而后又默契地开始咬牙切齿！调侃自己等人的组合也就算了，居然还给了一个反面角色！尤其让她们气愤的是，女主人所在的组合起名字时，居然想到了“wondergirls”！

　　等电影结束再算账！

　　在这里，她们终于知道了为什么电影一开始会被评为“19禁”！打架的镜头几乎没有，但那脏话，险些让徐贤崩溃。

　　朴志勋出场，“嫩嫩的”高中生打扮，瞬间吸引了女主人的视线！

　　女主人正式融入了首尔的新生活。

　　飞扬的青春，让现场很多人都情不自禁地沉浸其中。

　　随着剧情的展开，众人才发现，朴志勋对七个女孩儿性格的安排，并不只是为了搞笑而已，后25年后的人生形成了鲜明的对比！

　　小时候家里人爱如金玉的女孩儿，长大后饱受婆家揉搓；小时候满嘴粗话的女孩儿，长大了装优雅装得一塌糊涂；小时候立志要做韩国小姐受万人爱慕的女孩，沦落风尘母女分散；小时候生命力最旺盛强悍的女孩，第一个离开；小时候多才爱幻想的女孩，长大以后是平凡家庭主妇……

　　前后联系起来，才发现，导演的安排是如此精妙！

　　还有女主人和秀智的关系。虽然前面镜头不多，但一眼就能看出，朴志勋为这个角色花费了很多心思。女主人和她的关系，贯穿了影片的始末，被她冷落、与她和好、被她保护、又被她夺走了自己暗恋的男孩……当她完美的容颜被破坏时，“sunny”这个组合也戛然而止，青春就此终结。

　　最后的镜头是，曾经的姐妹在大姐大夏春花的灵位前跳起了曾经属于“sunny”的舞蹈。

　　25年后的秀智也在此出现，给观众留下惊鸿一瞥。

　　就当观众以为影片就此结束时，却忽然发现，伴随字幕不断变幻的素描画，居然是在描述“sunny”成员们日后的生活，刚要鼓掌的动作不禁又停顿下来。

　　结果，影片正式结束时，现场鸦雀无声。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百七十七章 《sunny》首映式（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 