    顾棉棉说干就干，不和慕战辰说话的日子实在难熬。

    第二天就把何一铭叫来了。

    何一铭来到顾棉棉家整个人都耸了傻眼了。

    “你、你、你家好厉害啊。”何一铭道：“你是千金大小姐啊。”

    何一铭从没见过这么豪华的别墅，简直就和城堡没有什么区别。连从大门这里进去，都需要代步车，这太玄幻了。

    顾棉棉随意道：“我不算什么千金小姐，不过这里确实是我家。”

    何一铭被震的喘不过气来，手都不知道该往哪儿放，好一会儿才找回自己的声音，把注意力专注在顾棉棉身上。

    “你好点了吗？那天你忽然就被抱走，吓我一跳，我还以为你被绑架了。”何一铭抓住自己的头发，虽然下人请她坐下了，但何一铭还是规规矩矩的，一动不敢动。

    顾棉棉道：“没什么事，挺好，就是无聊。”顾棉棉说着，马上道：“一铭，我想拍几张你关心我的照片，行吗？秀秀恩爱。”

    何一铭听她说要秀恩爱，当然是非常高兴，走过去坐在她身边，牵着她的时候，顾棉棉咔嚓拍了张照。

    看了看，顾棉棉觉得不满意，想了想道：“不行不行，这样不够秀，你跟我上楼，到我房间去吧。”

    何一铭一听要到她房间去，倒吸一口气问：“你父母不在家吧。”

    “不在家啊。”

    “我贸贸然的去你卧室不太好吧，我们、我们——”

    顾棉棉不懂他在扭捏个什么说道，“哎呀，总之叫你来就来，别磨蹭了。”

    何一铭见她这么主动，略有些激动的站起来了。

    被千金小姐女神看上不说，女神还非要自己去她房间跟她恩爱，何一铭作为一个男生，直的，青春期的，不禁有些想入非非的骚动。

    顾棉棉根本没理解过这个年龄段的少男有什么骚动啊，什么幻想啊，她的目的只有一个，拍到让慕战辰坐不住的照片。

    何一铭忐忑的跟着顾棉棉上楼，盈盈看着两个人上楼，心里忐忑。

    夫人、夫人这不是要出轨吧！

    管家看她心神不宁，淡定的走过来道：“盈盈，你焦虑什么呢？”

    盈盈道：“夫人领着那个男同学上楼了，我担心——”

    “你瞎担心什么，咱们家少爷长得什么样子，是个什么人物，夫人这同学什么样子，夫人又不是眼神不好使。”

    盈盈一愣，恍然大悟觉得自己跟个白痴一样拍了下自己的额头：“我是昏头了才会想这么多，咱们少爷人中之龙，哪儿有谁比得上，是个长眼睛的都得选咱们少爷，更何况夫人。”

    在‘夫人不是瞎子’这个论证中，盈盈不纠结了。

    然而盈盈不晓得的是，在慕战辰心里，顾棉棉几乎等同于瞎了。

    因为她交的男朋友，每一个都奇葩到了某种程度了，而上楼这个何一铭，还是顾棉棉新交的男朋友。

    上了楼，顾棉棉看着慕战辰的房间犹豫了一秒，最终还是不想人进那个房间，带何一铭进了自己的卧室。

    何一铭第一次进女生卧室，十分拘谨，结果却没想到，顾棉棉轻车熟路的一下子就上了床躺了下来，盖上了被还对他说：“你过来这边。”

    何一铭深吸一口气道：“棉棉，既然你这么热情了，那我也得像个爷们！”

    何一铭说着，猛的脱掉了外套一扔，向着顾棉棉的床扑了过去，顾棉棉吓的花容失色，在他接触他床的瞬间，格斗本能第一时间响应了她，顾棉棉抬起一脚揣在了何一铭的肚子上。

    何一铭‘砰’的一声摔在地上，疼的直抽气。

    ‘嘶！好疼，好疼啊，棉棉你干嘛踹我。’何一铭打滚，声音里带着满满的委屈，

    顾棉棉无辜又生气道：“谁叫你要碰我床的，你脑子里都是些什么啊，我叫你过来是叫你过来这边椅子坐下，我要拍一张我躺着，你拉着我手，我看起来很虚弱的照片。”

    一直到何一铭扑过来，顾棉棉才意识道，这家伙根本就是误会了自己叫他来卧室的意思。一个人在那里想入非非。

    顾棉棉整个人都不太好了，何一铭委屈巴巴的坐起来，坐在椅子上缓缓呼气：“棉棉你也没说清楚啊，我误会是正常的吧。你刚才那一踢好厉害，你是学过格斗吗？”

    顾棉棉一听，眼睛一亮问道：“我刚才那一下厉害吗？很厉害吗？”

    “厉害，我现在还疼呢。”何一铭真诚的说道。

    他是个音乐宅，不怎么锻炼的，刚才那一下的确结结实实的叫他吃了一下。

    顾棉棉一听高兴道：“是我哥哥教我的，我这样可以防身！”

    何一铭道：“哦，你说的就是那天抱你走的那个吧，他看起来也很厉害。”说着何一铭笑一下道：“最近A市出了几起失踪案件，我小叔叔还特意告诉我来着，你这样可以保护自己，挺好的。”

    顾棉棉有些意外：“失踪案件？没听说啊。”

    何一铭道：“哪儿能轻易往外说，说了不引起社会恐慌吗？我小叔叔也只是警察局站岗的，知道点风声是因为家长去了好几次，好像是拐卖，所以你最近也小心。”

    “哦，我都不怎么出去的。”顾棉棉数着，想到了封姜，怕是那位封队长又有的忙了。

    想到这里，又想到了那次事件，慕战辰保护她的事。

    顾棉棉心里喃喃，她才不怕呢，不管什么时候，她的盖世英雄都会来接她。

    想到这里又忽然想到正事，顾棉棉急忙抓着何一铭拍了几张照片，拍完之后，顾棉棉立刻把何一铭领到了楼下，请他喝了个下午茶之后，顾棉棉就叫人走了。

    何一铭没有得到顾棉棉任何的吻啊之类的，失望离开。

    等他一离开，可忙坏顾棉棉了，她急忙发了一个朋友圈，只显示给慕战辰一个人看。

    四张照片，配上文字：最虚弱的时候，有人陪伴，真好。

    慕战辰对她的朋友圈有提示，手机一响起来，他急忙抓起来看，看到这条朋友圈，慕战辰眉头一下子皱了起来。

    这分明就是顾棉棉的卧室，她竟然叫那个新交的男朋友进她卧室！

