    《尚书·禹贡》记载，大禹分天下为九州，其中即有冀州，位列九州之首。

    冀州的地盘包括现在河北省、山西省、河南省北部及辽宁省与内蒙部分地区。

    冀州现在的西周封国主要就是燕国，由于燕国现在的地盘其实还没有拓展到辽东地区，因此商周二朝在划定分界的时候，胥余就老实不客气地把辽宁画给自己了。

    关于这个地盘的划分, 西周还是比较满意的，因为天下九州，东商连根毛都没拿到。

    这等于是东商的地盘都在化外之地，成了蛮夷了。

    要论华夏正宗，还得是我大周！

    胥余也很满意，他现在已经拥有了整个东北，以及朝鲜半岛和扶桑诸岛，面积超过三百万平方公里, 这地盘已经足够大了。

    而他的人口才这么点，根本消化不了。

    要知道现在地球正处于温暖期，就算是后世苦寒的外东北，现在也是适宜居住的。

    但是人口呢？在吞并整个扶桑和肃慎之后，东商的人口大概三十万左右。

    现在奄人也会加入，经过几年的发展，奄城人口约有五万，而西北的奄人在吞并诸多羌人部落之后，人口也达到了五万。

    这样算起来有四十万人口。

    另外奄城外围还有十万东夷部落，这些人胥余打算软硬兼施，都忽悠到东北去。

    因此，盟约签订之后，胥余立刻让嬴才回到奄城，开始游说那些东夷部落。

    告诉他们，自己要去东北了，以后就保护不了你们啦。要不然你们就跟着我走了吧。

    如果不走的话，西周秋后算账可是很可怕滴呀。

    另一方面又把东北吹得天花乱坠，什么棒打狍子瓢舀鱼啦, 什么黑土地肥得流油啦，总之就是各种威逼利诱。

    这几年这些东夷部落跟着奄国得了不少好处，比如可以解决稻子干瘪问题的肥料啦，还有产量特别高的土豆啦。

    如果奄国一搬走的话，这些东西就都没了。

    奄国提供的土豆是一种特别奇特的产物，如果自己留种继续种的话，第二年土豆就会变得特别小。

    他们当然不知道种薯需要进行剥茎尖的处理，不然的话就会感染病毒，导致减产，甚至绝收。

    当初这种作物传给东夷部落的时候，奄人曾大肆吹嘘了一番，说着是什么神赐之物。既然是神赐之物，那就是没法留种的！

    东夷部落也是在奄国吹嘘有神明护佑的神秘面纱之下慢慢投靠奄国的。

    虽说故土难离，但东夷部落在嬴才的一番威逼利诱之下，也渐渐开始动摇。

    为此，嬴才决定再给他们下一剂猛药。

    他把这些部落首领都召集过来，请来风曦，亲自给他们展现了神迹。

    五月, 正是茭草（茭白）收获的时候。

    这种生于湖沼边的野草，是东夷人重要的食物来源。

    剥开层层叠叠的叶子, 可以得到拇指大小一截可供食用的部分。

    嫩嫩的，带着一丝清甜，当菜吃很不错。

    但是今天首领们见到的，居然是巴掌长的茭草，比原来大了十倍。

    嬴才大声宣布，这是大商的神女风曦姑娘培育出来的茭草。

    风曦姑娘已经将野生的茭草驯化，实现了人工种植。

    嬴才当着大家的面，命厨师将茭草切成细丝，加入猪肉，做成了茭白炒肉丝，请大家品尝。

    首领们吃过之后，发现这茭草居然比野生的更加细嫩，更加美味，纷纷感慨神明的伟大。

    接下来，嬴才又宣布了一个重磅消息。

    在东北，水稻亩产可以达到两千斤。

    “两……两千斤？”

    众人倒抽了一口凉气，这怎么可能？我们能种出两百斤就笑哈哈了，就这两百斤，还是有了肥料后才能稳定下来的。

    当然，嬴才这是在吹牛皮，放卫星。

    杂交水稻根本就没有成功，不过反正这些人也不知道，吹了再说。

    “那稻子不是有树那么高？人躺在下面都可以乘凉？”

    “是啊！”嬴才连连点头。亩产两千斤的水稻那是什么样的？他也不知道，他就是听风曦说过一嘴。不过他也觉得，应该是有树那么高吧。

    这下首领们彻底坐不住了，他们已经亲眼见过茭草长得比原来大了十倍。自然对亩产两千斤的稻子深信不疑了。

    东夷首领们聚在一起商议了一番，一方面也确实害怕大周的报复，一方面嬴才画的饼实在是太诱人了，终于答应一起迁往东北。

    如此一来，东商的人口突破了五十万。

    但这还远远不够，后世的大英开启工业革命时，人口规模约六百万，这连十分之一都不到。

    不过因为有神的辅助，条件倒是大大放宽了。

    但，要掌控这三百万平方公里的土地，这点人口还是捉襟见肘。

    和西周火并抢人口，这是不现实的。

    所以胥余才和西周签订了这个盟约，只要接下来西周不来搞事，他就可以安心的向东发展。

    越过白令海峡，在辽阔的北美大陆，生活着上百万人口，那里才是胥余的目标。

    他们都是黄种人，只要化之以文，假以时日都可以变成纯正的商人。

    而且这些人被劫掠过来之后，大多要从事最艰苦的基建工作。

    挖煤矿，挖铁矿，挖石油，修铁路，修公路，建房子……

    胥余只要平稳发展二十年，二十年后，这批没文化的老人大多会死去。

    而成长起来的一代，都是说着华夏语言，行着华夏礼仪的新一代青年。

    那时，整个东北的人口规模将会超过三百万，进入全盛时期。

    ……

    对于“洞庭之盟”，东商很多人是有意见的。

    当初得知抓到周成王的时候，东商内部可以说是人心振奋，都建议要用周成王来谋取种种好处。

    结果胥余一转头，议和了。

    议和就议和，还把青霉素和枪支给人家了，这让很多人都不能理解。

    但自家人知自己事，虽然说活捉了姬诵。

    但梅里已经被十五万大军团团围困，西北的势力已经暴露。

    把人逼急了，另立天子也不是做不出来，姬氏后裔多的是。

    到时候梅里的三万人马怎么办？奄城的数万百姓怎么办？

    西北奄人虽然乘虚而入攻破了丰镐二京，但目标已经暴露，面对后续的围剿报复，又该如何应对？

    云霄仙子私自下界，帮自己吓跑了龙族大军，阐教弟子。可她虽然牛逼，毕竟不是天尊的对手。阐教弟子们去请元始天尊了，云霄仙子该何去何从？

    无论如何，胥余都必须保住云霄仙子，就好像他当初想方设法保住哪吒那样。

    一方面，云霄仙子强大的神力能够为胥余的工业革命提供无穷的动力；另一方面，保住了云霄仙子，也就获得了截教的友谊。

    毕竟阐教是站在西周那边的，那么东商想要和西周对抗的话，除了和截教抱团别无选择。

    而且，一旦东商和截教捆绑在一起，阐教想再帮助西周干东商的话，就要投鼠忌器了。

    西方神族那边可是虎视眈眈，如果两教再次内讧，让牧野之战的惨剧重演的话，那西方诸神怕是做梦都要笑醒了。

    因此，在胥余看来，这个盟约并不吃亏，它不仅仅是换来了和平，赢得了发展的时间。

    更重要的是，西周得到了青霉素和枪支这两样关键技术之后，他们会干什么？

    这两样东西，其实都是战争利器。

    青霉素会大大减少人口的死亡，比如一场战打下来，双方各自受伤了两千人。没有青霉素的一方，这两千人绝大部分都会因为伤口感染而死去。而有青霉素的一方，伤员大多可以活下来，重上战场。

    这些重上战场的人，可都是身经百战的老兵，不是重新招募的新兵蛋子能比拟的。

    枪支就不说了，在这个年代堪称神器，胥余只用两个连就覆灭了吴国数千将士，己方甚至都没人受伤。

    如果西方想不到好的办法应对的话，那么西周只要出动一支数千人的队伍，就能够打穿整个欧洲。

    拥有这样的两大神器，谁能忍得住不往外扩张？而盟约已经写明了，你西周不许再打东商的主意。

    既然东北不能打，那往哪里打？

    胥余已经为他们选好了。

    三万雅利安人入侵大周，将秦邑屠城，这我大周能忍？

    我大周能不出兵报复？

    数百年前你雅利安人入侵大商的时候，被商后妇好斩杀数万。

    我大周难道不如大商？我不打得你们这群白戎生活不能自理显不出我大周的威风？

    什么印度，什么巴比伦，都给我等死吧！

    ……

    西周一旦大举西进，西方的神必然坐立不安。

    按理说人界的战争神族不应该插手，可是不插手的话敌人又太强，一旦被征服，那神就只有等死的命。

    比如几百年前雅利安人入侵了印度地区，还成功了。

    于是雅利安人的神也就成了印度的神。

    雅利安人创立了婆罗门教，将印度半岛的土著纳入统治之下，定为下等人，印度原生的神族就此覆灭，再也无人知晓了。

    现在，印度土著的命运将在雅利安人的身上重演，雅利安人的神族坐得住吗？

    他们必然会明里暗里地插手，阐教自然也不会袖手旁观。

    到时候两边就掐起来了，阐教是目前全球最强神族，大佬亲自下场撕逼，西方众神能不紧张吗？

    这样，大家的目光都会被吸引。

    而胥余，就可以偷摸跑到北美去搞掠夺。

    美洲现在连个正经的主神都没有，就一群羽蛇。

    截教虽然弱小，但也不是羽蛇一族惹得起的。

    如此一来，胥余祸水西引，偷摸发财的计谋也就得逞了。

