
　　一秒正色，姜澈看向施临：“施家主来海城，是为了施小姐？”

　　施临却没有直接回答他，而是说：“如今施家的家主是我大儿子，我已经不是施家家主，你既然喊我的妻子阿姨，就喊我一声伯父吧。”

　　目光在他脸上停留几秒，姜澈说：“如此，伯父也不必在以‘姜五爷’称呼我，直接喊我的名字就行。”

　　“嗯。”施临端着茶喝了一口。

　　才有些情绪不明地说：“我确实是为了烟烟来的海城。”

　　“那伯父打算什么时候见烟烟？”

　　施临没有立刻回答，犹豫好一会儿，问他：“你觉得我什么时候去见她合适？”

　　他表情没有太大变化，但姜澈眼神敏锐，还是看出了不同。给姜澈的感觉就是：他是想见施烟的，但他不敢。

　　踟蹰犹豫，所以才会询问姜澈什么时候去见施烟合适，因为姜澈现在是施烟最亲近的人。

　　即便是施烟的亲生父亲，施临也不得不承认这一点。

　　“这个伯父不该来问我。”

　　姜澈淡眸看过去：“每一个来见施小姐的人，她都不会置之不理。施家人是她的家人，这一点她从未否认过。伯父若是不信，可以去问问见过施小姐的施家其他人，任他们谁来到施小姐面前，施小姐不是对他们笑脸相迎？”

　　两姜澈喊苏挽阿姨，施临都知道，这些他又怎么可能不清楚？

　　女儿当年被逼得离家时只有十岁，她质问众人的时候都是面带微笑的，现在自然也不会给谁摆冷脸。可他更宁愿女儿对他们是冷言相向，那样至少说明女儿对他们是在意的。

　　他当然想见女儿，可是怎么见？又有什么脸去见？

　　女儿也是个狠心的，竟一走就那么多年，连一通电话都不曾给家里打，认准一个死理就怎么都不肯先低头，这执拗的脾气也不知是随了谁。

　　如果他们不来找她，她是不是打算就这样一辈子不回去也不和他们联系？家不要了，亲人也不要了？

　　“施小姐放学了，我去接她。伯父若是没有其他事，我就先失陪了。”朝施临举了举茶杯，姜澈一口喝完就站起来。

　　“伯父是施小姐的父亲，想来施小姐大概是什么性子您应该是有数的。她总是喜欢什么事都藏在心里不说，伯父想好了什么时候去见她，还望能提前发个信息告知我一声。”

　　说完就离开了雅阁。

　　施临也没有留人。

　　只剩他一人的雅阁里，他将茶当酒一杯又一杯的连着喝。

　　初次见面，他身为父亲，在拐走他女儿的人面前，他气势都弱了一大截，半点没有老丈人的气势，甚至还被对方反过来提点。

　　父亲当得这么失败，这个世上怕也只有他一人了吧。

　　*

　　施烟几人刚在餐厅坐下，点的菜才上来一半，姜澈就到了。

　　看到姜澈，施烟有点意外，从椅子上站起来，惊喜道：“你怎么来了？不是说有事要忙吗？”

　　姜澈走进包厢，先对其他人礼貌点了下头：“打扰了。”

　　这才转向施烟，眸中蕴着施烟熟悉的温柔：“事情忙完了，得知你和朋友在这里吃饭，正好我也没吃就过来了，介意多我一个人吗？”

　　就算事情忙完了又没有吃饭，姜澈也不是半道加进别人定好的饭局来的人，即使他就和她在同一家餐厅。

　　按照他一贯的作风，他会另开一个包厢自己吃，吃完后给她打电话和她一起离开。退一步说，他就算要过来，也会提前打个电话告知，而不是直接找来。

　　他这样很不对劲。

　　是发生什么事了吗？

　　心中有疑，但施烟没有问出来，也没有表现出来，只微笑看向施泊琛：“泊琛，是你做东，介意我多带一个人吗？”

　　这话怎么听着像是烟姐姐和姜澈是自己人，他才是外人似的？

　　施泊琛有点酸。

　　“当然不介意！”

　　看向姜澈：“姜五爷请入座。”

　　“多谢。”

　　走过来在施烟身侧坐下。

　　他坐下后，施烟有些担忧地看他一眼，并没有说什么。

　　一顿饭很顺利地结束。

　　吃过饭施泊琛和其他人就回了学校，施烟和姜澈牵手在路上漫步，是往公寓的方向去。

　　“姜先生，是事情办得不顺利吗？”

　　事实上她只知道姜澈有事要处理，都不知道具体是什么事。

　　他们一向不喜欢过问对方的公事。

　　“不是。”

　　看着她微笑说：“就是想见施小姐了。”

　　说话间，已经将她拉进怀里倾身抱着。

　　他这么突兀地找来加入他们的饭局，以施小姐的聪慧，哪会看不出他是有心事。

　　他确实有心事，只是具体是什么心事，他自己都说不上来。就是很想来见她，一刻都不想耽搁。

　　她的家人不似他的家人，她的家人是真的很爱她，可明明是爱她的，为什么要走到如今这一步？天籁小说网

　　他和施小姐两人，明明有一个人是可以无忧无虑被人宠着长大的。

　　有那么一刻，他甚至觉得他比施小姐幸运。

　　他的父母对他不好，是从始至终都不好，他做事就不用有那么多顾虑，也不会轻易被影响情绪；施家人不同，说他们待施小姐不好，他们对施小姐的宠又是实打实的，说他们对施小姐好，他们又将她一个十岁的小姑娘逼得离家出走。

　　闹到最后，施小姐对他们是疏离也不是亲近也不对，左右为难，还要将责任往她自己身上揽。

　　想着她每见到施家一个人就要想起一遍当初的事，反复往她的伤疤上戳，他就心疼。如果可以，他是真的想阻止，想到此为止，不想她再反反复复被折磨。

　　偏偏他又不能阻止她见施家人。

　　这是她的心病，一直不解开，就会一直缠着她。

　　被姜澈抱在怀里，还听他说想见她的话，施烟更加确定他不对劲。

　　抬手回抱他，笑着柔声说：“我们早上才见过呢，这才一天不到，姜先生，你果然很黏人。”

　　是什么事扰了他的心绪，既然他不想说，那她也不追问，安静陪着他就好。

　　姜澈倏然失笑，抱着她的手收紧了些：“对啊，我就是很黏人。”

　　抱了一会儿才缓缓松开她，双手搂着她的腰，垂眸眼底含笑看着她：“施小姐，之前不是说一起去泡温泉吗？要不要去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第409章 他就是心疼她免费阅读。https://xs.23sk.com 