    顾祁深抓了一把玉米种子走到仓库门口亮堂的地方查看。

    杜雨涵说道：“怎么样，顾大哥，这种子不错吧？”

    顾祁深惊喜地说道：“岂止是不错，简直是太好了。我看过好多村子的种子，都比不上这个。这玉米颗粒又大又饱满，出苗率肯定很高。”

    杜雨涵笑道：“我还可以告诉你，这玉米种下去最后结的玉米棒子可比当地的玉米棒子大。不过这是新品种，顾大哥不怕有什么闪失？”

    顾祁深看着杜雨涵说道：“我相信你，既然你说没问题就肯定没问题。”

    杜雨涵笑道：“那就好，那你再看看其它的种子，然后你统计一下都需要什么种子，需要多少，我好跟人家联系，看看能弄到多少。”

    顾祁深笑道：“那我就先谢谢你了。”

    杜雨涵说道：“我给你提供这些种子你可千万别把我漏出去，不然以后可没这好事了。”

    顾祁深再一次保证道：“我肯定严守秘密。等种子到了我亲自接收，决不让别人介入。我会竭尽所能保证你的安全。”

    顾祁深可不傻，如果被别人知道了杜雨涵有这本事也许会威胁到杜雨涵的安全不说，还有可能会抢夺属于C市的资源，他才不会那么傻呢。

    不管是从何家的角度还是从自己的角度出发他都会保护好杜雨涵。

    顾祁深又看了大豆、小麦、高粱、花生等种子，看着这些种子，他感觉他在别的村看到的那些种子就是残次品。

    问题是就是那种残次品的种子好多村子都没有了，都被吃掉了。

    顾祁深说道：“小涵，这些种子都太好了，我都需要。还有地瓜和土豆的种子也需要。我想你给梁叔他们提供的这两种也不是一般的品种吧？”

    杜雨涵点点头道：“没错，都是高产的品种。种好了比以前的增产一倍都不成问题。”

    顾祁深惊喜地问道：“真的？真的能这么高产？”

    杜雨涵点点头道：“如果化肥跟得上像玉米这样的粮食作物亩产五百斤没问题，甚至有可能更多。”

    她这都是少说的，因为她知道只化肥一项就达不到标准，再加上干旱减产是肯定的。

    顾祁深听了杜雨涵的话心中激动不已，现在玉米的亩产也就在二、三百斤，这还得说是丰收的情况下。

    如果像杜雨涵说的那样，哪怕只达到二、三百斤的亩产跟原来的品种比起来也算是丰收了。

    至于杜雨涵说的化肥实在难以供应每个村子。化肥供应也是有指标的，而且也得用钱买。化肥的价格一般的村子倒还能接受，但是供应实在是跟不上。

    顾祁深叹了口气说道：“你说的化肥根本不可能满足供应。所以他们都是买粪肥。即使如此粪肥也是不够的。”

    杜雨涵也知道这一点，农村许多村子为了到城里多拉一些粪肥回去还有大打出手的。

    没办法，老话讲：庄稼一枝花全靠粪当家，没有化肥可不就得多用点儿粪肥吗。

    可是即使把城里的厕所都掏干净了也是不够的。

    杜雨涵说道：“像玉米这种作物需要大量的氮磷钾，像尿素，磷肥、钾肥都是需要的，不然玉米肯定长不好，就别提高产了。好在这东北地区的土地都比较肥沃，能省一些化肥。

    如果你需要化肥，我可以帮你问问看，也许能弄到一些。”

    顾祁深瞪大眼睛看着杜雨涵深吸了一口气说道：“小涵，我不知道该怎么感谢你了。如果你能弄到化肥那真是太好了。

    即使春耕赶不上也可以后来追肥。如果能安然度过今年这个年头，不让C市一个人饿死，我给你记头功。”

    杜雨涵笑道：“我可不要什么头功，你只要多收集一些古董就是了。我也很喜欢那些东西。”

    顾祁深笑道：“没问题，我肯定选最好的给你留着。现在这饥荒年景古董可没有粮食值钱。你确定人家愿意要那些东西？”

    杜雨涵点点头道：“你就放心地去收集吧。再说如果人家都要钱的话你们也不见得能付得起。这以物易物不是很好吗？

    还有，不止古玩字画，一些好的皮毛也可以顶账，好的木头也可以。以后也许有更多的东西都可以换粮食呢。”

    顾祁深又是深吸了一口气说道：“谢谢你小涵，多的我也不说了。以后你有什么要求及时跟我沟通，我会尽量满足你。那粮种和化肥就麻烦你了。”

    看了粮食种子和杜雨涵谈好了之后顾祁深就急着回去了，他要去统计需要的粮食种子的品种和数量，还要去筹集资金、收集古董。

    顾祁深走了之后杜雨涵晚上就进了空间跟杜卓远联系，让他购买化肥，包装按照六十年代的特色来。实在不行包装上就什么标识都别有，这样更省事。

    至于顾祁深要的种子杜雨涵空间里有一些，她把所有的田地都种上了粮食，专门产粮种，一茬一茬的收获已经积攒了不少。

    她知道顾祁深要的数量肯定少不了，她空间里产的肯定是不够的。

    她就让杜卓远购买做种子用的土豆、地瓜。起码这两项可以满足顾祁深的要求。

    其它的粮食种子她也不能顾祁深要多少她就给多少，好像很容易似的。她可不想给顾祁深留下这种印象。

    她的空间里就专门种植玉米、高粱、大豆等几种粮食。她决定了，以后她就在空间里专门种粮食当种子。

    杜雨涵在跟杜卓远那边传送了几次东西之后她发现她空间的金币和经验值都在减少，这可把她吓了一跳。

    看来这来回传送东西也不是免费的，人家空间也是要收手续费的。

    后来她把种子和化肥提供给梁叔的时候她又发现她空间的经验值和金币也在增长，而且一下子增长的还不少。

    这一减一增杜雨涵似乎发现了一些规律，她准备在按照以前的方式操作几回看看。所以这次她决定跟顾祁深交易的粮食数量多一些，看看空间又会有什么反馈。

    也许还会有什么意想不到的变化。