    正当五百万修行者力战异魔而不逮的时候g。

    上万艘飞舟，驶过云端，从四面八方，浩浩荡荡的围聚而来。

    当风绝羽等人抬起头，看到天上那密密麻麻的飞舟的时候，所有人的头皮都发麻了。

    各色的旗帜高高竖立在飞舟船头上迎风而摆、一个个全身缭绕着神力的强者屹立于甲板之上。

    在他们身后，成千上万的修行者着装整齐、列队统一，规规矩矩的排列在飞舟之上，形成一个个巨大的方阵。

    一股股冲天的杀气接连不断的从飞舟之上喷薄而出，终究汇聚起来，形成滔天的气势彻底将这中天西域的数千里方圆热土牢牢的笼罩了起来。

    “是我们宏图星各大天宗的队伍，他们终于来了。”

    血战十日，似乎所有人都忘记了这个修真星上还有大量的修行者。

    他们的数量或许比不上天河星界任何一个小小的修行星。

    他们的实力就只有妙渡、承道这样的修为。

    他们或者连进入无序之界的资格都没有。

    可他们都有一个特征，那就是，他们都是宏图星的修行者。

    上万飞舟，每个飞舟至少上万人，这加起来，就是上亿人。

    更何况，能被叫来参加的，怎么可能是妙渡境那等不入流的庸手。

    各大天宗的实力还没有弱到这种样子。

    这些飞舟之上，不一定每个人都有最次乾坤境的修为，但一个宗门凑出上万个承道圆满，却是丝毫不费力的。

    而且，仅仅就只有上万飞舟吗？

    后面还有，只不过在这片天域，根本装不下。

    “我等宏图修者，尽听九巨头差遣。”

    “你们的人来了。”衍机真人听着回响着天际的呐喊，莫名的热血沸腾了起来。

    而风绝羽反应最快，突然间拔地而起，冲向天空，大声道：“吾乃七霞盟主风绝羽，现尔等听吾号令，北疆、乱生居南、泯空、七霞居东，南极、赤羽居北，大西、皓元居西，中天界居东南方位，所有宗门祭放法器入阵，隔空杀敌，不得我令，不得入阵，动手。”

    四座大阵，正与异魔交战的如火如荼，并已败迹大显，血战十日的五百万修行者累的精疲力尽。

    这个时候，他们最需要的是新的力量的注入。

    哪怕有人替他们撑上一日、半日，让他们吃吃丹、疗疗伤，他们都还能大战三百回合。

    而这时，宏图星个修行者的到来，十分及时的解了这个燃眉之急。

    “都听风盟主的，各界宗门，马上抵达各自位置，祭出法器。”

    “飞舟往这边来，快。”

    “所有人准备，放……”

    “……”

    九界山的上万个有名有姓的天宗宗主，不管大小，能出动多少人就出动多少人，在此一刻，释放出来属于他们最强的能力。

    伴随着空中一声声吵杂的呐喊声，片刻之后，便是有着多达上亿件法器全部飞了起来。

    那可是上亿件法器啊，这个时候，也没有人去管这些法器究竟是好是坏，是三流传天之宝，还是根本不入流的其它宝贝，总之多一件，便多一份力量。

    上亿件法器如同瓢泼大雨似的扔了进来，只见铺天盖地的光霞将骄阳都挡了天际之外。

    正在大阵中四处横冲直撞的异魔大军看见不计其数的法器压顶而来，饶是浑不畏死的异魔们都惊呆了。

    “啊……”

    大量异魔发出惊恐的尖叫声，他们不断的催动体内的厄血将自身神力全部激发出来。

    然而法器太多了，简直是无穷无尽。

    生存在世间的修行者，哪怕就是妙渡境的弱小之辈，身上都不止十件八件法器。

    此刻乃是宏图星生死存亡的一刻，谁又会在乎身上的法器是不是马上就要报销呢。

    “噼里啪啦……”

    带着凡间修士怒火的法器成片成片的砸了下来，哪怕威力再小，集合起来也是威不可挡。

    轰隆隆……

    一声声惊魂的轰鸣声随即响彻于三山五岳，只见那四万献祭了魔血、让自身防御降到最低的异魔，当场变成了血雨肉泥。

    他们还没等真正发挥出献祭的力量，就直接被上亿件法器淹没在漫天的霞光里。

    “好。”

    修行者一方顿时爆发出激动的欢呼声。

    这一轮法器之雨的攻势，彻底缓解了所有无序强者的压力，不少人一边后退，一边盘膝坐在空中，服药吐纳，恢复气力。

    而主阵的四大阵法大宗师和大量的阵法师也是在欢呼中开始恢复气力，并将一些自身的法器直接祭出了体外。

    “混蛋，人海战术吗？我异魔一族岂会怕这个，再来十万异魔，给我冲。”

    风家古地，天吞大吼一声，顿时又飞出来十万异魔，全部献祭。

    “再来一轮，把他们打回去。”风绝羽在天上大喊。

    上亿修行闻令，全部与刚刚祭出去的法器切断了神识联系，说白了就是不要了。

    之前的法器已经完成了使命，留下来只能影响自己，而与此同时，又是上亿件法器飞上了高空。

    这一次，不等那十万异魔献祭，上亿法器再次像潮水一般压了下来。

    “轰，轰轰轰……”

    一头头异魔倒在血泊中，异魔大军那黑色的阵营，宛若割麦子一样，死伤无数，气的天吞和牙冥直咬牙跺脚。

    风南湘发了疯似的在后面大喊：“快，再派二十万，二十万不行就三十万，反正你们人多。”

    “放屁，献祭了魔血的异魔防御力低的可怜，你这是想让我们没完没了的自杀吗？退回来，退回来。”牙冥终于急了。

    他似乎没有想到，一个小小的弃落星域的修行者，人心会这么齐。

    上亿人，不用多，挡下几轮攻势，等那几个阵法大宗师将大阵颓势给扭转下来，那就更没办法了。

    而这种自杀式的攻击，只有在突然袭击的情况之下才会发挥作用，一旦被敌人准备好了，那效果将会变得微乎其微，最后，他们也只是徒增伤亡而已。

    命令一下，大量异魔开始往后退。

    “第四、第五队，冲上去，不能让他们逃回去，杀。”

    风绝羽这时强行将阵法再度扩张起来，开始协助一部分无序强者反扑。

    四座大阵，杀戮再起，双方人马开始血战。

    “极帝、老祖、仙子、诸位帝尊，你们去安排各界的人手，让他准备好法器，没有法器，就用灵符，勿务监控异魔动向，只要他们突围，就一轮集火给我打退回去，不能让他们逃出来。”

    风绝羽快速下令。

    随后，他说道：“仙子、班兄、还有诸位，调些精通境、无上境的高手，我需要八千人。”

    话音落，风绝羽坐了下来。

    紧接着没过多久，无序强者一方挑出了上百人围在他的身边。

    “大家准备一下，明天天一亮，准备向风家古地渗透，我们的目的是抓风南湘，大家从四个方向……”风绝羽一边恢复着一边紧锣密鼓的安排着。

    第二天一大早，风绝羽亲自带着八千人开始从四个方向向风家古地渗透。

    他们在阵法和外围宏图星修行者的大量法器掩护之下，打了整整一天，也没能抓住风南湘，再一次以失败收场。

    显然，他想的那个办法虽好，的确没有再让异魔有献祭魔血的方式阻敌，但想从上千万异魔大军的守护之下杀到敌军的核心中枢也不是那么容易的。

    失败之后，众人非常气馁，但都没有什么好办法。

    第三天，异魔再次反扑，风绝羽用老办法，将异魔再次击退。

    双方就这样你来我往的过招，整整六、七天，有来有往，打的难解难分。

    可到最后，仍旧是僵持的局面。

    谁也没占到便宜。

    一连打了半个多月，风家古地方圆两百里的大地变成了血色山河，到处都是破碎不堪的尸体。

    漫漫山野丛林，一股股刺鼻浓郁的气味终日不散，就连附近上百座大山都毁于一旦，仿佛让这两百里方圆的地带，变成了一座巨大的坟场。

    如此恶战，即便是再多的人也撑不住啊。

    双方人马从上到下，没有一个不是精疲力尽，即便是风绝羽都累的头重脚轻，每天必须吃上几轮大丹，才能勉强让自己没有累倒下去。

    血战半月，无序强者这边死伤过半，最后只能由宏图者这边挑选乾坤境的强者用来补足大阵之中，继续跟异魔周旋。

    这一日，双方好不容易休战了一个钟头，各自开始休息。

    风家古地，风南湘全身是血坐在天吞和牙冥身边，一腔怒火无处安放。

    “打了半个多月，居然连风家古地都没有冲出去，实在是太可恶了，天吞、牙冥，你们还行不行？”

    天吞也很恼火，骂道：“风南湘，你再对本座无礼，小心本座把你的脑袋拧下来，哼，你们这些人族最是无耻，打不过，就用人海战术，拿法器周旋，算什么本事？”

    “什么本事？法器不是修行者的能力吗？早知如此，你们为什么多带一点人过来，这泱泱大世，还缺修行者吗？”。。

