
　　秦慕叶：“……”

　　明夜清：“……”

　　秦慕枫说完，又觉得不对，“等会儿，你说你以后被人求婚？”

　　秦慕枫眯起眼睛，语气危险的说：“这么说你现在有一个被人求婚的人了？”

　　他怎么不知道？

　　秦慕叶正跟人谈恋爱呢？

　　秦慕枫难得反思了一下自己，忙着跟姜寻谈恋爱，竟然忽略了秦慕叶身边的可疑人物。

　　秦慕叶：“……”

　　秦慕叶正想下意识的否认，但是还没开口，就感觉到旁边一道光非常危险，让她后脑勺发麻。

　　秦慕叶转头，便看见明夜清正看着她。

　　关键人家还不是拿着虎视眈眈的目光看她。

　　明夜清人如其名，一贯的如清风拂面一般的温柔。

　　以前是个温柔少年，如今长成了温柔青年。

　　当然，他也不是中央空调，对谁都那么温柔，也是分人的。

　　如今大部分的温柔都分给了秦慕叶和谈墨。

　　对谈墨，是对朋友的包容与支持与仗义。

　　对秦慕叶，便真的是无限的包容与温柔了。

　　此时，明夜清便拿着清澈又温柔的目光看她。

　　明夜清的目光里明晃晃的写着，我知道你要否认，但是我不怪你。

　　目光那样清凌凌的看着她，让秦慕叶觉得自己要是否认，简直不是人。

　　秦慕叶为自己刚刚想要否认而感到羞愧，臊红着脸唾弃了一下自己，便又对着电话跟秦慕枫说：“会不会被求婚我不知道啦，毕竟现在还年轻呢，谁知道以后呢。再说了，他现在就坐在我旁边，我这么说了就跟逼婚似的。”

　　秦慕叶羞窘的匆匆看了眼一旁的明夜清。

　　明夜清眼神依然清澈又温柔，不过嘴角的弧度翘得更弯了。

　　肉眼可见的心情变好。

　　明夜清高兴，秦慕叶便也高兴了，哪里还管她老哥哥心里怎么想呢。

　　“谁！”秦慕枫一听秦慕叶这么说，整个人都从沙发上站起来了。

　　秦慕叶：“……”

　　秦慕枫声音大的就连在秦慕叶旁边的明夜清都听见了。

　　明夜清轻声对秦慕叶说：“不然你把手机开扬声器，我来说？”

　　秦慕叶此时确实压力有点儿大，不太敢跟秦慕枫说了。

　　但是她也不能让明夜清顶在前面啊！

　　让明夜清来说，谁知道秦慕枫会怎么对他呢。

　　还不如自己说，秦慕枫可舍不得骂自己。

　　不过秦慕枫已经听见电话那头有男人的声音了。

　　只是明夜清的声音太小，秦慕枫没有听出来是明夜清的声音。

　　再结合刚刚秦慕叶说她男朋友就在身边，秦慕枫差点儿炸了。

　　“你旁边真有人？”秦慕枫立即问，“你现在在哪儿呢？”

　　秦慕叶：“……”

　　秦慕叶不好意思说自己在明夜清的学生公寓里呢。

　　明夜清现在读博，在京大有自己的单人公寓。

　　公寓内部设施还很不错。

　　尤其是像明夜清和谈墨这样的天才，京大非常重视。

　　研究生的公寓中，博士生的公寓是最好的。

　　而学校分给明夜清和谈墨的公寓又是这其中最好的。

　　自己在外面租的比较好的单身公寓，也不过如此了。

　　所以明夜清便没有再在外面单独住，直接住在学校里了。

　　秦慕叶还没想好要怎么回答，秦慕枫便已经连环追问：“你今天不是跟谈墨看电影去了吗？不是只有你们两个人？”

　　魏至谦出差去了，人不在帝都。

　　不然也轮不到秦慕叶跟谈墨去看电影。

　　再加上今天看到秦慕叶跟谈墨的自拍，还只有两张电影票，秦慕枫还真没有想到当时竟然还有第三个人，还是秦慕叶的男朋友！

　　虽然没有跟秦慕叶求证过，但才看完电影没多长时间，秦慕枫不信之前看电影的时候没有秦慕叶的男朋友在。

　　秦慕枫眯起眼睛，其实秦慕叶的朋友圈非常简单。

　　平时就是跟谈墨和明夜清在一起。

　　后来谈墨跟魏至谦在一起后，秦慕叶便更多的时间是跟明夜清在一起了。

　　在谈墨跟魏至谦在一起之前，魏至谦那时候喜欢谈墨，又误会明夜清喜欢谈墨。

　　但后来知道明夜清对谈墨就是纯粹的友谊，魏至谦才放心了。

　　可是魏至谦放心了，现在秦慕枫可不放心了。

　　明夜清对谈墨是纯友谊，又天天跟秦慕叶凑一起玩耍，也没见明夜清除了秦慕叶和谈墨之外，还跟哪个异性有过较为密切的往来。

　　别说密切了，连普通的往来都不见得有。

　　最多就是学校里，上课能遇到女同学，实验室里能遇到女同学，但也仅止于学业与公事。

　　除了谈墨之外，跟明夜清关系最好的异性，还真就只剩下秦慕叶了。

　　而且其实跟谈墨比，秦慕叶反而比谈墨跟明夜清的关系更好。

　　秦慕枫咬牙道：“是不是明夜清？”

　　秦慕叶：“……”

　　“是……”秦慕叶硬着头皮，弱弱的回复。

　　“他就在你身边？”秦慕枫又问。

　　话都已经说到这程度了，再瞒着也没有意思了，秦慕叶便承认道：“是。”

　　秦慕枫冷笑一声，“既然他在你身边，为什么一直不说话？还是不是个男人了！什么事儿都让你顶在前面？”

　　秦慕叶：“……”

　　“不是。”秦慕叶赶紧解释。

　　“你也觉得他不是男人，那你还跟他在一起做什么！”秦慕枫不等秦慕叶把后半句说出来，便先出口。

　　姜寻：“……”

　　好家伙，你这理解能力满分！

　　“我是说，他刚刚是要亲自跟你说的，是我怕你骂他，所以没有开扬声器。”秦慕叶这次连断点都不敢，一口气把话全都说完，不给秦慕枫鸡蛋里挑骨头的机会，“我是你妹妹，你怎么也不会骂到我头上啊。”

　　秦慕枫“呵”了一声，“你为什么会觉得我要骂明夜清？是不是你也知道明夜清不怎么样，所以我肯定不会同意？”

　　秦慕叶：“……”

　　姜寻：“……”

　　好家伙，她从来不知道秦慕枫竟然这么会歪曲事实！

　　姜寻是不太了解明夜清，但是知道明夜清跟谈墨和秦慕叶关系很好。M.23sk.com

　　而且因为同在京大，也听过谈墨和明夜清的大名，只是没有正式见过而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第668章 还是不是个男人了！免费阅读。https://xs.23sk.com 