    第一百九十八章来自母亲的直觉

    这一整个晚上，秦淮茹都没有睡着，这并不是许大茂留下那二十五块钱所带来的影响。

    而是在秦淮茹的心中，总感觉有什么不好的事情正在发生。

    俗话说，女人的直觉十分的准确，而一个母亲的直觉就更加的准确了。

    “这到底是怎么回事？”

    “难道是棒梗出了什么事了？”

    因为小愧花和小当正在家中没有发生任何的状况，可是心中的不安一直都在告诉秦淮茹自己的孩子出了什么状况。

    而唯一会发生这件事的也就只有棒梗了。

    “不，棒梗这才刚刚被送进少管所。”

    “就算是抢不到饭吃也就这么一天，不会出什么事情才对。”

    可秦淮茹越是这么想，在她的心中，那股不安也就越来越浓郁。

    “不行，我一定要去看看棒梗。”

    “不然我的心静不下来。”

    秦淮茹一直都很相信自己的直觉，上次自己家里出事情的时候，也同样是有这么不安的感觉。

    秦淮茹连忙从房间内跑了出来，跑到了一大爷的房门前，伸手敲门。

    “一大爷你在吗？”

    “一大爷，快开门啊。”

    很快一大爷便开门出来，看到在门外站着秦淮茹便疑惑地出声问道。

    “秦淮茹，这么晚了你来找我是有什么事情？”

    秦淮茹立马抹了一把眼中的泪水，向着一大爷哭求道。

    “一大爷，你能不能陪我去一趟少管所？”

    “我心中一直有着不祥的预感，好像是棒梗出了什么状况。”

    “要是棒梗真的出了什么事情，那我……”

    而一大爷在听到秦淮茹的话后，他的眉头却是皱了一下。

    “什么？感觉有不对，所以棒梗出了什么事情？”

    “我说秦淮茹呀，你肯定是想多了，大概是因为棒梗被送进了少管所，所以心里有些没缓过来。”

    “你今天先好好休息一下吧，然后你要是真感觉不对劲，那明天早上的时候我再陪你过去，再说现在都已经这么晚了，少管所也早就已经关门了。”

    但在听到一大爷的话后，秦淮茹再次哭声求道。

    “一大爷，你要相信我，我真感觉不对劲。”

    “棒梗肯定是出了什么事情。”

    而在这时候，一大妈也是皱着眉从里边出来。

    “秦淮茹，现在天都这么黑了，走夜路很危险，而且我家老头子年纪也已经大了。”

    “还是等到明天早上的时候再陪你一起过去吧。”

    秦淮茹在听到一大妈的话后，她的哭声顿时更大了。

    “但是……”

    在秦淮茹的心中，那股不安感是越来越强烈。

    小当和小愧花就在自己的眼前，没有发生任何事情，那就只有棒梗出了，什么事？

    “哎！”

    一旁的一大妈在看到秦淮茹这副模样，顿时叹了口气。

    “秦淮茹啊，你也别哭了，哭也没有什么用，你要是真的想去少管所的话，你就找柱子或者许大茂陪你一起去吧。”

    “他们是年轻人也好走夜路。”

    “好，我马上就去找许大茂和柱子。”

    在听到一大妈的话后，秦淮茹也是反映了过来，立马向着许大茂的房间跑去。

    “砰砰砰。”

    秦淮茹跑到许大茂的门前，伸手敲了起来。

    “是谁呀？这么晚还来敲我家的门。”

    “要是是哪个死孩子的恶作剧给我逮着了，非有你好果子吃不可。”

    而就在许大茂开门而出的时候，便看见秦淮茹在自己家的门前，掩面而泣。

    “我说秦淮茹，你这是在干什么？”

    “这大晚上的不睡觉，你跑到我家门前哭。”

    秦淮茹一边抹着眼泪一边说道。

    “许大茂我心里感觉很不对，你能不能陪我去趟少管所看看棒梗？”

    许大茂在听到秦淮茹的话后，他的眼皮顿时跳了两下。

    “秦淮茹，你到底在发什么癫？”

    “天都这么晚了还去少管所，你不知道那里门都已经关上不接客了吗？”

    “赶紧走开，你不上班，我明天还想着上班呢。”

    许大茂的话说完后便砰的一声直接将大门给关上了。

    “许大茂你开门啊！”

    秦淮茹在看见许大茂，居然将大门给关上后，便发了疯似的拍起了大门。

    可不论秦淮茹怎么敲许大茂家的大门就没有打开。

    “棒梗！”

    此时在秦淮茹的心中那股不安感越发的强烈。

    “柱子，你快开开门啊。”

    秦淮茹既然许大茂不理会，自己便立马跑到了何雨柱的门前敲打起来。

    “秦姐，这么晚了你来找我哥有什么事情？”

    过来开门的并不是何雨柱，而是何雨水。

    秦淮茹见是何雨水开门，她先是愣了一下，随后便继续流着泪一边问道。

    “雨水，你哥去哪了？”

    何雨水点了点头说道。

    “刚刚不久，领导那边就派人将歌给接过去了。”

    “说是领导家里来了法国的客人，让我哥去给他当翻译。”

    在听到何雨水的话后，秦淮茹脸上的焦急之色顿时更盛了。

    “雨水，那你哥什么时候才会回来？”

    何雨水一脸疑惑地看着秦淮茹，但还是出声说道。

    “虽然我哥说可能今天晚上就不回来吃饭了，但看情况估计今天恐怕都不会回来。”

    “明天大概他也是直接就去厂里了。”

    “秦姐，你这么晚找我哥是有什么事情吗？”

    秦淮茹在听到何雨水的话后，脸色顿时变得难看无比，随后她的目光便投到了何雨水的身上。

    “雨水，你能不能陪姐去一趟少管所。”

    “姐总觉得心中有些不安神。”

    秦淮茹一边抹着眼泪，一边向着何雨水出声问道。

    何雨水在听到秦淮茹的话，她的脸上便浮现起了蓝色。

    “秦姐，你看这天色实在是太晚了，而且我们两个女人出去总归是有些不方便。”

    “你要去少管所的话，我明天再陪你去吧。”

    秦淮茹在听到何雨水的话后，脸上便浮现起了绝望之色，直接就坐到了地上放声大哭起来。

    “棒梗啊！”

    ……

    此时在少管所中。

    教官一脸焦急的等在手术室外边。

    要知道距离棒梗被送入手术室中已经做了整整四个多小时，所以教官此时的心情也十分的疑惑。

