    第1663章一个有趣的约定

    公司里都在忙着年终汇算。

    云舒看着公司的账目，她核对无误后交给了安琪。

    医院也在忙着排班，最后确定的结果过了下谢闵慎的眼。

    他去药房为谢将军和林爷爷取了两瓶药准备一块儿带回去。

    兄弟两人见面，沈曦晨在炫耀，“星慕，你看我脚上的鞋，你猜谁给我买的？”

    云星慕说：“我婶儿和叔。”

    “咦，你咋看出来的？”

    “这么简单，你买鞋子我都会和你一起，你干爹干妈给你买的，我肯定也知道，那就是你爹妈了。”

    沈曦晨和云星慕走路说：“周六那天我爸妈带着我去游乐场了。”

    “去鬼屋了没？”云星慕问。

    ＂去了。＂

    云星慕也一直想去，但是他每次想去时她妈都要管着他不让去，怕给他吓坏，还说：“之前有个皮球孩子去了里边出来人都吓傻了，现在是个呆瓜。”

    云星慕得知好友去了，他说：“怎么样吓人么，我也想去，但是我妈一直不让，我爸听我妈的不带我去。”

    “一般吧，我都不害怕。”沈曦晨吹牛皮。

    云星慕：“敢找你爸对峙么？”

    “不敢。”

    兄弟俩在笑。

    两人路过一家书店，云星慕走进去，沈曦晨也跟着进去，“看什么？”

    只见，云星慕拿起一本小学时学习的算数题去结账。

    沈曦晨问：“你得再买一本啊，一本的话，溺儿和三千没办法给。”

    “给少璟的。”

    少璟，少璟……怎么这么熟悉呢。

    “谭少璟！倾城的弟弟！”沈曦晨知道了什么。

    云星慕点头，结了账，他拿着书本离开。

    阿晨说：“不会吧，你要去贿赂她弟了？”

    “不是，少璟脑子很聪明，以后也会是个小天才，我给他买书从小就培养他学习。”

    路过卖数独的书，他也一并给买了。

    “这也是给少璟的？”

    ＂嗯，这是初级的不难，让少璟在家没事儿的时候学习。＂

    沈曦晨：“他还是个孩子啊。”

    “你当年也是孩子啊，咱哥不也给咱俩买书学习了。”

    兄弟俩分开，沈曦晨上了出租车回家，“你怎么走？”

    “我步行去找我妈。”

    沈曦晨先离开了。

    而，云星慕走的路线却和江左影视完全相反。

    他给谭倾城打电话。

    谭倾城正在家里和弟弟玩儿呢，“喂，星慕？”

    听到这个名字，少璟吃醋了，“姐姐，你不许和他说话，你陪我玩儿。”

    “乖，姐姐接个电话。”

    她搂着弟弟，将奶壶塞给谭少璟，“星慕，你找我有事么？”

    “在家忙么？”

    “不忙，怎么了？”

    云星慕说：“出来一下吧，我在建设广场给你两样东西。”

    “什么呀？”谭倾城一听说云星慕要给她东西，她脸颊粉扑扑的。

    “过来你就知道了。”

    挂了电话，谭倾城喊：“三姨奶，你看着少璟，我出门一趟。”

    “去哪儿啊？”

    “我同学找我。”

    谭少璟小爪子抓着姐姐，“你带我去。”

    “我怕你丢。”

    “我不丢。”

    谭倾城抱着弟弟交给了三姨奶，她上楼换衣服拿着自己的钱包跑出门了。

    见面时，只有云星慕一人在。

    “星慕，你找我来给我什么啊？”

    云星慕将买来的两本书递给谭倾城。

    因为外边有袋子所以她没看清上班写的字，“啊～放假你还让我学习。”她沮丧着。

    云星慕说：“这不是给你的。”

    “啊，都不是给我的。”亏她刚才那么期待。

    云星慕说：“刚才给少璟买了两本书，他应该会喜欢。买了两本书，店家送了个小白兔，你想要就要吧。”

    谭倾城：“那我回家给少璟了。”

    她看了眼可爱的玩偶，闷闷的放进去了，其实她很喜欢的。

    但是那是云星慕送给弟弟的，她不能抢啊。

    “阿晨呢？”

    “回家了。你一会儿去哪儿？”云星慕问。

    谭倾城说：“没事儿的话，我就回家了。”

    “刚好，我也去我外公外婆家，和你能走一段路，我送送你。”

    谭倾城想拒绝的，但是云星慕没给她拒绝的机会，“你父母给你奖励的什么？”

    “我爸给我买的望远镜，我妈给我的她的周边。”

    “周边？”

    云星慕问：“你是你妈粉丝啊？”

    “是啊，我从小就是我妈妈的粉丝，我还加入我妈的粉丝群了呢，要不是我小，我还去竞聘管理员。”

    云星慕说：“你的兴趣真广泛。”

    “嘿嘿，我和我妈一样，什么都行，就是学习不行。”

    “你妈学习也不好？”

    谭倾城分享她家的事情，“对啊，我爸说他和我妈谈恋爱的时候，我妈笨的说话都跑题。”

    “那为啥还和你妈在一起？”

    “因为我妈长得好看啊，我爸说因为我妈，他喜欢和学渣在一起。”

    云星慕笑了，“看来你爸因人而异啊。”

    谭倾城笑着说：“我要是男人，我也娶我妈。”

    “这辈子别想了。”

    路上两人分享着自己身上的趣事，不知不觉云星慕给人送到了谭家的门口。

    “星慕，要不，我送你去你外公外婆家吧？”谭倾城不好意思的说。

    云星慕说：“不了，我爸一会儿来接我，你回去吧。”

    “啊？”

    云星慕说：“我先走了，再见。”

    他转身离开时，谭倾城忽然叫住他，“等等，星慕。”

    她跑去云星慕的面前，“我，我们能不能，就是，那个。”她紧张的挠挠头，牙齿也咬着嘴唇不知道该怎么说。

    云星慕双目炯炯的望着她，“我不是洪水猛兽，吃不了你。”

    “我们除夕夜可以一起看春晚么？十二点的时候，我们给对方打电话跨年。”

    说完后，她脸颊又艳红了，她脸颊下仿佛都是火在烘烤她。

    云星慕问：“你要去我家看春晚么？”

    “不是不是。”刚才紧张的谭倾城话都没说清楚，“我的意思是，我们能不能，各自在各自的家里看春晚，一起看，然后等十二点的时候我们打电话。如果你不方便的话，我们也可以不约的，没关系，我家也不怎么看春晚。”

    她舔着舌头，站在云星慕的面前低头，话说完，她都不好意思抬头了。

    云星慕凝视一个人的时候，他的气势总是强大的，让面前的同桌提心吊胆。

    他说：“我方便。”

