
　　现在的时间是多少。

　　骡子就问了这么一个简单的问题。

　　之前准备好的纸张上，不止写着东南西北、是、否等字样，还写有二十四个字母以及十个数字。

　　骡子已经测试过，

　　询问这里是哪里时，自己握着钢笔的手掌，能清晰感觉到有另外一股无形力量，驱动钢笔，令笔尖在纸张上滑动，逐一指向不同的字母数字，拼写出DolphinHotel，0408的字样。

　　也就是说，对方能够感知外界，并且做出回应。

　　但是当骡子提问，现在时间是多少之后，

　　萦绕在钢笔上的无形力量，莫名其妙开始暴走起来，

　　拖拽着骡子的手掌，在纸张上疯狂移动。

　　骡子的手掌牢牢黏在钢笔上，他试图夺回手臂的控制权，

　　却惊愕发现自己根本无法在力量层面，与对方抗衡。

　　顽抗的结果就是右手手臂脱臼，小臂以一种看了就觉得很痛的角度向后翻折。

　　当然这不算什么，玩家体质远超常人，而且普遍接受过忍耐痛楚的训练，

　　手臂脱臼的疼痛等级还不如手指尖插竹签或者阑尾炎，并不算难以忍受。

　　真正造成麻烦的，是萦绕在钢笔上的力量，开始试图反向控制骡子的身躯。

　　明明没有在笑，脸上却流露僵硬笑容，

　　明明没有在动，手臂上却浮现暴起青筋。

　　身上莫名出现深邃伤口，源源不断流出鲜血，滴落在地，被地毯吸收。

　　怎么回事？

　　难道询问时间是禁语？还是说这则便签就是这么设计的？

　　只要参加，玩家必然被控制身躯？

　　失血来带的眩晕感侵袭大脑，骡子心思急转，拼命思索着生路。

　　情报商人能感觉到，那股冰冷感，正沿着右手手臂向全身扩散，让自己的身躯逐渐变得僵硬麻木。

　　现在还能够正常使用的，就只剩下左半边身躯...

　　骡子紧咬牙关，刚要使用底牌，

　　就像是发现了什么，竭力转过头，看向门口方向。

　　情报商人所携带的技能之一，

　　就是设置一颗虚拟的非实体眼球，固定在某个离使用者不远的位置，像监控摄像头一样进行侦查，

　　并将画面实时传输入骡子的大脑。

　　这项技能名为【假眼之术】，明显是在恶搞《火影忍者》当中我爱罗的【沙眼之术】，

　　技能名字虽然玩梗，但效果还是非常可靠实用的，

　　召唤出的眼球没有实体，极其隐蔽，且随时可以关闭，

　　理论上安全可靠，

　　借助【假眼之术】，

　　骡子能清晰看见，电梯间上方的指示针指向了四楼，不再动弹，

　　叮咚。

　　电梯门向两侧打开，里面站着两道身影。

　　黑圣子和李昂。

　　黑圣子还是穿着刚传送进剧本世界那天的装束，默默站在电梯间角落，

　　而李昂，他的手里拿着一张宽近一米的白纸，白纸上写着两行字。

　　上面一行的字，字体更大一些。

　　【玩家遭遇异常事件不要慌，只要这样做，让异常直呼内行！】

　　下面一行字，则稍小一些。

　　【遇到麻烦，请打开门，我会帮忙。】

　　毫无疑问，刚从五楼下来的黑圣子与李昂，是今晚的巡逻员。

　　骡子心头一震，身为情报商人，他很清楚黑圣子的彼岸组织少主身份，

　　彼岸组织不是什么好东西，

　　黑圣子也不是什么良善之辈，

　　有相当多的资料，证明他在成为玩家前，就仗着身份肆意妄为，犯下过不少罪孽。

　　事实上，骡子非常怀疑黑圣子主动申请成为今晚巡逻员的目的——他不会像是那种关心部下，会为了部下的死亡，而冒着生命危险出门探查情况的人。

　　不过，李昂倒是可以信赖，

　　他手里拿着的白纸上的字迹，非常符合他的个人风格，应该不会是黑圣子假冒的。

　　电光石火间，骡子已经权衡好了利弊，

　　他竭力扭动腰部，还在掌控中的左臂向后方挥摆，释放名为【法师之手】的技能，

　　隔着一段距离，放出无形手掌，掰动门锁，推开大门。

　　“嗯？”

　　电梯间里的李昂一挑眉梢，借着走廊里的灯光，他能看见昏暗房间里披头散发、满身鲜血且正在凹着古怪造型的骡子。

　　这是在做瑜伽吗？

　　那这瑜伽姿势未免也太不标准了，

　　简直要比死亡十二个小时、产生尸僵现象的尸体还要动作僵硬。

　　（如果柴大小姐在这里的话，肯定会对李昂的心理活动进行吐槽。）

　　想归想，队友有难，不能不帮，

　　李昂膝盖稍弯，脚掌一踏电梯间地板，整个人如利箭般窜出电梯间，横跨走廊，冲至0408房间。

　　骡子的状况不容乐观，他那紧紧捏着钢笔的右手手臂上不断出现新的深邃伤痕，左半边身躯也在以稳定速度，僵化僵硬。

　　“我的便签内容是玩灵异游戏，我选择了笔仙，”

　　趁着嘴巴还能自由说话，骡子语速飞快道：“一开始一切正常，直到我问对方现在的时间是多少...”天籁小说网

　　不知道是不是因为灵异存在发现了李昂这个闯入者，

　　笼罩在钢笔之上的负面能量，陡然加快了侵蚀速度，

　　骡子只觉嘴唇从右往左麻木起来，再想说话时，竟然只能发出“唔唔啊啊”的浑浊声音。

　　踏踏踏。

　　电梯间的黑圣子此时也已冲到了0408房间，

　　李昂都再次离开了绝对安全的电梯间，过来帮助其他玩家，

　　白天信誓旦旦要成为巡逻员的黑圣子，自然没有袖手旁观的理由。

　　他的脚掌出现在0408房间的染血地摊上，

　　为了避免电梯门关闭，导致玩家被困在四层的情况出现，

　　黑圣子还特意从背包栏里找出一块重物，刚好卡在两扇电梯门之间，

　　这样每当电梯门试图自动关闭时，就会因为重物卡门，而无法闭合，一直停留在四楼走廊里。

　　“他这是...”

　　黑圣子看着坐在椅子上、身躯僵硬的骡子，眉头紧锁，沉声问道：“被异类困住了？”

　　“好像是。”

　　李昂扫了眼骡子的便签和之前他用左手写下的记录，眯了眯眼睛，伸手去掰骡子握着钢笔的手掌，

　　却发现骡子手臂如同铁铸一般，纹丝不动，贸然用力，可能会把骡子手指掰断。

　　李昂思索了半秒钟不到，立刻做出了决定。

　　掰断就掰断，反正他也能治好，

　　骡子，坚持住，我来救你了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百一十一章 卡门免费阅读。https://xs.23sk.com 