    魔族，其实是一个极为笼统的种族，只要是在魔意之中，诞生出的生灵，都被称之为魔族。

    但是在这其中，也分为魔兽，魔族，两大类，其中魔族便是一些种族的统称，像是楚风眠降伏的吞魔，还有那鬼魔一族，都是属于魔族。

    而魔兽一族，则就像是九头蛇虎一类的存在。

    但是在魔族之中，还存在着一些，不属于这两族的存在，这些生灵，从魔意之中诞生，便是单独的生灵，不属于任何种族，而且形态各异，算是魔族之中的异类。

    这种独一无二的魔族，他们无一例外，却都拥有这无比恐怖的实力。

    眼前的这巨大眼睛，便是属于其中之一。

    梦魇魔眼。

    这是吞魔告诉楚风眠的，眼前这一尊魔族的名字。

    梦魇魔眼，传闻他便是魔意之中，诞生出的一位极为恐怖的存在，他的实力，没有人可以知道，他的每一次出现，对于魔窟而言，都是一场噩梦。

    在他目光点燃的魔焰之下，不管是魔族，还是魔道武者，都唯有死路一条。

    这梦魇魔眼，相传是一直在亘古魔域的最深处沉睡，只是没有想到这一次，梦魇魔眼，居然是苏醒了。

    楚风眠一眼看了过去，他居然都无法看出这梦魇魔眼的真正实力，只是可以清晰的感觉到，在这梦魇魔眼的身上，蕴含着近乎无穷无尽的魔意。

    这梦魇魔眼的实力，绝对是要比起在场的任何一位仙帝，都要强大的多，楚风眠看向这梦魇魔眼的时候，都感觉到了一股无比巨大的压力。

    而在梦魇魔眼的不远处，还有着一位魔族仙帝，这是一名高大千丈的魔族，他的身躯本也算是无比巨大的，只是跟这梦魇魔眼相比，显得还是有些渺小。

    这魔族，便是属于魔族之中最为好战的一族，狂魔一族的帝王，狂魔帝王，他也算是魔窟之中的霸主之一。

    如今在这小小的魔窟深渊之中，居然是聚集了足足八位仙帝层次的强者，如果算上楚风眠的话，这一次可是一共九位了。

    如此之多的仙帝强者聚集在一起，这算是在境魔天之中，都是数十万年没有发生过的事情了。

    如今那乾坤魔宗跟魔神殿的五位魔帝，现在便是聚集在了一起，他们显然是选择联合在了一起，他们的目光，都是时刻盯着那梦魇魔眼。苍

    显然是在场的所有仙帝强者之中，这梦魇魔眼，才是最令他们所忌惮的，梦魇魔眼的实力，深不可测，在加上梦魇魔眼的性格，也是无比诡异，真正见到过梦魇魔眼的存在，大部分都是死在了他的手中了。

    所以对于这梦魇魔眼的实力，还是性格，都无人可以知道，这种未知的强者，才是最可怕的。

    另外一边七魔帝，则是独自一人。

    至于那狂魔帝王，却是有些想要跟梦魇魔眼站在一边的想法，但是他的眼神之中，在看向梦魇魔眼的时候，也是露出了深深的恐惧。

    显然是同为魔族，他对于梦魇魔眼，都无比惧怕。

    整个魔窟深渊，梦魇魔眼占据这最好的一片区域，至于其他人，则都是虎视眈眈的，看着梦魇魔眼的方向。

    “这些强者，怎么会都聚集在了魔窟深渊之中？”

    楚风眠心中也满是疑惑，尤其是这一次，就连梦魇魔眼这样的存在，居然都苏醒了。

    这梦魇魔眼，绝对是仙帝层次之中的无敌强者，哪怕是那始祖魔晶真正出世了，也不可能足以引来梦魇魔眼才对。

    始祖魔晶？

    不对！

    楚风眠的目光，猛然看向了梦魇魔眼的方向。

    就在梦魇魔眼所在的下方，一枚紫色的晶石，正在耀眼这耀眼的光芒，从这一枚紫色晶石之中，楚风眠居然是感觉到了，足足九种法则的气息。

    “这不是始祖魔晶，这是一位九阶魔帝的法则晶石！居然是这样的至宝？”

    楚风眠脸色大变。

    九阶魔帝的法则晶石。

    法则晶石所蕴含的，便是一位仙帝强者对于法则的终生领悟。

    一位仙帝的实力越强，他们曾经所领悟到的法则数量便是也就越多，这样的仙帝强者在陨落之后，他们留下的法则晶石，自然蕴含的法则也就越多，价值也就越高。

    如果是一般一阶二阶的仙帝，留下的法则晶石，就像是楚风眠斩杀那厉魔老祖，所得到的那一枚法则晶石，其实就算是价值不高。

    对于一般的法则仙尊来说，也许是无价之宝，但是对于绝大部分的仙帝，却是用处不大了。

    而之前盛传的，始祖魔晶，便是始祖魔帝所留下的法则晶石，始祖魔帝，在传闻之中，可是一位六阶巅峰，甚至是接近七阶的仙帝。

    他所留下的法则晶石，自然是对于绝大部分的仙帝，都有着大用，这境魔天的三大霸主势力，如今都是纷纷派人前来，争夺这始祖魔晶。

    可现在，眼前的这法则晶石，却不是始祖魔帝的法则晶石，而是另外一位，九阶仙帝的法则晶石。

    九阶仙帝，可是站在了仙帝顶点的存在，曾[八一中文网 www.x81zw.xyz]经的第一剑帝，楚风眠的师尊剑道之主，其实都是这个境界。

    九阶仙帝的法则晶石，其中便是蕴含着足足九道法则的诸多玄妙，如果可以得到，那好处根本是无法想象。

    也怪不得就连梦魇魔眼这样的存在，都不在闭关的，反而是出手争夺，这一次出世的法则晶石，根本是跟传闻中的始祖魔晶不一样，而是一枚九阶仙帝的法则晶石。

    眼前这一枚法则晶石，可是要比起始祖魔晶，要珍贵不知道多少倍。

    一道道目光，都是落入在了那一枚法则晶石上。

    九阶仙帝的法则晶石啊。

    谁不想要得到。

    不过在场的各位魔帝，在看向那法则晶石的时候，余光也都是看向了旁边的梦魇魔眼。

    梦魇魔眼，可以说是他们这一次，最大的一个敌人，这梦魇魔眼显然也是冲着这一枚法则晶石而来的。

    他们如果想要争夺法则晶石，第一个要面对的，便是梦魇魔眼。

