    许大茂这个反应简直是吸引了大家所有人的注意力。

    他们一时之间都很是好奇，许大茂怎么会有这么大的反应的？

    按理来说，最大的冲击也就是过稿呗，不然还能是啥？

    关键是在之前何雨水已经由两家报社投来了橄榄枝。

    所以，就算是真的过稿，那也只是情理之中的事情吧。

    既然如此，为啥许大茂还会有这么大的反应，这时大家都是想不明白的。

    而阎埠贵在听见了许大茂的话之后，也是十分好奇的把信件接了过来。

    等到看清楚上面写着什么之后。阎埠贵也是直接就傻了。

    难道这就是人比人气死人？

    想到自己当时为了见张编辑一面，站在报社的门口是吹了好久的冷风。

    但是现在，居然有编辑的回信是要直接来到何雨水的家里来找何雨水。

    原来世界上还会有这么善解人意的编辑吗？

    原来这个世界上还存在直接上门的编辑吗？

    众人看着信件来到了阎埠贵的手里，但是阎埠贵的反应跟许大茂是一样的，阎埠贵也是直接就傻了。

    这下子，算是把所有人的好奇心都给勾起来了。

    这个信件里到底是写了什么内容，怎么让阎埠贵和许大茂同时傻了呢？

    刘海中是个急性子，他是等不及听见许大茂和阎埠贵给自己分享了，于是想着靠别人还不如靠自己，不如就把信件那过来自己看来的干脆。

    想到就做，就在阎埠贵还在愣神之际，刘海中直接就把刘海中手里的信件拿到了自己的手里。

    随便扫了一眼，发现只有一行字。

    嘁，就一行字能有什么惊奇的事情发生？

    但是刘海中定睛细看的时候，发现了问题。

    刘海中也是愣住了。

    只不过这件事给刘海中的冲击是远远不及给阎埠贵和许大茂的冲击大的。

    所以刘海中只是愣神了一下就算是反应了过来。

    而且周围的这么多人还在这里等着呢。

    要是自己也傻站着，他们估计就不干了。

    于是刘海中把信件里的内容有什么就念了什么。

    这一次，傻的人不仅只有许大茂和阎埠贵了，其他所有人都是被信件里的这句话给震惊到了。

    这这这……

    在他们眼里高高在上的编辑，可以掌握报纸内容的编辑，居然要亲自来何雨水的家里来找何雨水。

    什么都不用说，就是这么一句话就已经足够证明这个编辑对何雨水的认可了。

    而且看着这句话的意思，不就是想要和何雨水进行一个合作而且是生怕何雨水被人家给抢走了。

    吴奎自然是看见了众人的反应。

    他倒是没有多少震惊，这一切都只是在他的意料之中而已。

    他把信件从刘海中的手里拿回来。然后跟刚才的那两个信件放在了一起。

    只打开了三份，但是刚好这三份都是过稿的内容。

    而且不夸张的说，何雨水被重视的程度根本就不是阎埠贵可以比拟的。

    “许大茂，你看见了吧，这里刚刚好就是三份。”

    “你输了！”

    吴奎的话让大家都是重新回归与现实。

    他们震惊的看着何雨水，开始了讨论。

    “这何雨水难道真是深藏不露？怎么这么多年了咱们都没有发现她有这种才华呢？”

    “谁知道呢，在今天之前，你就是把我打死，我也实在是想不出来何雨水居然会这么厉害。”

    “别说是你了，我说，咱们整个四合院估计没有一个人是能猜的出来的。”

    “不过这下许大茂是残了。我刚才可是听说了，他们之间的赌注是要打扫厕所！”

    “啊！那意思就是明天的厕所是许大茂来打扫了？”

    “诶！何止是明天，我刚才可是听说了，许大茂要是输了的话那就要打扫半年的厕所！”

    “啊？玩的这么大吗？不过这吴奎也算是给咱们院子里做好事了。”

    “是啊，咱们是什么都没干，但是却捞到一个好处。”

    围观的人说道这里都笑了。

    这一波，他们是属于什么都没干，但是却是什么都获得了。

    毕竟在这厕所可是公共的。

    即使只是许大茂和吴奎的打赌，但是打扫的还是公共的厕所啊，所以整个院子除许大茂，大家都是收益人。

    “许大茂，你别傻站着了，这会刚好大家伙都在，你就当着大家的面把这件事情确认了吧。”

    吴奎不想再等许大茂的回话了，于是主动的开口。

    这时的许大茂在吴奎的提醒之下，才算是彻底的回过神来。

    他看着摆在自己面前的这三个信件，脸上的表情很是复杂。

    他此时此刻的心情就是两个字----懊悔。

    也不知道今天是抽了什么疯，为啥一定要和吴奎打赌，打一次还不行，还非要打两次。

    这下好了，原本要是只是打一次赌的话，那自己只需要打扫三个月的厕所。

    但是现在好了，打扫的时间直接翻倍。

    已经不仅仅是三个月那么简单了，直接就是半年了。

    “吴奎，你看，咱们都是邻里邻居的，你也没必要得理不饶人吧？”

    许大茂鬼精鬼精的，自然是不愿意就这么答应下来。

    他这是在打感情牌。

    “是啊，我也觉得打扫的时间实在是太长了，这样也不太好吧。本来就只是在玩呢。”

    一旁的阎埠贵此时居然也为许大茂说话了。

    不为别的，就为今天吴奎的风头实在是太盛了，完全就是把自己的风头全部都抢走了。

    要不是吴奎，那今天在院子里被人家议论和崇拜的人就是我了。

    阎埠贵在心里默默的想着。

    因此，在吴奎和许大茂出现纠纷的时候，阎埠贵是想也没想的直接就站在了许大茂的这一边。

    许大茂倒是没有想到阎埠贵会给自己说话，但是这都不重要，重要的是，看吴奎怎么说。

    吴奎早就习惯了四合院的道德绑架。

    这阎埠贵也是道德绑架的老标兵了，此时是随便一张嘴就是道德绑架了。

    但是幸好，吴奎对此是完全免疫。

    所以吴奎是想也不想的直接就回怼道：

    “三大爷，你觉得长，我倒是觉得不长，我还想要时间再久一点呢。”

    “哦，对了，我知道你为什么觉得时间太长了，你是不是怕自己活不到许大茂不用打扫厕所的时候啊？”

