    

    “攻击表示召唤真红眼炎剑卫（攻击力1700），发动手牌中真红眼邪炎翼的效果，将其装备给真红眼炎剑卫。”

    “哼，盖卡打开，陷阱卡，友军误伤，对手的魔法、陷阱或怪兽的效果发动时，可以将对方场上的一只怪兽破坏，游月，我要破坏你的真红眼严剑卫。”

    真红眼邪炎翼在装备真红眼怪兽之后能给予那只怪兽抗性，但是现在还没有装上啊，这样的话游月的炎剑卫会因为效果的逆处理先破坏，失去效果目标的邪炎翼也会送入墓地。

    为什么王样的盖卡会是这个玩意儿啊。

    “速攻魔法卡发动，真红眼牺牲，我将真红眼炎剑卫解放，从卡组将一只真红眼怪兽加入手牌，我将真红眼黑龙加入手卡。”

    展开被打断后，游月只剩下三张手牌了，通常召唤的次数也用掉，怎么一开始就被压制……

    “我发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，舍弃两张，接着发动魔法卡，真红眼强欲壶，把手牌中的真红眼黑龙解放，抽两张卡，盖上一张卡，结束回合。”

    王样果然打了一手阴间牌，盖个啥不好盖了张友军误伤，游月完全没考虑他会打这张卡，不然的话游月会直接出亚黑龙的。

    “我的回合了，抽卡，游月，把你手上的炼狱歼灭用掉吧，我发动魔法卡，手中掌握（动画卡），我宣言一张魔法卡的卡名，如果那张卡在你手上你必须将其发动。”

    王样不会让那张真红眼炼狱歼灭发挥作用，居然连提前解掉这张卡的手段都有了。

    真红眼炼狱歼灭必须在场上有真红眼怪兽才能够发动，但是王样的这张卡能让其强行发动，这样发动了效果也用不出来。

    “盖卡打开，真红眼之魂，我将墓地中的真红眼盾卫守备表示复活。这只怪兽从墓地特殊召唤时，我从卡组将一只真红眼怪兽加入手牌，我将真红眼亚黑龙加入手牌。”

    游月的身前出现黑甲红目的盾战士，守备力算不上很高的怪兽，但是能够一回合一次不被战斗或效果破坏，是靠谱的盾牌。

    “真少见啊，游月，你居然也有一开始就被压制的时候。”

    “不然赢的太简单就没意思了啊。”

    ……

    “因为你手中掌握的效果，我发动真红眼炼狱歼灭，我的场上存在一只真红眼怪兽，能够破坏你场上一张魔法陷阱卡，我将光之护封剑破坏掉。”

    真红眼炼狱歼灭只要场上存在真红眼怪兽就有效果，不强的卡怎么拿得出手呢。

    “破坏了光之护封剑嘛，也罢，我发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，舍弃两张，棉花球以通常抽卡之外的方式加入手牌时可以特殊召唤。”

    “接着发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡，发动魔法卡，心变，得到你场上真红眼盾卫一回合的控制权，要上了，游月，你那4000点LP能够挡住神么？”

    “……”为什么喜欢用别人的怪兽当祭品召唤神呢，实在是太恶趣味了。

    “我将场上的三只怪兽作为祭品献上，欧贝利斯克的巨神兵！召唤！”

    通天的蓝色光柱降下，将欧贝利斯克带到这个世界，说实话白天王样和海马打的那场决斗，幻神都看腻了，现在看到都没什么感觉。

    “游月你的场上没有任何可以作为屏障的怪兽，而欧贝利斯克的攻击力是4000点，你能接下一记神拳粉碎击么？”

    “试试咯，要是我这么容易被击败，怎么能和你站在同一个擂台上呢。”游月一点都不慌，谁还没有个手坑啊。

    “那么我要上了！欧贝利斯克的巨神兵对游月直接攻击！神拳粉碎击！”王样毫不留情的发起攻击宣言，欧贝利斯克硕大的拳头朝着游月砸了过来。“我发动手牌中安卡栗子球的效果，对手怪兽的攻击宣言时可以将这张卡从手牌舍弃，以这张卡以外的自己或者对手的墓地的1只怪兽为对象发动。将那只怪兽特殊召唤到自己的场上。用这个效果特殊召唤的怪兽在结束阶段送入墓地。”

    “安卡栗子球？这是……”王样听到了一个新怪兽的名字，有些惊讶，因为他还不知道栗子球家族里还有这个。

    都是主角，谁还没有一两个栗子球傍身呢，安卡栗子球也是紫色的毛球，是洁净栗子球的小伙伴，准确来说应该是青梅竹马，没想到吧，连栗子球都有对象了，你们还单身。

    紫色的小球出现，它头上还有着金色的发饰，一看就知道是可爱的女孩子。安卡栗子球是游月拿到翼神龙后，出现的怪兽卡，可以说是翼神龙专属栗子球。

    安卡栗子球的另一个效果，张卡被战斗或效果破坏并送入墓地的场合可以发动。这个回合的结束阶段，从自己的卡组或墓地选1张死者苏生加入手牌。

    “我将被天使的施舍送入墓地的神复活！”从一开始游月就做好了应付神的准备，对付神最简单的方法，自然是用神了。

    “什么！”

    “哼嗯，要说幻神的话，太阳神的翼神龙可是最强的啊，来吧！首先将欧贝利斯克葬送掉！”

    金色的火焰从游月身后升腾，在天空中凝聚成一对金色的火翼，翼神龙特殊召唤时有两种形态可以选择。能够将欧贝利斯克轻易击败的，只有神·不死鸟形态。

    现在游月甚至都不需要念古神官咒文就能够自由命令翼神龙，翼神龙对游月的态度极为不正常，被游月拿到就好像回家了一样，认可度百分百。

    诈尸鸟登场，已经迫不及待的要将欧贝利斯克给送墓地里去了。

    “我支付1000点LP发动神之不死鸟的效果，将你场上所有的怪兽送入墓地！上吧，烧灭一切。”不死鸟的效果即便是神也不能抵抗，这个效果在不取对象的同时，还不是破坏效果，直接送入墓地可比破坏掉要强太多了。

    金色的火焰瞬间点燃夜空将欧贝利斯克庞大的躯体覆盖，王样耗费那么多手手牌召唤出的欧贝利斯克居然如此轻松的被击败了。

    看着游月身后闪亮的火鸟，王样脸色变得有些差，翼神龙的能力实在是太强了，现在游月的死者苏生还在卡组里，翼神龙就已经完成过一次复活。游月得到翼神龙，就是如虎添翼，他的卡组和翼神龙实在是太契合了。

    “我结束回合……”

    王样没有手牌了，自然只能空城过掉回合。他的墓地里绝对是有墓地坑的，再者游月也只有一张手卡，4000点LP一定打不死。

    决斗一开始就那么的激烈是所有人都没想到的，第二轮的回合两只幻神就登场了，而且还光速下场，接下来的牌要怎么打？

    回合的结束，让不死鸟化作一道金色的流光回到游月的墓地中，到现在为止，游月的几只关键怪兽都在墓地里呆着，这是完美的开局，真红眼的怪兽在墓地往往比在卡组或者手卡要好用的多。

    “我的回合，抽卡，我发动墓地中真红眼牺牲的效果，将其除外，从卡组将一张真红眼的魔法陷阱卡加入手牌，我加入的卡是，真红眼凯旋。”

    “发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡，守备表示召唤真红眼强欲天使，这只怪兽召唤时必定发动，我抽一张卡，接着我将真红眼强欲天使解放，从手牌特殊召唤真红眼亚黑龙。”

    游月想要补充手牌其实很容易，他的卡组里能让他拿到更多卡的牌很多，这让他根本不虚王样，只要保证自己不暴毙，耗都能耗死王样。

    真红眼亚黑龙率先登场，亚黑龙虽然只有一张，但总是要比黑龙更快出场，真红眼黑龙果然还是在墓地里待着更好。

    “战斗了！我用真红眼亚黑龙对你直接攻击，黑炎弹！”真红眼亚黑龙的攻击力是2400点，不足以致命，但这个伤害也不是好玩的。

    王样的墓地里有坑，他会为了这个并不致命的伤害使用吗，无论用不用对于王样接下来的战斗而言都是危险的。

    “我发动墓地中超电磁龟的效果，将自身除外，结束这次战斗阶段……”王样还是使用了超电磁龟的效果，因为他很清楚和游月决斗生命值低有多么危险。

    游月的卡组能够造成效果伤害的卡也很多，剩下的生命值不多的话，万一被一个黑炎弹糊脸或者真红眼烧灭让怪兽自爆怎么办。

    真红眼亚黑龙吐出的攻击被无形的磁力弹开，王样把常用来翻盘的墓坑那么早的用了出来，没有手牌的他接下来要怎么打呢。

    真红眼亚黑龙即便被破坏也能从墓地将真红眼黑龙攻击力翻倍特殊召唤，王样想解掉这个场，一张卡还做不到。

    “我盖上两张卡，结束回合。”游月把真红眼的凯旋盖上，但是他不会去用凯旋的效果复活怪兽。墓地里的通常怪兽只有真红眼黑龙，黑龙在墓地存在往往要比在场上呆着作用更大。

    “该你了游戏，现在局势逆转了，这点实力想击败我，是不可能的啊。”

    游月轻笑着，如果王样拿出的实力只是通过幻神体现出来的话，那么他是不可能赢的，幻神对卡组的负担很大，在翼神龙面前场都站不住。

    在游月面前玩杂技可是会输的很惨的，因为他可不会给对手任何机会，更何况是王样这样的对手。        

