    “现在最要紧的是找一篇经文来修炼。”何秋明白他现在所处的状态，虽然拥有太阳之体这种有望证道的体质，但其他方面却是太薄弱了。

    像功法、资源、道侣这些他都没有，这里的道侣指的是传道受业解惑的那种道侣，绝不是那种道侣。

    何秋不再想那些有的没的，开始尝试着向太阳落下的方向走去，他从脑海中的记忆得知那个方向有距离源矿最近的一个城池，可以尝试着得到修炼的功法。

    太阳彻底落下，荒凉的戈壁滩上没有任何生命的迹象，黑漆漆的环境中一个光源在缓缓移动着。

    何秋举着右手，手中有丝丝缕缕的神力缠绕，散发出耀眼的光芒将周围三十米的环境全都照亮。

    “不愧是太阳之体，神力比手电筒都好用。”

    刚走出乱葬岗的范围，何秋就发现太阳落山，已经看不清道路了。

    本来还想摸黑找个安全的地方睡觉的他被一只足有一米长的蜥蜴给吓到了，不自觉地用神力加持了右手，直接将那只蜥蜴打成了肉泥，还是熟透了的那种。

    于是饱餐了一顿的何秋精神焕发地用神力当做手电筒，又继续了前进的道路。

    …………

    荒原城，一处酒楼外。

    走了整整六天才到达这里的何秋衣着整洁，脚步沉稳地迈进了这间酒楼。

    赶路的六天中，何秋就凭借着神力的加持杀了一些野兽，并收集了一些野兽身上的珍贵材料。

    在到达荒原城时，何秋找到一个收购这些材料的地方将其卖了出去，换取了一些货币。

    然后找了一个地方将自己打理了一下，将已经破碎不堪的衣物丢掉，换上了一身虽然谈不上贵重却也不算寒酸的衣物。

    之后向人打听了一下城中最大酒楼的位置，才向着酒楼走来。

    毕竟想要打听消息的话，总不能一身破烂的去问别人，别人嫌弃之后，又怪人家不给面子。

    酒楼中熙熙攘攘，座位几乎已经被坐满了，一个小厮打扮的人带着何秋坐在了一个满脸胡子的大汉面前。

    随后问了何秋需要些什么饭菜后就退了下去。

    在何秋的饭菜上好后，对面的大胡子就热情的跟何秋聊了起来。

    谈话中，何秋知道了大胡子名叫张立峰，是一个名为青玄门的小门派的弟子，这次来荒原城是为了采购一批材料炼制清心丹，作为门派下发给弟子的资源。

    “张兄，不知荒原城周围有没有什么门派收徒。”何秋诚恳问道。

    “很多门派都会开门收徒的，不过以你这个年纪加入小一点的门派还算可以，但想要加入什么大门派就难了，一般来说，稍大一些的门派收徒，如果不是什么天资横溢的弟子，都会挑选年龄比较小的人，便于培养对门派的忠心。”张立峰也是个豪爽的性格，直接指点起了何秋。

    “较小的门派比较好进，像我们青玄门，只要你想进的话，通过长老摸骨检测一下资质就能进去。”

    “大一点的宗门就不一样了，像离荒原城最近的摇光圣地，一般只接受下属势力的推荐，一般人根本无法进入。”

    “我知道以自己的能力，肯定无法进入摇光圣地这种大势力，不知张兄可否引荐在下加入青玄门？”

    何秋听到摇光圣地就有些发颤，他可是知道摇光圣地现在被狠人一脉所把持，他如果真加入进去，肯定会被摇光圣子给吞噬本源，以铸就其混沌体。

    “那好说，我看小兄弟你天庭饱满，仪表堂堂，若是不能加入我们青玄门才是怪事。”张立峰早就在等何秋这句话。

    不然以他命泉境界的实力，怎么会那么热情的对待一个凡人，还不是因为何秋实在太过气质非凡，有一股难以言喻的感觉，让张立峰感觉何秋是个修炼的好苗子，想要将其带回青玄门修炼。

    “正好我们青玄门有长老在城中赌石，不如等吃完这顿饭后我带你去见他。”

    “那就多谢张兄了。”何秋没想到找个门派的计划那么顺利，虽然感觉张立峰有些太过热情，但也没有放在心上，毕竟他也没有吃什么圣果，不至于像叶凡那样被人抓去炼药。

    而且在遮天中，特殊体质除了被敌对势力担心其成长起来而针对外，也只有修炼吞天魔功的人会刻意针对。

    吃饱喝足后，何秋跟随着张立峰去往一座石坊。

    还没有进入石坊时，何秋就听到了一阵惨叫声。

    随后进入石坊后就看到了一个鹤发童颜的道人正盯着手上的残渣大声嚎叫着，周围满是被惨叫吸引过来的人。

    “不可能，明明应该是一块封有源的紫钻石，怎么可能什么都没有？”

    “一定是你们造假了，居然敢在我贾祸面前造假，看来你们是不想活了。”

    “可怜我一个没有多少日子好活的老人居然被这么骗走了一生的积蓄。”

    张立峰一脸尴尬地上前拉住了贾祸，低声说道：“贾师叔，这里是摇光圣地的石坊。”

    贾祸顿时满脸发白，也低声呵斥道：“你不早说。”

    随后眼珠子骨碌一转，大声呼喊道：“摇光圣主天上地下无双，力压群雄，摇光圣地石坊公平公正，童叟无欺。诸位可不要被某些人的胡言乱语给欺骗了。”

    此时被守在石坊的仆人叫来的一位摇光圣地驻扎在这里的弟子赶了过来。

    摇光弟子早已经听仆人说了有一个人闹事，但看到没有人闹事，反而有一个老头在这里讴歌摇光圣地时犯了迷糊。

    一个仆人指着贾祸对他说了些什么。

    摇光弟子这才向着贾祸走来。

    “算你个老家伙识相，赶紧滚吧。”

    贾祸闻言立马消失在了石坊，何秋都没有看见他是怎么离开石坊的。

    何秋扭头看了张立峰一眼，似乎是看出了何秋眼神中的疑惑，他解释道：“贾祸长老其实平时不是这样的……”

    “贾祸长老倒是有赤子之心，不愧是修道高人。”虽然嘴上这么说，何秋心里还是感觉加入这个门派好像有点草率了。

