         楚言此时神识横扫过去，立刻就发现，那群妖魔已经形成了部落。

    前方大约七八千里的地方，一个个血肉和巨大骨骼形成的帐篷，仿佛是一座座鼓起的山包，坐卧在一片血肉凝聚而成的平原上。

    白骨指天，透出无比血腥、凶残的味道。

    数不尽的妖魔，在地面上争斗、撕咬。

    看上去，仿佛就是孕育妖魔的温床。

    而在这些山包之中，就存在着楚言之前感觉到的那十几股冲天的气焰。

    此时楚言神识横扫，发现这处妖魔聚集之所的时候，这里的妖魔，同时也发现了楚言。

    唰唰！    血色的光芒，直冲天空。

    数道全身带着无比惨烈气息的妖魔，悬停半空，遥遥朝楚言望过来。

    凶神恶煞的气息，几乎在他们头顶，凝成一张遮天蔽日的狰狞面孔，朝着楚言怒吼咆哮，方圆数千里的范围，虚空都在不断震荡。

    嗡嗡嗡嗡！    一群群小妖，这一刻也呈现黑压压一片，飞上天空，犹如笼罩千里的乌云，朝着楚言奔涌而来。

    这些小妖，像是一只只足足有人那么大的苍蝇，全身长满了黑毛，眼眸之中，闪烁着惊人的邪恶光芒。

    可怕的气息，顿时弥漫开来，犹如潮水，浩浩荡荡。

    楚言冷笑一声，背后血色双翼打开，当空一扇，立刻之间，化作一道惊鸿，流过时间长河的血色轨迹，刹那之间，冲入这成千上万的小妖之中。

    砰砰砰砰砰砰！    这些小妖，一触碰到楚言，立刻就炸开。

    一眼看去，楚言就仿佛是一把烧红的匕首，瞬息之间，将这连绵的无数妖魔大军，从中间一下子切割开来。

    这些妖魔，全都狠狠爆炸，好似数不尽的鞭炮。

    血肉泥浆漫天飞洒。

    几乎是眨眼功夫，楚言就从这些苍蝇一般的小妖中冲杀了出来。

    “找死！”

前方一头相当于天心境三重大成实力的妖魔，好似一头狮子，金发狂舞，放声怒吼，凌空朝着楚言一爪抓下。

    狮吼冲霄，声震千里，一股无比霸道、绝灭的气势，凝成狮爪，朝着楚言落下。

    四周的虚空，瞬间湮灭。

    无数的妖魂，都被一下子震得溃散，哭嚎着到处逃窜。

    楚言面无表情，迎着对方，五指弯曲，同样犹如一爪拍了出去。

    立刻之间，一股充满铁与血的神光，从他掌心呼啸而出。

    长达千丈的血色长矛，带着皇道气息，破灭虚无，洞穿万古，刹那之间，将那狮爪洞穿！    “什么！”

    那狮形妖魔一声惊怒的大吼，顿时就看到长矛出现在自己眼前，血色的锐芒，充满了整个眼球。

    噗！    根本来不及躲闪，这妖魔就被洞穿了胸膛。

    楚言手臂一动，长矛狠狠一抖。

    恐怖大力，刹那之间，将狮形妖魔撕成了漫天血肉。

    不等滚荡的血气消散于虚空之中，楚言凌空踏步，血色双翼让他立刻就来到这血气面前，一指点出。

    呜呜呜呜呜！    浓稠的血水，顿时就被他吸入体内。

    感受到力量充盈着自己的身体，楚言舒服地发出一声叹息，下一刻，眸中好似万千星辰闪耀，望向空中的另外几头大妖。

    虽然楚言瞬间将那狮形大妖斩杀，但是剩下这几头大妖，也没有丝毫惧色，凌空和楚言对峙。

    楚言目光扫向他们，冷冷道：“剩下那些，也别躲藏了，一起出手吧！”

    话音落下，他抬脚一跺。

    虚空之中，顿时仿佛出现了一条巨人的腿落下。

    轰隆！    力量在方圆三四千里范围扩散开来。

    地面上那鼓起的一个个血肉大包，立刻全部炸开、崩塌。

    血肉凝成的大地更是条条撕开，裂出深达千丈，一眼看不到头的裂缝。

    鲜血混合着岩浆，从大地的裂缝中涌出，顿时之间，就将地面上那些小妖尽数吞没。

    仅仅眨眼功夫，就不知道死了多少万的小妖。

    这些小妖虽然境界很低，绝大多数，甚至都没有开启神智，是这血肉魔星上最低级、最炮灰的妖魔。

    但是此时此地，却是胜在数目众多。

    虽然它们不是被楚言直接杀死，但是吞没它们的岩浆，却是由楚言引出。

    所以这些被杀死的小妖，也都算在了楚言的身上。

    立刻之间，楚言就看到脑海中的仙榜上，他的排名飞速提升。

    一瞬间的功夫，就从九十多名，提升到了四十多名。

    仙榜上，越靠前的位置，提升起来就越发困难。

    百名之内，提升十名的难度，比起后面提升四五十名，都要大得多。

    而现在楚言一下子就从百名靠末尾的位置，提升到了百名中段靠前的位置，顿时再度引起了议论。

    不过楚言却没有在意这些。

    仙榜排名，他自然是要争取的。

    但是更重要的，是要好好利用这一次的机会，让自己的肉身、精神和境界，都再度得到磨炼和提升。

    并且因为运转智慧大道的原因，他已经隐隐感觉到，随着自己排名的快速提升，紫薇门可能会对自己做出一些小动作。

    所以他也需要在对方真正动手之前，让自己的实力，再度变强，以应对挑战。

    这个时候，他都没有管地面上那些哀嚎的小妖、滚滚岩浆，而是直接朝着半空中那些强大的妖魔望去。

    刚刚他一脚跺碎大地，之前隐藏在深处的那些强大妖魔，也都被逼现身。

    十数道血色光柱，飞上半空。

    这些妖魔中，就有之前楚言感应到的，境界隐隐要超越天心境的那几个。

    此时这些妖魔的气焰，在半空中相互勾连，形成一座天魔大阵。

    虽然只是十数头妖魔，但是却爆发出来了十万、百万妖魔的魔气。

    它们一个个露出极为残忍的表情，就像是凶恶的野猫，此时围住了一只耗子，将楚言围在了天魔大阵中央。

    四周的虚空，这一刻全都被污染，变得像是浑浊的污水。

    里面旌旗猎猎，发出极为可怕的喊杀声音。

    周围半空，更是不断凝出一张张可怕的面孔，对着楚言张牙舞爪，嘶吼咆哮。

    这股杀意、魔念，几乎一瞬之间，就可以将人溶成浓水，成为这血肉魔星的一部分。

    “杀了他！”

    就在这个时候，妖魔之中，一个全身都套在盔甲中，无比高大的妖魔，发出了命令。

    它的声音，无悲无喜，好似金属摩擦。

 