    “十代目！！”

    就在小弟离开这里的时候，狱寺认真的语气从侧边传了过来。

    “怎么了？”沢田纲吉有些奇怪的看向狱寺的方向。

    一般来说，狱寺不会用这种语气跟他说话。

    看过去的情景中，却让沢田纲吉有些摸不着头脑，只见狱寺瞬间一个九十度鞠躬，很是愧疚的道：

    “真的是非常抱歉，都是因为我近视的原因，要不是那个家伙大喊的话，我就差点错过了您交代的事情。”

    “真是非常的抱歉……”

    愣了一下，沢田纲吉立马恍然了过来，说道：“你已经做的很好了，我没有怪你的理由。”

    他都差点忘了，狱寺有着他自己的一套行为准则，脑回路这种东西，旁人很难理解通透，沢田纲吉有一点模糊的印象……

    狱寺对于他说出的指令，有点类似于追求完美的那种完美主义者感觉。

    现在的情形，大概是最终的结果做到了，过程自己觉得没做到最好才因此这样的，沢田纲吉大概能理解一点狱寺的想法。

    当然，只是一点……

    听到沢田纲吉这句话，狱寺更是一脸感动：“十代目，你真的是……”

    他抬起头，眼含泪花，富有感情的喊了一句，尔后……

    更是夸张的猛然跪了下去，一个敲的水泥破碎的超响邦头直接轰了下去：

    “真的十分抱歉，我辜负了十代目您的期望。”

    狱寺额头碰撞的地方，出现了如蜘蛛网般的破碎痕迹，眼睁睁的看着这一幕的沢田纲吉：“……”

    此刻的他很想直接说一句你没有辜负，但想想现在这情形说着话，怕是又给狱寺感动一波，话到嘴边又收了回去。

    狱寺有趣是有趣的很，但有时候还挺麻烦的……

    不过，这也是乐趣之一……

    双倍快乐，有意思……

    沢田纲吉心里念头急闪着，沉吟了一下才组织好语言。

    尔后，他半蹲下去，拍了一下狱寺的肩膀，看到他抬起头才对其缓缓说道：

    “狱寺，凡事不必太过于追求完美，这只会让其过犹不及，

    人不是神，不可能面面俱到，对我来说，一件事只要结果让人满意，那就是好的……

    因此，你不必在那微不足道的过程中因没有做到完美而怀有愧疚，现在你的情绪，只是无谓的烦恼罢了。”

    “而我也不会怪罪于你，反而，这是你确确实实的功劳，我下达的，寻找排名风太的指令，你做到了，不是嘛？”

    沢田纲吉的话，狱寺一直在认真听着……

    他神色短短几秒间如同戏剧变脸那般神奇，从最开始夸张的眼含热泪，到若有所思，到一脸认真。

    最后更是点点头，仿佛把沢田纲吉的话都听了进去，对着沢田纲吉道：“是的，排名风太是我保护下来的，这是对您好的结果。”

    “我做到了，不必因此有无谓的烦恼，我已经明白了，十代目。”

    “那么，站起来吧！狱寺。”沢田纲吉满意的看着狱寺，微笑道。

    旁边不远，就在沢田纲吉对狱寺述说一些他的想法的时候，京子和风太也在同时互动着。

    京子转身，面对着这个突然跑过来，藏在她身后的小男孩。

    微微弯腰，伸手摸向了他的头，一脸温和的笑着说道：“真是可爱的孩子呢！

    姐姐是笹川京子哦！你呢？”

    面对京子，小男孩不复刚才面对沢田纲吉的怯懦，而是富有活力的举起手，清秀的小脸露出一个大大的纯真笑容，清脆的应道：“风太，

    京子姐姐，我叫风太。”

    “那风太，喜欢吃什么糖果呢？”京子维持着一如既往的温和笑容，询问道。

    “陈皮糖果。”听到话的风太，下一秒瞬间回答了出来。

    “纲君～”

    侧头，听到回答的京子向沢田纲吉刚开口，就看到他手里抓着一把糖果走过去递给了风太。

    正是刚刚和狱寺结束谈话的沢田纲吉……

    京子见此，不动声色的将位置让给了沢田纲吉，从一路过来的只言片语和行动，加上自己的所见所闻，京子推测出了沢田纲吉的目的是风太，才会故意这样创造机会的。

    毕竟……

    京子看出来了，风太好像很害怕她的纲君。

    不过，目前看来是不用了……

    沢田纲吉将糖果递到风太面前，等他犹犹豫豫接过之后，才微笑着对风太道：

    “我有点好奇，到底你是将我作什么排名，才会导致你如此抗拒我。”

    风太的态度，的确让此刻的沢田纲吉提起了强烈的好奇心。

    要知道，原著当中的阿纲，风太对于他可是半点戒心都没有，虽然说他与原著的阿纲性格的确天差地别，但他自认为自己的性格对于常人来讲，应该很正常，甚至是偏和蔼的那种。

    “因为，阿纲哥，是872个黑手党首领中，排行总评价榜首，野心第一的存在。”

    风太也知道自己跑不了了，老老实实的回答道。

    首领榜首？

    要是不知道风太的排行榜百分百准确，沢田纲吉都要怀疑他是不是在讨乖巧。

    首领的话，其它不提，单单他家老头子，综合考虑的话自然是多方面来排……

    实力方面，老头子暂时应该还在他之上，经验、手段更是不用多说。

    不过，话又说回来，“门外顾问”虽然是一个独立部门，但其Boss作为彭格列的二把手，算是872个首领中的一个嘛？

    “不愧是传闻中的排名小鬼，就是准啊！”

    就在沢田纲吉暗想的时候，狱寺很是受用的开心语气在旁边响了起来。

    尔后，他继续说道：

    “原本我还有些怀疑，那些黑手党是不是在以讹传讹，如今排出这种排名的你，倒是让我有了九分，不……

    是绝对的相信。”

    寻着声源，风太悄咪咪的看了狱寺一眼，似乎是有些害怕，干脆闭上了眼睛。

    小嘴巴却依旧倔强的开合着：

    “狱寺隼人，实力在如今的86203名黑手党中，位居三十一名，在最讨厌小孩子的排名中，为名居前端的第十名。”

    “是个对小孩子相当可怕的人。”

    京子看着风太有些小颤抖的样子，不由自主的看向了沢田纲吉，面露问询。

    一个小孩子在他面前这样，她终究还是无法视而不见……

    不过，要是纲君有什么想法的话，也只能视而不见了……

    京子的心思，沢田纲吉自然明白，他点点头对着京子说道：“那先就拜托你了，京子。”

    “现在去我家。”

    风太这幅样子，也不是沢田纲吉想看见的，他对于风太这个性格乖巧的孩子，早就有着天然的好感。

    回家的路上……

    野心嘛？

    沢田纲吉想到风太的排名，不由暗自思索起来。

    真玄乎，随心所欲，只随自己的想法活着，原来是野心？

    对自己心里想要什么一清二楚的沢田纲吉很快得出了连他自己也摸不准的论调。

    话说回来，野心的话，沢田纲吉想起了风太原著来并盛的原因。

    就是黑手党中那些有野心的不知死活小家族的人，对他的排行榜产生据为己有的想法，而风太很稀罕他的排行榜，不想被人抢去，才跑来找阿纲寻求庇护的。

    但自己并没有这种抢夺排行榜的想法，所以，风太对他，很大可能只是个风太本身惯性思维带来的小误解？

    回家的路上，沢田纲吉大致猜出了风太抗拒他的原因所在。

    那么，还有一个问题，既然那个值得信赖的阿纲不在，风太为什么还会来并盛？

    ……

