    王波听完李忠信的解释以后，他瞬间就感觉到心情好了很多，也不怎么生李忠信的气了。

    王波听李忠信说过，李忠信之所以在江城邮局附近那边搞了一个办公室，主要就是谈一些个国际方面事情用的，毕竟李忠信那边有很多的事情, 不能够摆到台面上说。

    这个国际专线的电话业务呢！能够保证李忠信的电话不被任何人监听，只要是出现有监听的问题，那么，这个电话就会立刻不好使，所以，李忠信要是有重大的问题，就会在那里通电话。

    以前李忠信要做的什么事情, 基本上没有什么秘密, 就是有监听，李忠信也是不怕的。

    但是，伴随着国际方面的事务越来越多，李忠信那么做，王波是能够理解的，毕竟小心驶得万年船，别因为那样的一种事情，而出现问题。

    特别是李忠信提到的中东事情，在王波的心中，中东那边是一个十分乱套的地方，又是两伊战争，又是美国打伊拉克，反正只要涉及到中东那边的事情，都不是什么好事情。

    王波记得，他和一些朋友聊天的时候，很多人都说，中国和中东地区的很多国家都很友好，保持着良好的关系，中国有相当多的武器弹药, 都是卖到了那边。

    王波甚至都觉得，他这个神神叨叨的大外甥，没准都是做这样一种生意的人，要不然的话，哪里来的那么多的石油从中东那边运输出来，要知道，在很长时间以前，李忠信就和那边有着很多的生意往来，他们公司物流以及很多车辆用的汽油，都是忠信公司自己生产出来的，而且，他们公司还有专门储备石油的地方。

    而且，李忠信还说了，就是单纯地请他吃饭，这样一来，王波真的没有办法生气了，只不过呢!他觉得，刚才他已经是拒绝过李忠信了, 要是他再提出来过去蹭李忠信的午饭, 那也是没啥意思的一件事情。

    “你吃饭就自己吃吧！我在公司这边的食堂随便吃一些就可以的, 下午你看看，什么时间到公司都行，我和洪斌今天都把事情推了，一直等你了的。”王波琢磨了一下以后，开口对李忠信说了起来。

    对于在什么地方吃饭，王波是真心没有什么挑剔的，不是特殊的东西，真就不如在食堂这边吃一些了。

    忠信公司总部现在的食堂和以前已经是大不相同，和外面的那种自助餐的形式基本上差不多，是开放式的大型厨房，专门给忠信公司总部的工作人员做饭。

    如果有人不喜欢公司这边直接做好的饭菜，还可以让食堂这边的厨师现做一些美食，只不过需要多花一些钱而已。

    像王波和洪斌他们这些领导，都是直接告诉秘书那边，中午要吃什么，食堂那边等他们人到食堂的单间以后，便开始上菜，一点也不比外面的吃食差，甚至好于江城这边大多数的饭店。

    “那要是你和洪斌大哥不出来，那我也直接到食堂那边去吃吧！你给赵媛媛那边打个电话，告诉赵媛媛那边多做几个素菜，这刚过过完年，大鱼大肉的都吃腻歪了，换点素气一些的东西好。”李忠信琢磨了一下以后，开口对王波说了起来。

    对于和王波他们在什么地方吃饭，李忠信觉得并不重要，这现在是刚过过完年，每个人都一样，天天都吃十几个菜，不说什么好吃的都没有想也是差不多了。

    “要吃素的话，你自己吃，我们又不是和尚，搞那么多素菜做什么？我这个人不喝酒，不吃肉，那怎么能吃下去饭。

    还有，给赵媛媛那边打电话，你自己就打了，非得让我传达一下做什么，你要吃什么东西，我也不清楚，我总不能是去靠猜测吧！”王波听完李忠信说的要搞几个素菜吃以后，十分不满地对李忠信说了起来。

    对于王波来讲，他一直就崇尚无酒不欢，无肉不欢，他觉得，在东北这边，不喝酒，不吃肉，那一天天的活着好像都是没有力气的。

    不喝酒，不吃肉，那怎么能吃下去饭？！！李忠信听到王波的话以后，顿时一阵语塞。

    他真的就把王波那种无酒不欢、无肉不欢的事情给忘记了，可是，他也没有说不让王波吃肉啊！

    “三舅，我说的是给我准备几个素菜，也没有说不让您吃肉菜的呀！您愿意吃什么肉菜，您吃您的就完了。

    不过呢！我可是要和你说，总喝酒吃肉，对肝脏不好，到时候容易得酒精肝或者是肝硬化什么的。这个是有着科学依据在后面做支撑的。”李忠信正经八百地对王波说了起来。

    李忠信心中清楚，东北人大口吃肉大碗喝酒是很正常的一件事情，特别像王波这样的中年男人，已经把大口吃肉，大碗喝酒当做了一种生活仪式。

    这个事情呢！其实可以这样说，在东北这个地域环境生存下的人，已经是形成了这样的一种生活氛围。

    按照东北这边的历史来讲，东北历史上是游牧民族的集居地，以蒙古族、满族为主体，都是以狩猎为生，一个家族围着一堆柴火以烤肉为主食，以马奶酒和高粱酒为助兴提神之良浆，没有中原农耕文明的进入，只有放开草原民族的独有性格，无拘无束。

    加上东北天气寒冷，尽快把热量送去体内，再喝上几碗低度的马奶酒，全身冒汗异常舒坦，这是大口吃肉大碗喝酒的原始形成，这种生活习惯过渡到现在的以房屋为固定居所，坐在热炕上吃着酸菜炖肥肉，喝着高粱酒，停顿之余大嗓门无选择聊着天下和身边不成文的事。

    而到了王波他们这些人那里，年轻的时候，他们爱喝酒，也爱吃肉，但是，他们什么好吃的吃不到，不说是天天大碴子和杂粮馒头什么的也是差不多了，他们有钱之后，自然地有了一种想要大碗喝酒，大块吃肉的想法。

    什么酒精肝和肝硬化什么的名词，对于他们来讲，都是崭新的名词，所以，他们不在意这样的事情。

