    麻烦，远没有结束，需要叶林立刻去处理掉，免得横生变故！

    “青丹派，那西装道人来自青丹派。而这青丹派这一次不知道从哪里听到了武道协会拥有一个太虚秘境的消息，所以派遣了一批高手来到了世俗界，其目的就是为了掌控太虚秘境。”

    叶林一边御剑朝着天际远处飞去，一边心中暗暗思考着从那西装道人识海之中搜寻到的信息。

    他的脸色虽然神色如常，但是双眸之中却是多了几分凝重。

    这一次武道协会派遣了大量的武道协会成员进入到太虚秘境历练修炼，虽然成效颇丰，短时间内就培养出了一批又一批的武道强者。但是也因为步子跨得太大了，在人多口杂的情况下，保密工作之上难免会出现一些疏漏，导致太虚秘境的消息被一些修炼界的宗门所知晓了。

    对于太虚秘境的消息被泄露，叶林倒是早已经有了心理准备。就算这一次不被修炼界知道，再过几十上百年的时间，太虚秘境的消息也会被修炼界的宗门势力所知晓的。前世的时候，太虚秘境就已经被修炼界所控制，他叶林更是一个人掌控了太虚秘境之中的海量资源。

    不过与前世不同的是，上一世的太虚秘境完全被修炼界的强大存在瓜分干净，原本世俗界的力量统统被修炼界的各方势力清理干净，使之无法进入太虚秘境。

    而现如今的叶林重生一世，机缘巧合之下成为了龙国的守护者，建立了龙组。若是那些修炼界的势力想要掌控太虚秘境，就意味着会对武道协会这个太虚秘境的现有掌控者动手，作为龙国的守护者，再加上叶林与武道协会之间千丝万缕的关系，叶林断然不可能置之不理，与那些修炼界的势力走上对立面那是必然的过程。

    “纵然修炼界势力的人无法让太多的强者降临世俗界，却也不是武道协会可以比拟的。若是给武道协会十数年时间，武道协会倒也不是没有自保之力，可是如今，还是太弱小了。”

    “此刻的我，只能尽自己努力将太虚秘境的消息拖一拖！那青丹派的人虽然得到太虚秘境的消息，却因为时日尚浅还没有摸清楚太虚秘境的虚实，所以还来得及。”

    叶林眼中冷芒一闪：“只要将青丹派下界来的那些修炼者统统封口，便能够将太虚秘境的消息拖上一段时日，给武道协会争取更多的时间！”

    叶林脚踏飞剑，飞夜空之中飞速穿梭，不过一刻钟的时间便来到了一座风景区的地头上。

    凝望着进去入口处的那一座富丽堂皇的景区酒店，叶林眼中的寒芒一闪。

    “那青丹派的其余人，就都在里面了。”叶林按下剑头，落在了度假酒店的天台之上，至始至终，他都没有发出任何的声音，也没有引起任何的动静。

    因为从那西装道人的记忆力知道这青丹派派来的修炼者之中有着元婴期的修炼者，所以叶林并没有利用精神力探查，一抹引起那位元婴期修炼者警觉。

    叶林来到酒店天台边缘，一跃而下，而后便如同是一只灵猴一般，在外墙之上借了个力，便是直接跃进了一扇开启的窗户里。

    这是一个标准间，其中一张床上堆满了衣服，另外一张床上，一个男人正在女人的身上奋力耕耘着。

    叶林悄无声息地进入到房间里，随意看了一眼床上的两人，便是没有了任何看下去的欲望了。

    不过让叶林有些意外的是，那个男人他似乎有些印象，好像是现在某个电视里挺火的人气小鲜肉。而另外一个，则是一个身材肥硕的大妈，年纪可以当这个小鲜肉的妈了。也不知道这小鲜肉胃口怎么会这么好，这也下得去嘴。

    没有惊动正在忘我运动之中的两人。他收敛气息，轻手轻脚地走过床边，而后来到了房门的位置，轻轻地打开了房门，走了出去。

    至于关门的声音会不会惊动运动中的男女，那就不是叶林关心的事情了。

    除了房门，叶林便是一路来到了度假酒店的六楼。

    那青丹派的几个修炼者，都住在这一个楼层。

