    《二合一章节》

    克蓝苏噗哧一下笑出了声，不过他很快停止，站起来对大家表示了歉意，更是对叶钟鸣说了对不起。

    看起来，他的表现无懈可击，哪怕是因为失礼在先，却也因为他的道歉而让人说不出什么责备的话。

    可是叶钟鸣心中的厌恶，却猛的升了上来。

    这个人他知道是谁，界苏给他资料中，这个家伙是重点介绍的，他是苏族的第一顺位继承人，被外界公认的苏族第一天才克蓝苏。

    以前，对于这位敌视完全是因为他要帮助界苏上位，但现在，叶钟鸣自己也讨厌他了。

    “故意就故意，也没什么，虽然没有礼貌，但至少真性情，现在这样除了虚伪就是做作，还是你觉得大家都是傻子才会看不出来？”

    云顶之王现在也是想开了，反正我低声下气你们也不会把我当回事，那我就有什么说什么好了。

    你克蓝苏是第一顺位继承人又怎么样？得罪我了，照样怼你。

    当然，换成在其他种族，叶钟鸣肯定不会这么做，招惹人家的第一顺位继承人，那不是找死吗。

    但在苏族不一样，首先他是师出有名，他是来这里学习的，来完成新手第一奖励的，只要他不做太出格的事情，安全方面还是有保障的。

    其次，如果他的判断不出错误，苏族的族长内心深处是偏向于和星眼族合作的，只是因为其他两系和诸位长老的压力才不得不放弃，叶钟鸣觉得，那位族长未尝没有把界苏推上族长位置的想法。

    因为，随阵在苏族高层推广之后，耀汉苏第一个教的就是界苏，还是亲自传授，简直就是亲传弟子，在平时的言行中，也无不透露出对界苏的喜爱。

    界苏又不傻，对于族长对自己为什么如此偏爱，他心中是有猜测的。

    耀汉苏不能说的明白，界苏也不能和其他人说的明白，但是后者对叶钟鸣却是能够说明白的，毕竟这就是他们这些志同道合的人目标之一，那么叶钟鸣做出这样的判断就一点都不奇怪了。

    既然这样，在苏族族长心中，这位克蓝苏肯定是一个讨厌的人，听到有人骂这个讨厌的人，耀汉苏心中自然会高兴，就更不会让叶钟鸣出什么事情。

    事实上，听到叶钟鸣这么说，耀汉苏这一系的人心中确实都在暗爽。

    “一些小族之人就是欠缺教养，我倒是可以教你。”克蓝苏那一系的头人阴恻恻的说道。

    “等到我和你一般大的年纪，你再来说这话才公平。”叶钟鸣想都没想回了一句。

    “你我年纪倒是相仿，要么我们比试一下？”克蓝苏的脸刚才被说的都红了，眼中满是怒火，抓住了叶钟鸣言语中出现的机会自然不会放过。

    “大叔，你今年贵庚？”

    相比于耀汉苏惑脂城苏等人的城府，侍卫长周苏听到这个脸上已经憋不住笑了，不过他还是向前迈了一步，若有若无的和叶钟鸣拉近了距离，防止这帮人真的急了突然出手。

    克蓝苏这一次脸上已经不是红了，而是气的发紫。

    他的年龄在宇宙万族中自然不算大，也就是刚刚成年不久而已，可是对于叶钟鸣来说，那自然便是大的，以地球上的年龄差来论，叫克蓝苏一声大叔也不过为，毕竟，大着二十几岁呢。

    “你，你……”克蓝苏被气的说不出话了。

    “好了！”

    耀汉苏突然低喝了一声，之后严厉的对叶钟鸣道：“你虽然是以新手第一的身份来这里接受我的培养的，可如果你打算因此而觉得苏族好欺辱，那就大错特错了，到时候，别怪我教训你。现在，说说你刚才的话是什么意思吧？你说，你是来给苏族提供帮助的？”

    叶钟鸣心中已经在鼓掌了，到现在，他终于完全确定了，这位族长就是想要和星眼族合作的，就是想要推界苏成为他的接班人的！

    否则才不会说出这些明着是斥责叶钟鸣暗地里却是帮他解围的话。

    叶钟鸣也不给其他人插嘴的机会，对屋子里的众人伸出了一根手指。

    “我觉得在座的很多人都还没有搞清楚现在苏族的情况，还做着超级大族的美梦，那我就先说说现在的宇宙万族。”

    “狂妄！”

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.info]还是那位头人讥讽了一句。

    正常来讲，叶钟鸣这么做是狂妄了些。他只是一个刚刚从母星上过来的生命，却要在不知道多少年的苏族人面前讲宇宙万族的历史，这怎么听怎么觉得不对劲。

    叶钟鸣没理他，而是继续道：“现在的宇宙万族，名义上虽然只有四个超级大族，但实际上，一共是有九大超级种族的，这一点，所有人都清楚，差的只是一个宣布而已。“

    “除了苏族和塔罗斯红矮人外，另外的七个超级大族，莱娜星阵营四个，霍尔星阵营三个。”

    “除了超级大族，还有大族，这个数量多一些，一共有近一千大族，其中霍尔星阵营占据了六成，莱娜星人占据了四成，倒是抹平了彼此在超级大族上的差距。”

    “哦，对，宇宙万族是三大阵营，还有苏族阵营，就是不晓得苏族阵营里，有超级大族吗？”

    “没有。”

    “有大族吗？”

    “名义上有，但事实上，是不是大族你们比我清楚！”

    叶钟鸣快速的自问自答，最后一句声音高了几分，这话太重，把包括耀汉苏在内的人说的都挪开了目光。

    但这就是事实。

    苏族为了往自己脸上贴近，对外总是说阵营中有大族的，可事实上，这些年这些大族已经没落了，已经达不到大族的标准，最多算是强大一点的中等种族。

    可就是这样，能够达到这一标准的，连二十个种族都没有。

    “我们是中立阵营……”

    克蓝苏辩解了一句，但是声音越来越弱，到后来都听不太见了。

    叶钟鸣都没去反驳，只是冷冷的笑了两声，便把这位第一顺位继承人刚刚不那么红的脸给又弄红了。

    中立，这两个字骗骗普通的宇宙万族成员还行，身为超级大族的高层，他们自然知道事实是什么样的。

    的确，苏族的态度有点与世无争，这让他们在两个大阵营之间好像如鱼得水似的，但事实上，两大阵营对苏族的打压是无时无刻不在的。

    如果不是莱娜星和霍尔星两大阵营彼此分歧太大，竞争激烈血腥，苏族早就被人腾出手来灭掉了。

    对于这一点，叶钟鸣同样了解的清楚，在地球也是有中立国的，可那都是什么地方？弹丸小国而已，对天下大势起不到什么影响，最大的作用，大概就是让各个国家有个可以放心吵架的地方。

    而在宇宙万族，这样的地方显然星照城更加合适，你苏族是个什么鬼？

    “这些年，苏族的发展是停滞不前的，你们可能觉得宇宙万族整体实力是在下降，但你们看到超级大族和大族们在进步吗？进步的速度还非常的快速。”

    “这些年，你们看到中小种族消亡的速度在加快吗？他们消失了，留下的遗产肥了谁？”

    “这些年，那些你们不太重视的大族，实力已经强大到了什么样子你们知道吗？他们隐藏的实力如果都露出来，你们苏族要被挤到第几？”

    叶钟鸣说的并不如何慷慨激昂，可是这种专门朝着伤口上捅的做法，让每一个苏族人在感到难堪的同时，也感到了震动。

    倒不是他们一下子就被说服或者认识到了叶钟鸣说的问题，毕竟越是这种位高权重心思聪慧的人便越是自信甚至固执，他们更相信自己的判断。

    只是这是有人第一次公然把这种苏族‘不行了’的论调，摆在了他们的面前。

    “不知道你们发现了没有，最近两大阵营之间的冲突减少了，整个宇宙万族显得非常的平静，当然，你们会所，这是因为营养潮等等之类的原因，但换个角度想，无论什么原因，是不是两大阵营现在有了充足的时间和精力，那么他们会不会把矛头对准你们？”

    叶钟鸣看到好几个人想说话，他不给这些人机会，继续道：“行吧，如果你们依然觉得他们不会，那我再换个角度。营养潮每一次都会让宇宙万族元气大伤，为了减少损失，或者说弥补损失，两大阵营会不会找一些其他种族来填补可能会出现的亏空？我实在是想不出，还有谁比苏族阵营更加合适。”

    “我们看起来就那么好欺负？”

    一位长老一脸怒意，觉得叶钟鸣完全是看低了苏族。

    “是的，你们看起来确实好欺负。”叶钟鸣平静点头。

    “不，你们不是看起来好欺负，而就是好欺负。”

    这一下连界苏都对叶钟鸣翻白眼了。

    “两大阵营如果要动手，他们肯定不会动自己阵营的，也不会对彼此阵营的，那么剩下的还有谁？一些被他们吃掉连塞牙缝都不够的小族，以及塔罗斯红矮人和苏族，你们自己说，相比于塔罗斯红矮人，你们是不是好欺负的一方？”

    这下苏族的人都沉默了。

    “就算不直接对你们动手，去欺负你们的附属种族怎么办？你们敢挑战两大阵营吗？说句不好听的，哪怕让你们苏族对上随便一个超级大族，如果没有苏城为依仗，你们被必败，还会败得很惨……别急于否认，在这里想想。”

    叶钟鸣指了指脑袋。

    严格来说，叶钟鸣这些观点都是建立在两大超级阵营对苏族动手基础上的，这自然是叶钟鸣等人做出的大胆猜测，也是一旦被质问，他最不好回答的地方。

    可是他故意在说出这些的时候非常快速，直接把问题引到了苏族要怎么应对上，那么只要苏族的人开始思考这个问题，那么今天的目的就达成了一半了。

    对危机的预防，是所有生命的本能，既然叶钟鸣说出了危机所在，哪怕只是猜测的，他们会也会下意识的去思考对策。

    “我总是会不惜以最恶劣的形势去判断未来，我想苏族也应该这样，居安思危，本就是一种在任何时候都正确的定论。”

    叶钟鸣语气放缓，态度也平和了下来。

    “我知道，无论是我，还是星眼族，都是没有资格对苏族指手画脚的，但我们和你们却有着相同的危机，自然就有站在一起的先决条件。”

    “好吧，我承认你说的很有道。”那位第一顺位继承人所在家族的头人冷然道：“可即便是我们苏族面临着这样的危机，你，或者你背后的星眼族，又能给我们带来什么？我真的是想不出你们有一点强于我们的地方！”

    叶钟鸣笑着道：“怎么没有？”

    云顶之王不慌不忙的从空间中开始掏东西。

    先是一个小盒子被放在了桌子上。

    “打开看看吧。”

    看到叶钟鸣胸有成竹的样子，这些苏族也有些一头雾水，连界苏都不知道自己这位好朋友在搞什么鬼。

    克蓝苏走过来想要拿，却被叶钟鸣拦住。

    “你就算了，你看了也白看。”

    克蓝苏现在杀了叶钟鸣的心思都有。

    倒是惑脂这位外姓长老过来拿起，打开看了一眼后先是疑惑，之后愣了一下，再后来，就变成了狂喜。

    他也顾不得其他，把盒子直接递给了耀汉苏。

    “族长，你看……这……”

    惑脂这个人，可是绝少看见他失态的，其他人都在奇怪，他这是看到了什么才会这个样子。

    耀汉苏也是奇怪的看了自己的心腹一眼后才看向了盒子里的东西，这不看还好，一看之下腾的一下站了起来。

    这一下，屋子里的人可都坐不住了，能让两个人都如此的失态，那一定是非同寻常的东西，于是一下子都围了过来。

    克蓝苏因为离得近，在惑脂看的时候他就看到了，可真的如叶钟鸣说的那样，压根不认识这是什么。

    但其他的长老就不会了，他们看了之后，是越凑越近，到了后来十几颗脑袋都要贴在一起了。

    叶钟鸣在一边好整以暇的看着，还淡淡说了句：“我还有……”

