    “不行！！！”

    “哈？！！”

    “老爹你胡说什么呢！！！”

    凯多这突然蹦出来的一句话，直接将面前的三人给惊到了，反应更是各不相同。

    莉莉丝在喊出不行之后就后悔了，偏头与大和对视了一眼，只感觉脸上发烧。

    想到自己又不是林克的什么人，有什么资格替对方拒绝。

    莉莉丝脸上出现红晕，刚想低下头又马上抬起头，努力让自己平静下来。

    哪怕心跳的极快，害羞的不行，也不能在这时候退缩。

    而大和一开始听凯多的话还觉得没什么，结果与莉莉丝对视一眼后，反倒不好意思起来。

    好在她本就是大大方方，无比阳光的人，将小小的情绪丢到了脑后，怒视凯多。

    只是心里，因为凯多的话，莉莉丝的那一眼，还有那句不行，对林克的感觉有了点不同。

    至于林克，他是真的没想到凯多会来这么一出！

    闹呢不是！

    这就要把大和送给自己了，这是对我有多看重啊？

    喂喂喂！

    你凯多好歹也是新世界的霸主人物，是巅峰层次的强者啊！

    这就，赖上我了呗？

    嗯，你这么说那我可就下手了信不信！

    凯多扫视了一眼三人，也不理会他们的态度，就看着林克接着说道：“之后的战斗大和交给你看顾，如果出了什么事，老子找你麻烦！”

    话罢，凯多就走了。

    只留下有些尴尬的三人。

    凯多可不管这些，在他看来，夏洛特.玲玲不是想要和他抢人吗？

    哼，又不是只有她有女儿！

    不管怎么看，自己的大和都比她的那两个女儿好上不知道多少倍！

    既然林克这小子要带大和出海，那就让他照顾去吧！

    想到这里，凯多不无得意。

    “小子，想要和老子玩心眼？唔啰啰啰啰，你还年轻着呢，安心留下吧！”

    .......

    随着百兽海贼团的迎战，皇帝战争正式开启了。

    除了有着凯多坐镇的舰船外，烬和奎因各自带着手下，散开攻占着新世界的各个王国。

    将百兽海贼团的海贼旗帜插在王国的皇宫中，一步步的扩大着势力地盘。

    新世界三方霸主，在不同方向各自扩大着势力范围，伴随着时间的流逝，不断向着彼此靠近着。

    而作为船长的凯多也带着林克三人的主舰船，则迎着大妈海贼团而去！

    一周后。

    “杀啊！”

    喊杀声自面前的岛屿上传来，滚滚的黑烟与火光从各处冒出。

    驾着双手，站在船头的凯多冷冷的看着这一幕。

    这是他们这只主舰船出海以来，顺道攻占的第八座岛屿，只是仅仅半天的时间，百兽海贼团的手下们就将整个王国占领。

    “凯多老大，有新消息了！”

    也就在这时，一名海贼将刚得到的消息递给了凯多。

    “唔啰啰啰！夏洛特.玲玲那家伙已经到了吗？看来我们的速度也得加快才行。”凯多看着消息说道。

    “凯多老大，不仅是大妈海贼团，现在霍恩王国的海域也出现了众多的海军军舰。只怕到时候我们与大妈海贼团的战斗，海军们会插手其中。”

    从第二舰队中过来的烬提醒道。

    就在百兽海贼团的前方海域，便是世界政府加盟国之一的霍恩王国所在地。

    霍恩王国作为世界政府的加盟国之一，地盘远超百兽海贼团之前攻占的王国。

    而这里，也是几天前夏洛特.玲玲与凯多约定好的见面地点。

    霍恩王国倒霉催的成为了，霸主的决战之地。

    他们将在霍恩王国会猎，夺取这个加盟国归属的同时，争夺海上皇帝的位置。

    而早早收到大战的消息的霍恩王国也没有坐以待毙，请求世界政府让海军本部便派遣了卡普、赤犬、青雉以及数位海军中将，带领众多的军舰前来。

    就连白胡子海贼团的众人们，也被迫参与了进来！

    三大霸主与海军，将会在霍恩王国，爆发决定新世界走向的大战！

    “哼！不用在意那些家伙，就凭他们还守不住霍恩王国，老子关心的是白胡子那家伙，他们现在到哪了？”

    “在收到会猎的消息后，已经靠近了，大概率会与我们同时抵达目的地。”烬回道。

    “起航，不要理会这处岛屿了，直接前往霍恩王国！老子要刚在白胡子到达前见到夏洛特.玲玲那老婆子！”

    “这次，老子要向所有人证明，老子才是那个世界最强的男人！唔啰啰啰啰啰！！！”

    在听到烬的话后，凯多立刻作出了决定。

    “林克，我们还不准备离开吗？”

    甲板上，听到凯多的话大和皱眉看向林克询问道。

    林克摇了摇头，望着不远处岛屿上飘荡的黑烟与喊杀声说道：“离不开的，就算我们想走也走不了。凯多老头可不会轻易放我们离开”

    大和沉默，这几天跟随着凯多前行，她看到了众多王国的陷落情绪显得很低落。

    她想要的，不是这样的战争，但是她无法阻止凯多。

    “没事的大和，相信林克。”莉莉丝在一旁握住大和的手劝道。

    自从凯多那次话之后，大和不再那么粘着林克，而莉莉丝对大和也越发亲密起来。

    “放心吧，大和。霍恩王国的决战，就是我们离开的机会。”

    林克伸手拍了拍大和的肩膀，笑着安慰道，“不管怎样，我们都避不开参与这场战斗。也只有在混战中，我们才有可能逃脱凯多的掌控。”

    “到时候，我们抢下一艘海贼船直接离开，返回香波地去！”

    “嗯！去香波地！”

    大和听到林克的话，也终于打起精神，她从莉莉丝那里听说了，林克在香波地群岛上，还有着伙伴。

    只要离开了凯多，她就能够自由的，和伙伴们一起在大海上驰骋了！

    见到大和打起精神，林克收敛起笑容看向凯多的背影。

    只有他知道，

    这场大战对他们来说意味着什么。

    汇聚了新世界和海军们的巅峰强者，他们三人在这样的战场上，虽然还不够强大，但也已经有了足以撬动整个局势的力量。

    更别说这场战斗的导火索，本就是他林克，绝对会引起各方重视。

    而大和想的安然离开......

    林克露出苦笑。

