    “头部受伤？若不是有人发现，可能性命不保？”

    客厅里，原本一脸轻松，还想摆丈人架子的苏云拙脸色正经了起来。

    作为一个家主，他经历了无数的阴谋诡计，阅历比周泽要丰富的多。

    一瞬间，他就考虑到了很多。

    “我先跟你说说昨晚的事，你知道我是为了一批军火来应天府的，昨天在军部忙了大半天，把手续办完，邀请了军部后勤的人一起吃饭。

    饭后，我们去青楼坐了一会儿，尚继才这个时候跟我提了你们周家与唐家的事。唐家的女儿进入了先天，追求者众多，与尚继才的次子两情相悦，可是身上有婚约，又不敢得罪你们周家，想请我做中人。

    我本以为这是件小事，可如今你们家十六被人暗算，似乎有人想要搅浑水，让你们两大家族下不来台。

    可这件事不合常理的地方在于，我还没有掺和进来，若真想把几大家族拉下水，这件事办的太不是时候了。”

    周泽点了点头。“所以，首先要查清楚十六受伤究竟是怎么回事，是不是我们想多了！”

    苏云拙点了点头。“你先去医院问清楚情况，我要明日才走，也会帮你打听一下。”

    周泽起身长揖到底。“多谢岳父。”

    苏云拙眼神向他侧后方看了一眼，情绪又不好了。“你快去吧。”

    周泽还没有转身，就听见娇糯的叫声。“泽哥……哥……”

    这一声泽哥哥叫的百转千回，让人心都酥了，周泽的脸上露出了和煦的微笑，回头就看见一大一小两个美人。

    大美人虽然芳华渐去，但是岁月在她身上没有留下时光的年轮，只增加了成熟的风韵。

    小美人随了她的美丽，只是多了一丝青涩与柔弱，一双眼睛几乎黏在了周泽身上。

    周泽面向大美人向云清长揖到底：“小婿见过岳母。”

    大美人嘻嘻笑着。“免礼，听到你们家出事，你先去忙，逛街什么时候都可以。”

    周泽点了点头，转向小美人遗憾道：“原本答应守真，只是今日不巧，抱歉。”

    打扮了半个小时，才下楼来的苏守真有些委屈，却懂事说道：“正经事重要，泽哥哥不用管我。”

    周泽道：“那你陪好母亲，我若是能抽出时间，就尽快赶来。”

    苏云拙忍不住说道：“婆婆妈妈，快去办正经事吧。”

    向云清却打抱不平道：“你就是少了些小情趣，你若有小泽待守真一半好，我早就心满意足了。”

    周泽见引发了岳父母的斗嘴，心里对岳父抱歉，连忙开溜。

    出了别墅，周泽提气施展了草上飞，憋着一股气拔腿就跑。

    草上飞的名字虽然不入流，却是轻功里少数长途跋涉最省力，最快速的身法。

    自从十九岁那年进入先天，周泽在体内建立第一条内循环经脉，一股气可以憋十分钟左右，如今开辟了两条内循环，可以憋气二十分钟。

    距离自家不过短短的两公里多，周泽只用了不到两分钟，就回到了自家门口。

    要是前世，这个速度比最快的人还要快了三倍。

    别墅原本紧闭大门敞开，一辆车就等在大门口，见周泽返回，屋内也来了几个人，为首的是断了一臂的周世凯。

    “上车。”

    几人也不废话，坐上了汽车。看到担忧的六姐，周泽笑了笑。“放心，十六会没事的。”

    话虽然这样说，可是所有人心里都没有底。

    十六是三级武士，重伤昏迷的情况，比一般人更严重。

    几人都只知道大概情况，没有人说话，汽车很快来到了玄武湖边的一片树林，五月的湖边绿草茵茵，柳绿花红，风景格外秀美。

    大煞风景的是一片警戒线封锁了树林，几辆巡捕房警车停在路边。

    周泽他们的车停下，引来巡捕的关注，一位捕员迎了过来。“你们是什么人？”

    周世凯单手从后兜取出了证件，递给了捕员。“我是终南山周家后备役百夫长周世凯，也是伤者的家人。”

    捕员神情一肃，对着周世凯行了一个军礼，然后指着一位蹲在地上勘测痕迹的便衣中年说道：“刑部已经接管了这起案件，我们巡捕房现在只负责警戒。”

    言下之意就是他了解的情况也不多，周世凯没有搭理他，走向了那位中年。

    中年不等他们走近，就站起身来。“你们别过来，我过去。早上民众发现打斗的时候，现场破坏的有些严重，没有查到多少有用的证据。”

    周世凯站住了脚步，开口说道：“民众发现报警，有没有问清楚我侄儿是发现前昏迷，还是发现后昏迷？有没有反抗？双方有何招式？对方有几个人？有什么特征？”

    探员摇了摇头叹道：“几个目击者已经被带到了刑部派出所问口供，我负责现场勘察。就我的了解，对方有三人，你侄儿被发现的时候已经倒地不起，失去了知觉。对方三人虽然跑掉，却也有一人受伤……”

    周世凯又问：“可有什么发现？”

    对方道：“根据我的经验，这不像一场有目的性的案件，更像是偶发性劫案。”

    周世凯惊讶地看了对方一眼，皱起了眉头。“偶发性劫案？！”

    “是的，据目击者现场口供，这三个年轻人是早就在公园的，看起来比较落魄，可能在这里过夜。而你侄儿是后来的，似乎宿醉未醒，坐在了湖边的长椅上，三人可能见他衣着华美，想要抢劫。

    不过他们不是你侄儿的对手，动手之后，三人处于下风，一人倒地后暴起，以石头砸你侄儿后脑，导致他失去意识。”

    周泽与两个堂叔面面相觑，若真是被几个普通人抢劫，这次周家的面子真掉在地上了。

    这样一个窝囊废子侄，就是被唐家退婚也是活该。

    周泽问道：“目击者是一人还是几人，口供是否一致？”

    “两位老年目击者，口供一致。”

    周泽又问：“如今这世道，还有落魄的浪迹街头的年轻人吗？如今各个行业不都缺人？”

    探员知道他们是传世家族，很有耐心回道：“有不少人没有练武天赋，应天府从事低端服务的人员不少，他们生活拮据，如今大部分案件其实都是这些人所为。”

    周世凯带着三人在现场看了一圈，这里是沥青石子路面，现场除了几摊血迹，几个血脚印，没有留下其他痕迹。

    得知刑部已经搜集了血迹样本，痕迹也都拍照，他吩咐说道：“小九，你去医院看看情况，三四，三七，我们去派出所。”

    出门的时候，四人怒火冲天，还在发誓，不管什么家族，想咬周家一口，都要面对周家的反扑。

    可如今却是这样一个情况，实在丢人。

    周泽也觉得丢人，可是对十六弟又恼火不起来。

    两个月前的大战，他爹就是牺牲名单中的一个，如今又遭遇退婚这样的侮辱，对一个年轻人来说，的确有些难以接受。

    怀着一种复杂的心情来到医院，看到病床上昏迷不醒的十六弟，周泽的心中就只剩下了怜悯。

    十三周测恨铁不成钢道：“被几个弱者抢劫，真是丢人到家了。这件事传出去，对我们周家的名声……”

    四姐周竹屿却叹了口气，幽幽道：“八婶两个月前刚送走八叔，希望十六能快醒过来。”

    想到八婶，周泽心里也难过了起来，三个人默对无语。

    这个时候，一阵急促的脚步声传来，周泽回头望去，从走廊进来了一个身材妖娆，风情迷人的少女，身后跟着一对中年夫妇。

    虽然是少女，可是却拥有着许多成熟女性也没有的风韵，这样的少女，对任何年轻人都充满了吸引力。

    不过这个时候，她的表情一脸凄苦，双目泛红，显得楚楚可怜。

    她就是十六那位要退婚的未婚妻唐凤玲，天柱山灵境附属家族唐家的偏支出身。

    两年前，十六来到应天府读大学，第一时间就被她迷上，而她原本订婚的未婚夫因病去世，没有婚约在身。

    十六出身周家嫡系，父亲还是六级武师，距离宗师只差一线。

    十六看上她让唐家如同中了大奖，第一时间就同意了婚约，借助十六提供的资源，她在年初跨过了武士级别，成为了先天武师。

    十三一见她就怒吼道：“你现在过来干什么？”

    唐凤玲没有理他，一进门就扑到十六的病床前跪下，趴在床边嘤嘤哭泣了起来。“小渔，我不想这样的，我不想这样的……”

    看到她哭的伤心，眼泪潸然而下，心软的四姐掏出了一张纸巾递给她。“别哭了，让人心里难受……”

    周泽一直静静盯着门口有些讪讪的唐宋明夫妇，又看了一眼哭的真心实意的唐凤玲，如果是演戏，这一家子的演技可真的是出神入化了。

    “唐世叔是如何知道十六出事的？”

    唐宋明站在门口，想要进门又怕周泽阻拦，摆出了一副不好意思的局促姿态。“刚才刑部有人去我们唐家了解情况，知道小渔出事。小九，这事是我们对不起你们周家。”

    周泽还没有想好该以什么态度对待他们，就听见一个沉稳的声音传了过来。“对不起我们周家的人，都要付出惨重的代价，唐家叔叔，想好该怎么赔偿我们了吗？”

    听到这个声音，周泽三人都精神一振，门口的周泽跨过了唐宋明，迎向了走廊走过来的三个威猛年轻人。

    “三哥，五哥，十一弟。”

    为首的年轻人身高超过两米，大腿比许多女人的腰都要粗，留着一头短发，根根竖起。

    再配上他凶悍的表情，充满了慑人的气息。

    他就是周泽他们这一代的老三周海，二十八岁的宗师，在传世家族内部，有一个响亮的绰号“火金刚”。

    他在战场上勇猛无敌，在战场下，也似乎没有心机，可这副粗豪的外表只是给外人看的，只有周泽他们这些兄弟知道，他粗中有细，急智谋略无不出众。

    周泽比别人更清楚的是，他已经是内定的下一代家主。

    周海亲近地拥抱住了周泽，在他后背重重拍了几下，摸了一把周泽的发髻。“一个大男人，整天留着长发，跟个娘们一样。”

    周泽嘿嘿一笑，也不跟他争嘴，又跟五哥周法，十一弟周江分别拥抱。

    周法也重重拍了拍他的后背，嘿嘿笑道：“我从战场回来就听说你跨入先天二层了，不错。”

    唐宋明看到比自己高了一个头的周海站在他的面前，有些畏畏缩缩道：“周家贤侄，你们都好。”

    周海瓮声道：“一点都不好，这次我们从战场上下来，本想好好歇息一段时间，却不得不被你搞出来的狗屁倒灶的事引来应天府。唐家世叔，我们是第一次见，有些话可能说的不中听。

    可是，我就想问一句，你们唐家，想好怎么赔偿我们周家的损失了吗？我们的面子，什么时候是你们唐家也能踩两脚的了？”

    “周家贤侄，有话好说……”

    周海一挥手。“没什么好说的，听说你们家主也来了应天府，今晚还要摆酒道歉。以我看，摆酒就不必了，我也喝不下你们唐家的酒。

    这两年，我们小十六给你家小娘子的聘礼，修炼资源，统计出来。

    然后，踩了我们周家的面子，该怎么赔偿，拿出个章程。满意了，两家再无瓜葛，不能让我们满意，那就打一场吧！”

    唐宋明还欲再说，周法嘿嘿笑着道：“唐家世叔，废话无需再说。强扭的瓜不甜，我们周家也不是不讲道理的，先这样吧。”

    周法没有愧对他的名字，不仅是学法律出身，还特别擅长找法律漏洞，是他们这一代有名的智将。

    气氛如此尴尬，原本趴在十六床前哭泣的唐凤玲也哭不下去了，讪讪起身，站在一边。

    这个时候，她怯怯道：“是我对不起十六，我们愿意赔偿。”

    周海一个大踏步走到她面前，低头盯着她看了好一会儿，才嘿嘿笑道：“果然是个我见犹怜的大美人，难怪让我们家十六神魂颠倒。

    不过，这副小花一样的表情不要乱摆，对我这种人来说，最喜欢摧残你这样的小花儿。你就祈祷以后别落在我手里，滚吧，见到你就恶心！”

