    永康帝道：“这草人到底是死物不得动弹，且松松散散的。如果敌人穿着甲胄，火枪还能穿透吗？”

    贾瑞说道：“皮甲和普通的棉甲三十仗内可穿。铁甲十丈内也可穿。就算打不穿也能打他个跟头，把甲打出个深坑来。”

    穿透倒是贾瑞的新式子弹的致命伤。

    因为要塑形、要使子弹尾端可以受力膨胀贴合膛线，故而用的都是铅压的子弹，穿透力大打折扣。

    至于活物吗，贾瑞一声令下，有人赶着二十多头猪上了校场。

    “这猪……和稻草人有何不同？”永康帝看着慢悠悠的在空地上溜达的猪群有些不屑。

    “嘿嘿，您就瞧好吧。”贾瑞朝下头吩咐一句。

    “准备射击！”许岳又抽出刀来。

    而后有人点了个大炮仗丢进猪群后飞快飞快的跑到一旁跳进了沟里。

    砰！炮仗炸响，二十多头猪受惊疯了一般四处奔逃。

    “开火！”

    三排枪过后看着还有几只猪在狼奔豕突贾瑞的脸上挂不住了，跳着脚骂道：

    “废物！一群废物！这么大的猪都打不着！丢不丢脸？

    今晚上的猪肉没得吃了！都给我喝黄米粥！”

    一群人被骂得耷拉着脑袋不敢接言。

    永康帝倒是觉得也不错了。

    主要是只吃过猪肉没见过猪跑的他也没想到猪被吓着了居然能跑得这么快！

    而且走位也相当风·骚。就算是弓箭手只怕也难射中这些满地乱窜的畜生吧。

    因说道：“你这新军看起来倒也不错，只是到底还是不及弓矢快，可能抵挡以速度见长的建州骑兵？

    倘或被敌军冲过来，不需要长矛手的保护吗？”

    贾瑞忙拍马屁道：“皇上英明，一眼就看出问题的所在了。

    实战的时候如果时间允许我会让士兵们先挖战壕，到时候半个身子站在壕沟里射击。

    而且也会有藤牌手贴身保护射手使起不守敌弓箭的伤害。

    另外，火枪手也不是毫无还手之力的。”

    说着朝许岳喊道：“老许！刺刀预备！”

    “上刺刀！”许岳大喊一声。

    顿时百人纷纷从腰间摘下三棱刺卡在枪口上，火枪变成了一米多长的大扎抢。

    没有了稻草人，众人只是凭空展示了几遍。

    刺刀动作很少，只有刺、挑、挡、砸四个动作，伴着一声声的大喊倒也显得有几分声势。

    再加上刚才射猪丢了脸，这会子一个个的倒是极卖力气。

    贾瑞还是没有给永康帝展示自己的土质手榴弹和巨型双响炮，一是那玩意还不是很完善，二是怕吓着他。

    检阅完了新军，陪着永康帝走下指挥台，贾瑞问道：“陛下以为如何？”

    永康帝点了点头道：“看着尚可，指是太费银子了啊！罢了，就照你这个法子准备准备演练辽宁州的新军吧。”

    “遵旨~”贾瑞喜悦之色溢于言表，又说道：“皇上，总不能新军新军的叫着，还请给新军赐名。”

    永康帝想了一回说道：“你是城管卫指挥使，这些人大多是你的老部下，便叫城管神机军吧！”

    城管神机军……

    贾瑞一脸黑线。

    “怎么？不妥吗？”永康帝问道。

    “妥！妥妥儿的！”贾瑞嘿嘿笑道：“借我三千城管，复我浩荡中华！剑指天山西，马踏黑海北……”

    贾瑞突然冒出一股子雄心壮志，他要让蛮夷之邦都知道大乾城管的厉害！

    回城的路上，冯唐驱马过来和贾瑞并排而行笑道：“贤侄？”

    贾瑞笑道：“世伯有什么吩咐？”

    冯唐道：“今天老夫可是长见识了，原来这火器也并非一无是处吗！

    还有贤侄操练的城管军，实在是军容肃正纪律严明，老夫实在佩服得紧！”

    “世伯过誉了！”贾瑞打了个哈哈。

    吹捧了几句，冯唐终于漏出来狐狸尾巴：

    “贤侄，今日我看你那火枪着实不错，是不是也方便给我经营也弄一批啊？”

    贾瑞嘿嘿一笑：“嗨，这都不是事儿！只要皇上一句话，安排！”

    一旁竖着耳朵听了半天的王子腾和水溶也很及时的凑了上来。

    王子腾道：“天祥，你看九边这些边军……”

    “安排！”贾瑞说着又看向水溶：“王爷，您来凑什么热闹？”

    水溶呵呵一笑：“我就瞧瞧，我不说话。”

    冯唐便说道：先给我来五百……不，一千支吧！起码把大明宫和小汤山两处的防卫先整顿整顿。

    王子腾一听就急了说道：“你急什么？还是九边重要！

    那群鞑子万一像去年那般搞起事来呢？冯将军难道忘了丰州归化的旧事了？”

    冯唐蹙眉道：“九边固然重要，到底还是皇上的安全应该放在首位！”

    王子腾冷笑一声道：“京营十万兵，还不够么？老子也是京营节度使来着，没有火枪，出过一点岔子？”

    贾瑞见俩大叔要打起来忙笑着说道：“二位二位，咱别在这吵吵，到底先给谁还是得听皇上的不是？”

    二人一听，也是这个理儿，同时哼了一声傲娇的把头扭向一边。

    贾瑞忍着笑说道：“还有，这火枪子弹的，都得要银子，不知皇上舍不舍得批啊！”

    两人又扭过头来异口同声问道：“多少钱一支？”

    贾瑞算道：“也不贵，一支么，五十两银子。再加上子弹一钱银子一发，若是要训练出一个合格的火枪手么，打上几百上千发子弹也就够了……”

    “呃……”王子腾和冯唐都吸了一口凉气。

    贾瑞笑道：“叔叔世伯别着急，怎么也得等我把我的城管军先装备齐整了就给你们安排！

    皇上现在有钱！一千支火枪不才五万两银子吗？

    你们别忘了，今年可还要唱卖苏州的盐窝呢！

    朝廷如今不缺钱了，银子有什么用？还不得给军队换装吗！”

    “阿嚏！”永康帝在龙辇里打了个喷嚏。

    对啊！这话说的没毛病！二人又看到了盼头。

    到底是水溶了解贾瑞，笑问道：“天祥，你的那五千人要多长时间才能装备好？”

    贾瑞笑道：“现在一天可以造四支火枪，五千支吗……八九个月？”

    王子腾和冯唐脸黑得跟煤球似的。

