
　　宫殿围墙外面的空地上，三护卫之一的普夫无疑察觉到了身后的异状，立刻试图撇下已经身受重伤，但是却宛如神经病一样越来越兴奋、越来越疯狂的西索，想要回去查看王那边究竟发生了什么。

　　可已经进入状态的西索，怎么可能放任自己的猎物离开，立刻瞬间释放出大量“伸缩自如的爱”，将周围彻底变成一个巨大的蜘蛛网，狂笑着说道：“哈哈哈哈！别想逃！你是我的！今天要么我杀了你，要么你杀了我，没有第三种选择。”

　　“哼！真是不自量力的蠢货！你难道还没有察觉到我们之间实力的巨大差距吗？”普夫冷笑着问。

　　“怎么可能感觉不到！但正是因为如此，所以才令人兴奋和激动啊！只有摧毁像你这样的家伙，我才能感受到自己生命存在的意义。”

　　说着，西索抹了一把从嘴角流出来的血，再一次如同疯狗一般扑了上去。

　　挥拳！

　　挥拳！

　　再挥拳！

　　为了能够打破对手身上那坚不可摧的防御，他把所有的气都集中在攻击上。

　　至于来自对手的反击，就只能依靠丰富战斗经验和反应速度来进行闪避。

　　不得不说，这样做的确让这个变态在某种程度上获得了打伤直属护卫的力量，虽然只是皮肤表面的擦伤。

　　但同样的，他也将自己完全暴露在死亡的风险中，只要有一击没有躲开，亦或是没能及时用伸缩自如的爱挡住，那这场战斗立刻就会落下帷幕。

　　就在西索享受着这种与死亡擦肩而过产生的快感时，普夫突然之间分裂成无数仅有蜜蜂大小，瞬间从伸缩自如的爱缝隙中穿过，然后又重新在半空中汇聚成一个整体。

　　通过散布在空气中的鳞粉，他很容易读取到了对方惊愕的情绪，用及其轻蔑的语气嘲讽道：“不好意思，你似乎没有足够的实力来逼迫我进行二选一呢。”

　　“你这是要逃吗？”西索眯起眼睛试图通过言辞来激怒对手。

　　可遗憾的是，普夫是三护卫中最聪明、最狡诈的一个，那里会被这种无聊的小伎俩所激怒，留下一个充满玩味的笑容后，便煽动翅膀朝王所在的宫殿飞去。

　　等他彻底消失在夜空之中，躲在一旁观看了半天好戏的艾伦这才解除“神的不在场证明”，缓缓从树后面走出来，意味深长的问：“感觉如何？”

　　“呵呵，棒极了。只可惜最后没能尽兴。”西索意犹未尽舔了舔拳头上沾染的血迹。

　　当然，这些血都是他自己的。

　　“别急，等到尼特罗会长到来发起最后决战的时候，你就能尽兴了。给，快点喝下去，不然你可能真的会因为内脏出血死掉。”说着，艾伦将一瓶治疗药水扔了过去。

　　西索接住后二话不说，立刻拧开塞子仰起头一饮而尽。

　　短短几秒钟的功夫，残破不堪的身体便恢复的七七八八。

　　感受着剧烈的疼痛渐渐消失，他不由得微微感叹道：“真是有趣的液体，不管多么严重的内伤只要喝下去就能神奇的全部治愈，怪不得伊尔迷会对你这位雇主言听计从。”

　　“走吧，我们今天晚上的任务已经完成了，剩下的就是监视和等待。而且我觉得那位才诞生不久的蚁王，也需要冷静下来好好考虑一下自己究竟算是什么。”

　　在说这番话的时候，艾伦脸上浮现出了玩味的表情。

　　他现在真的很想知道，王此刻的心情究竟是什么样的。

　　愤怒？

　　懊恼？

　　不甘？

　　还是某种无法用语言形容的强烈屈辱感？

　　毕竟心理上的重创有时候比肉体还要严重得多，尤其是对于那些性格极度高傲、自负的家伙来说。23sk.Com

　　“王真的诞生了？！他的实力怎么样？”西索一脸好奇的问。

　　没办法不好奇！

　　连三名直属护卫的念都如此惊人，那么作为站在整个嵌合蚁族群最顶点的王，又应该能强大到什么程度呢？

　　艾伦不假思索的回答道：“如果单纯按照气量来计算，王大概是我目前状态的两到三倍，而且还在不断的增长中。另外，他还可以通过吃其他念能力者来源源不断强化自己的念。如果能获得一两年的时间，我们可能就会看到一个真正意义上不可战胜的怪物。”

　　“听起来还真是可怕呢！但他已经没有时间了，对吧。”西索摸着下巴露出似笑非笑的表情。

　　艾伦轻轻点了点头：“是啊！王已经没有机会了。因为不管是比杨德还是卡金王室，压根就没有给他任何活下来的机会。从诞生的那一刻，他的命运就已经注定了，甚至没有任何选择的机会。蚂蚁们的嗜血与残暴仅仅只是停留在表面，属于掠食者的动物本能，与人类相比它们太单纯了，连隐藏自己的想法都没学会，又怎么可能是人类的对手呢。”

　　西索则更是遗憾的叹了口气：“唉——太可惜了！等这些小蚂蚁都死光，我恐怕很长一段时间都会失去寻找新玩具的兴致。”

　　“不用担心！要是还继续痴迷于找三个直属护卫决斗，我觉得你应该活不到蚂蚁都死光，而是会在此之前先死掉。”艾伦毫不客气的泼了一盆凉水。

　　如果换成其他人，可能听到这样的话立刻就会当做是某中讽刺，然后当场翻脸。

　　可西索是谁？

　　他压根就不是正常人！

　　而是一个精神扭曲的变态加神经病。

　　只见这家伙非但没有生气，反倒是兴奋的大笑起来，一边笑还一边张开双臂说道：“那不是更好吗？如果有机会的话，我可是十分乐意跟那只可爱的小蝴蝶一起同归于尽。”

　　“我会给你这个机会的！”艾伦直截了当给出承诺。

　　尽管不太清楚两个变态之间究竟擦出了什么禁忌的火花，但他却一点也不介意满足对方的愿望。

　　毕竟西索也就这么点兴趣和爱好，而且他打赢普夫得可能性虽然不能说是零，但也绝对不会超过百分之五，根本不会影响到制定好的计划。

　　“你果然最懂我！”西索十分风骚的抛了个媚眼。

　　这个动作可把艾伦恶心坏了，直接一拳将其打翻在地，一脸嫌弃的警告道：“别在我面前玩弄那些无聊的小花招，不然我保证下次就会捏碎你身上半数以上的骨头。”

　　“呵呵呵呵！明白！还是那句话，你是BOSS，你说了算。”

　　西索吐出嘴里刚刚被打出来的鲜血，非但没有一丁点愤怒的情绪，并且竟然浮现出享受的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百八十二章 王的命运从出生那一刻就已经注定了（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 