    休恩登近郊，南向，本就有些荒芜的土地，现在如同被犁耕过一般，大片的泥土翻卷，草木被连根带起，被一遍遍践踏。

    在这里，蔚蓝大洋洲战场AA编队，即波臣上将带领的阿美利加联军5万人，已经在短短的一个小时内，和大尖群正面反复冲杀多达四次。

    源能机动下，铁和血的战场，铺展近十公里。

    在这场战斗的初期，蔚蓝的战力埋伏递增战术，让阿美利加联军通过局部优势兵力围剿，成功斩杀了超过六百具大尖。

    但是，正如波臣将军所预料或者说期待的那样，很快，大洋洲大尖部队的注意力，就完全被这个战场吸引了。

    后续因为战场信息的暴露，大尖数量的倍数增长，联军很快就不得不全部出现在战场上，与抱团集结的大尖群展开正面冲杀……

    这样的大规模对冲，每次间隔都不会超过十五分钟。此时的天空中，成群结队的梭形飞行器，正更加疯狂的到来。

    六公里外，一个新的大尖群，规模正在不断壮大。

    它们现在已经学会先做侦察、防御，等集结到一定的数量，再做进攻了。学会了及时吸取教训，进行纠正，学会了耐心。

    甚至，它们还学会了空中和地面配合作战，在地面冲锋的同时，让一部分后续到来的飞船主动牺牲，直接砸进人类战阵，或出现在战阵后方，以搅乱阵型。

    这一切迹象都足以表明：它们现在拥有及时而高效的指挥。

    “也许，那具戴呃，已经来了。”

    波臣将军并没有把这句话说出来，一身浸染大尖的红蓝色血液，他握刀沉默看着天空中如鸟群到来的梭形飞行器。

    正在整装的士兵队伍之间，一名侦察兵飞速的穿行，很快跑到他身边，大声说：“报告，这次的大尖群集结规模庞大，战斗单位比例，已趋近30比1 。”

    依然看着天空，波臣将军听完点了一下头。

    “报告，战斗单位趋近25比1 。”很快，第二名侦察兵到来，急切通报战场信息变化。

    波臣将军仍然没有下达指令。

    “20：1，将军……我们，主动进攻吧？”

    终于，第三名侦察兵，试探着做出了请求。

    战斗单位比例的缩小，源自两个方面：一，大尖群这次的耐心，飞船的不断到来；二，之前四次冲锋中，编队战士的持续牺牲。

    因为是临时选定的战场，临时决定的初期决战，蔚蓝指挥方面其实并没有足够的时间，去把相关战斗准备做好。

    同时因为在战场机动性上的巨大差距，蔚蓝援军的到达速度，也完全赶不上空中支援而至的大尖群。

    波臣在等。

    “报告，民众在地下工事安置完毕，附近区域赶来的所有小队，目前也都已完成集结和相关布置，可以参战。”

    第四个前来通报的通讯兵，毅然敬礼说。

    “报告！盟军通讯，熊占里RA编队两万人，即将到达战场！他们，全部参加过冬宫广场战役。”

    第五个前来通报的通讯兵，红着眼睛，激动说道。

    就这样，前来通报战场信息的士兵来了又走，波臣身边的参谋人员们，全部紧张凝神等待着，等待上将下达后续指令。

    因为已经不能再等了，如果按照这个态势，继续发展下去，一旦战斗单位比例达到或接近10：1，就什么都晚了。

    极限比例的对冲，人类战阵几乎必然崩溃。

    而且，这个比例极限的预测，还是在蔚蓝大洋洲战场部队，已经全部配置第十代装置的情况下做出的。

    这就是人类和大尖之间，整体战力的差距，不是凭意志、决心或血性，就能够弥补的。

    “唰。”

    终于，波臣将军把手里的战刀插回了肩后，而后低头转回。

    接过参谋人员递过来的一块毛巾，先覆在脸上，用力抹了一把，他接着一边擦拭手上的血，一边说：

    “准备执行第三套战术。”

    “…是！”在场所有参谋人员激动挺身，敬礼，应命。

    当他们分散奔向战阵，布置战术。

    波臣将军把脏兮兮的毛巾递给一名亲随士兵，说：“现在起，你们不用跟着我了。”说完，他独自走进一间大型军帐。

    …………

    “来了。”

    庞大的阵列中，有人低头看着脚下的地面，看似平静地说了一句，只是声音因为喉咙发干，而有些嘶哑。

    “轰！轰！……”地面从轻微到剧烈，开始震动。

    超过三千具大尖的集结冲锋，接近极限比例。

    咆哮和嘶吼声隐隐传来，渐渐清晰，远处弥漫的尘雾中，黑压压的大尖群渐渐显露，出现在蔚蓝战士们的视线里。

    同时，天空中数十架梭形飞行器，开始缓缓覆盖过来。

    “准备！”

    “唰~”

    “铿嗡……”

    巍巍战阵，四万余人同时拔刀。

    而后，“轰！”蓝光连片闪烁，四万多十代装置启动磅礴爆发。

    在这样的战场上，你绝不能用一个静止阵型区迎接冲锋，你只能用对冲，迎接对冲，同时也别想做任何迂回。因为迂回，即等于暴露侧翼，同时丢失大部分冲击力。

    所有的战士都明白这一点，这是他们一直被教导的事情。

    只是这一次，对冲开始的距离和时间，似乎都比刚才那四次提早了一些。

    “不用顾及空中的飞船。”

    “准备好侧翼迂回……”

    “记住，相信我们的战友。”

    当大尖群不断靠近，代替波臣将军的战场指挥官米尔斯，又重复了一遍刚才作战参谋们其实已经向每支小队传递过的指令。

    然后，“准备……”滴答，滴答，“蔚蓝，阿美利加联军，第五次集群冲锋，进攻！”

    终于，扑杀的指令传来。

    “颂颂颂颂颂……”

    庞大的蔚蓝战阵正面扑出。

    一条直线上，人类与大尖战阵的距离不断拉近，不断拉近。

    两阵之间，地面摇晃。

    这是一片已经被反复冲杀过的土地……

    突然，“轰！轰……”

    地面下方发生爆炸。

    是炸药。

    早就已经埋在地下的数万吨炸药，在这一刻终于起爆。

    爆炸发生在两阵之间，大尖群的那边。

    无数的土石飞溅，一个巨大的深坑出现，漫天的浓厚烟雾灰尘升腾起来，如同一面冲天而起的墙壁。

    “颂颂颂颂颂！”这一刻，四万多阿美利加联军在冲锋中，分开两边，开始侧翼迂回。

    炸药当然炸不死大尖，甚至连炸伤都做不到。

    它们掉落或主动冲进巨坑。

    这样当然也摔不死它们，困不住它们。

    浩荡的大尖群，几乎没有怎么被阻滞，它们蜂拥冲过深坑，至这一边……蹬地，或奔跑中踏步在土石上，一批又一批，腾身而起。

    “嗖，嗖嗖嗖嗖……”

    第一批腾起的大尖，头部迅速越过了土坑边缘……

    但是，出现在它们的视线里……

    并不是刚才对冲的那个战阵。

    而是铺天盖地，如林的，巨大的标枪。

    两万熊占里战士。

    500根曾经出现在冬宫广场的巨型标枪，层层叠叠，覆盖刺向土坑上空。

    这些人，这些巨型标枪，不久前曾经在另一个战场，捅死，捅碎过红肩。

    “…噗！”分不清哪一具是第一具。

    第一批，至少五十具大尖，凌空直接被巨型标枪洞穿，挂在长枪上。