    …

    几个萧家太太，你一句我一句的说着，太后眉头微皱，“那这事该如何？”

    李大公子是有错，但李大少奶奶是无辜的，一个巴掌拍不响，多多少少都跟萧锦熙有关，太后是不想萧李两家从此结仇，仇恨的雪球越滚越大，对谁都没好处。

    太后有心做和事佬，出发点还是为北越好，臣心不和，容易让人挑唆窝里斗，趁虚而入破坏北越和平。

    萧锦熙心里明白，便笑道，“既然太后这么说，我和相公定当尽力而为请求邪医出诊，不过中秋之日邪医现世，如果李大少奶奶真想救人，就应该自己付出行动感动邪医，俗话说有心则灵，古有孟姜女哭长城，千里寻夫，最终感动了上苍，我建议李大少奶奶可以效仿一下说不定比我们的话要管用。”

    太后听了眼睛一亮，“这孟姜女哭长城，千里寻夫，是何人典故？”

    萧锦熙微顿，没想到这个朝代没有孟姜女千里寻夫的故事。

    太后似乎很有兴趣，萧锦熙不得不把故事讲一讲。

    听完后，众人不由感动，太后更是红了眼睛，“真是太感人了，这个孟姜女倒是世间难得的痴情女子。”

    皇后也感动道，“想不到苏夫人还会讲故事，这故事真是精彩，不知道这世上是否真有此女子。”

    萧锦熙笑道，“不管孟姜女是否真实存在，从这个故事可以告诉我们，如果真心爱自己的夫君，我们每个人都可以是孟姜女。”

    “说的好！”

    就在这时一道洪亮的声音传来，一道明黄的身影正大步流星的迈步进大殿。

    众人看了眼慌忙起身，行礼：“参见皇上！”

    皇帝走路带风从众人身边穿过，走到太后面前，“儿子给母后请安了。”

    见到儿子太后自然高兴，好好的应着。

    给太后请安后皇帝便转身瞥了眼李贵妃几个，沉声道，“朕听说，你们几个有什么冤屈要求太后做主？太后刚回宫，有什么事不能找朕，不能找皇后，非要来打扰太后？”

    “皇上息怒…”

    李贵妃等人惶恐的跪下。

    皇帝面色不悦重重一哼，早就听说了她们在福宁宫闹，并没有让她们起身，而是询问皇后。

    皇后将事情仔细说了遍。

    皇帝听后，厉声，“请邪医出诊的事，苏卿早就通过自己的关系替李大公子求过了，可惜邪医没同意，他连邪医的身影都见不着，这下几位可满意了？”

    李贵妃神色慌乱，“皇上…”

    “哼，你看看你们，一个个加起来几百岁数的人了，还尽知道欺负人小姑娘，人家以德报怨，你也不知道感恩，朕都替你们感到惭愧。”

    李大太太抬头看着皇帝，唇色泛白，“臣妇…实在不知，望皇上恕罪！”

    “不知就先弄清楚再来告状，不知就多问问李大人，这是后宫，不是李府后院，别没事跑进宫，滋事生非，把后宫搞得乌烟瘴气的，成何体统！”

    皇帝手腕在扶手上重重一拍，眼神冰冷的盯着李大太太等人，接着又怒道，“还敢唬弄太后，该当何罪！”

    “皇上饶命啊！”这下她们知道怕了，跪着赶紧痛哭求饶。

    皇帝懒得搭理这些女人，摆了摆手，烦躁道，“闭嘴！今天是太后的洗尘宴，朕不想扫了太后兴致，要是真知道错了，就回去自行领罚，以后没事不许进宫。”

    皇帝不会跟一般妇人计较，但他们男人就不一定了。

    当然这事他也只是顺水推舟，苏北穆听说媳妇儿在后宫被人欺负，心里着急外臣又不能随便进后宫，然后才特意求他来帮忙。

    想到苏北穆，皇帝唇角微勾，连他都敢使唤了，那小子真是胆大包天。

    不过，苏北穆整理出来的那套财务报表，对户部管理非常有帮助，今天又特意送了一副“京墨公子”的画讨好他。

    前几日他去了趟玉泉山庄，皇帝知道，苏北穆也如实并明了他和京墨公子的关系，两人是多年好友，因一副画结识。

    他从玉泉山庄带回来的画，绝对是真迹。

    刚刚立了大功，能替皇帝排忧解难，还懂得讨好皇帝，这样的臣子，有那个皇帝不喜欢？！

    事实证明皇帝也会要贿赂，反正北越皇是非常满意，于是就应了他的请求亲自跑了一趟，来福宁宫接太后顺便替他给萧锦熙撑撑腰。

    皇帝动怒训斥，满大殿的人都紧绷住神经不敢乱说话，空气变得有些稀薄，跪在殿上的几个女人大气不敢喘，有些瑟瑟发抖。

    萧锦熙心里莫名痛快，这年头果然还是皇帝的面子最大，一句话就叫你吓的屁滚尿流，再也不敢蹦哒。

    这样威武霸气的皇帝还不错，萧锦熙心里不吝啬的夸赞了几句。

    …

    皇帝训斥了几句后，并不想看到这些女人，扶着太后，温和道，“母后，朕来接您一起出席，宴会马上就开始了，我们一起去吧。”

    太后笑了笑，“好，那就随皇帝走吧。”

    皇帝带着后宫嫔妃浩浩荡荡的前往浮华宫。

    李家几个女眷落在后头，灰头土脸。

    她们心里哪里不明白，皇帝就是特意赶来给萧锦熙撑腰的。

    皇帝为什么这么做，还不是因为她夫君苏大人是皇帝身边的红人，最近俨然成了皇帝宠臣。

    只是没想到苏北穆年纪轻轻就有如此本事，动动嘴皮子连皇帝都能使唤了。

    唐晚有些泄气的看着身旁的妇人，“娘，现在我们该怎么办？”

    李默因为**之症性格变得特别暴躁，她见了都害怕，长期如此她无法承受。

    她不想一辈子活守寡。

    可唐家的权势不如李家，李家不主动提出和离，她就没办法离开李默。

    “还能怎办，只能照萧锦熙说的试试那个孟姜女哭长城，中秋那日你就给我到福瑞楼哭…不管用什么办法，都要给我把邪医请回来。”李大太太眸色狠戾道。

    唐晚脸色一白。

    李大太太厉声**一通看着她苍白的小脸，有些过意不去，收敛了一丝怒气，叹息道，“娘也没什么办法，只能你去试试，说不定能成功呢，就算为了默儿，你就受点委屈，不为默儿，也为你自己吧。”

    她把话说的如此明白，唐晚眼眶微红，低头嗫嚅道，“是，娘。”

    …

    前面，萧锦萱几个姑娘结伴而行。

    “六妹妹，这是裴三姑娘。”

    几个萧家姐妹拉着一个娇媚可人的小姑娘悄悄往她身边靠近。

    萧锦熙看着那姑娘，眉头微挑，微笑的问好，“裴三姑娘你好！”

