    “玛雅，还有一个星期我应该就能下床了，下周末球队正好有主场比赛，到时候我们一起去看。”

    在床上躺了十多天时间，苏陌感觉骨头都快生锈了。

    要不是玛雅拦着，他非得用另外一条腿练练颠球不可。

    “马特说你这种情况虽然能下床了，但是还不能多走动，你打算做轮椅去吗？”

    玛雅笑了一点，带着点调侃的说道。

    “这个你就不用担心了我已经和球队联系过了，到时候球队会派人来接我的。”

    这不是苏陌突发奇想，在他得知两个星期左右就能下床的时候，他就联系了狼队主席施瑜，询问怎么能去球场看球了。

    施瑜特事特办，准备让苏陌乘坐轮椅到球馆三楼的黄金Vip窗口观看比赛，那里一般只有球队老板、足球名宿等价格才能坐在那里看比赛。

    不过苏陌的表现也有目共睹，如果他坐在那个位置，相信没什么人会觉得不合适。

    “哇塞，我可以去狼队的VIP贵宾包厢看球吗？听说那里面很贵的，除非有一定的权利和地位，否则有钱也买不到。”

    当玛雅听说能去VIP贵宾包厢看球时，顿时眼镜都亮了起来。

    “如果没有特别重要的贵宾的话，应该是没有问题的，但是如果有人要预订的话，那我们只能去二楼的会议室将就一下了。”

    苏陌摊了摊手开玩笑道，其实球馆二楼的会议室也可以俯瞰整个球场，只不过视野要稍差一点罢了。

    不管怎样这也足够玛雅兴奋的了，她虽然去看过不少次狼队能比赛，但是迄今为止，还从来没有在高处俯瞰狼队的比赛呢。

    上午，马特照例来到病房查看苏陌的各项数据。

    当他得知苏陌准备去莫利纽克斯球场观看狼队比赛时，马特不禁提醒起来。

    “苏，看比赛可以，但是你千万不能激动，万一牵扯到大腿上的伤势，那就得不偿失了。”

    “马特，我自己的什么情况我自己最清楚，你放心，我还没那么不稳重。”

    苏陌开了个玩笑轻松说道，他伤势恢复得怎么样他自己最清楚，绝不会勉强的。

    “那好吧，有什么问题随时联系我。”

    “嘿，马特，你就不能说点好话吗？”

    苏陌摇了摇头，无奈笑道。

    “当然了，最好是不用联系我。”

    英超联赛十一轮战罢，因为利物浦对爆冷以2：3输给了西汉姆联，这也导致了它的排名下降了一位，暂时以6分的劣势排名第三。

    十轮比赛结束之后，狼队依旧占据着榜首，只不过领先优势变成了5分，与第三名利物浦的分差也只有6分而已，二三名的追赶非常猛烈。

    下一轮比赛狼队将要在主场迎接西汉姆联的挑战，“铁锤帮”本赛季表现出色，目前排在联赛第五的位置，实力不容小视。

    上一轮比赛西汉姆联在主场3：2力克利物浦队，虽然不少媒体称这有爆冷的成分，但确实西汉姆联也是个难缠的对手。

    在比赛开始三四天前，一些小报媒体就大胆推测，狼队会在主场惨败给西汉姆联。

    也难怪媒体小报敢这么讲，不同与狼队上一场比赛的“浑浑噩噩”，西汉姆联队可是在联赛刚取得了四连胜，可谓势头正盛！

    两支的状态正好形成了一个鲜明对比，难怪那些媒体小报早早的就敢放出推测。

    苏陌又在病床上熬了三四天，终于熬到了周末。

    康复医院的顶级专家在检查了苏陌伤势恢复的情况，再经过几名专家的讨论与评估后，最后终于撤走了大部分的机器，并且告知苏陌可以下床做一些简单的活动了。

    苏陌刚才心里还忐忑不安的，一直到专家给出最终的确定意见，他才长长舒了口气。

    要是专家评估了半天了，最后说他不合格不能下床，那他的心血就白费了。

    玛雅今天本来有课，但是为了能陪苏陌一起看球赛，她特意请假过来和苏陌一起出发。

    比赛是在下午3：30分开始，狼队在3点之前就把苏陌和玛雅接到莫利纽克斯球场，他们将在贵宾包厢观看比赛。

    “哇，苏，这里的视野真好！”

    玛雅有点像“老奶奶进大观园”似的，兴奋的叽叽喳喳。

    贵宾包厢可以俯瞰整个莫利纽克斯球场，无论从视野还是观赛距离上也非常合适。

    苏陌笑了笑，没去打断玛雅，但他自己则是看起了这轮比赛的对手。

    成立于1895年的西汉姆联绰号“铁锤帮”，在他们长达百年的队史纪录中，曾经赢得过1次欧洲优胜者杯的冠军、3次足总杯的冠军。

    在1895年成立时，球队最初命名为泰晤士钢铁厂俱乐部，不过后来因故解散了

    西汉姆联足球俱乐部，英格兰超级联赛球队之一，英格兰传统足球俱乐部，位于外伦敦东部纽汉区，成立于1895年，球队主场是厄普顿公园球场。

    球队总共获得三次足总杯冠军，一次欧洲优胜者杯冠军。

    西汉姆联在上世纪七十至九十年代初浮沉於当时的顶级联赛英甲及次级联赛之间，被喻为“升降机”。

    自2012年西汉姆年重返英超之后，就一直停留到了这个赛季。

    西汉姆联被英格兰媒体誉为“足球学院”，球队为各级国家队输送了多名富有才华的青年球员，是名副其实的“造星工厂”，这一称誉也被俱乐部官方接受和承袭。

    在名帅大卫.莫耶斯担任这支球队的主教练后，西汉姆联队开始逐渐变得富有竞争力！

    上赛季他们就取得了联赛第六的好成绩，这也让他们拿到了欧联杯的席位，距离欧冠区只有区区的2分。

    这个赛季西汉姆联队在攻击力更上了一层楼，在豪强林立的英超联赛中，西汉姆联队简单粗暴的打法在英超刮起了一阵“小旋风”，连利物浦和热刺这样的“big6”队伍也被他们斩于马下。

    西汉姆联来势汹汹，就算在苏陌没受伤的时候，也绝对是一块难啃的骨头。

    所以在赛前，各大媒体纷纷看衰狼队，他们觉得今晚会有一场惨案发生。

