    第273章陆医生的主马甲掉了？

    宁晞看着这样的小滚滚，对着姜璃道：“姜璃，滚滚交给你了。”

    姜璃微微点头。

    “你放心，我会照顾好她的。”

    宁滚滚一看见姜璃，便一溜烟的跑到宁晞的面前，“嗖”的一下，变成一个小小的熊猫玩偶，一动不动的爬在宁晞的肩膀上。

    “姐姐，我会很乖哒~”

    姜璃有些苦笑不得，这小国宝，怎么的？

    难道还以为她会把她卖了不成？

    “滚滚，你来。”

    宁滚滚不愿意。

    姜璃追。

    宁滚滚逃。

    最终宁晞无可奈何，只得任由滚滚变成一个可可爱爱的小玩偶同自己一起去找了404管理处的副处长楚辞。

    “宁晞。”

    楚辞一眼就看见宁晞肩膀上的滚滚，问道：“滚滚，刚刚有一批新鲜的竹笋到了，想吃吗？”

    滚滚这会饿了。

    一听见有吃的，一瞬间就从玩偶变成了一个庞然大物。

    “要。”

    宁滚滚的口水，就顺着嘴角流了下来。

    姜璃满是笑意的说道：“滚滚，你流口水啦！”

    宁滚滚吸溜了一下口水。

    “姜璃，你带滚滚去。”

    宁滚滚看着宁晞，奶萌奶萌的说道：“姐姐，你一会要来接我哦！”

    “好。”

    宁滚滚用自己毛绒绒的拳头，和宁晞的手，轻轻碰了一下。

    “多吃点。”

    宁滚滚摇摇晃晃的同姜璃离开了。

    楚辞这才看着宁晞，问，“你吃过了吗？”

    “还没。”

    楚辞道：“那你稍等，我让送点吃的给你。”

    一个电话。

    便有人送了丰盛的晚餐给了宁晞。

    那架势，就好像是提前就知道宁晞过来似的。

    楚辞并没有说，在宁晞没有来之前，陆悬就已经让他准备好宁晞的晚餐了。

    身为工具人的楚辞，哪里敢违抗陆悬的命令？

    “宁晞，你刚刚说的魇，是真的？”

    宁晞冷声道：“我看得清清楚楚。我师父留在天下第一观的书里，的确是有魇的记载，我从摩天轮上下来后，仔细研究过了，110电话没有成功的拨打出去，大部分对那一段记忆，都忘记了，但我相信，那种根植在灵魂深处的恐惧，会伴随他们的，或许今天晚上，那就会就会做噩梦。”

    楚辞的神情，也变得格外凝重。

    他看着宁晞，沉声道：“那宁晞，魇，必须尽快解决，否则，后果不堪设想。”

    在孟无忧留下的书中所说，一旦魇成为了人的梦魇。

    那就会成为他一生都挥之不去的梦魇。

    甚至最终会再也醒不过来。

    之前宁晞并没有问过楚辞，404管理处是什么时候成立的？

    “404管理处是什么时候成立的？”

    楚辞道：“50年前成立的404管理处。”

    “成立的契机是什么？”宁晞问。

    楚辞倒也没有隐瞒宁晞，而是将404管理处成立的初衷告诉给了宁晞。

    “宁晞，之前虽然有灵气，但灵气稀薄，50年前，灵气复苏。具体原因，倘不明，但根据狼妖的交待，他并非是这个世界的狼，它原来生活在妖界，他是误打误撞进了人界。”

    宁晞并没有打断楚辞的话。

    倘若没有师父留下来的那本书，宁晞可能会认为楚辞所说的这一切，都无稽之谈。

    然而……

    师父留下的书在，宁晞便知道，凡事皆有可能。

    你不知道，并不意味没有。

    你不知道，只是因为你还没有看见那所有的一切。

    “总之，随着灵气的复苏，以后动物成精只会越来越多，妖界的妖，到了人界，就必须遵守人类世界的生存法则。404管理处，也就应运而生。”

    宁晞并没有和楚辞兜圈子，而是直来直问的问道：“陆悬是404管理处处长？”

    楚辞尴尬摸头，这个问题，让他怎么回答？

    “宁晞，这个问题，我不能回答，你有疑问，只能去问他。”

    楚辞深呼吸了一口气，沉声道：“我只能告诉你，当年处长受了伤，灵魂恰好托生在那个刚出生就死了的婴儿身上，至于当年到底发生了什么事，我也不清楚，倘若你有问题，也只能问他。”

    宁晞也明白楚辞所说的这一切。

    不过……

    她暂时不想问。

    倘若陆悬想说，不用她问，她自然会说。

    楚辞的话，也侧面的证实了陆悬和404管理处处长是同一人。

    这也恰好说明，为何宁晞能看见别人的过去和未来，唯独陆悬的过去与未来，她什么也看不见。

    “那我师父这些年一直在云游也是在找灵气复苏的原因吗？”

    楚辞点头。

    “是。”

    宁晞这会没有什么问题了。

    “魇的事情，我来处理。”

    楚辞叮咛道：“注意安全。”

    “好。”

    用过晚餐，宁晞接上了宁滚滚回到别墅。

    别墅外面，薄妄穿着白天的那身西装，坐在台阶玩游戏。

    刚刚在等宁晞时，他闲得无聊，又接了几单，玩了几局。

    虽然，陪练的钱，没有赚多少。

    但……有总比没有强。

    “宁晞。”

    薄妄一听见宁晞来了，也顾不得自己正在玩游戏，顺手锁屏手机，一下冲到宁晞的面前。

    宁晞淡漠掀眸，疏离问道：“有事。”

    薄妄挠了挠头，略带歉意的说道：“我是来向你道歉的。今天在会议室里的事，都是我的错，我很抱歉，我依旧还是想要请你参加《星光少女》的总决赛。”

    薄妄后来冷静下来仔细想了想，仅凭宁晞当初那实打实的人气，就知道宁晞的群众基础有多高。

    再加上，宁晞还有山中小晞这个马甲，等到时候在总决赛的时候，光明正大的掉马，这绝对会引来一波收视高点。

    在商言商，宁晞的价值很高。

    薄妄初初接手，当然也是希望能够证明自己的实力，而不是让别人笑话他只是一个废物。

    “薄妄，打一巴掌给个甜枣的霸道总裁风，并不适合我。”宁晞冷淡说了一句，“请让让，你挡着我的路了。”

    宁滚滚见宁晞不喜欢薄妄，这会也是小短腿小胳膊的挡在宁晞和薄妄的中间，奶凶奶凶的说道：“坏蛋，离我姐姐远点！”

    薄妄看着宁滚滚那可可爱爱的模样，眼眸中，闪过一抹错愕。

    宁滚滚双手叉腰，奶凶奶凶的吼道：“不然，我一巴掌拍死你！”

    ?  ?宝贝儿，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

