 嘈杂的议论声中，忽然有人出声道：“这位陈先生，我想请问一下，你是什么人，你又是如何发现这些问题的，而你今日来此，有何目的？”

陈飞看了看提问的人，是一名记者模样的中年男子。

微微眯眼，陈飞回应道：“我是一名华夏医生，受到朋友的邀请，来纽城唐人街给人看病。

因为病人之中，有很多人服用了在黑市上买到的药液。

所以，我顺藤摸瓜的查到了杜克武道学院。”

“至于我有何目的，很简单，揭露阴谋，伸张正义。”

此话一出，现场顿时响起一片雷鸣般的掌声。

但，那位记者却不依不饶，继续逼问道：“陈先生，你身为一个华夏人。

千里迢迢来到米国，为米国的人揭穿阴谋，伸张正义。”

“这似乎，有些太过缥缈了。”

陈飞眼神一沉，看向记者，道：“你这话是什么意思？”

记者轻轻一笑道：“我没什么意思，只是说出我的疑惑而已。”

“我知道一则新闻。

最近几个月，华夏武道大热，各种培训武馆纷纷崛起。

其中，最大的一家叫做钦天武馆，听说来自于华夏传统武道宗门钦天门，而且还有官方背景的肯定。

发展迅速，几乎占据了华夏一?般的武道培训市场份额。”

“而且，钦天武馆最近刚刚宣布，开始进军海外市场，大力发扬华夏武道文化在世界范围内的传播。”

“结果，就在这个关键时刻。

我们米国最大的武道培训机构，恰好因为来自华夏的陈先生而出现问题。

这似乎，有些过于巧合了。”

此话一出，现场顿时想起一片嗡嗡的议论声。

“这么一说，事情还真的有点怪啊！”

“这么看，这个陈飞该不会也是阴谋的一部分吧！”

“我看就是华夏那个武馆，为了抢占市场，故意进行诬陷。”

“差点被当枪使了。”

“妈的，还以为他是什么好人，原来是想搞垮杜克武道学院。”

“华夏人，哪有那么好心，过来帮我们伸张正义。”

………虽然质疑的人不算太多，声音也不大。

但怀疑的种子埋了下来，各种猜忌和怀疑，迅速开始蔓延了起来。

陈飞眯了眯眼，看向那名记者，沉声道：“你的意思是，整件事情，是我一手策划的阴谋？”

“如果是这样，乔伊斯院长，岂会答应这种事情？”

陈飞反问道。

记者倒是不慌不忙，淡淡道：“据我所知，乔伊斯院长之前在武馆就劣迹斑斑。

或许，他某些把柄被人抓住了，所以不得不合作。”

“看来，你这是一门心思的要将锅往我头上扣了？”

陈飞看向记者，一股压迫之力袭来。

记者面色一变，闪过一抹惊恐之色。

但随即，他又露出一副慷慨就义的表情，昂然道：“陈先生武力高强，若是想动手。

我自然不是陈先生的对手。

但即使死亡，我也不会放弃对真相的追求。”

看到记者如此决然的态度，现场众宾客的议论声，越来越大了。

一些在网络上看直播的观众，也纷纷留言讨论了起来。

其中，对陈飞的质疑声，也越来越大。

毕竟，陈飞华夏人的身份，在他们看来，就是天然的错误。

甚至连谢瑜、孙勇等人，此刻也一阵皱眉，疑惑的嘀咕道：“难道，这真的是一个阴谋？

陈先生他——”只有谢甜甜，对陈飞十分信任，一脸坚定的出声道：“我相信陈大哥，他绝对不是那种人。

而且，药液和副作用的事情，只要查一下，就能搞清楚。”

………面对场中越来越大的质疑声，陈飞眯了眯眼，眸中闪过一抹怒色。

但他没有直接动手，而是嘴角扬起，露出一抹笑容，对记者道：“看来，这位记者先生是个颇具怀疑精神的人啊！”

“我想请问一下，尊姓大名？”

“我叫罗怀特，来自纽城日报。”

罗怀特一脸正义的表情，带着嘲讽之色的开口道，“怎么？

陈先生是准备封口吗？”

陈飞摇摇头，出声道：“记者有质疑精神很好。

但，如果某些人别有用心，用质疑当幌子，想要搅浑水，为某些人洗白的话，那就不是好事了。”

罗怀特道：“陈先生这是在讽刺我吗？

还是说，陈先生没法解释我刚才的疑问，想要转移话题。

况且，刚才所谓的阴谋，也只是陈先生和乔伊斯的一面之词，似乎没有什么确凿的证据啊！”

不得不说，这罗怀特身为记者，耍嘴皮子的功夫是很不错的。

被他这么一番引导，现场和网络上，不少原本愤慨的网民，已经转变态度，对陈飞怀疑了起来。

各种质疑的声音，越来越大了。

眼看事情就要失控了，就在此时，陈飞忽然出声道：“谁说我没有证据的？”

“呃——”记者面色一变，盯着陈飞看了数秒钟，然后开口道，“不知道陈先生有什么证据？

难道，又是什么道听途说之类的？”

“什么证据，跟我来，你们很快就知道了。”

说完，陈飞提着米瑞拉，大步流星的朝外面走了过去。

记者罗怀特皱了皱眉，但还是跟了上来。

其他宾客，一阵骚动，其中一大部分人，也跟了上来。

就这样，一群人走出午宴餐厅，浩浩荡荡的朝学院一角走去。

午宴餐厅外，还有不少正在参观学院的普通游客，看到这么一批人出来，不禁露出好奇之色。

一番询问之后，他们很快得知了事情的经过，顿时感到惊讶和好奇。

于是，不少游客也加入队伍，跟了上来。

毕竟，这些游客之中，不少人就是想要帮孩子或者自己报考杜克武道学院的人。

现在，听说学院出问题了，自然十分关注，想要了解真相。

于是，原本只有四五十人的队伍，浩浩荡荡之中，变成了超过三百人的长队。

走了大约十多分钟，陈飞在学院东北角的一片草坪上，停下了脚步。

“到了！”

陈飞出声道。

记者罗怀特皱了皱眉，道：“陈先生，你所说的证据，到底在哪？”

“我看，这里什么都没有。”

“你是在戏弄我们，还是在转移话题？”

罗怀疑厉声质疑道。

陈飞不屑的瞥了他一眼，冷声道：“不用这么急着挑拨情绪，证据，你很快就能看到了。”

 