    看苍鹤的样子，明显是认真了。

    虽然林凡只是一时口误，可又细细回想过来。

    要是系统没坑自己的话，那就是苍鹤想坑自己。

    “对了，系统不是说可以重塑药丹，要不就试试…”林凡寻思着。

    要说炼丹，林凡还真不会，现在只能期望系统能救场了。

    “鹤老前辈，要说指点，在下愧不敢当，不过我倒是可以重新修一修这颗药丹。”林凡讪讪一笑。

    修？

    苍鹤嘴角一抽，这不又踩了把他的自尊心。

    “先生，请恕老夫无礼，我这颗天命丹乃是我精心研制多年，不敢说完美无暇，但绝对是仅此独有，老夫不知先生是要如何修塑这颗天命丹？”苍鹤脸色难看。

    而且林凡这么一说，不正是再一次否决羞辱自己的天命丹吗？

    “前辈见谅，小生没有别的意思，就想试一试。”林凡尴尬一笑。

    一时口误，感觉怎么也圆不了。

    云海却是神情肃然，传音道：“老鹤！老夫虽然没有质疑你的能力，但你可要相信先生！毕竟先生乃是仙界上仙，其神通本领，绝非我等凡俗中人所能理解的！先生竟然这么说，必然是有他的用意，机缘难得，你老可切莫犯了糊涂！”

    “可老夫怕现在犯糊涂的人是你！”苍鹤白了眼。

    “老夫是过来人，能理解你的心情。先生只是实诚，但你定要相信先生的能力！”云海正色道：“你只须明白，老夫是如何痊愈与恢复修为的，就足以证明先生的能力！”

    是啊！

    苍鹤就是想着这一点，才对林凡心存几分敬畏。

    只是许多逻辑说不通，林凡的各种表现也令苍鹤非常失望，尤其是贬低他精心所炼制的药丹，实在不符合高人风范。

    当然，苍鹤也知道云海没理由欺骗自己，只是苍鹤内心也很难说服自己。

    呼~

    苍鹤轻呼口气，心平气和的说道：“精益求精，先生能让天命丹变得更完美，就恳请先生施手造化，也好让老夫长长见识。”

    “不敢当，只是试试看。”林凡有些心虚。

    旋即，林凡激活炼丹系统。

    “叮！成功收取药丹，确认重塑药丹！”

    “开始重塑！”

    炼丹系统收取药丹，自动运行。

    忽然，一道刺眼的白光闪耀而起，瞬间模糊了视野。

    “恩？”

    苍鹤与云海满脸惊奇。

    在白光照耀下，似乎有股神秘奇异的气息渗透形神。

    似乎在那一瞬间，有种心神升华般的玄妙感。

    可惜，光芒稍纵即逝，仿若幻觉，不真实的困惑。

    “叮！恭喜宿主成功重塑药丹！”

    “这么快？”

    林凡神情错愕，发现药丹已经自动放置回药瓶中。

    这是成了？

    林凡心里不笃定，感觉太玄乎了。

    苍鹤恍惚中惊醒，一脸愕然：“先生？”

    “好像可以了，你老看看。”林凡有些忐忑的递回药瓶。

    可以了？

    苍鹤两人愣住了。

    还期待着林凡如何施手炼化药丹，可就这一瞬间的功夫，林凡压根是没动手吧？

    哪怕是传说中的药圣，也没有那么神吧？

    苍鹤半信半疑的接过药瓶，缓缓揭开。

    忽然，一股浓郁精纯的奇香扑面而来，直渗心神。

    两人心神一怔，滚滚药香化作一股神秘奇异的气息，渗透入体。

    顷刻间，血肉筋骨，如同得到圣气洗炼般，精元气血，形神脉络，连带着修为，都有着明显的精进。

    天！

    仅仅只是释放出来的药香，便有着如此不可思议的奇效。

    那这药丹？

    玄品？仙品？还是圣品？

    苍鹤神情骇然，一时惊奇，将药丹置入掌心。

    乍见！

    一颗精致无比的药丹印入眼帘，像是经过精工雕琢，洁白如玉，流光溢彩。

    没错！

    苍鹤能认出来，是出自自己亲手炼制的天命丹。

    所不同的是，药丹上竟然多了一丝丝奇异的纹痕。

    “丹纹！是丹纹！天！好多！”苍鹤震惊到整个身体猛烈颤抖起来。

    唯有仙品药丹，才能赋予丹纹。

    而且以苍鹤所认知中，能够炼化出九条丹纹已经算是神丹了。

    可这颗小小药丹，竟然密密麻麻布满着细小的丹纹，简直数不胜数。

    圣品？

    不！

    甚至可能是神品！

    随手造化神丹，还是转眼瞬息的功夫，就是仙界炼丹师也没有那么夸张的神通。

    高人！

    真是绝世高人啊！

    不！

    就是称为圣人，也绝不会浮夸。

    难怪林凡会说自己所炼制的药丹是劣质品，对比起翻修后的天命丹，原先的天命丹连渣都不是。

    云海亦是震骇万分，传音道：“鹤老，现在明白老夫用心良苦了吧？”

    不是明白，而是万般感激啊！

    若非云海处处提醒，不然就真犯大糊涂了。

    林凡看到苍鹤整张表情像是开了特效似的，以为是药丹出了问题而心疼，便弱弱问：“鹤老前辈，这药丹没问题吧？”

    可林凡随口一问，却如惊雷般直震心神。

    噗通！

    苍鹤铁锵锵的跪了下来：“上仙神通盖世，是老朽糊涂无知，鼠目寸光，井底之蛙，不知天高地厚！您说得没错，老朽所炼制的药丹就是个渣！”

    渣？

    林凡一愣，看到苍鹤突然情绪反应的那么夸张，可把他给吓蒙了。

    难不成，苍鹤是真拿劣质丹来忽悠自己？

    还好炼丹系统给力，不然就得被误会到底了。

    “鹤老前辈言重了，我不过是举手之劳而已。”林凡道。

    “不、不敢当，还望上仙恕罪，是老朽倚老卖老，自以为是。”苍鹤惶恐道：“天外有天，外人有人，感谢上仙教训！”

    教训？

    你是有毒吧？

    我一个凡人，岂能教训得了你这位药盟大佬？

    “竟然药丹没问题了，那可以送给我吗？”林凡笑问。

    求苍鹤炼丹，还不是为了能够改变自己的体质，能够像正常人一样修行。

    送？

    苍鹤愕然，以林凡的神通，要炼制神丹还不是顺手拈来？

    好吧，苍鹤懂了。

    看来是因为自己一时糊涂无知，质疑林凡神通，如此轻视失礼，林凡才会收回神丹。

    懊悔啊！

    苍鹤欲哭无泪，看来是自己亲手葬送了大好的机缘啊。

    “老鹤啊…”

    云海摇头暗叹，爱莫能助。

