    当然了这一切还都没有算上叶帝，如果把叶帝也算在这上面的话，其实华夏的巅峰实力已经是领先韩国了。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就算是他和金相赫两人并列第一，那么在前五名的选手中华夏也是已经占据四席位置，而韩国只有金相赫一人。

    这个分析结果一出来，国内的众多同胞别提有多激动了，那样子恨不得立刻让叶帝飞上神坛，然后他们好奔走相告，放鞭庆祝。

    第三天在无数观众期待的目光下，叶帝和蒋念再次开启了直播，只不过两人依旧是关掉了自己的麦克，依旧是由林雅楠进行解说。

    在这一天的排位赛中，激烈程度较之前一天比起来又是加大了几分，两人的每局比赛几乎都是在4o多分钟，打到那种大后期的局势才是得以结束。

    而每当比赛进行到大后期的时候，叶帝的作用便是更加的凸显了出来，因为在这一天的三局排位赛中，三局打到大后期，都是叶帝强行carry起了节奏。

    第一局的盲僧，在时间到达43分钟的时候，叶帝一波极限9o度摸眼R闪强行踢回对方的adnetbsp;  第二局对面的对手则是学聪明了，将叶帝的盲僧给ban掉了，不过在这一局中叶帝倒是选出了梦魇这个英雄。

    在后期一套全攻击神装的情况下，叶帝极限空中连招极限秒掉对方的ad，并且对周围的其他几人也造成了不小的aoe伤害，虽然自己也是被换掉，但是这一刻对方在少了一个adc的情况下，已经是挡不住蒋念几人的铁蹄了。

    至于第三局，叶帝则是选择了一个寡妇，依旧是打到了45分钟这样的大后期，而在这一局的排位赛中，叶帝则是冲分的利用起了寡妇这个英雄的优势。

    利用寡妇的被动隐身绕后，在对方f4那里一波闪现大招大中对方四人，这一局比赛便是已经宣告了结束。

    三局比赛下来，而且都是这样长时间的激烈鏖战，叶帝也是有些受不了，所以在这第三局比赛结束后，让苏沐婉通知了一声林雅楠之后，叶帝两人便是结束了今天的排位赛。

    而在这一天的排位赛后，king的名头再次震动世界，三局神一样的后期开团，引得无数知名打野的崇拜。

    这一天已经齐聚在英国的众多职业职业战队，那些观看过叶帝他们今晚这局排位赛的打野选手，一个个都是在自己的火神微博上表达出了自己的崇拜之情。

    甚至一些战队已经录制好了这几局比赛的视频，准备讲解一下叶帝这三局堪称史诗级别的后期开团。

    这一刻叶帝野王的名头彻底的被所有职业玩家给认可，认可过后大家心底又是一阵庆幸，好在今年这个荣耀战队没有参加比赛，要不然自己等人就真的要被他们给制裁了。

    就是连sT战队的队员，这个时候也是不可抑制的生出了这样一种情绪，以往霸气无双的他们，在这一刻对于荣耀战队也是产生了畏惧的心里。

    “如果顺利的话，后天就可以打完王者晋级赛，当然了如果不顺利的话，那么这次冲击王者就以失败告终了，接下来咱们也没多少时间继续冲分了。”结束排位赛后，叶帝开口对着蒋念说道。

    “后天结束排位赛，大后天要过去抽签分组，接下来咱们也要好好磨合一下了，所以你们两个可要加油啊。”听着叶帝的话，秦霄跟着开口。

    “嗯，今天的状态有些不好，在中路被压制了，要不然也不会打到这种局面，等我平复一晚上恢复一下状态，一定晋级王者。”蒋念握着拳头坚定的说道。

    “希望后天抽签可以抽到sT战队，咱们早早的就可以虐一下他们，真的是想看到那个画面啊。”楚南喃喃的开口说道。

    他怎么也想不到，在短短一年不到的时间，自己已经具备了和世界巅峰选手交战的实力了，并且自己的战队已经是屹立在不败的地位。

    而到了这一刻小丑和beft两人的斗争也都是到了白热化的地步，甚至在这几天两人都是找到了和自己非常要好的王者选手进行双排，目的就是想要快些确立好自己第九的那个位置。

    在看到蒋念已经在大师组取得了8连胜后，还剩下最后几场比赛就要晋级王者了，两人也都是由原本对叶帝带人的鄙视、嗤笑变成了现在的忐忑不安。

    大家都知道如果一切顺利的话，蒋念最晚会在后天登顶世界区王者，而这也将是小丑和beft两人的最后机会。

    谁也不会想到，在蒋念登顶王者的时候，居然又触了另外一场斗争。

    国内的天梯群，这两天也是非常的热闹，夏季赛已经结束了，除了那三支要征战世界赛的队伍，其他的战队倒是都进入到了休假期。

    虽然是休假，不过大家还是要在俱乐部观看世界赛，然后一起研究战术什么的，只不过没有了在比赛时期那种紧张的气氛而已。

    而这样的结果就是，众多职业选手都是非常的放松，所以大家都将目光放到了蒋念登顶王者。

    “大魔王真的强啊，原本听说大魔王要带蒋念那小子上王者，我还以为是开玩笑，谁想到他们居然已经打到八连胜了。”

    “大师组十连胜是最难的，只要连赢十场，剩下的就要好说多了，所以明天的两场排位赛是最关键的，加油加油。”

    “厉害了我的大魔王，我想问你们荣耀战队还缺司机么，我不想打职业了，我就想给你们开车。”

    “真没有想到咱们华夏的电竞居然有这么强盛的一天，只不过今天大魔王他们没有参加比赛真的是太可惜了。”

    “早知道他们有这个实力，当时就该拖拖关系了，花些钱买一个城市赛的名额也好啊，以他们的实力肯定会轻松晋级的。”

    “今年咱们华夏赛区真的是百花齐放啊，期待他们的表现。”

    天梯群里的众多选手都在那里热情洋溢的议论着，虽然他们没有参加世界赛！

    (本章完)