    想到这里，姜长老深吸了一口气，阴冷的目光望着纥溪，缓缓道:“看来，你是不会选择归顺我姜家了？”

    纥溪手中重新握住了紫铭幽兰，闻言轻笑道:“老不死的，我敢归顺，你敢收吗？”

    “就凭一个破姜家，想让我归顺？别做春秋大头梦了！”

    “这世上，能让我奚玥听话归顺的人，还没有出生呢！”

    姜长老眼中的怒意一闪而逝，冷冷道:“好，很好！不过是区区一个筑基期，口气还真是不小。”

    “原本我还想给你个体面，但你既然如此不识好歹，那我也不用客气了。”

    说完，手中陡然出现了一面青色的旗帜。

    这旗帜的样子和当初凤云景在云烟大阵中使用过的黑色旗幡有些相似，但似乎比那黑色旗幡的威势小了许多。

    青色旗帜刚出现在姜长老手中时不过巴掌大小，当灵力一注入，陡然化为巨大。

    姜长老低吼了一声，“风行千刃！”

    手中青色旗帜飞出，陡然卷起一道龙卷风，将纥溪团团包围。

    一被龙卷风包裹在其中，纥溪就感觉到了巨大的压力。

    这龙卷风其实是由无数的风刃组成，每一道风刃都蕴含着金丹期武者的灵压攻击。

    纥溪在这龙卷风中央地带根本没有办法腾挪，只能被动防御。

    左支右绌之下，她身上很快就多了大大小小不少伤痕。

    而且，这还是紫冥幽萝全力保护之下，否则，自己受的就不会单单只是皮外伤了。

    看着龙卷风中纥溪狼狈的身影，姜长老不由呵呵冷笑道:“怎么样？知道筑基期和金丹期天差地别的距离了吗？”

    “真以为有点本事就能耀武扬威了？今日就让你知道山外有山，人外有人！”

    说着，姜长老双手一台，强大的灵力关注入青色旗帜，很快那包裹着纥溪的风刃，又加快了几分度。

    纥溪虽然依旧没受什么重伤，可是紫冥幽萝为了保护她，却被风刃割的七零八落，地上不时有紫色的植物汁液滴落。

    纥溪的心中也渐渐有了焦躁之意，她在意识里呵斥紫冥幽萝。

    想让它先求自保，不要用自己的本源灵力来保护自己。

    可是紫冥幽萝却第一次执意反抗她的命令，无论自己被风刃伤的多厉害，都将她护的严严实实，哪怕自己的藤蔓根根断裂，也绝不肯让她受到致命伤。

    姜长老哈哈笑道:“别再白费心机挣扎了，这清风旗配合风行千刃可是我的独门绝技，只要被困住，就算金丹高阶的武者也别想从里面出来。”

    “你不过是一个区区筑基期的小子，真以为凭借着一株不知道从哪里弄来的魔植，就能从风行千刃中脱离出来？别做梦了！”

    “我劝你最好现在就把续脉秘法交出来，这样我或许还会放你一条生路。若是你继续执迷不悟，那我也能把你打成废人，再从你的脑海中把想要的东西搜出来了。到那时，你可别后悔！”