    

    那是一位极美的生物，满头翠绿色的青丝披散下来直抵腰间，露出的小脸儿有几分瓜子脸的味道，下巴却有些圆润，介于与鹅蛋脸之间。

    颧骨有些高，耳朵也有些尖细，皮肤没有贵妇们涂脂抹粉的苍白，反倒是如同树木的浅棕色泽，与前世所说的小麦色颇有几分类似。

    那对犹如晶莹透亮的琥珀，仿佛能自己发光的大眼睛，虽溢满泪水，亦无损其半分美丽，娇小却又挺翘琼鼻下方乃是嘴唇微薄的樱桃小口，其色如朱丹，只可惜勒住嘴唇的那根嚼绳大为破坏了其美感。

    这份美貌，排除前世在网上看到的那些不知真假的绝世容颜，在某人的认知中迄今为止唯一能与之媲美的，就只有同样魅力非凡的海妖西尔。

    只是眼下这份美貌却是脸上的一块淤青和泪痕给破坏了些许，看来哪怕是这么可爱的美人儿被打一拳，那也要哭很久呢。

    但这不是问题的关键，让张元惊讶的是她的身份——树精！

    这个树精可不是某些西幻小说中的积年古木进化而成，一巴掌能把巨龙拍个跟头，动辄给你来个老树盘根的那种战争机器。

    不过这些森林中的妖精们也的确和自己栖身的树木有着不可分割的联系，根据某些传闻，树精是非常古老的橡树的活化灵魂。

    这个说法如今已无法考据其出处和真实性，但毋庸置疑的是，每个树精都与一株非常巨大的橡树有着永久性的共生关系，一旦她们离开自己的本命树超过一定距离，她就会变得虚弱、并在几天内死去，除非她能及时返回自己的家园。

    只是树精这种生物虽然看着娇柔美丽，平日也与世无争，只在乎自己居住的树木和林地，可谓是名副其实的自然之女，但也正因为如此，她们也为自然所青睐，往往会被赐予一些自然系神术，也算得半个德鲁伊，再加上自身的魅惑能力，一般的宵小还真就拿她们没办法。

    可眼下？

    将目光移至树精边上那两个还在耍活宝的两个家伙，细一打量，发现其并非常人。

    这二人虽是坐在地上，却依旧瞧得出身量高大，更兼之肩宽背厚，肌肉贲起，只是看上一眼就让人无法不联想到强壮这个词。

    就张元所认识的人中，也就只有明斯特和索瑞这两个大块头拥有能与之相比的魁梧身板。

    再一细看其面孔，方才被那一头乱发遮掩瞧不周整，这次却是看了个分明。

    青灰色的皮肤泛着微绿光晕，鼻子又大又尖，下颚突出，犬齿仿佛两颗向上生长的狼牙自下唇露出，这面貌竟是和当初遇见的混血食人魔有几分相似。

    这两个货居然是半食人魔？可就凭他们拿什么来抵挡树精的法术和魅惑能力？

    觉得事有蹊跷的某人暂且按下其余的心思，沉住气继续观察对方的动静。

    “我们今天运气真好，一只树精，法师老爷肯定舍得出血本。”说话的嗓音低沉而又略显迟钝。

    “拉玛西斯老爷就喜欢这种生物，我们发财了。”同伴用尖锐叫嚷符合着。

    “我们还行吧？”

    “那当然！可惜她的脸都被打肿了，不然卖相更好”

    “因为这是我打的！”

    “我没有在夸你！还有，这次卖出去的钱我拿七成！”

    “老大你太贪了。”

    嘶~这次的半食人魔似乎挺有意思的啊？浑不似他们的那帮亲戚——魔兽人那般混沌凶恶，脑子里只有暴戾和毁灭。

    张元看着前方这两个正在拌嘴的哥俩好，默默地退了出去。

    他不打算用法术轰炸暴力解决这件事情，且不说会不会伤到就在一旁的那个树精，单是那两个家伙身后的关联就让他不得不谨慎行事。

    张元也很想搞清楚，两个半食人魔佣兵怎么就和一位法师有了牵扯。

    离得稍远一些后，连续施展两发三级召唤术，两个棋子先后被张元召唤了出来。

    “滚石不生苔！”

    “我的骨骼惊喜！”

    第一个出场自不必说，定是那某无良法师手下的金牌打手，双花红棍：二星小小。

    这第二个登场的，却是首次在这个世界亮相的巨魔术士——巫医。

    这个与小小同为一级棋子的单位，也已被升至二星，而之所以能享受到这个提升待遇，绝非是说他那干瘪的身材能和堪与石魔像媲美的小小相提并论。

    《麻痹药剂》，这个廉价实用的控制技能才是张元选择他的原因。

    巫医向敌人投掷一个罐装的麻痹粉末，在敌人之间来回弹射，造成轻微伤害和眩晕。

    二星巫医的麻痹药剂可以弹射七次，每次麻痹一秒。

    区区一秒的麻痹世界看似极其短暂，而所谓的轻微伤害更是不必对其抱有多少期待。

    但问题就在于这个玩意他不是一次就了事，譬如眼下这情况，对面食人魔哥俩面对这个能弹跳七次的麻痹药剂，就意味着他们得承受每人四秒的麻痹状态。

    更恶心的是，这个负面状态还他喵的是分期付款，每当你想要采取下一个动作的时候就被来上一下，这种拉粑粑拉倒一半还得坐回去的感受。。。

    Hmmmm。。。

    要不就委屈一下那两个活宝当小白鼠？

    至于对方是不是甘心乐意？

    拜托，他张大善人习得这一身好本事，可不就是为了让他人能够心平气和地听他讲道理么？

    于是我们的张老爷带着满满的善意，当然还有身后的两个狗腿子，在半食人魔哥俩惊讶和警惕的目光下施施然地登场了。

    “咦，这里居然还有人路过，老大，你看他后面也跟着个石头魔像，他是不是拉玛西斯大师换了身衣服来接应我们的？”那个低沉的嗓音惊喜地嚷嚷了起来。

    “白痴，你不但认错了人，你连魔像都认错了，拉玛西斯那个魔像哪里有这么高。”那个脑子比较清醒的同伴边戒备着看向张元，边用尖锐的声音训斥道。

    “这位法师阁下，你我素不相识，那个树精是拉玛西斯大法师要的目标，请你不要插手，我们会感谢你的。”

    “对，瑞克和莫蒂会感谢你的。”

    “谁让你说出我们的名字了，你这个大傻瓜！”

    倒是还有几分狡猾，知道扯拉玛西斯的虎皮当大旗，可惜啊，你们刚才的对话都被我听到了，什么指定的目标，无非就是你们俩的意外收获罢了，还感谢？这是在糊弄谁呢？

    某人看着眼前的这出猴把戏，心中只觉得好笑。        

