    第356章你这个罪魁祸首！

    质疑归质疑，可当牵扯上了违法犯罪，很多人还是分得清楚是非的。

    场外视频一出，没人再提气所谓的剧本说，反而对爆料中的古琴价值产生了兴趣。

    【我的妈耶，一把琴一千万？贫穷限制了我的想象力，现在玩乐器的都这么豪的吗？】

    【普通的琴当然不可能值这么多，据说那把琴是人家家传的，年代久远，算得上是古董。古董这玩意儿，大家都知道，那可是稀罕货，价值自然高。】

    【照现场人员的说法，人家那把琴确实是个古董，宝贝得很。而且人家都一把琴弹了好多年了，冷不防被弄坏，时间又那么紧，随便找把普通的，手头生疏只怕也没办法发挥出真正实力。最后之所以感激叶婉汐，是因为叶婉汐让人回去找的那把琴跟她原来那把各方面都很像，琴主人借由这把琴表现得很好。】

    【照楼上这说法，我是不是可以认为叶婉汐找来的那把琴也是珍贵的古董？】

    眼见着众人的注意力渐渐偏移到叶婉汐送来的那把琴上面，继而讨论起叶婉汐的身家。

    叶婉汐的粉丝们顿感不妙，第一时间选择有组织的转移话题。

    【你们的注意力都在琴还有毁琴的人身上，就我注意到了小叶子被点名时那几个神情吗？这要真是节目组剧本的话，小叶子的演技应该能封神了。】

    众人被这么一提醒才想起来去回头翻看做显微镜女孩/男孩，结果这一看还真被他们找到了亮点。

    从直播摄像头的怼脸拍可以看出来，叶婉汐在听到赵小琴当着所有人的面感谢自己时，分明是惊讶且抗拒的。

    尤其是在杨院长cue到她的时候，她面上的冷漠与抗拒犹如实质。

    现在的许多男女偶像，出道后都会专门学习一些面部表情管理，确保自己在台上不会露出过分毁形象的神情，沦为广大网友的表情包丑图。

    在这样的大环境下，叶婉汐这再灵动不过的表情管理失控，反而成了大家伙的快乐源泉。

    很快的，这几个小表情就被有才的网友们制成了实用表情包。

    【小叶子：猫猫震惊.jpg】

    【小叶子：弱小无助又抗拒.jpg】

    【小叶子：莫挨老子.jpg】

    就连叶婉汐表演前询问宋奶奶时那似笑非笑的神情也被截了下来，配文……

    【你们对我的力量一无所知.jpg】

    人有时候就是这么奇怪的生物，在你没有表露出实力前，这一切的一切落在别人眼里就是退缩，就是心虚。

    可当你表露出绝对的实力之后，再回头看这些神情就变得有意思多了。

    如此沙雕的表情包，配上那直击灵魂的表演，叶婉汐的讨论度居高不下，连带着也让不少人发现了这个默默无闻的神仙综艺。

    节目组的工作人员看着彻底出圈的节目还有那不断攀升的话题谈论度，差点没乐疯了。

    要知道他们上一季请的许天王纵然粉丝不少，却也只是让他们这档节目不至于扑得太惨而已。

    偶尔带起的几个话题也是粉丝一直在抱怨为啥他们家偶像镜头这么少，质疑节目组故意溜粉，为此还组织起来狠撕过节目组好几回。

    哪像叶婉汐，自己不吭不响不抢镜头，粉丝也佛系，擅长在零碎的介绍词中自己扣粮吃。

    完事还自带流量热搜体质，话题热度蹭蹭网上涨，完全不需要他们费心周转。

    这样省心又给力的人才，他们请她真是请到宝了！

    手捏着紧巴巴宣传预算的宣传部长跟李导等人激动得一晚上没睡觉，第二天一大早就以电视台的名义给他们的大功臣发了一个大红包。

    当然，这都是后话。

    网上因着叶婉汐的唢呐表演，陷入讨论热潮。

    另外一边，一则剪辑好的小视频也出现在了几个师兄弟的私人小群。

    向月旗（二师兄）：【视频】

    向月旗（二师兄）：老五，看看你干的好事！

    这是叶婉汐雷劈过后第一次参加综艺，几个师兄基本都准时守在电脑前面观看，没错过叶婉汐的任何一个镜头。

    然而，在看到叶婉汐拿起唢呐吹得欢快的时候，这位男妈妈险些心痛到当场落泪。

    那可是小师妹啊小师妹，从小被他们当成名门闺秀小公主养的小师妹，坐在书桌前弹琴也好，吹箫也罢，再不济犹抱琵琶半遮面，表演起来多仙多淑女？怎么就偏偏选了这个最沙雕，最震撼人心的？！

    当然，几位师兄不会把这罪怪在叶婉汐头上，因为它们知道真正的罪魁祸首是谁。

    齐应轩也挺心虚，只是这种时候是千千万万不能露怯的，只得硬着头皮嘴硬。

    齐应轩（五师兄）：小师妹这不是吹得挺好的吗？我看网上大家接受度挺高，都在夸她。

    向月旗（二师兄）：你还好意思说！要不是你背着我们擅自教小师妹这个，会发生现在这样的事吗？

    向月旗一说起这个便火大，小师妹被师父捡回来的时候还裹着襁褓，眼睛都不太睁得开，之后一直养在山上，真可以说是大门不出二门不迈。

    平日里除了修炼，小师妹总会学一些东西打发时间，除了自家的几个师兄以外，其他峰的师兄师姐也都很喜欢她，会主动教她一些入门前修习的东西。

    小师妹的几样乐器都是跟隔壁峰，也就是芸珂她们那一处的几个师姐学的。

    一开始还挺正常，学的都是些古琴，琵琶，箫，笛子之类的，偶尔高兴了还会主动炫耀着吹给他们听。

    直至某次大师兄出远门，他们几个师兄弟也跟着师父下山走了一趟，回来的路上就被隔壁几个峰的师兄师姐逮住了，紧急送回山上，却终究还是晚了一步。

    在荼毒了自家还有隔壁几个峰三四天后，叶婉汐学会了老五从外头学来的丧嫁曲子，吹得那叫一个欢快，生生把他们几个师兄的脑袋都给吹懵了，心也吹凉了。

    这事过后，齐应轩被几个师兄逮着锤了一顿，等大师兄回来后更是追着他打了两个时辰，最后以打断他一条腿的代价才算勉强揭过此事。

    (本章完)

