    在混元金莲的带领下，二人来到了古殿深处。

    苏平刚来到此处，便看到了小胖子口中的恶霸。

    那是一尊紫青色的古鼎，鼎口蒸腾着黑白色的仙魔之气，在鼎身雕刻着众多奇异恶兽，如活物般，这些恶兽的精魄，都被这尊鼎给吸收。

    此刻，这尊鼎静静立着，浓郁的规则气息如烟雾般环绕，看上去极为瑰丽。

    “这就是造化熔魔鼎！”

    混元金莲的眼眸中掠过一抹凝色，道：“那通道就在它下面，看它现在的模样，应该是睡熟了，咱们需要小心。”

    苏平看了两眼，在这尊鼎的屁股下面，的确有一个奇异的阵法，混元金莲说的传送阵估计就是这个。

    不过……苏平左看右看，这都是一尊鼎。

    你是怎么看出它睡熟的？

    苏平脸色古怪，但也没问，他注意到这鼎周围的三丈外，有一道透明的结界，偶尔有空气流通经过，就会将结界激起。

    没错，仅仅是空气荡漾而过，都会被结界阻挠。

    “这是禁锢它的结界，从里面无法破开，但从外面进去的话却不难，我知晓法门，你小心点。”混元金莲说道。

    她表情十分凝重，关照苏平一句，手指忽然掐捏法诀，浑身有规则气息拨动，还有一种苏平无法感知的力量。

    很快，一道“卍”字印飞出，烙在结界上。

    以这“卍”字印的中央位置，结界微微扭曲，出现一个缺口。

    “走。”

    混元金莲传音，随后身影如一缕轻烟，悄无声息地从那缺口缝中飘了进去。

    苏平眉头略皱，身体也快速收缩，跟在她后面飞掠进去。

    刚进入结界中，苏平便感受到一种极其巍峨浩瀚的气息，屹立在前方，他脸色微变，不敢多看这尊鼎，担心自己的目光被对方察觉到。

    但他心中却知晓，那小胖子的确没说错，这尊鼎……的确是仙王级神兵！

    单是这股气息，就具有至尊境的力量！

    苏平屏住呼吸，跟随在混元金莲身后，慢慢地接近过去。

    越靠近，那股扑面而来的压力越大，好在苏平在诸天培育世界也见过无数强者，并没有被这股压力所压趴，默默地接近。

    一步、一步。

    苏平感觉自己似乎在接近死亡。

    这种心惊肉跳的感觉，换做一般人早就紧张得身体紧绷，但他的理智依然克制住他的身体，时刻处于极柔软的状态，没释放出一丝一毫的气息。

    慢慢地。

    来到了这造化熔魔鼎的身前。

    这尊鼎极其巍峨，高七八米，鼎身巨大，苏平也看到了小胖子说的三道咒，在鼎身上环绕，如三条黑色的恶龙。

    在鼎足内，便是那传送阵法。

    此刻，混元金莲已经如游鱼般，轻巧地来到了鼎身下面。

    她转头冲苏平招手，示意苏平别紧张。

    苏平没有急躁，望着最后几米距离，保持着先前的速度，不显露出分毫气息，慢慢走近过去。

    直到二人都站在了鼎身下。

    苏平目光依然凝重，并没有因此松气。

    混元金莲看到苏平如此镇定，眼中掠过一抹诧异，旋即有些赞许地看了他一眼，虽说苏平先前的贪婪行为，让她心底略微不喜，但不得不说，苏平的心态超乎她想象的强大，换做别人的话，此刻早就露出破绽了。

    毕竟，苏平的境界太低了，面对仙王级神兵，不被吓瘫已经不错。

    而且这造化熔魔鼎，熔炼诸多至宝、还炼制过强悍妖兽的尸骸，一身煞气，是一件绝世凶鼎，比直面仙王还可怕！

    混元金莲素手轻舞，指尖有丝丝缕缕的气息释放出来，极其微弱，她要激活这阵法。

    “需要我帮你们么？”

    就在这时，忽然一道轻柔的声音响起。

    混元金莲摆动的双手骤然止住，脸色惊变，下一刻，她双手快速挥动，想要强行激活阵法。

    但就在这时，一股力量蓦然袭来，将她跟苏平一同甩了出去，嘭地一声，二人撞在结界上，苏平感觉浑身骨架跟散掉一样，若非他体质强悍，此刻已经化作一滩血了。

    而且，他周身的规则被封，一旦真化成血水，那就彻底死了。

    苏平脸色惊变，这一切太突然了，从对方开口，到混元金莲想要强行开启阵法，在短短千分之一秒都不到。

    “小丹药，你又想离开了么？”

    这时，那道轻柔的声音渐渐转冷，带着一抹清冽的寒意。

    苏平抬头望去，便看到那尊巍峨的魔鼎，此刻渐渐变化，竟化作一个巨大的女人身躯。

    这女人身高六米，身材却极其苗条，肌肤雪白，脸孔倾城绝世，但带着一抹冰霜般的冷艳，有勾人心魄的魅力。

    旁边，混元金莲已经从结界上爬起，她脸色难看，道：“你是什么时候发现我们的？”

    “从你们进来的时候……”这女人俯视着二人，看都没看苏平一眼，而是对混元金莲道：“上次就让你放弃了，你还来，若不是念在你是老魔需要的丹药，我早就将你一口吃了！”

    混元金莲脸色难看，她深吸了口气，挡在苏平面前，同时脑海中给苏平传音道：“等会儿我争取时间，你想办法离开结界。”

    同时，她对魔鼎道：“你难道甘心继续为他服刑吗？你明明有晋阶成帝兵的潜力，却受困在他之下，他是什么人你最清楚，等他转生归来，你再无翻身之日！”

    “我当然知道。”

    这女人冷漠地道：“所以我才不会让你们离开，这份痛苦和寂寞，我要让你们陪我一同品尝！”

    “疯子！”

    混元金莲忍不住怒骂道。

    “既然痛苦无法改变，那就找别人一起分担，你们想自己逍遥离开，做梦！”魔鼎冷笑道：“我先前给过你选择，让我在你体内下咒，我可以带你一同离开这里，但你不肯，既然你想跟我同归于尽，那咱们就一起！”

    “我不可能让你下咒，受制于你！”混元金莲怒道。

    “没得谈，那就一起留下，反正留下来，我只是继续为他效力，他只是不敢轻易让我晋阶，可会将我当宝贝一样供养，但你就不同了，你是会被吃掉的，看谁熬得过谁！”魔鼎女子冷笑道。

    混元金莲气怒道：“我不可能让他吃掉，就算没办法离开这里，我就算自毁，也不会便宜他！”

    “既然如此，你还不如顺从我。”魔鼎女子冷哼道：“非要死脑筋，你们这些丹药，真的是天生缺根弦！”

    混元金莲愤怒地道：“你残害过多少生命，一旦让你离开，我们这些得罪过你的人，都会被你报复，我不可能让你这种家伙离开这里，只有他能治得了你！”

    “你在找死！”魔鼎女子眼中寒意吞吐，似乎随时会爆发出手。

    “等等，有话好说。”

    旁边，苏平急忙开口，他对魔鼎女子道：“我兴许能帮你脱离这里！”

    他感觉周围的杀气已经包围了过来，知道再不开口，估计自己话都说不出就嗝屁了。

    而且从二人对话中，苏平也听出了一些东西，对方想跟混元金莲合作离开这里，那小胖子丹药先前说过，这魔鼎害怕神藏室里的一篇魔经，而这魔经跟混元金莲关系较好，对方要下咒才肯离开，多半就是想以混元金莲要挟那魔经。

    此刻，听到苏平突然说出的话，魔鼎女子刚要出手，却停顿下来。

    如果不是后面半句，她早就一股力量碾压过去，哪轮得到这种修为的人类在她面前说话？

    混元金莲脸色顿变，看向苏平，道：“你想做什么？”

    “既然二位有共同的敌人和目标，我觉得你们合作离开这里才是双赢。”苏平直接说道。

    魔鼎女子挑眉，冷笑道：“听听，连一个小鬼都知道这么简单的道理，你却不知道，要不是看你一身药效，就你这脑子，我真担心吃下去会有降智的副作用！”

    苏平：“……”

    混元金莲脸色铁青，她本来还打算想办法帮苏平脱身，但现在听苏平这么说，加上先前贪婪的举动，她心中已经对苏平不抱希望了。

    “我不可能跟她合作的。”混元金莲盯着苏平，道：“我知道你想活下去，但你选错了办法，你对她了解太少了，那老魔不知道残害了多少人，都是喂到她的嘴里，一旦让她离开这里，整个天下都将大乱！”

    苏平有些无言，原来这位潘小姐是正义感爆棚的仙丹，难怪誓死不跟这魔鼎合作。

    “潘小姐，如今时代不同了，就算让她出去，她也翻不起什么浪花的，而且一旦她出去，将她的消息泄露，很快会有很多仙王级强者来争抢她的，而那些争抢不到的，甚至会摧毁她，这合作对我们有利。”苏平立刻传音道。

    混元金莲一怔，但脸色并未好转，道：“你什么意思？”

    “潘小姐，你不是能读懂我的心声么，我向你保证，她出去的话，为祸不了苍生，现在的时代早已不是你们认知的那个时代了，一旦她作乱的话，立刻会被全世界通缉，所有仙王级强者都会围剿她，不可能给她作恶的机会！”苏平飞快传音道。

