    翻开册子仔细看，年轻人看得极为入神，如果边上有旁人的话就能发现这本册子已经有些卷边了，里面空白的地方也被年轻人用小字写了密密麻麻的注，还有的地方特意划了线。

    看来，年轻人不是头一回看着本册子了，也不知道看了多久，因为在船舱内，船行大海有些颠簸，再加上光线的问题，看东西有些吃力，年轻人这才把册子合上重新放到了一边。

    “吕宋真是书上写的那样？”年轻人虽然放下了册子，但脑海中依旧回忆着其中写的一些内容，忍不住琢磨着。

    对于此次的调任，极是出乎年轻人的预料之外，原本他在福州长乐县当知县当得好好的，就在大半月前突然间就接到了由吏部发来的公文，着他由长乐县令调任马尼拉为同知，同时还给他升了官，由正七品一下子升到了正六品。

    公文中写的很是简单，就写道长乐知县李卫政绩卓越，经吏部考核现调任马尼拉为六品同知，其长乐县公务限期交接，一月内启程前往马尼拉赴任……。

    这份公文让李卫又惊又喜，惊的是他莫名其妙之间就被调离了长乐县，按照任期他离着还有几年呢，怎么会突然调任。至于喜，那是他升官了，原本作为七品知县，李卫仅仅只是百里候而已，而现在却摇身一变成了同知。

    同知的官位可不低，在大明本土同知是五品官，也是知府的副手，换在后世来讲就等于是地级市的副市高官兼市长职务，妥妥的二把手。

    由同知再上去，不是当知府就是入六部为官，这已经进入了准中层干部的行列。就算是任职吕宋，因为是在海外，再加上李卫原本仅是七品，如果直接升到五品的话有些不妥，所以只给了他正六品官位领同知之职，这对于普通人来讲也算是极为了得的了。

    李卫是商人家出身，家境极好，少时就经常周游四方，却从来没有出过海，更何况是在海外的吕宋。在福建这几年，他对于南海之事倒也不陌生，毕竟他的长乐县就在福州，而福州又是福建首府，同海贸经常打交道，再加上李卫这人又好于民间人士交流，所以经常会听说一些海外的情况。

    大明攻击吕宋，击败西班牙，从而占领吕宋一地，李卫自然是知道的。他清楚的记得自己听到这个消息的时候心中极为兴奋，甚至还找来师爷、县尉等人在县衙里摆了一桌酒以做祝贺。

    甚至李卫还私下感慨过，自己当的是文官不是武将，假如当年自己能够入明军为将的话，恐怕就有机会参与这一次攻击吕宋的行动了。

    可李卫万万没有想到，自己说这句话没过多久就接到了吏部的调令，而这个调令恰恰就是让他前往吕宋赴任，这让他极为意外。

    不过去吕宋对于他来讲同样也感到兴奋莫名，别看李卫当的文官，实际上他这家伙胆子大的很，而且还喜欢冒险。

    在刚刚出仕当九品芝麻官的时候，李卫就敢和上官顶撞，后来当了知县，更在永乐县大刀阔斧地进行改革，从而得罪了不少人。

    不过李卫不是没脑子的人，更不是莽撞之人。别看他前前后后得罪了人，也在改革中和一些人硬碰硬，但李卫从来都是谋定而后动之人，再加上他极为聪明，善于拉拢一派打击一派，更重要的是一直行事颇正，紧跟着朝廷的大方向走，根本让别人抓不到把柄。

    所以一直到现在，恨李卫的人不少，尤其是被他整过的低级官员包括地方富商大族，但感激他的人同样不少。不仅是地方百姓和一些乡绅，就连他的几个上级对于李卫的才能也是颇为赞叹，在福建他虽然仅只是七品知县，名气却已经传遍了整个福建官场，有着能吏之称。

    也许正是这个原因，吏部才会调他去吕宋吧。眼下吕宋虽然已是大明之地，西班牙人也彻底失去了对吕宋的控制，大明成了这地方的真正主人。但是大明想经营吕宋却不是那么容易的，这需要人手和时间。

    想着吕宋的事，李卫静静思索着，等到了吕宋后应该如何行事。更重要的是这一次他去吕宋是当的同知，同知之位要比他原本的知县好了好几级，可相比之下却又不如知县。

    民间有一句话，所谓宁为鸡首不为牛后，说的就是这个道理。李卫这个人不是正途出身，身有江湖之气，行事又同普通官场之人有着很大不同，所以他为主官的时候可以随心所欲，按照自己的想法来行事。

    可现在他身为同知，说白了就是知府的副手，平日里的工作是要协助知府来办，假如知府欣赏李卫的话或许还没问题，一旦双方脾气有冲，那么这个同知干起来就不是那么舒服了。

    对于马尼拉知府，李卫是从来没有接触过对方，只是知道这个叫包德荣的知府并不是从内地调任的，而是直接由王东王帅奏请皇帝朱怡成后任免的。

    包德荣究竟是那路神仙，难道是王帅的亲信？又或者是那位大人的裙带？对于这些李卫什么都不清楚，所以他一直担心是否能和包德荣合得来，万一对方是个草包的话，这个同知干的就极为无趣了。

    想到这，李卫忍不住皱了皱眉头，不过他一向就是个比较乐观的人，很快就把这想法抛到了一边。

    在他看来，兵来将挡，水来土掩，一切等到了马尼拉再说。如果真的碰上一个不怎么样的上司那也是没办法的事，大不了他李卫找个理由避开一些，自己干自己能干的事，等熬上两年，再想办法调理马尼拉也不迟。

    想到这，李卫嘿嘿笑了几声，把桌上的茶一饮而尽，接着他也不再倒茶，反而翻身上了床铺，躺在床铺上，感受着船只在大海中有节奏地起伏着，不过一会儿，居然就睡着了。

