    卢恩·约瑟翻身坐起的时候，屋外正下着雨。

    隔着壁窗，能看见凶狠的雨滴在绘花窗上重重敲打，玻璃发出不堪重负的呜鸣，仿佛随时都会破裂，更远处，倾盆大雨正洗刷着大地，随着飓风在地面上荡起一阵又一阵的波纹，无边的乌云堆集积压，几乎要将这座小小城镇吞噬。

    这是一场好雨，正好将凡尔浓郁不绝的血腥气洗净，卢恩·约瑟想。因为就在两天前，这座要塞曾发生一场血战。

    凡尔要塞是科霍尔城邦的桥头堡、用于防守东面来犯之敌的军事重镇，早在半月前，卢恩就已率领家族军队抵达，从军事角度来讲，他指挥官干得不错，在抵达后便立即命令军队行动起来，囤积粮食、修建防御工事，卢恩·约瑟是个小心的家伙，他反复地研究推演、仔细叮嘱手下每一个细节，力图将事情做得面面俱到，在敌人抵达时筑起一块铜墙铁壁。

    可惜再怎么谨慎，他都无法防范奸细和内鬼，维吉亚军队有人私心作祟，将卢恩·约瑟的兵力布置和防御手段透露给了敌人。

    塔尚慕的大军在凡尔要塞周围徘徊一周之久，三天前的深夜，有厉害人物袭击了法师塔，二十多个塔楼守卫、法师学徒和一名大法师被全部杀死，在守备军长赶到之前，那人关闭了凡尔要塞的防御链和监察体系。

    与此同时，塔尚慕的军队开始行动，他们用强酸腐蚀城墙上的拒龙刺，用撞桩和重锤凿开凡尔的大门，嘶鸣的狮鹫与角鹰在城头登陆，低吼的巨狼和雷犀拖着战车冲进广场。

    城内燃起数十处大火，火球和裂风在凡尔要塞内咆哮，仓促组织的维吉亚军队投掷沥青罐以作为反击，但与敌人施展的魔法对比相形见绌，就好像燃烧房子里被点燃的蜡烛。它们那橙色的鲜红光辉，在翡翠色的元素火焰面前显得如此渺小无力。

    更可怕的是，塔尚慕请来了一头龙，红龙！虽然年纪不算老，但那依旧是货真价实的红龙。

    卢恩赶到现场时，巨龙正在凡尔的护城河上怒号，龙威拍打在裸露的脸上，热风掀起绯红披风，一股浓郁化不开的火焰陡然从天而降，足有十余米宽，爆裂的亮光让人不得不遮住眼睛，火焰在城墙上撕扯、在水面舞动，噼里啪啦、嘶嘶作响，声音盖过所有惨叫，所过之处皆成焦土，连城墙也被烧得通红滚烫。

    “你听见他们的惨叫吗？卢恩·约瑟，你看见他们在燃烧吗？”他听见塔尚慕的声音在周遭回荡，“我知道你正在观望，好好看着吧，这一切都是你的主意，这都是因为你愚蠢犯下的错！”

    他知道塔尚慕对战斗胜利的渴望，此时的联邦元首可能正在马背上，穿着明亮的甲胄，头戴王冠——那是顶白银之冠，造型简单无雕琢，仿照上古诸王所佩的形状。

    卢恩听着对手的冷嘲热讽，目睹士兵的惨叫哀嚎，一语不发，最后冷漠的转身离开，城门注定失陷，但鹿死谁手尚未可说。

    此时城里一片混乱，只能看得见浓烟烈火和一片混战，无法分辨确实的状况，不过在此之前，卢恩·约瑟就已在脑海里操练过数遍。

    他轻轻吹了声口哨。

    当塔尚慕军队进入凡尔后不久，守备军便夺回法师塔的控制权，要塞防御体系重启，收到卢恩的消息后，等候多时的黑蛇部队转动巨大的绞盘，巨链一环接一环地从燃着火焰的水中冒出，滴滴答答淌水，有些还沾着粘乎乎的垃圾和烂泥，直到整个绷紧，好似抓捕犯人般将这座城市牢牢锁住，与此同时，维吉亚的法师们封闭了空域。

    塔尚慕让他的军队冲进来，却别再想出去。

    “全军整队！”

    回归后的卢恩·约瑟号令他的亲兵，翻身上马，在外人眼中，他依旧是骁勇善战的贵族骑士而非死灵法师，他有亚龙血统的战马戴着颈甲和面盔，纤白丝幔遮住后半身，下面是一袭重锁甲，高高的马鞍上镀着秘银纹饰。

    副官递上头盔和战盾，盾牌由元素黑钢锻成，以黑色为底，装饰着白熊环抱世界树图案，他喊：“塔尚慕自诩城邦之主，但他撞开了我们的城门，要洗劫我们的城市！跟我一起，宰了这帮杂碎！”

    卢恩·约瑟拔出长剑，拨转马头，朝燃烧的烈火冲去。

    于是一场血战就在凡尔要塞内展开。

    咚咚咚……

    卢恩的回忆被打断，外面正下着大雨，侍者却扣响了书房的门，禀报守备兵长来见。

    “吾王。”守备长卷曲的黑发上戴着一顶钢制半盔，浑身湿漉表情阴郁，他说：“逮到出卖情报的人了，派纳·卡瑞，他偷了一张有印记传送卷轴，被大法师追踪发现。”

    “开战以来第一个叛徒。”卢恩平静的说，甚至没在脑海里搜索这个人的名字：“但不是最后一个。你来处置吧，把头插在枪上，挂在兵营外以儆效尤。”

    “可是……”守备长迟疑了一下，“卡瑞拥有骑士爵，有一片小小的封地，要不要……”

    “按我说的做。”卢恩语气坚决。他很清楚，越是心慈手软，叛徒越会如雨后春笋般冒出来，特别是在这种时局不稳的时候——尽管他很笃定，但维吉亚仍未收到来自北方的任何支援。

    守备长退下，卢恩继续盯着窗外的雨发呆。

    回到两天之前，虽然维吉亚的士兵们不知情，但作为指挥者的卢恩却有所准备，实际上每一支部队的驻守位置都很讲究，将这些部队连接起来，从凡尔要塞内的地图上来看，就是一张纵横交错的巨网，等待来敌深陷其中。

    他的计划很成功，等到时机已至，维吉亚的军队便像嗜血的狼群般开始瓜分敌人，腹背受敌的城邦联军接连出现伤亡，他们已经意识到身中陷阱，试图冲出城去，然而却接连受挫。

    这时候的卢恩约瑟需要思考的只有一个问题，就是如何处理巨龙——眼下那家伙正蹲在城头向下喷火。

    就算再英勇的战士，看到数以千计的同伴被火焰吞没，恐怕也会感到恐慌，况且那是红龙之息而不是普通的火焰，烧起来非常炽热，在龙焰面前人的血肉就像油脂一样融化。

    很快，他就有了主意。

    没错，光凭维吉亚的军队的确无法处理一头可怕的壮年红龙，但他其实也不需要尝试去杀死那头龙，只需将那低智的怪物引开就可以了，箭可以瞄准，矛可以挪移，甚至魔导炮也可以调校，但红龙有自己的意愿，塔尚慕可以将它邀请至战场，但控制不了它。

    最后，卢恩·约瑟只用一件传奇珍宝便引开了那可怕的家伙，作为最贪婪的真龙没有之一，红龙对财宝的渴望远大于对杀戮与战争的渴望，而与塔尚慕的约定在那家伙心里更是排不上号。

    不过，那头龙还会回来，卢恩确定。

    “我们赢了。”盯着窗外的雨，他轻声对自己说，顿了一会，语气变得坚定：“我们能赢。”