    当苏咏霖陪着赵惜蕊一起亮相，并且把赵惜蕊和自己一起联合创作那些故事旳事情告诉团员们的时候，他们都非常震惊。

    原来皇后殿下就是那位大名鼎鼎的大作家昔心？

    近年来在大明疆域内广泛流传的人民文学当中，有相当一部分都是出自同一个作家【昔心】之手，大家都不知道此人到底是谁。

    有人怀疑是中都复兴会总部某个会员，也有人怀疑是苏咏霖手底下某个拥有才能的文胆，更有人怀疑这是苏咏霖组织一大群人联合编写创作的作品。

    但从未有人想到过此人居然真的只是一个人，而且还是皇后殿下。

    赵惜蕊也由此顺利完成了自己第一次的亮相，并且在之后多次参与进入戏剧团的工作之中。

    因为戏剧团的诞生和表演的内容是之前从未有过的，该怎么表演，怎么念台词，怎么营造氛围，怎么配乐，这都是问题。

    肖翠等人在这方面的知识有限，而赵惜蕊自幼学习琴棋书画，对音律方面的知识颇有研究，在表演方式上，能够给戏剧团提供一些比较专业的看法。

    为了帮助戏剧团更好的工作，苏咏霖直接把皇宫内的乐师、舞女的调配权给了戏剧团，让这些专业人员直接参与到戏剧工作当中。

    赵惜蕊则起到了一个居中调度的作用，并且越来越好的做到了这个工作，成为戏剧团的重要人物。

    在此期间，苏咏霖推荐赵惜蕊加入了复兴会，使得赵惜蕊成为继肖翠之后的第二个女子会员。

    连皇后都加入了，那么女子进入复兴会也就成为了不可逆转的潮流。

    苏咏霖随后设计了从各地工场女子工人的群体中招募思想觉悟高的女子加入复兴会这一方式，决定以最先获得经济独立和思想独立的工场女工群体为全体妇女打头阵。

    而一旦妇女部正式决定成立，那么这个工作就能顺势开展起来了，一些有着最为先进思想的女子将充实到复兴会群体之中，成为这场解放运动的排头兵。

    妇女解放的兴起也将在一定程度上遏制复兴会内部可能正在蔓延开来的特权思想，将成为苏咏霖净化内部行动的一剂强心剂。

    肖翠得知苏咏霖找她，便放下手头的工作，急匆匆前往皇宫，抵达皇宫之后发现赵惜蕊也在，有些意外。

    “赵姐姐也在？”

    “对啊，本来就是我找你的。”

    赵惜蕊笑呵呵的上前拉住了肖翠的手，看上去和她关系很好的样子。

    苏咏霖于是笑了出来。

    “你们的关系那么好了？都喊上姐姐了？”

    “那可不, 小翠和我可是咱们复兴会里唯二的女子会员, 关系当然要好了。”

    赵惜蕊摸了摸肖翠的脑袋, 肖翠羞涩笑笑。

    “找姐姐要我这么喊的，说喊她皇后殿下就生疏了，所以要我这样喊。”

    “挺好, 惜蕊没有妹妹，你们又是复兴会内的同志, 没必要搞得那么生疏。”

    苏咏霖笑道：“肖翠啊, 这一次把你喊来, 是要和你商量一下复兴会妇女部组建的事情。”

    “妇女部？”

    肖翠眨了眨眼睛，问道：“咱们复兴会里有这个部门吗？”

    “最初的计划里就是有的, 不过当时没那个成立的条件，但是现在时机已经差不多了，我打算推荐惜蕊做妇女部的主任, 你做副主任, 你们两个联手, 把妇女部拉起来。”

    “这……这是不是……”

    “别担心, 不会有什么问题的，天塌下来我……他顶着, 没关系。”

    赵惜蕊伸手一指苏咏霖，把苏咏霖指的苦笑不已。

    “可是……具体该怎么工作呢？而且我还有戏剧团的工作，这方面的话……”

    “不耽误, 复兴会会派人帮你做一些工作的，现在只是说把这个摊子支起来, 之后需要些什么东西来充实内部，再去慢慢选择, 不是让你们今天去做，明天妇女部就正式开始工作, 不是的。”

    苏咏霖笑了笑，说道：“妇女部的职责就是维护女子的权利，就好比最近出现的诸多问题，你应该也听说了一些，一些会员思想滑坡，生活腐化，贪图享受。

    对妻子不满意, 就休妻另娶，他们的妻子又处在绝对弱势的地位上，面对他们的强势要求往往不能对抗，只能打落牙往肚里咽, 而且这样的事情我们往往并不知道。

    若不是这一次孙景维的妻子找到了民情咨询室去诉苦，我们可能依然被蒙在鼓里，这个时候，就是需要妇女部站出来的时候了，有你们帮助她们撑腰，就能在相当程度上遏制这种行为。”

    肖翠当然也听说了最近复兴会内部的风波，听闻了一些负心人做出的丑事被复兴会中央审判了，大声叫好的同时，也对这样的现状感到不满，觉得很生气，只是不知道该怎么做。

    现在苏咏霖既然提出了解决方法，她当然双手赞成。

    至于她是否承担起这个职责……

    咬牙就上！管那么多干什么！

    肖翠心里头不服输的冲劲儿涌了上来，誓要为被欺凌的姐妹们争一口气。

    推动妇女部建立的同时，苏咏霖着手准备对明律当中关于婚姻部分的内容进行修正，准备在这一波整风运动结束之后顺势推出全面的最新的《明律》。

    总有些事情是需要他去努力做到的，不管顶着多大的压力和反对, 他都要做到。

    而且就目前来看, 这将是妇女解放和平权运动面临阻力最小的时刻。

    革命战争刚刚结束没多久, 大清洗刚刚过去没多久, 政府内部刚刚完成改革和重组，整个国家有着非常浓郁的革命氛围，以儒家势力为代表的反对势力正处在历史性的最低点。

    这个时候若是不能做一些大事，还要等到什么时候呢？

    而且以苏咏霖目前的威望来说，他想要推动的事情，就算有重重阻力，他也能坚持推动提案通过，就是靠着威望。

    哪怕这是一个严重损害统治阶层利益却有利于社会整体的政策，统治阶层即使心知肚明，却也不能阻止。

    一如眼下正在推动的整风运动。

    当前这一时期，在南边，河南兵团和农民军正联手把南宋军队打的山花烂漫。

    北边，苏咏霖也在推动整风运动，让复兴会内部滋生出的那些虫豸们知道花儿为什么那样红。

    一波整风运动在孔茂捷的指挥下推进的十分顺畅，很快，就从燕云地区、辽东地区、关中地区等等地方统计出了数百名在家庭婚姻方面有问题的会员。

    根据目前的处置条例，有休妻行为的罢免、开除会籍、处一年监禁。

    没有休妻行为而纳妾之后主动坦白自首的，勒令写检查、公开认错，并且严肃反省。

    没有休妻而纳妾却没有主动坦白而是被查出来的，勒令写检查、公开认错、罢免职务，记过一次，保留会籍察看一年。

    至于那些有犯罪行为的，三司会审，加重惩处，直接处死，杀鸡儆猴。

