    苏州织工闹事，背后自然是士绅们唆使，地方士绅朝堂官员密切配合，目的自然是赶走碍眼的太监。

    没想到太监被撤回了，朱由检又要派出税务司取代太监，这不是白忙活吗？

    税务司是什么，过去的几个月朝堂官员都看到了，皇帝借着税务司把北京城内的勋贵们整的可是欲仙欲死。原本文官们还想着受损失的是勋贵，而且皇帝也说只在北京城内收商税，是权宜之计。没想到皇帝竟然要把税务司外派，权益之计成为常例。

    早知如此，当初就应该强烈反对税务司，把这个临时机构扼杀在摇篮中。此事，朝堂上很多官员深深的后悔着。

    “陛下，此举恐怕有所不妥，当初陛下成立税务司是为了筹银赈济山东河南受到大雪影响之灾民，现在雪灾已经过去，开封、聊城等地灾民也各自归家，税务司就应该取缔。而且地方只有税关衙门，商税自有地方官府负责征收，再外派税务司等于加重百姓之负担，实有与民争利之嫌，望陛下慎思之。”户部左侍郎苏茂相站了出来，郑重劝谏道。

    苏茂相是泉州晋安人，和福建士绅关系密切，当初李彦直对付泉州商帮的时候，苏茂相便为泉州士绅说话，只不过后来看李彦直手中证据确凿才缩了回去。

    这一年来，苏茂相多次接到福建同年书信，知道皇家海贸商行现在是如何跋扈，去年福建士绅海商们海船被抄了十多艘，损失很大。海商的事情违法，苏茂相没法在朝堂上为福建海商说话。但现在皇帝要外派税务司，他不得不站出来反对了。一旦外派税务司成功，士绅们受到的损失会更加的大。皇家海贸商行的存在只是使海商生意受损，税务司恐怕会使所有士绅们的生意都遭到损失。

    “陛下慎思，万万不可与民争利啊！”刑部侍郎唐世济也站了出来，唐世济是浙江人，家有田地上万亩，有缫丝坊、织绸坊等，靠着做生意，家资百万白银。

    “陛下，万万不可与民争利啊！”更多的官员站了出来，七嘴八舌道。

    看着这些文官急赤白脸的养子，朱由检心中冷笑了起来。他知道，自己此举算是打到了他们的七寸上，自己前段时间对勋贵们的手段已经使得这些文官心生恐惧了。

    “与民争利，什么叫与民争利？”朱由检霍然站了起来，厉声道，“农民种地要交田税，商人做生意自然要交商税，这是天经地义之事。外派税务司的目的是替朝廷征收商税，并非盘剥普通小民，谈何与民争利？”

    “陛下，话虽如此，但很多事情牵一发而动全身。”苏茂相叹道，“拿丝绸商来说，从养蚕到缫丝到印染再织成绸缎，每一个环节都需要大量工人，这些工人都是普通小民，靠卖力气养家糊口。各个环节的工坊都要交税，绸缎商采购时也会向地方官府缴税，陛下设立税务司若是再多征一道税的话，必然使得绸缎商无利可图，而绸缎商为了盈利只能压低收购绸缎价钱，进而印染织绸缫丝价格也被压低，最终会压低做工百姓收入，这还不是与民争利吗？”

    苏茂相说的有礼有节，逻辑慎密，朱由检对做生意环节并不懂，一时间竟不知道该如何反驳，便看向温体仁等“心腹”。温体仁缩了缩脖子，装作没看到皇帝目光，垂头不语。温体仁也是浙江人，家里也有生意，自然知道苏茂相之语疏漏之处，也知道如何辩驳。

    但要是站出来驳斥的话，必然得罪朝堂上大部分文官，而且是得罪死的那种得罪。而且设立税务司的话，自家的生意必然会受影响，温体仁之所以不贪银子，之所以表现的如此清廉，就是因为家中有钱，既得罪了大部文官，又使得自家生意受损，这样的事情温体仁如何能干？

    见温体仁不愿站出来，朱由检又把目光看向了洪承畴。这朝堂上，若说真正的自己人，便只有洪承畴了。

    洪承畴看到了皇帝眼色，自然明白皇帝的心思，当即便站了出来。

    “苏侍郎之言谬矣！若是说成立税务司收商税让商人利薄便影响小民生计的话，只能说那些商人是奸商，缫丝、印染、织绸商人都是奸商，对这样的奸商朝廷必须要从重从严处置！

    丝绸之利有多大总所周知，绝不至于朝廷多收一些商税便损失到做工小民身上。再说丝绸商利润减弱为何要压低收绸价格，为何不能提高一些售价？反正穿得起丝绸的绝非小民！”洪承畴质问道，直指苏茂相言语中的漏洞处。

    “这个......”苏茂相一时间不知道如何反驳了。

    “丝绸如此，其他生意也是如此。正如陛下所言，经商交税天经地义，只有朝廷多收商税，国库有钱，才能用来赈济小民，才能用来办大事。若是国库没钱，受到损失的才是小民。天之道损有余而补不足，此正是朝廷应该做的事情！至于多收一道商税使得商人负担过甚，那是地方乱收税的缘故，如何规范地方税制，才是苏侍郎你们户部官员应该做的事情。”

    洪承畴一番话说完，朝堂上一片安静。洪承畴煌煌之言，理直气壮，很多官员想反驳一时间不知道如何去说。对不懂生意不懂民生的皇帝，他们可以巧言欺骗，而对洪承畴这样的人精，用诡辩只是自取其辱。

    而且朝堂上不仅都是只知私利的官员，也有真正为国为民不计私利者，洪承畴的话说出了他们新生，纷纷出言表示支持。

    “大司马所言甚是，征收商税只是使得商人利益受损，和小民并无干系。商人经商谋取暴利，缴纳商税理所当然。”兵部侍郎李邦华站了出来，表示对洪承畴的支持。

    “商人缴纳商税理所当然，臣等也支持外派税务司。”一些年轻热血的官员也站了出来，表示对皇帝的支持。

