
　　方哲和乔布斯这顿午餐吃了一个多小时，也聊了一个多小时，两人聊天的内容，从文化到信仰，从生活到手机市场再到移动互联网，总的来说，两人这次吃饭，还算愉快。

　　“我很久没有跟人说这么多话了，也许你说的对，生命的颜色可以是简单纯净的黑与白，也可以是五彩缤纷的彩色，每个人的人生都是不同的，都是独一无二的。”

　　或许是因为在私下的场合，也或许因为他今天找到了方哲这么一个倾诉者，更或许是因为，他愈发感觉到自己时时刻刻都在与死亡赛跑，乔布斯说得很多话，都充满感性。

　　“我很高兴能跟先生您共进午餐，如果有机会，我非常希望您能亲自去中国看看，到时候我也尽尽地主之谊，请您尝尝我最爱吃的麻婆豆腐！”

　　方哲再次客气的向乔布斯发出了邀请，前世乔布斯从来没去过中国，方哲内心也并不抱有多大的指望，他说这话，也只是出于礼貌。

　　乔布斯脸上露出诧异的微笑：“麻婆豆腐？好，我期待有那么一天。”

　　...

　　两天以后，方哲和李文以及随行人员，在旧金山国际机场登上了回国的飞机，他逗留在美国的这两天，是去汇众美国办事处，以及汇众在海外收购的云计算创业公司和whatsapp公司都转了一圈。

　　公事公办，这三个地方并没有给方哲带来什么惊喜，即便方哲之前有所期待的whatsapp创始人寇姆，在两人如今身份悬殊的差距下，他也像极了一个见到老板的下属，丝毫没有方哲期待中那种命运之子的传奇色彩，相反在乔布斯身上，方哲感受到了这种感觉。

　　即便现在坐在归国的飞机上，方哲仍然会时常想起他跟乔布斯那天的许多谈话，如今的乔布斯，已经站在了互联网行业的顶峰，他的品行和德行，都算不上什么好人，但他绝对算的上一个伟大的人。

　　方哲在他身上看到了自己未来的影子，但是与乔布斯相比，方哲跟他的性格截然相反，方哲喜欢缤纷的彩色，方哲喜欢去探索和尝试，去感受这纷纷扰扰的繁华世界，也许两人唯一相似的一点，就是他们都在极力追求，心里喜欢的东西。

　　方哲回国后倒过来时差，时间已经进入了二月份，离中国的春节还有小半个月。

　　对于汇众这样一家如今规模和人数已经不算小的公司，年终的忙碌更胜以往，财务审核年终总结之类的，早在元旦之前的阳历年末，就已经忙完了一大部分，现如今，最让汇众的员工们和行政部忙碌的，是准备汇众一年一度的年会。

　　去年的时候，方哲就说过，如果今年年会，汇众的员工人数能突破1000人，那么汇众今年的年会就在鸟巢举办，如今，汇众单单母公司的总人数就已经突破了两千人，更不用说子公司和关联公司。

　　最后林林总总算下来，这次参加汇众年会的总员工人数，超过5000多人，当然，方哲也没有食言，行政部早在几个月前，就联系鸟巢的官方管理人员订好了场地。

　　自从去年5月份成龙在鸟巢举办过个人演唱会以后，鸟巢的商业化运营便成了公开的秘密，而鸟巢作为2008年燕京奥运会最具标志的举办场馆，也受到许多明星和公司的追捧，许多歌星，都将在鸟巢举办演唱会视为其事业辉煌的巅峰和荣耀。

　　不过，鸟巢自然也不是什么不入流的阿猫阿狗可以举办演唱会的地方，但凡在这儿举办演唱会的明星，基本都在国内非常有名，非常有影响力。

　　当然，除了这两点，更重要的是要有钱，目前鸟巢一天的场地租赁费，大概在300-500万左右，再加上搭台拆台舞台安保等等各项费用，明星们想在这儿开一场个人演唱会，最少得花费一千万左右，这个价儿在国内，除了一线的顶级明星外，也很少有明星能出得起。

　　不过，换做商业演出或者公司可就不一样了，前世像《我是歌手》这种不差钱的综艺节目，在鸟巢举办节目已经是家喻户晓的事，而一些公司在这儿举办商业活动，之前也有过几场，但是在这儿开年会，在鸟巢短暂的商业史上，汇众是第一家这么干的公司。

　　所以，早在一个多月前，汇众公司内部开始流传“公司今年将在鸟巢举办年会”的消息以后，公司内的许多员工，就开始不淡定了。

　　这天早晨离上班时间还有十几分钟，刚来公司的两名员工坐在一块儿闲聊，其中一个刚实习转正的新人，向坐在他身旁的老员工问道：“欸，李哥，咱们公司今年是不是要在鸟巢开年会啊？”

　　原本有些沉闷的李哥，一听他这话来了兴趣，他瞬间转了性子，很是话痨地说道：“肯定啊，你刚来你是不知道，咱们方总去年年会前就说过，今年咱们公司人数要是超过一千，年会就在鸟巢举办，当时他可是当着咱们公司所有人的面儿说的，以方总的性子，怎么可能食言。再说，方总也不差那点儿钱！”

　　“真的？方总应该只是说说吧！鸟巢那什么地方，就算咱们想租，人家也不一定租吧，要租的话，那一天得多少钱啊！”李哥虽然给新人一番解释，但新人明显内心还是不太相信。

　　李哥很是不爽的看了他一眼，说道：“你懂什么，这世上有多少钱办不到事儿？你办不到，那是因为你穷！”

　　说到这儿，李哥似乎想起了什么极度欢快的回忆，只见他满脸高兴地说道：“我跟你说啊，去年，去年咱们公司年会，你知道在哪儿开的吗？”

　　“我听说，好像是一个五星级酒店？”新人在汇众呆了俩月，似乎对汇众过去的辉煌历史也有所耳闻。

　　“对，五星级酒店，不过，你知道那酒店在哪儿吗？就在鸟巢跟前，盘古七星酒店！”李哥对这个名字，记忆很是深刻。

　　新人脸上露出疑惑不解的神色，问道：“不是五星级酒店吗？”

　　“人家名字叫盘古七星酒店，实际上好像是个五星级的酒店，嗨，你管这个干嘛呀，狮子头里边有狮子肉还是老婆饼里边有老婆？我跟你说话的重点你都没抓住，怪不得老大天天骂你！”天籁小说网

　　李哥突然觉得眼前的新人很不识趣，自己本来打算给他讲讲汇众去年的年会盛况，现在也没了兴致，他摆了摆手说道：

　　“行了，你耐心等通知吧，到时候你就知道我说的对不对了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百七十四章 在鸟巢开年会免费阅读。https://xs.23sk.com 