    接下来的局势倒是简单了许多，男枪的装备已经爆炸好，就算是最肉的熔岩也不是叶帝的一合之敌，游戏的走向自然而知，不到3o分钟的时间叶帝和夜雪狂歌两人便是拿下了这局比赛的胜利。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我也想试试男枪这个英雄了，你来玩玩上单怎么样？”结束一局排位赛后，另一边的夜雪狂歌有些手痒的说道。

    “没问题，男枪这个英雄比较简单，不怎么需要操作，只要你的意识够用就完全可以用这个英雄carry起来，这一局你正好给我直播间的观众展示一下菜鸟级别的男枪如何成为carry型打野！”听着夜雪狂歌的话，叶帝顿时笑着应道。

    而直播间的众人在听到夜雪狂歌的话后，也是一片刷6的声音，这个时候他们自然也想看看一个从来没有用过男枪打野的夜雪狂歌，到底会不会如叶帝所说的那样carry起比赛来。

    这么长时间的双排，对于夜雪狂歌的意识众人自然是已经有了一个认可，既然king神说了男枪不需要操作只需要意识，那么毫无疑问夜雪狂歌无疑是最适合的试验人选。

    说着两人便是开始了下一局比赛。

    “这一局我给大家展示一个比较非主流的上单吧，不过这个套路如果大家玩好了的话，绝对会是一个上分利器，这也当做是我给大家的圣诞福利吧。”想到那个上单英雄，叶帝的嘴角突然露出了一丝戏谑的笑意。

    这个上单不仅打上单是非主流，就算是出装也是和以往大不相同，同样是属于非主流级别的上单，但是如果真的打到后期的话，她绝对是一个不死的存在。

    听着叶帝的话，刚刚经历过男枪兴奋的众多观众，这一刻却是感觉幸福来的如此突然，一个套路之后居然又给一个套路。

    “666666666666，我就喜欢大魔王你这么耿直的少年，多的不说，看赏！”

    “良心主播，果然是良心主播，这份圣诞福利绝对的良心满满。”

    “感动的泪流满面的，不过为什么听到大魔王说是非主流上单我这心里比较怕呢，最近这一段时间我还是不玩排位了吧，静静的看你们直播的好。”

    “我已经预感到国服又将掀起一段掉分狂潮了，就是不知道这个非主流上单掉分掉的快，还是男枪这个bug级别的打野上分上的快，大神们可以去统计一下。”

    直播间里的众人听着叶帝的话，顿时兴高采烈的议论了起来，虽然叶帝每次说非主流上分套路的时候，大家在最开始的这段时间总是会掉些分，但是只要挺过那段熟悉的阶段，众人的上分度绝对是飞涨的。

    这在之前已经无数次被证明过来，起码钻石之下提升一个大段位不是问题，甚至有的有天赋的玩家上到钻石分段也是很有可能的。

    据火神论坛一个大神级别的水友统计，在叶帝开播的这段时间，国内的钻石玩家新增1o万多名，白金玩家新增5oo多万人，黄金玩家新增2ooo万，而且这些人数还都在迅猛的增加着。

    单单从这份统计单上便是已经可以看到叶帝带来的影响究竟是有多么的大，甚至就连华夏的高层看到这份统计单的时候，一个个也是都有些被震惊的久久无法言语。

    当然了震惊过后便是浓浓的期待，此刻国服玩家的水平在飞的提升着，只要国服在出现一名世界区王者级别的选手，也许要不了多久国服就将成为下一个电竞大国，如果真是那样的话，那么华夏的经济绝对会再次实现一次腾飞。

    韩国因为英雄联盟的出现，凭借着电竞大国的身份已经是为他们带来了无边的利润，单单每年慕名去韩国观光旅游的电竞玩家或者是那些世界级别选手的粉丝为他们那里创造出来的利润就高达数万亿人民币，而且这还不算国与国之间的合作交流，如今韩国在世界上综合实力的排名也是在迅猛的提升着，可想而知英雄联盟带来的影响力究竟是有多么的大。

    如果华夏能够成为电竞大国，带动起经济的腾飞，从而引一系列的连锁反应，华夏问鼎世界强国那一天也许也将变的不会在遥远。

    “king神终于听到我的祈祷了，我也被感动的泪流满面的了！”天梯群里余阳听到叶帝的话后，这一刻也是在那里激动的打字说道。

    “卧槽，king神我们下路也需要啊，你不能厚此薄彼，跪求下路也拿出一个像男枪这样的英雄来。”林萧这个时候也是跟着喊道。

    “下路、打野还有上路都有了，我们中路也不能少啊，跪求套路英雄！”1oveV这个时候也是跟着大声的喊了起来。

    再本身有着实力的基础之上，如果在能够弄到两个比较bug级别的套路，就算是和那些世界级别的队伍，1oveV他们也有信心打上一打，虽然依旧不见得能赢。

    在排队的这段时间，叶帝看到手机频繁亮起的屏幕，也是拿起手机打开了企鹅。

    在直播的时候叶帝都是会将手机给调成静音的，他感觉直播这也是自己的一份正经工作，如果在直播的过程中手机频繁传出‘滴滴’的企鹅声音，那是自己对直播间的粉丝的不尊重。

    看着天梯群里众人都在那里排着队要套路，叶帝也是有些哭笑不得。

    “你们真以为套路是大白菜啊，而且套路在绝对的实力面前也不是那么管用的，大家还是努力安心提升自己的实力吧，真有套路的话，我肯定会告诉大家的。”叶帝笑着说道。

    说完之后，叶帝便是关闭手机，继续和直播间里的观众调侃了起来，当然调侃的对象也是在叶帝的有意引导之下，说到了叶芷澜的身上。

    “不知道大家听没听过叶芷澜这个歌手，她的歌曲级好听啊，强烈推荐大家去听一听，我现在每天都在单曲循环她的歌曲。”

    ps：明天就要周一了，继续求票，这周的推荐有些不给力啊，下周推荐给力每天依旧五更！

    (本章完)