    宇智波鼬听到这个答案，不可置信的看着她身旁的这个外表柔弱，温润如玉的少女。

    她根本不敢相信，这种让会让无数人失去生命的答案会从这个少女“口”中说出。

    在宇智波鼬的认知中，和平不应该是以这种方式来实现。

    宇智波鼬调整了一下心绪，准备用她的嘴遁来告诉少司命，你的答案是错误的。

    “老师，我赞同少司命的答案，只有通过战争进行大一统，才能消除不同地区，不同国家的差异。”

    吕玲绮没有举手，而是直接站起身来，斩钉截铁的说道。

    于此同时，一股金戈铁马的战意，从她那娇俏动人的身姿上散发而出。

    千重凌听到吕玲绮和少司命的这个答案，他其实并不意外，少司命和吕玲绮两人所处的世界，其实算是同一条时间线上的不同时空。

    少司命处于秦皇扫灭六国，建立起一个初步的大一统秩序，虽然大秦帝国没有持续多久就继续陷入战乱、

    但是，不可否认的是，统一之后的确没有大规模的战争了，初步的和平已经出现了。

    随后大秦帝国四分五裂，原因暂且不说，但是天下再度陷入战乱，而在大秦之后再次平息战乱的是汉朝。

    汉朝秉承秦朝的制度，延续了数百年的国祚，期间对于百姓而言，的的确确是和平的年代。

    而经历过从和平年代，到战乱年代的吕玲绮自然是知晓，只有通过战争，扫平全部的敌人，才能确立起初步的和平。

    只是这个理念，对于从来没有统一过的火影世界，宇智波鼬其实是没有办法认同的。

    “老师，我不认为通过战争才能消除人们的隔阂！”宇智波鼬神情肃穆，一副准备据理力争的模样。

    千重凌听到这话，笑了笑，他先示意两人先坐下，随机问道：“那鼬酱，你觉得怎么做才是对的呢？”

    “只有让每个人相互理解，才能引导真正的和平，战争只会带来痛苦！”

    听到这话，千重凌也来劲了，摆出一副诸葛孔明在江东舌战群儒的姿态，就准备和宇智波鼬比个高低。

    “鼬，你这个想法很好，非常好！不过，老师有个问题要问你。”

    “老师但讲无妨。”

    在说出这个见解的时候，宇智波鼬就已经有了通过嘴遁说服几个伙伴的想法了，尤其是那两个战争狂。

    “上课之前，吃的豆腐脑好吃不？我记得你还特意放了点盐。”千重凌笑道。

    “额，加了盐的豆腐脑，很好吃，我非常喜欢。谢谢老师。”

    宇智波鼬不明白千重凌为什么会问这个问题，但这么好吃的夜宵，难道不应该谢谢他？

    可宇智波鼬没有想到，她这话刚说完，千重凌还没什么反应，吕玲绮和少司命的眼神就直勾勾的看了过来。

    只见吕玲绮，皱着眉头说道：“豆腐脑，应该吃甜的吃对，咸的根本无法下咽！”

    “咸党！异端！”

    少司命也是用魂力，在半空中勾勒出这几个字。

    就在这时，一波未平一波又起，时崎狂三也加入了战斗，她双手叉腰，说道：“甜豆腐脑只有小女孩才喜欢吃，我是大人，只喜欢吃咸的！”

    性子恬静的少司命微微看了一眼时崎狂三，直接送了她一个白眼，完全就是一副不想搭理她的模样。

    但是眼神中赤果果的表示着，咸党就是异端！

    而吕玲绮的性子就没有少司命那么好说话了，身为鬼神之女，她最喜欢做的就是以理服人，用她的拳头来表示她的理。

    “生活都不是一帆风顺的，难免经受挫折，吃点甜的有啥不好？”吕玲绮凤目一瞪，不怒自威。

    “喜欢甜食就是小孩子，咧咧咧.....”时崎狂三对吕玲绮做了一个鬼脸，笑嘻嘻的说道。

    “本将军，在战场上杀的人，不必你吃的盐少！”

    ......

    看到几个小伙伴，竟然因为这样一个问题，就开始吵闹了起来，宇智波鼬感觉自己站那边都不是，只能傻愣愣的看着。

    他喜欢吃咸的，这也算是他的理念，如果直接要求别人放弃喜欢甜食的理念，那他和通过战争来实现“和平”没有任何区别。

    如果放弃他咸党的理念，加入甜党，那么又出现了他如何说服时崎狂三的问题。

    如此一来，就形成了一个死结。

    豆腐脑的咸甜之争自古有之，可这是算一个小事情，是不会上升到挥拳相向的地步，或者说概率特别小。

    因此宇智波鼬，还是认为每个人相互理解，才能引导真正的和平，战争只会带来痛苦，这个想法才是对的。

    “砰砰！”

    就在这时，只听砰砰两声，时崎狂三和吕玲绮同时捂着小脑袋坐了下去，却是千重凌手中的又换成了充气锤了。

    “给我坐下，就这点小事，你们还能吵起来！”千重凌再次表现出老师应有的威严。

    千重凌嘴角带笑对宇智波鼬说道：“那你知道老师喜欢加糖还是放盐？”

    听到这话，宇智波鼬脑海中的记忆开始回放，只是以他的记忆根本没有看到千重凌有在碗里放过什么。

    “难道？”

    “没错，我呢，喜欢什么都不放，不放盐也不放糖！”千重凌意味深长的说道。

    宇智波鼬瞬间无语了，就一个豆腐脑，就有三种不同的文化，不同的理念，这是要上天啊。

    “鼬，你或许觉得，这是一个小事，不会上升到挥拳相向，甚至于开战的地步。”千重凌问道。

    “是的，我是这么觉得，这种小事，只要相互推让一步，就不会有什么隔阂。”宇智波鼬道。

    “真的是这样吗？”

    “那我举个例子，有个齐国人，去了赵国的一家酒店里面吃饭，他点了很多菜。”

    “然后因为身上带的是齐国的货币，在赵国不能用，被人当做吃霸王餐，打断双腿丢了出去。”

    宇智波鼬：“......”

    “那你说，谁错了？齐国人错了吗？他没有错，他带钱了。赵国人错了吗？也没错，吃霸王餐打断你的腿，没啥毛病。”

    宇智波鼬：“......”

