    帝王心性，唯我独尊。

    何况是坐镇天下正中、八方俯首的大乾王朝的帝王？威严不容挑衅。

    “杀！”

    杨盘催动造化之舟，里面的雷池汹涌出可怕的力量，喷出了一道毁灭之光，沿途所过，空间破灭。

    这是造化之舟上最强的神通力量。

    这一击下去，恐怕皇宫都会被摧毁，可他已经顾不得这些了。

    “毁了藏书，灭了你满门！”

    楚阳终于有了怒色。

    他张开大嘴，一个吞吸，将光柱吞入了口中，他的肚子立即膨胀，从毛孔中渗透出亿万道光芒。

    与此同时，他周身十二万九千六百个窍穴齐齐震动，连接贯通，形成简单的星斗大阵，固其体，防其力。在体内，神通运转，形成造化烘炉，又以大吞噬术炼化。

    轰隆隆……！

    须臾之间，就将吞噬而来的力量炼化，肚子也干瘪下去，消耗和吞噬而来的力量，刚刚维持平衡。

    “这……！”

    杨盘眼睛一突，眼珠子差点掉下来。

    刚才的一幕，太过惊悚。

    那一击，能够灭杀人仙巅峰的强者，造物境的可怕存在，却被一口吞了，而且没有受到任何伤势。

    打破了他的认知。

    “陛下，走！”

    洪玄机露出惊骇欲绝之色，连忙说道。

    “走！”

    杨盘也干脆果断。

    他催动造化之舟，就要舍弃皇宫，舍弃亲人，舍弃后宫三千，舍弃江山，逃离而去。

    这等心性，非一般人能够拥有。

    “想走，晚了！”

    楚阳横空挪移，来到了造化之舟上空，一掌拍碎这件造化之器的防御神光，探手一抓，就是大缠绕术，将杨盘和洪玄机纷纷禁锢，就落了下去，将两人扔在了地上。

    高高在上的洪玄机，唯我独尊的杨盘，成了阶下囚。

    “陛下！”

    皇宫侍卫纷纷惊呼，前来救驾。

    楚阳凌空一划，分割阴阳，划定时空，将内外一分为二，隔绝了外面，将这一方地域形成了独立空间。

    “你要如何？”

    杨盘和洪玄机相视一眼，都看到了对方眼中的惊悸，还有首次命运受别人掌控的屈辱。

    “老实呆着！”

    楚阳说了一句，就抬起头，打量造化之舟，观看片刻，就摇了摇头。

    这等器物，他还真不放在眼里。

    哪怕没有损坏，也只是堪比下品仙器而已。

    “你究竟是何许人也？目的何在？”

    洪玄机询问。

    “我的目的，早已说过，只是为了皇家藏书！”

    楚阳解释了一句，就朝石门走去，此刻，石门还没有关闭，轻易的走了进去。

    “真是为了藏书？”

    杨盘差点一口老血喷出。

    弄出这么大的阵仗，就只为了这点目的？

    “这等强者，不该是默默无名之辈，玄机，你可听说过？”

    杨盘躺在地上，难以转动身子，只能侧着头看向了旁边的洪玄机说道。

    “闻所未闻！”

    洪玄机也侧过脸。

    两眼相望，不过一尺远。

    “莫非是远古活下来的老不死？”

    杨盘猜测。

    “也只有这种可能，否则，以这等修为，又怎么会在意皇家藏书？定然是观看书籍，了解情况！”

    洪玄机如是说道。

    杨盘叹息。

    两人相视，纷纷沉默。

    石屋中，是密藏的各种修炼功法，随意一本放出去，都能引起巨大的轰动。

    杨盘有大魄力，曾经收集天下道书、神通秘法，编撰道藏，还有各种武道功法，编撰而成武经。

    放眼打量，书架上，足有数万本。

    楚阳一一翻阅，静静的观看。

    然而外面，却引起了滔天的震动。

    皇宫大战，惊世骇俗。

    更令人震惊的是，当朝太师和帝王，竟然被擒拿住了。

    玉京三万护城军分别出动，将皇宫围拢住。

    诸多大臣，世家强者，纷纷出动，前来探听情况，同时解救皇上。

    “他还真敢啊！”

    一座酒楼上，白子岳暗中低喃。

    这两天，他不时的前来玉京城内，探听情况，果然如他所料，楚阳闹出了巨大的动静。

    “在皇宫中擒拿主了杨盘，他的修为，到底多强？”

    “至少也是造物主吧？不，应该比造物主更强！”

    “梦神机就是造物主，当初想要诛杀杨盘，却被毁了肉身，如今楚兄大闹皇宫，擒拿住杨盘和洪玄机，这等实力，让我只能仰望！”

    “这下有好戏看了！”

    白子岳露出古怪之色。

    他眺望皇宫方向，却不敢接近，这一会儿工夫，他就感应到十几道鬼仙气息，甚至有几个，明显渡过了雷劫。

    “这定然是世家强者，特别是诸子百家的后人，每一家，都可能有雷劫之境的可怕存在！”

    白子岳清楚，那些世家的可怕。

    玉京城内已经戒严。

    纷纷扰扰，楚阳却没有受到任何影响。

    只半天功夫，他就从密室中走了出来。

    他设下的结界没人能够闯进来，不过外面却有大量的强者不停的攻击，有鬼仙，有武圣。

    楚阳没有理会，而是蹲下身来，看向了杨盘：“皇宫之中，密室之内，你竟然也没有将造化天经和未来无生经放入里面，也够小心的！”

    “这两部经书虽博大精深，可对于你这等强者，又有什么用？”

    杨盘说道。

    此刻，他面无表情，只是眼神深处流淌着屈辱的疯狂。

    “触类旁通，说说吧！”

    楚阳又道。

    杨盘沉默，脸色闪过细微的扭曲之色。

    “不说吗？那我就杀了洪玄机！”

    楚阳冷笑。

    “我说！”

    杨盘吐出一口浊气，将两种功法一字一句的说了出来。

    “颇有独到之处！”

    听过之后，楚阳默默品味，而后看向了洪玄机。

    洪玄机没有迟疑，将他推演而成的诸天生死轮详细阐述。

    “诸天之上，我为神王，构架倒为宏大，可惜你认知有限，即使完善，却也差了造化天经两筹！不过，你现在毕竟还是武圣，有如此才情，放眼天下，却也罕见！”

    楚阳说罢，收了神通，踏步而去，却留下一句话：“看你藏书，今日就绕过你们冒犯之罪！”

    “该死！”

    杨盘站起，满面通红。

    “陛下，待来日，在算账！”

    洪玄机更加隐忍。

    “迟早有一天，我必将此人碎尸万段，以报今日之辱！”

    杨盘胸中的戾气不停的翻腾。

    “哦，你想杀我？”

    楚阳突然出现在杨盘面前。

    “我、我、我，你、你……！”

    杨盘哆嗦了。

    洪玄机连忙挡在了前面。