    “脱掉上衣。”佐助说道。

    密室之中，佐助的对面正盘腿坐着一个妖艳性感的女子，一头紫色的短发与一双墨绿色的眼睛极具辨识度。

    “你说什么？”独孤雁红晕上脸，嗔道，“我都这样了还有什么可脱的？”

    “或者你可以出去。”佐助面无表情道。

    独孤雁想起了自己爷爷的叮嘱，一咬牙，伸手解开了最后一缕屏障。

    数十分钟后，独孤雁从密室中奔出，撞上了正在左右踱步的独孤博。

    “雁儿！让爷爷看一下，怎么样了！”独孤博双手抱住独孤雁的肩膀，正要将魂力探入查看一番。

    独孤雁猛地挣脱了独孤博，一边跑一边喊道：“死老头！再也不理你了！”

    独孤博看着远去的独孤雁，又看着慢慢从密室中出来的佐助，问道：“怎么这么久？”

    佐助斜眼看了独孤博一眼，说道：“问题不在我。”

    独孤博长吁了一口气，不管怎么样，总算解决了心头一件大事，至于其他的，反正雁儿也不小了。

    “独孤前辈，有人找你。”宁荣荣走到独孤博面前说道。

    独孤博点了点头，向门口走去，又回头看了远去宁荣荣一眼，说起来，这学院似乎还是太子雪清河出资修建的，如果是那样的话，还真有点不好应付。

    “独孤长老，总算找到你了！”

    火影学院门口，一名身着宫廷礼服的男子冲独孤博说道。

    “雪崩皇子，近日老夫有些私事，只怕是抽不出多少时间了。”独孤博有些无奈道。

    他原本是雪星亲王请来辅佐四皇子雪崩的，却偏偏遇上了佐助，佐助若是不松口，他就不能离开火影学院，事实上单论佐助对自己和孙女的解毒之恩，独孤博也没有办法让自己背弃承诺。

    “独孤长老，马上就要进行全大陆高级魂师大赛了，我打算在这段时间招揽一些星罗帝国的宗门过来，到时候还需要您出面，如何？”雪崩皇子说道。

    “这倒无妨，只是记得提前通知我就行了。”独孤博说道。

    “独孤长老呆在这偏僻的地方干什么？与我回府邸去吧！”雪崩一脸不解地说道。

    独孤博有些汗颜，总不能实话实说是被打怕了困在这里吧。

    “比起这个，雪崩殿下。”独孤博看着雪崩说道，“你脸上怎么红一块青一块的？”

    雪崩也是有些汗颜，坦诚道：“今天角色扮演比较深入，结果踢到铁板了。”

    “哦？怎么回事？”独孤博见话题转移成功，自然要刨根问底。

    “皇家学院来了一批学生，说是什么史什么学院的，总之就是个乡下学院，不过学员倒是挺能打的。”雪崩回顾道。

    独孤博思考了一会，说道：“雪崩殿下，我身后这个学院，你可知道？”

    “知道倒是知道，不过听说这学院是皇兄出资建造的，我没敢太深入了解。”雪崩说道。

    “哼哼，这家学院的学生，依我看，也不简单呐，你得留神一点了。”独孤博说道，“毕竟，连那七宝琉璃宗的大小姐，都在这所学院里面修习呢。”

    ……

    宁荣荣手捧一堆文件，突然打了个喷嚏，轻揉了一下鼻子，推开了佐助办公室的门。

    “老师，你要的信息都在这里了。”宁荣荣将文件放在案桌上道。

    佐助也没有抬头，做了个手势示意宁荣荣出去。

    “老师，还有一件事。全大陆高级魂师大赛马上就快开始了，我们要不要再招一个人？”宁荣荣说道。

    佐助一边翻阅宁荣荣送来的文件，一边说道：“为什么要再招一个人。”

    “全大陆高级魂师大赛的团体赛部分是七人团体赛制，我们现在只有六个人。”宁荣荣道。

    “它说的是最多只能上七个人，对吗？”佐助问道。

    “没错……老师，你的意思不会是？”宁荣荣道。

    佐助抬起头看着宁荣荣道：“它没说不准六个人上场吧？”

    宁荣荣一时语塞，慢慢退出了房间。

    “怎么说呢？只能说不愧是佐助老师啊！”凌云啃着红烧兔头道。

    “最近天诛榜也没有合适的目标，都不知道自己实力如何了。”叶灵儿靠在椅子上，翘着二郎腿道。

    “我买菜回来的时候看见有好几个魂宗被通缉呢，灵儿姐姐没揭榜吗？”沐清问道。

    “沐清，我们现在不接魂宗的单子。”叶灵儿送给了沐清一个尴尬的微笑道。

    “六打一和六打七差距还是挺大的吧？说起来我们还没试过对付团体呢。”凌云道。

    “不如让独孤前辈指教我们一下如何？”宁荣荣道。

    凌云闻言，疯狂摇头道：“听我一句劝，不是说封号斗罗不可以，而是绝不能是他。”

    “荣荣，你们宗门不是有两大门神吗？”叶灵儿说着转念一想不妥，又道，“算了，不合适。”

    “我有个问题。”白茶道，“为什么我们不直接找佐助老师呢？”

    黄昏时分，佐助来到训练场查看，只见凌云等人已经列好了队伍，叶灵儿领头道：“老师，马上就要魂师大赛了，能与我们实战操演一番么？”

    佐助看着郑重其事的六人，说道：“你们倒是提醒我了。”

    说完，佐助结了个单手“壬”印，身后化身出七个分身。

    “打完了，就可以解散了。”

    八个佐助同时说道。

