
　　看到秦飞张口要五千万，张凌薇愣了一下，旁边的吴老七更是吓得差点没扶住。

　　五千万可不是个小数字，哪怕是临州首富张家，五千万也不是说随随便便就能拿出来的数字啊。

　　“你说什么？”

　　张凌薇看着秦飞，似乎不敢相信自己耳朵里听到的话。

　　整个张家能够挪用的流动资金也不过五亿，秦飞一下就拿走了十分之一，而且普通人怎么可能会这样狮子大开口。

　　秦飞无所谓地道：“不干就算了，反正我刚才已经给过你机会了，是你自己不要。”

　　“你！你太可恶了吧？”张凌薇气道。

　　秦飞看样子老实，实际上却不简单，肯定不是普通人，至少都是那种见过大世面的人，否则也不会开口就要五千万，普通人应该会有这样的自知之明。

　　宁愿跳下苏杭运河，也不会去招惹临州张家。

　　看到秦飞对自己的指责无动于衷，张凌薇看了一眼背后病情紧急的张峰，着急地点头道：“好！我答应你！五千万就五千万！我们张家又不是掏不起！”

　　确实，跟张峰的性命相比，五千万确实算不得什么，为了张峰，张老爷子甚至可以拱手送出整个家族。

　　不过张凌薇知道秦飞这么做纯粹就是为了报复，故意为难自己，狮子大开口想黑张家。

　　“大不了先让他治好小叔，我回临州再随便给他个一两百万意思下就行，难不成他还敢上我张家来捣乱？”

　　张凌薇这样想着，小眼神不断闪烁。

　　秦飞大概猜到了她的小脑袋里在想些什么，咧嘴笑道：“小妮子，你别以为你能赖掉，这世界上还没人能赖掉我秦飞的账。”

　　张凌薇神色一滞，没想到竟然被秦飞猜到了自己在想什么，只能拉着秦飞的衣服道：“放心，我不会赖账，你快点去救人啊！”

　　“我现在改主意了，除了五千万，我要你亲我一下，我才会去救人，否则一切免谈，反正你张家人的死跟我也没什么关系。”

　　秦飞靠在软卧上，神情调侃。

　　“什么？”

　　张凌薇整个人呆若木鸡，惊得都快要炸毛了，她还从来没见过像秦飞这样无赖恶心到极点的人！

　　看到张凌薇的表情，旁边的凌霜忍不住偷笑起来，地上的吴老七更是毫不掩饰地大笑起来，原来秦飞就是为了张凌薇这个小美女才出手准备救治张峰的。

　　旁边的围观群众见到这一幕，眼神震动地看着秦飞，他们也从没有见过敢调戏张家小女的家伙。

　　“这个人胆子真大，治个病要整整五千万就算了，还调戏张家的女孩儿？”

　　“别人有本事治病，你张家人的命难道不值这五千万，要是我，我肯定要一个亿！”

　　“哇，这家伙，他难道不怕张家人在整个临州城追杀他吗？”

　　“要是真的能救了张峰，张家人感激还来不及呢，追杀个屁啊。”

　　“不一定，我看这小子就是吹牛逼，想趁机占张大小姐的便宜，完全不像会治病的！”

　　软卧铺前，秦飞摊开手对张凌薇笑道：“怎么样？干不干？只有这一次机会，你一个吻可以救你叔叔一条命，这么划算的买卖，过了这村就没这店了。”

　　张凌薇又羞又急，小脸通红地跺了跺脚，道：“好！不过你先去救人，我再亲！”

　　“行。”

　　秦飞站起身伸了个懒腰，而后对凌霜道：“凌霜，去给他吃一颗淬体丹。”

　　“是！”

　　凌霜立刻拿出了随身携带的淬体丹，然后喂给了床上痛苦挣扎的张峰。

　　令人瞠目结舌的一幕出现了，原本痛苦无比的张峰脸色竟然逐渐缓和下来，然后躺在床上，呼吸也平顺了起来。

　　哗。

　　众人见到这一幕，纷纷惊呼，原来这个貌不惊人的小子，竟然真的是神医啊？

　　而此时站在张峰身旁的医师梁明脸色青一阵紫一阵，手都不知道该往哪里放。ŴŴŴ.23sk.com

　　只听他指着秦飞，气急败坏地大喝一声：“不对！根本不是他的药起的作用，是我的速效救心丸！这小子只是刚好碰巧，你们不要信他！”

　　听到这话，所有人只能盯着秦飞，他们也不懂医术，不知道到底谁说的真，谁说的假。

　　“你不说还好。”

　　秦飞嗤笑一声，摇摇头寒声道：“你为了多拿点钱，拿了十几颗过期的药给张峰，这件事，你以为就没人知道了？”

　　听到这话，梁明的脸色猛地一变，车厢中的乘警们也都是一头雾水，不明所以。

　　“小子，你血口喷人！警察，赶紧逮捕他！”梁明气得跳脚，对乘警们喝道。

　　“唉，贪字害人啊。”

　　秦飞伸手指着梁明的包，低声道：“他的包里，有一瓶过期的速效救心丸，他刚刚混到那四十多颗药力一起了。”

　　众人哗然，如果秦飞说的是真的，那梁明简直太没有人性了，竟然为了几万块钱，拿过期的药给病人吃？

　　乘警们脸色凝重，他们走到梁明跟前，道：“你好，请把你的包拿过来我们检查一下。”

　　如果包里真的有过期药，那这件事就没那么简单了，弄不好，还是一出蓄意杀人罪。

　　张凌薇听到秦飞的话，小脸变得煞白，难道自己真的信错人，被那个白头粉面的梁明骗了？

　　梁明见躲不过搜查了，撞开跟前的乘警就要往其它车厢跑，秦飞一脚踹出去，梁明立刻摔了个狗吃屎，趴在地上满脸绝望。

　　“真是个蠢货，这可是在高铁上，你还能往哪儿跑？”

　　秦飞忍不住嘲笑道，车厢就这么几节，总不可能跳车逃跑吧？

　　这时乘警翻到了梁明的包，里面果然有一瓶过期药，这下事情真相大白。

　　众人见到秦飞不仅医术高明，还抓住了罪犯的现行，纷纷开始鼓起掌来，他们都觉得，秦飞这五千万拿得一点都不高。

　　乘警还想让秦飞去录个口供，不过秦飞婉言拒绝了，乘警也只好作罢，众人都渐渐散去。

　　软卧铺中的张峰也苏醒了过来，秦飞道：“带他去吐一下，喝点水就行了。”

　　张峰就是中了一种变异蚊子的叮咬，得了急性疟疾，然后又吃了几颗过期药，所以才会痛苦不堪。

　　自己的一颗淬体丹，可以包治百病，药到病除。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第419章 亲一口再说免费阅读。https://xs.23sk.com 