
　　庄艳茹看了看不远处的顾嫣然，她的脸上好不容易露出了一丝笑容，而且正和刘局商量着接下来的情况。

　　庄艳茹对公主点了点头，“多谢，我先走了！”

　　“等等，去这个地址拿那套粉色的防护服，毕竟林世杰身上可是会有中子辐射残留的。”

　　庄艳茹点点头，然后直接走向了顾嫣然，“顾姐姐，我先离开了，黑骑士还有很多家伙没抓到呢，我可不会放过那群家伙！”

　　看着庄艳茹咬牙切齿的模样，顾嫣然点点头，“那你小心，要是世杰有什么需要帮忙的，只能麻烦你了。”

　　庄艳茹一笑，“顾姐姐放心，那小子滑的很，此刻说不定趁机干什么去了。”

　　顾嫣然点点头，“那咱们晚上见。”

　　“好的！”庄艳茹微笑着点点头。

　　不过戴上头盔之后，脸上的笑容却瞬间消失，只有无尽的凝重。

　　随着油门的轰鸣声，庄艳茹瞬间冲了出去。

　　而顾嫣然则面无表情的看着离去的庄艳茹，眼神竟然有些空洞，不知道在想些什么。

　　而庄艳茹刚刚离开，就直接扔掉了头盔，换上了ar眼镜。

　　“林世杰你个混蛋，你要是真敢独自死在外面，我非把你弄活了再弄死不可。”

　　林世杰看到这条信息不由得觉得有些耳熟，只好突然弱弱的说道，“那个小庄，我刚想联系你来着。”

　　“你个混蛋，现在到底怎么样？”庄艳茹忍不住带着哭腔吼道。

　　“我要是说我快死了，你会怎么样？”林世杰小心翼翼的试探道。

　　庄艳茹立刻咬牙切齿的说道，“我说过了，你敢死在外面，我就把你弄活了再按死！”

　　“……”

　　“你个混蛋，赶紧说话啊，你到底怎么样了？”

　　“很惨啊，如果没人帮忙的话，说不定真的就死了。”林世杰有些虚弱的说道。

　　“你，”庄艳茹还想再骂，但听着林世杰虚弱的声音，还是有些不忍心，“赶紧说，怎么帮你，快！”

　　“我需要手术，大手术，身上的零件恐怕都要换一换了。”林世杰笑着说道。

　　“你在哪里？”庄艳茹立刻问道。

　　“我也不知道这是什么地方，不过应该是在某处的下水道附近。”

　　“等我！”庄艳茹立刻说道。

　　“别着急，我应该还能挺一阵，而且身上还有辐射，你做好准备再来就好！”林世杰虚弱的说道，“另外，别告诉嫣然！”

　　“我知道。”庄艳茹忍不住缓和了语气，轻轻的说道。

　　按照公主给的地址，庄艳茹来到了一个很普通的公寓，轻松的找到了衣柜的暗门，发现了全套的防护服。

　　想了想，庄艳茹还是将几个颜色的防护服都拿了一套，这才离开。

　　同时根据林世杰给的位置，很快锁定了大概的方位。

　　不过看着封锁了各个路口的军警，庄艳茹也只能不断的绕路，最后干脆直接通过下水管道向林世杰的位置靠近。

　　“我来了，你还没死吧。”庄艳茹边走边问道。

　　“没有呢，我说小庄啊，你就不能盼着我点好吗。”林世杰笑着说道。

　　“没死就好，否则顾姐姐说不定会多伤心呢。”

　　林世杰笑了笑，“我知道，如果我真的坚持不下去了，我会告诉嫣然的。”

　　“知道就好！”庄艳茹冷哼道，“我马上就到了，你在哪？”

　　庄艳茹看着空空荡荡的下水道，不由得问道。

　　“在你旁边。”

　　随着林世杰的话音落下，庄艳茹身旁的墙壁缓缓消失，露出了里面的林世杰。

　　可看着此刻的林世杰，庄艳茹当时就惊了，简直不敢相信自己的眼睛。

　　映入眼帘的就是满地刺目的黑血，以及林世杰那破败的身体。

　　没错，只能破败来形容，全身的衣物早就破碎，而且全都被鲜血染红，哪怕此刻还有鲜血在不断的从全身各处渗出着。

　　整个人虽然半靠在墙壁上，但看身体的姿势就知道，那完全就是靠包裹身体的墙壁在支撑着，身上恐怕一点力气都使不上。

　　整个身体上露出的肤色全都无比的惨白，哪怕血液都盖不住的那种白。

　　唯独头部还算有点人样，至少并没有鲜血渗出，脸色虽然蜡黄，但至少是活人的颜色。

　　而且眼睛里至少还有着几分活力！

　　“你个混蛋，这就叫还能坚持吗？”庄艳茹愤怒的吼道，摘下眼镜就要上前。天籁小说网

　　可眼镜中突然传来了林世杰的声音，“不要靠近，有辐射，你要做好防护才行。”

　　“而且，尽量带着眼睛吧，毕竟我现在真的很难用身体来发声了！”

　　“你！”庄艳茹的双眼瞬间就充满了泪水，她清楚的记得，上次流泪的时候就是自己的战友在身边去世的时候。

　　难道又要再来一次了吗？

　　“别哭啊，我这不还是没死呢吗。”林世杰看着庄艳茹竟然哭了出来，立刻有些手足无措的说道。

　　“你，你不能死啊，”庄艳茹再也忍不住的哭了出来，自从战友去世，压抑了这么久的情绪彻底爆发了出来。

　　“我好不容易才又认可了一个伙伴，难道又要在我眼前死去了吗？”

　　“不要啊，我真的经受不住了。”庄艳茹认真的看着林世杰，“你不要死好不好。”

　　“好好好，我不死，只要你不哭，准备开始救治我，我就不会死了。”林世杰连忙说道。

　　“好，你说的。”庄艳茹擦干了眼泪，认真的说道，“你要是真死了，我就让你地狱使者的称号响彻漂亮国！”

　　林世杰不由得一愣，然后轻轻的说道，“这么好玩的事情，还是咱们一起来吧。”

　　“所以，咱能不能开始救治了？我这血都快流出去好几个人的量了！”

　　“嗯，好！”庄艳茹点点头，然后连忙穿好了防护。

　　“这么奇怪的防护，从哪里弄来的？”林世杰好奇道，“还有之前多亏你通知我，否则我可能都坚持不到现在。”

　　“福叔的一个伙伴，应该是核专家，她提醒的。”庄艳茹穿好后直接来到了林世杰身旁。

　　恢复了冷静的庄艳茹认真的检查着林世杰的身体，可是越看越是皱眉。

　　“别看了，都快坏的差不多了。”林世杰无奈的说道，“所以才要大手术啊，先把维持生命的零件换上，然后再一步步来吧。”

　　紧接着林世杰笑着说道，“反正零件我有的是，不怕。”

　　“那这里就不行了，我们必须有更专业的设备才行！”庄艳茹看了看逼仄的空间，认真的说道。

　　“要不先对付一下，至少让我能动啊。”

　　庄艳茹撇了眼林世杰，无奈的说道，“就像你说的，处理外伤和简单手术我也许可以，但做你这样的大型手术我的水平不够，所以才需要更专业的设备。”

　　“……”林世杰不由得沉默了，毕竟庄艳茹说的好有道理，他根本就无言以对啊。

　　“附近有个安全屋，而且旁边就是医院，你还能坚持吗。”

　　“稍等，我处理下。”林世杰点点头，将自己全身固定，同时将血液循环设备设置成了更便捷的形状。

　　“好了，你可以，”

　　可没等林世杰说完，庄艳茹一个公主抱将林世杰抱在了怀里，迅速向远处走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第547章 苟延残喘，不，是顽强求生免费阅读。https://xs.23sk.com 