    

    说实话药膳真的很难吃，不仅寡淡无味，而且有几种都是带着丝丝苦涩药味的。

    药味很浓，在鼻腔里的感觉很冲，钟小术皱眉，他觉得在嚼几口就要吐了怎么办？

    在皇甫子宴面前吐出来是不是太丢脸了？

    公子：“你可能不知道，你昏迷的时候不知道吐了人家多少身了，哈哈哈哈。”

    来自于公子无情的嘲笑。

    钟小术尴尬：“我昏迷的时候有这样吗？那时候我昏迷了，不是我吐的是凤无绛这个身体吐的。”

    公子：“你就狡辩吧，也改变不了你怕吃药怕苦的事实，真没用略略略！”

    ……公子有点飘。

    钟小术嘴巴里满满的药味，他觉得自己要吐出来了，立刻拿了边上一个锦帕，捂着嘴巴吐在了锦帕上。

    “咳咳咳……”

    皇甫子宴全程看着，眼中闪过一丝笑意，也不揭穿钟小术，他皱眉的对着外面扬声说道：“今晚的药膳火火候不好，以后药膳要细心些。”

    外面下人一脸懵逼，药膳不对吗？一直都是这样啊。

    皇甫子宴伸手把钟小术碗里的菜都挑出来了：“大人，你还是喝汤吧，这些膳食火候没弄好，药效不好了。”

    皇甫子宴给钟小术盛了药味最少的汤喝。

    可是钟小术还是吃不下，整顿饭都是黑着脸吃的，仿佛随时会吐掉。

    皇甫子宴一直眼带笑意，以前怎么没发现他这样的一面。

    可能是因为更熟悉了，而且钟小术身子虚弱，所以就忘记掩饰自己的弱点了。

    他就喜欢凤无绛对自己没有防备的样子。

    第二日一早，钟小术刚刚醒来，皇甫子宴就进来房间了，没有像以前一样规规矩矩的敲门而是直接进来了。

    “大人，我来服侍你更衣吧。”

    钟小术刚刚起床脸色难得有点红晕，一头一米多长的长发散乱的披散的，刚起床，有一些呆呆的坐在床上。

    皇甫子宴眼中闪过一丝温情，拿个衣服过来给他更衣。

    钟小术无奈的伸着手，感觉受了重伤就变成了废人了……

    穿戴好衣服坐在铜镜前，皇甫子宴帮钟小术梳头发，可是手指总是有意无意的划过他的耳尖。

    那酥酥麻麻的触碰让钟小术瞬间身体微热……

    这小子故意的吧。

    钟小术也是个男人，而且禁欲这么久，最近不得的就是这样的触碰。

    梳头发像熬苦刑一样，钟小术叹息，道：“你现在是宴王了，以后不必如此服侍本座。”

    皇甫子宴手指一顿，他就是不喜欢自己这么亲近吗？

    手捏紧了梳子，皇甫子宴眸色危险，你越发不喜欢我越要亲近。

    “大人，就算是宴王，我也还是你救下的冷宫小皇子，我愿意这样服侍你。”

    服侍两个字说的格外明显，钟小术不知道是不是自己想污了……服侍……

    皇甫子宴静静地为他绑好发带，整理好一头长发。

    “太子应该已经回到皇都了，十日之内我们就必须回去，你传信给替身让他小心太子。”钟小术淡淡说道。

    “嗯。”

    皇甫子宴把玩着他发丝，丝毫没有在意刚刚他说的话一样。

    钟小术觉得气氛怪怪的，立刻又道：“传早膳吧，本座有些饿了。”

    可是当闻到布满药味的早膳，钟小术：我能说自己饱了吗？

    钟小术全程黑脸吃东西，吃的也少很多。

    皇甫子宴皱眉：看来以后的食物还是要请人想办法去掉些药味，不让凤无绛吃不下。

    皇甫子宴准备的马车十分宽敞，马车里垫了厚厚的软被，就是想让钟小术舒服一些。

    而拉马车的马用的都是千里驹，就是为了能快些回到皇城。

    回去的路上，几日在马车里度过都是很无聊的，钟小术很多时间都是在闭目养神。

    但是天天躺着睡觉全身的骨头都酥了，钟小术这辈子都不想躺着了……

    皇甫子宴找来了一些古诗书籍，想给他念着解闷，但是一首还没念完，钟小术就皱眉了。

    “本座从来不是什么有雅兴的人，还是别念了。”文绉绉的根本听不懂。

    皇甫子宴默默放下了书……

    皇甫子宴找来了这个季节很少有的水果葡萄让钟小术吃。

    但是钟小术很懒，看一眼，很想吃却不动手就剥皮……

    不剥削，放嘴巴里吐出来好像有点不雅，算了……不吃了！

    皇甫子宴知道他性子，几乎钟小术一个眼神他就能领会是什么意思，皇甫子宴捻起葡萄。

    “大人，张嘴。”

    皇甫子宴捻着一颗细致的剥皮了的葡萄，它还不流汁水，看着晶莹剔透，让人十分有食欲。

    男人微微张开薄唇，皇甫子宴盯着那樱红的唇瓣，将葡萄放入他嘴中。

    可是钟小术急着吃东西直接咬了下去，皇甫子宴猝不及防的指腹被咬了一下。

    立刻一阵小刺痛传来，过了一会儿就是一种酥酥麻麻的感觉，皇甫子宴身子直接僵住了。

    钟小术吃的很带劲，丝毫没有注意到自己咬到人了。

    吃完了东西钟小术眼神又盯着那串葡萄了。

    皇甫子宴眸色微妙，问道：“还想要吗？”

    “要。”钟小术慵懒的嗓音说道。

    皇甫子宴继续帮他剥皮，然后喂到他口中，每次喂食的时候他的指尖都有意无意的擦过他的唇瓣。

    “子宴，本座甚是喜欢这葡萄，多备一些，回到都城送本座府上。”

    吃了那么多天药味的东西，钟小术难得喜欢吃冰冰凉凉的带着甜味的水果。

    皇甫子宴溺宠的说道：“好。”

    预计十日就要回到皇都，在第十日的早晨终于到了，因为身份比较特殊他们是悄悄进城的。

    入宫也是悄悄的，下了马车钟小术看了一眼一直跟在自己身后的一个人。

    “肖风，你不用跟着本座了，回太子身边去。”迟疑了一会儿，他又道：“帮本座谢谢你的主子。”

    说完钟小术决然的离开了。

    肖风皱眉，殿下费尽心机不顾一切的救您，是只要您的一句谢谢吗？

    听到这句谢谢太子殿下不会开心，反而会伤心吧……

    肖风跟上去：“殿下已经将属下送给大人了，以后属下就是您的人。”

