
　　何小琴显得有点慌张，田敏将视频仔细地看了看，有点不敢置信地张大了嘴巴。

　　原来，视频上面，显示的是叶智利，张志钢，高进良三个人在路边上一起上车的视频。

　　如果平时看到这则视频也无所谓，关键是这几天，二蛋把张志钢这个人的照片发给了田敏，让她想办法调查一下，看看张志钢是否与高进良有关联，这阴差阳错，居然在这手机上看到了这则视频。

　　“敏姐，高省长怎么会跟这个人有关系？还有这个叶县长，他不是刘书记的人吗？”

　　田敏比较聪明，但是她并不知道张志钢与叶玉娇的关系，此时此刻，她也是一头雾水，只知道二蛋让帮忙调查高进良与张志钢的事情，事实上却是叶智利也牵连进来了。

　　“我觉得应该立刻把这个视频发给二蛋，相信这则视频对他有用”

　　何小琴摸着大肚子，点了点头，同意了田敏的说法。

　　接到田敏的电话时，二蛋刚刚洗完澡跟她们一起聊着这次展销会的成果。

　　接完电话，田敏的视频也发过来了，看到视频后，二蛋就坐不住了，他将视频拿给叶玉娇等四人看，让她们谈谈这情况是怎么回事？天籁小说网

　　叶玉娇也是懵逼了，这个叶智利怎么跟张志钢搞在一起了，难道他们两个人一直认识，或者说是这个张志钢就是叶智利有意安排接近她的人？

　　细思极恐的她此刻真的不敢置信，这三个人怎么会搞到一起，再者高进良一向与叶智利的关系并不好，为何这视频里面会出现三人同框？

　　二蛋踱着步子正在来回地思索着，他现在料定聂雨肯定没有把这件事情跟幕后的男人说，毕竟不管她承不承认，现在这个人只是一个猜测，具体是谁，二蛋也没有一定的把握。

　　连张欣欣这个女人肚子里面可能唯一的证据，都现在消灭了，他越来越觉得，这则视频是一线希望，但同时可能是祸端的开始。

　　“把这个视频发给你师妹”

　　二蛋吩咐叶玉娇后，不禁皱着眉头在细想着，如果真是自己的干爸，那为何他又要支持自己过来与聂雨形成竞争对手，这样只会损坏他的利益，怎么也想不通呀！

　　卡在这个关节上，叶玉娇走过来，叹了口气说道：“二蛋，我在猜，如果我师妹跟高省长真有关系，那就只有一个原因？”

　　二蛋猛地扭头看向她，眼前一亮，期待她的猜想，让她赶紧说。

　　“我这个师妹，据我了解，她是一个守不住寂寞的人，就如同这次与张志钢在床上风流快活一样，如果我没有猜测，这个张志钢只是你干爸派过去应证我师妹是否真的耐不住寂寞的一条鱼罢了”

　　“你的意思是说我干爸拿张志钢去试你师妹，发现你师妹确实在外在有人，所以只是一颗棋子对吧！但这是不成立的，因为张志钢是得了病的，就凭这个视频就可以看得出来，这是故意为之，如果这样猜想，那就只有一个可能？”

　　“什么可能？”

　　这会轮到叶玉娇和其它三个女人都盯着二蛋看。

　　“应该是我干爸可能一直跟你师妹有关系，因为你师妹守不住寂寞，在外面有人，被我干爸发现了，拿张志钢过来调取证据的同时，对她施加以报复”

　　叶玉娇听完后，顿时就拍掌说道：“二蛋，你这推理没错，应该就是这样的，那这样子是否就可以说明，跟张欣欣睡觉的那个人也是你干爸呢？”

　　“你们要知道，这只是一种猜想，没有证据的事情就不能公开，况且他还是我的干爸，现在撕破脸那就是不明智的行为，你们一定要管好自己的嘴巴，千万不要说漏嘴了”

　　虽然二蛋知道身边的女人会守口如瓶，但现在担心的还是聂雨，如果聂雨看到刚才这则视频，她会作何感想。

　　但现在很多事情都顺不通，如果高进良真的是聂雨幕后的男人，那高进良到底想干嘛呢？

　　叶玉娇也陷入了愁容中，二蛋一时之间也想不清楚，这到底是怎么回事？

　　但是他们两个似乎又明白，她们师姐们卷入进来，叶智利也参与进来，这里面肯定有一定的原因，但原因是什么，他们现在不得而知。

　　而此时，聂雨躺在浴缸里洗着身子，自从听到二蛋说张志钢有爱滋病后，她现在感觉到身上这也不舒服，那也不舒服，甚至是身上有一点痒，她都觉得可能是得病了。

　　听到信息的声音来了，她赶紧拿起手机，打开了师姐发来的那段视频，吓得她差点手机都掉水里面去了。

　　“不，不可能，怎么可能会是这个样子，我的青春都给了他，他为何要这样子对我”

　　此刻，她再也控制不住了崩溃的情绪，有史以来，第一次放声大哭起来。

　　情绪崩溃的聂雨拿着搓澡巾，不停地搓着身体，恨不得拿东西把自己的身体都刷掉一层皮，她感觉到太恐怖了。

　　她愤怒的咬着牙，拿出手机，找出那个男人的电话，准备拨打过去，但是突然间又赶紧挂掉。

　　“不，我不能再替他做事了，我要拿下这次冠军，将钱拿走，不能再由他摆布了”

　　她的眼神变得无比的狰狞吓人，就像一只狂暴的老虎一样，眼珠子都快要崩出来了。

　　“姓高的，我把所有的一切都给了你，你得到了我，也拿了那么多的钱，你为什么还要这样子对我，既然你想李二蛋拿冠军助你的政治生涯再进一步，那我就偏不让他拿冠军，到时候我一定要让满城皆知你的丑事，也会让你的这个干儿子成为牺牲品”

　　咬牙切牙的聂雨此刻像疯了一样，她的眼睛里面冒着血丝，她恨透这个男人了。

　　在这一刻，她也明白了，原来这个男人所做的报复，就是想让二蛋取代她的存在，原因只不过是因为她在京城找了几个不同的男人解了寂寞之苦。

　　她没有想到这个男人如此狠心，但现实却是异常的残酷，只是现在她希望，自己千万不要感染爱滋病，否则，她这一辈子永远不能够得到想要的幸福了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第632章：明白一切免费阅读。https://xs.23sk.com 