    旁边有学子提着考试的东西经过，听到这句话，不由的朝这边看了一眼。

    还没进考场就大放厥词的，要么真的就是学识突出，要么就是说大话。

    这个少年看起来不过十五六岁，能来参加府试应该是有几分真本事，不过也是有初生牛犊不怕虎的成分在里面，头名岂是那么好考的？这人八成属于后者。

    各个方向聚集来的学子越来越多，却没人发出大声的喧哗。

    家里富裕的，让小厮去排队，自己和家人站在一边等着；一个人来的，提着所有的东西亲自排队，两眼看着考场的方向，和前后的人也不交流。

    子时到，考场的大门缓缓打开，排队的学子们顿时激动起来，排在前面的纷纷拿起行李，准备进场。

    宋思也走过去，把排队的小厮替换下来，拿好东西。

    有官员从里面走出来，大声宣读了考场的制度，一再严明，如果有作弊的，当即赶出考场，永久取消科举资格。

    等他说完，学子们依次进入考场。

    宋思进去后，顾义趁机拉起了宋宛月的手，“咱们回去吧。”

    几人挤出人群，沿着街道慢慢的往回走，顾义看着地上的两道影子，慢慢的抬起手。

    “你做什么？”

    顾义的手嗖的收了回去，眼不眨心不虚的回答，“我看看你有多高。”

    小四低着头，默默的往后退了几步，离两人远了一些，另外几名小厮更是机灵的停下脚步。

    一直到了家门口，顾义都老老实实，没有再升起想要摸宋宛月头的念头。

    ……

    翌日，宋宛月一觉睡到天光大亮，睁开眼的瞬间看到屋内的摆设，有一瞬间的恍惚。

    眨了眨眼才想起来自己不是在宋家，是在府城租住的房子里。

    外面响起轻微的脚步声。

    宋宛月穿衣起床，拿着水盆出去打水洗漱，一脚踏出门槛，院子里的顾义就看到了，颠颠的上前来，“小丫头，你醒了，你饿不饿？我让他们买了早饭。”

    说着，把宋宛月手里的水盆接过去，帮她打了水，等她洗漱干净，拉着她去了饭厅。

    饭厅的桌子上摆着七八份早点：有糕点，有馒头，有包子，有馄饨，有豆浆，有油条，甚至于还有面条。

    “不知道你想吃什么，我让他们都买了一些。”

    小四站在门外，想着自己被少爷打劫走的银票，心里滴血的厉害。

    他知道少爷是想讨好宋姑娘，可也要量力而行啊，一顿饭就花了这么多，太败家了。

    宋宛月把馄饨端到自己面前，又拿了一个馒头掰了一半，把另一半放回去，“我这些就够了。”

    顾义顺势坐在她身边，“我也喜欢吃馄饨，要不咱们吃一碗。”

    宋宛月拿勺子的动作一顿，微微偏头，见顾义完全没看她，只是垂涎的盯着她碗里的馄饨，收起心里的怪异感，“你去拿个碗过来。”

    “拿什么碗啊……”

    顾义拿起一个小勺，伸到碗里舀了一个馄饨，“就这么吃算了。”

    说完，呲溜一口把混沌吞进了嘴里。

    门外的小四嘴张的都要塞下一个鸭蛋了，少爷他、他竟然和宋姑娘吃一碗混沌，也太心机了。

    宋宛月倒没觉得有什么，把碗往两人中间挪了挪，留下一个包子，剩下的喊了小四进来拿下去让众人分吃了。

    顾义趁机舀了一个馄饨送到宋宛月嘴边，“特别好吃，你也尝尝。”

    宋宛月吃进嘴里，嚼了几下，点头，“确实不错，等过两日有空咱们也包馄饨吃。”

    顾义的耳根悄悄的红了，嘴角却高高的翘了起来。

    吃过早饭，宋宛月开了单子，特意让几个小厮分别去了不同的药铺，把需要的药材买回来。

    厨房里只有一口锅，还要做饭，自然不能用来制药丸，又让小四去把租房的人找来，让他帮忙找人在院子里的一角砌个灶台，怕他不愿意，宋宛月许诺多给他银子。

    租房的人当即乐颠颠的答应了，很快找了人过来把灶台砌好，还好心的询问柴火够不够用，如果不够用的话，他可以让人再送一些过来，只给柴火的钱就行，不用多加钱。

    “那就多谢了。”

    宋宛月把银子给他，租房的人高兴的接过，当场给砌灶台的人结了工钱，其余的揣在自己怀里，“我一会儿就让人把柴送来，姑娘若是还有什么需要，尽管让人去找我。”

    去买药材的小厮陆续回来，干柴也送了过来，宋宛月让他们添了一大锅水，点着火，让他们把灶台烘干。

    她则是回屋把买来的药材处理好。

    恨不得寸步不离的顾义没跟着进来，吩咐小四，“你跟着我出去转转。”

    小四下意识的捂紧了自己的钱袋，顾义敲了他一个爆栗，“瞧你这点出息，少爷我身上有银子，不花你的。”

    “您的银子也是抢的我的。”

    小四小声嘟囔。

    顾义声音立刻阴森森的了，“你说什么，我没听清楚。”

    小四一个激灵，立刻堆起讨好的小脸，“小的说，少爷自然有银子。”

    顾义又敲了他一个爆栗，“走吧。”

    小四小心的捂着自己的钱袋心不甘情不愿的跟在后面。

    出了门，顾义便让小四去拦了路人打听了这里最繁华的街道在哪儿，顺着路人指的方向，走了大概有一刻钟才到。

    宽阔一眼望不到头的街道，林立的商铺，各色叫卖的摊位，比县城里繁华多了，小四瞬间看直了眼。

    “少、少爷，这、这也太繁华了，是不是府城所有的人都来这里卖东西了。”

    顾义又给了他一个爆栗，“看你这个没出息样，以后出门别说是我的小厮。”

    小四捂住自己的头，哀怨的抱怨，“少爷，我的头被都您敲肿了。”

    顾义手又举了起来，小四吓的连忙后退了一步，差点撞到了旁边路过的人。

    “走吧。”

    顾义迈着不紧不慢的步子朝里面走，小四跟在他后面，两眼盯着两边叫卖的摊位，看着那些稀奇古怪的玩意儿，收不回目光，话下意识的脱口而出，“少爷，您不给宋姑娘买点东西回去？”

