    第1008章疯狂

    地震来临前总是有很多讯号。

    鸟儿迁徙、蚂蚁搬家。

    亦或者猫狗的狂吠。

    然而当局者却很难感受到这种变化，只有事后才能联想起异常。

    酝酿在米国股市上空的一场暴风雪即将来临，可惜感应到气候变化的只有寥寥无几的人。

    股市接连下跌了几天，但就像钝刀子割肉般，一点一点往下掉。

    阴雨绵绵。

    却在人们即将失去信心时，骤然抬一下轿子。

    罗杰终于渐渐变得荣辱不惊，或许是被邱河的眼神羞辱惯了，至少可以面无表情地坐在屏幕前。

    努力将账户里的金额当成一连串的数字。

    比起罗杰的进步，马蒂斯的日子很不好过。

    企业上下包括马蒂斯个人的财产都投入了股市，这也让他在之前赚得盆满钵满。

    然而现在随着阴跌的开始，质疑声也随即传来。

    之前所有人都交口称赞，然而现在终于董事会的人后知后觉地反应过来。

    这是不是一场太过冒险的举动。

    其实现在将账户的股票交割出去，马蒂斯依旧赚了几百万。

    但比起之前的巨额盈利，现有的盈利实在显得太过微不足道。

    更别说马蒂斯已经将华夏那边市场的钱都撤回来了。

    消费者可不会被一家公司戏耍太多次，现在就算重新市场占领的倾销计划，那边的人也未必买帐。

    而这些丧失了的市场信心可不是区区百万的盈利就能磨平的。

    马蒂斯不能认输，也不愿意认输。

    没有达到预期盈利就是赔本这个信条已经刻到了他的骨子里。

    盎格鲁撒克逊人绝不认输！

    “马蒂斯先生，董事会那边想要召开会议。”

    副总敲门进入办公室，传达了董事会的需求。

    马蒂斯阴沉着脸，正要开口，桌上的电话响了。

    接起来后便是威尔逊的大笑声。

    “马蒂斯，我真想看看你现在的表情，一定很精彩吧。”

    “可惜现在你身边没有电视台的记者，不然你的丑脸很快就能恶心到更多人了。”

    “你那虚伪的面孔还能维持多久呢？”

    马蒂斯砰一声挂断电话。

    威尔逊这个愚蠢的混蛋！

    他不过是运气好，根本没有脑子。

    米国的证券市场已经连续上涨了五十年，并且会一直上涨的，他根本什么也不懂。

    想到这里，马蒂斯的猛地站起身，一把拽住副总的领带。

    “没有会议！董事会那边你去搞定，让他们别来烦我，听到了吗？”

    副总的舌头都差点吐出来了，连忙点头。

    马蒂斯这才松手，脸上流露出一丝阴狠。

    威尔逊那边不是做空吗？那他就继续做多。

    股市一定会被重新拉升上去的，到时候威尔逊那个蠢货恐怕哭都哭不出来。

    只是他现在手上的钱不太够。

    沉吟片刻后，威尔逊打定主意，他的名下还有不少可以抵押借贷的资产，通过银行那边高层的关系，批款的速度会非常快。

    包括他手里的股份……

    副总看着威尔逊疯狂的表情，一边整理领带，一边咽口水。

    不得不说能身居高位的一般都有赌徒气质。

    看来他的上司是要不惜一切代价了。

    真不知道刚才那通电话到底是谁打来的，竟然有这么大的威力。

    (本章完)

