    说是能够医治，倒不如说是她的——药。

    江筱所仗的就是她的药。

    那一小瓶一小瓶的，蓝盖子的药。

    那些药，很是神秘。

    他甚至不知道这些药是不是陈宝参带着她一起调制的。

    那些药材，那人参，又都是从哪里来的。

    说是百骨山，但是据说现在百骨山也有不少村民会上山去了，根本就没有人挖到一株人参，二三十年份的都没有，别说上百年的了。

    不过江筱要真是挖到了天材地宝那也不奇怪，听说她是最先进百骨山深山去的，这种天材地宝外面可能也难以遇到。

    深山，还没有人敢进去。

    “真志，我们不管江筱学医学了几天，”崔将军沉默了一会儿说道：“我们崔家人向来都是知恩图报的，我希望你们也都一样。以后江筱在崔家便是一家人了，希望你们都像对待自己的亲侄女一样看待她，以后要是听到她有任何难处，都要主动伸手相帮。”

    “是。”崔真志没有再多问什么。

    他知道父亲能够跟他说这么多已经不错了，而且他都已经说出这些了，就是再无更改的意思。

    说江筱是崔家一家人的身份，其实也是贵客。

    “你去跟院长他们说吧，需要他们的时候我会请他们过来的。”崔将军知道院长一直带着人守在门外。

    但是他在等的只是江筱。

    崔真志出去，顺手关上门，让院长那几人想要往房里张望的目光都被挡住了。

    “崔教授.....”

    “院长，辛苦你们了，不过现在家母情况还算稳定，你们先回岗位上忙去吧，要是有什么事情我会请你们过来的。”

    崔真志在说这些话的时候觉得有点儿滑稽，哪有像他们这样一个劲地把医生赶走的病人家属啊？

    而且医生们明明都觉得病人十分需要检查的。

    “可是崔教授，我们......”

    “我知道，你们是认真负责，但是现在真的不用了。”

    院长和几名医生面面相觑，都是无奈和着急担心的神情。

    怎么能够再拖啊？

    崔夫人的情况本来就已经相当不乐观。

    现在他们更趋于相信之前那名医生的判断，该不会崔夫人是真的已经去世了，但是崔将军怎么也不能接受这个事实，有些魔怔了？

    所以他才会一个人亲自在里面一守就是一个多小时。

    就连小李都是在门口把守着，崔真志都只能进去说几句话够就被赶出来了。

    如果是那样的话......

    其实丧事也应该准备了啊。

    “那好吧，崔教授，要果有什么事情还请务必第一时间通知我。”院长说着，带着医生们转身离开了。

    崔真志走到了一边的长椅上坐下，疲倦地叹了口气。

    这时，他的妻子提着一袋东西匆匆地走了过来。

    “阿志，你怎么在外面？”

    崔真志的妻子张红苗也是军事大学里的一位老师，他们算得上是志同道合，有许多共同话题，所以感情一直都很好。

    “爸在里面守着呢，你带了粥来了？”

    “对，你之前不是让小天给我带话让我煮些吃的过来吗？”张红苗刚说完这句话，就听到后面有脚步声响去，转过头，看到一个漂亮的年轻姑娘和一个英俊青年正快步过来。

    