    这世界上究竟有没有鬼？

    关于这个问题，大概每个人都有过思考，大多数人都持有一个很流氓的结论。

    宁可信其有，不可信其无。

    要放大半年之前，陈朔绝对是一个坚定的无神论者，但现在...

    他感觉肯定是有的，毕竟这世上都有妖这种生物, 那有个鬼似乎也不是什么邪乎事，很合理。

    这么一想，瞬间就冲淡了对死亡的恐惧。

    晚上吃的是西红柿鸡蛋面，白小柒的厨艺如今已经掌握的相当娴熟。

    特别是偏甜口的东西，她更是拿捏得死死的。

    饭后，陈朔照例把碗拿到厨房清洗，洗碗的工作，现在他拿捏的死死的。

    等他洗完碗出来, 白小柒正把衣服丢到洗衣机里准备清洗。

    这几天一直下雨，两人攒了不少的衣服，好不容易赶上天晴，得赶紧洗一下。

    陈朔走过去往洗衣机里看一眼，又把手伸进去翻了翻里面的衣服，叹了口气，然后在白小柒莫名其妙的眼神中走进卧室。

    过了片刻，他抱着几套衣服出来，全是夏天的薄睡衣，几身短袖短裤，几件睡裙。

    “把咱们的睡衣也洗一下，天气热了, 晚上睡觉该穿这个了。”

    陈朔把怀里抱着的衣服全部扔进洗衣机里。

    白小柒默不作声的把那几件睡裙拿出来。

    陈朔再扔，她再拿，连续几次, 陈朔说道：“今天的最高气温都已经二十八度了，以后只会越来越高，晚上再穿长裤长袖的睡衣睡觉会很热。”

    “我不怕热。”

    “那你晚上蹬被子干什么？”

    “......”

    白小柒沉默片刻，选择退上一步, “我可以穿你的这种睡衣。”

    “短袖短裤的？”

    “要有松紧带的。”她补充。

    “松紧带没必要，短袖短裤也没必要。”

    “......”

    白小柒又不说话了，从兜里摸出手机，“我可以自己买。”

    “买吧买吧，反正你这属于多此一举。”

    说着话，陈朔趁机把那几件睡裙扔进去，然后迅速的倒上洗衣液。

    白小柒并没有阻止，睡衣回来最多三天，睡裙晾干要等到明天，满打满算，穿睡裙睡觉的时间只有两天。

    她不认为两天的时间，这家伙可以冲破自己的底线，让自己生小孩。

    而且自己也可以选择不穿。

    把给洗衣机放水的工作交给陈朔，白小柒踩着拖鞋坐到沙发上继续挑衣服，短袖短裤的纯棉睡衣，她很聪明的挑了两套，用来换着穿。

    想了想，又多买了一套, 用来应付特殊情况, 正准备下单, 陈朔就凑了过来，

    “你挑的这个睡衣不行，纯棉的不透气，我给你买的那些睡裙都是冰丝的，穿着特别凉快。”

    白小柒回忆了一下好像还真是，去年夏天穿着睡裙睡觉时确实很凉快。

    然后她又退出下单界面，开始搜索起冰丝睡衣，翻找了一圈，看着上面的价格，她有些犹豫着说道：“冰丝的会比较贵，我觉得还是不要买了，就买纯棉的吧。”

    “想省钱？”

    “嗯。”

    “那你不买睡衣不是更省么？”

    “.....”

    白小柒无力反驳，好像是这样，可自己买睡衣的目的只是不想穿睡裙而已。

    白天还好，但是到了晚上睡觉的时候，这家伙的狗爪子就会变得极其的不安分。

    如果穿着睡裙，他只要往上一掀....

    虽然里面还有一件小裤，可小小的底裤真的没有安全感。

    但其实睡衣也差不太多，现在自己晚上睡觉不会再给睡裤打死结，因为这样早上会解不开。

    只不过每晚睡觉时会绑紧一点，可只要捏住其中的一根绳子轻轻一拉，就会解开，然后他再把裤子往下一扒，也是一样的。

    这样想想，自己买睡衣似乎有点自欺欺人。

    而且这家伙虽然动手动脚，却从来没有解过，更没有做出过扒自己裤子的事情。

    好像睡衣没必要买了？

    白小柒陷入纠结，看看手机屏幕，直接退出某宝，然后把手机揣进兜里。

    “不买了？”陈朔问。

    “嗯，我觉得没必要买。”

    “对，没必要买。”陈朔很欣慰，“你终于认识到我是个正人君...”

    他说不下去了，以前还算是个正人君子，但现在感觉好像已经被开除出了正人君子的行列。

    毕竟都拿着她的小脚脚...

    想到这，陈朔的目光不自觉地看向她那双搭在茶几边缘的小脚丫，白小柒显然察觉到他的目光

    陈朔差点从沙发上掉下去，连忙把视线移开，“没有没有。”

    “可你上次....”

    “咳...”

    陈朔咳嗽一声将她的话打断，“上次是上次，我这次就只是随便看两眼，没打算那个什么。”

    白小柒犹豫片刻，看看自己的脚丫，咬着唇小声问道：“因为我没穿丝袜？”

    “不是。”

    “那是...”

    “好了你别问了，

    “.....”

    陈朔不说话了，有些事真的没法控制，再说不就是帮一下忙嘛，没什么大不了的。

    对，没什么大不了的，情侣之间很正常。

    他努力在心里说服自己。

    而且那天晚上还是小阿喵主动提起来的，自己一开始想拒绝来着，但又觉得拒绝她的好意，所以就答应下来。

    只不过自己曲解了她的意思，从手手变成了脚脚。

    没错，事情的经过就是这样，很符合客观事实。

    “我没有！你胡说！”

    “噢...”

    两个人沉默无言，墙上的时钟滴滴答答，白小柒垂着脑袋一言不发，过了许久，她才声音超小的解释道：“我，我是因为喜欢你才那样的。”

    “对对，我也是因为喜欢，咱们互相喜欢，喜欢到一定程度就会出现这种情况，你帮我也是这样，反正我们都很正常。”

    陈朔忙不迭的点头，顿了顿，他又补充道：“如果你需要的话，我也可以帮你。”

    白小柒又羞又气，“我不需要！”

    “人都有需求，很正常，你没必要害羞，而且我也愿意帮...”

    “闭嘴！你再说话我就踹你。”

    “...…….”

    陈朔顿时住嘴，他感觉到了威胁，这一脚不是开玩笑的，可能会死。

    白小柒瞪着他，越想越气，突然闪身把陈朔扑倒在沙发上，在他脸上狠狠咬了一口。

    “嘶...”

    听到陈朔抽凉气的声音，她这才觉得心里舒服了，而后气哼哼的放过他，起身往浴室走。

    “我去洗澡。”

