    “通过地图上标注记录的坐标点判断，最近的一个可能存在蛮人的地区，都在一千公里外，你有坐骑卡吗？”

    无比宽敞的基地大门门口，唐剑目光含笑看向蔡依秋。

    “当然。”

    蔡依秋嘿嘿一笑，似自得般从背包里抽出一个手杖形式的度仪，按了一下，顿时一张嵌入杖身内的绿色卡牌便被催动。

    一阵绿色光华瞬间在蔡依秋的身前刷过，光华中，有一头修长庞大的身影骤然出现。

    嘭嘭！

    地面轻轻震动了两下，烟尘荡起，伴随一声裹挟腥风的压抑低吼。

    一头毛发棕青眸子黑亮冰冷宛如巨狼般的生物出现在原地。

    棕青如浸了油般的毛发下，肌肉线条块垒层层，背脊上还安置有华贵而软绵的坐垫，四肢修长矫健，在地上轻快地刨动着，隐含一丝威慑。

    “绿色四星宠物类魔兽坐骑卡——魔风狼犬，奔行速度最高可达到180公里/H，奔行途中可自动排开强风，日行两千里不在话下。”

    唐剑深深看了眼在蔡依秋的手掌抚摸下欢快舔舐其手掌的魔风狼犬，如数家珍。

    蔡依秋讶异看了眼唐剑，“你的卡牌知识还挺渊博的，的确，小黑的移动速度很快，而且因为它的风属性魔兽天赋，可以在奔行过程中自行化解强风带给我的困扰，让我骑乘起来更轻松。”

    “嗯。”唐剑颔首，看了看远处道路通往的辽阔蛮荒原始地带。

    远处有群山、有森林、有广阔的河流与天空中穿破云层飞掠过的不知名巨型禽鸟。

    那似是一片渐渐要与地星文明隔绝的地带。

    有句话唐剑没有说。

    魔风狼犬虽然的确奔行速度尚可、且有魔兽天赋异能可排除强风。

    但狼性凶残，魔风狼犬这种宠物坐骑想要操控得温驯如小狗一般，没有下苦工去培养是很难的，且那还需本身有足够强的威慑。

    然而蔡依秋此女表面看去神经大条、心思稚嫩，似并不具备那样的能耐以及威慑......

    这当然也只是一种令唐剑隐隐觉得怪异的揣测。

    对方中途表现出的一些古怪举动，令唐剑已是渐渐生疑。

    尤其宁肯花费将近三十万联邦币，也要跟着他一起去狩猎蛮人的行为，实在令人费解。

    不过目前唐剑也没有察觉什么太过突兀的，暂时按捺下心中的一些猜想。

    “你这坐骑虽好，但速度还是太慢了，我准备直接开飞梭车先出了基地范围，再骑乘坐骑。”

    唐剑说着，直接便催动卡牌，召唤出了飞翼飞梭车。

    一旁蔡依秋瞪大了眼睛，“你要开飞梭车出去？这不行，很危险的。”

    “危险？有什么危险？你怎么知道有危险？”

    唐剑诧异看向蔡依秋。

    “我......”蔡依秋一愕，突然伸手，指向远处天空飞过的黑压压鸟群，“你看那些鸟群，学校书本上说过天坑很危险，就算是天空也并不安全，因此在天坑里除非是特别厉害的强者，否则千万不要轻易升空赶路。”

    “嗯，你说得有道理，不过我对我的实力还是很有信心的。”

    唐剑笑着颔首，“要不你就留在基地这里等我，我自己一个人开车去就行了，只是猎杀一头蛮人而已，应该很快的。”

    蔡依秋语塞，瞪着唐剑，似赌气般攒紧了拳头，犹豫了半晌咬牙道，“你都敢开车去，我也敢，走吧。”

    “喂，你们两个，不会是想开飞梭车上天空吧？很危险的，曾经就有愣头青不怕死，最后被空中的飞禽击落下来，活活摔死！”

    此时，有几个卡修从后方走来，其中有名脸上似有烧伤疤痕的人好心提醒道。

    唐剑瞟了那几人一眼，没有理会，径直进入了飞梭车内。

    蔡依秋见状，连忙也跟了上去，回头冲着那几名还在嗤笑劝说的卡修说了声谢谢，神色间都压抑不住得有些害怕和慌乱。

    “噢上帝！这位兵哥，他们竟然敢上飞梭车出去，我的天，你不上前去阻止吗？”

    卡修小队中，一名似非常好心的长辫子天美人女子走到基地门口，询问驻守在门口的士兵。

    “天真！”士兵目光冷冷如刀子般刮了下天美女子，冷淡道，“进了天坑，就是进战场，每个人要对自己的行为负责，天坑不是来游玩的，作死的人死了最好。”

    嗡——

    就在此时，唐剑已是驱动了飞梭车直接升空，在升空达到三十多米后猛地喷射出了强烈的蓝白色气焰，疯狂飚飞。

    “疯子！”

    “真是个疯子啊！”

    卡修小队四人组各个脸色都变得极其难看。

    “走，我们也出城。”

    脸上有烧伤疤痕的中年卡修沉着脸，突然催动了一张卡牌，召唤出了一头坐骑。

    棕青色的毛发，赫然竟也是一头魔风狼犬。

    其他三人连忙也跟着纷纷召唤出卡牌坐骑，清一色都是魔风狼犬。

    上了坐骑后，便都迅速追着飞梭车远去的方位，驰骋跟了上去。

    然而魔风狼犬的奔行速度尽管也不慢，但相较于空中高速飞行的飞梭车，还是差了太多，很快就被远远地甩开，不见了飞梭车的踪影。

    ...

    “该死！那个小子还真是个愣头青，这下麻烦了。”

    “虎哥，要不我们也赶紧开飞梭车追吧？”

    “实在不行，用飞剑卡也行，就是能量消耗大点。”

    几名卡修一边奔行一边高声议论，声音都被狂风撕扯得有些模糊。

    脸上有疤痕的虎哥断然否决，“不行，这个小子是愣头青，我们不能也跟着效仿，尽管现在E72天坑的空中强大生物基本都被扫清，但说不准偶然就有厉害点的冒出来，就算是被寻常鸟群纠缠，都可能有坠车的危险。”

    “fuck！”天美女卡修怒骂，“逮着那小子，非得狠狠玩死他！”

    “哈哈哈，Angelina，你是不是看中了他那青涩的小脸蛋，打算把他擒下后吊起来玩？”

    ...

    嗡嗡嗡——

    黑色的飞翼式61飞梭车抛洒焰尾，在空中五十米左右的高度低空疯狂驰骋，破空声传遍千米范围，惊散半空鸟群。

    事实上寻常的鸟群在面对这样疯狂发飙的飞梭车时，向来是抱着对未知事物的恐惧，避之不及的。

    不过车速如果过快，那么鸟群都会避之不及。

    这时也便要考验到驾驶员的水平了，因为即使智能巡航系统也难以彻底驾驭多变的空中环境，把一切交给智能，就是把生命交给死神。

    五十米的高度并不算太高。

    这意味着尽管避开了一些天坑的高空霸主，却也难以避免低空状态的多变环境。

    例如一些耸入云霄的树木、低矮的小山，突然受惊从一些深山大林内惊出的古怪天坑生物。

    飞梭车内，蔡依秋已经整个身子都贴在了车座位上，双眼几乎都要挤出了泪水，嘴巴紧闭，咽喉鼓胀，口水不断从紧闭的嘴角溢出。

    唐剑架势的飞梭车几乎就像是在空中跳舞，见缝插针一般借助智能巡航系统的辅助疯狂飞驰。

    他的双手就像在各种档位和方向盘上左右互搏，手速快到了模糊。

    无论是鸟群、森林、小山、亦或者突然从地面上某个被惊怒的野蛮生物突然狠狠跑过来的石头或者木桩，全都被间不容发的避开。

    飞梭车就像是一只灵活的黑色飞燕，在空中以各种不可思议的飞行技巧疾驰，强力的推进式尾焰从四个喷口射出光柱，曳出长长的光痕，可谓瞬息数百米。

    “慢......慢嗲......”

    蔡依秋看着眼花缭乱不断旋转的飞梭车前挡玻璃，双眼已冒出了血丝，口中涎水狂溢，艰难道，声音都不由已是从轻柔变得有些低沉，像是男人的嗓音。

    “什么？”唐剑听着车身外面与空气摩擦的疯狂嗡鸣，高声询问。

    他是真的没听清。

    “嘀嘀嘀——”

    突然，车内雷达显示屏幕上标注出三个醒目的红点，在以极快的速度飞速临近。

    唐剑脸色一变，通过迅速投射过来的分视频立即窥探到了惊悚的一幕，高空中突然俯冲下来三头毛羽赤红体型却如恐龙般的禽鸟，呈多个角度扑杀而来。

    “坐稳了！”

    唐剑低喝一声，手指直接抓向了一个醒目的绿色档位！

    “等.......”蔡依秋脸色陡变，无比惨白。

    下一刻，凶猛爆发的狂暴后座力，瞬间突破了飞梭车内的重力稳定，蔡依秋一口几乎要猛地喷出的不明物体，猛地又被生生拉回了咽喉之内。

    她那白皙的面部肌肉都是一阵抖动扭曲，时而白时而青，下巴处汗珠汇聚，恍惚间似乎都能看到一些性感的胡渣。

    飞梭车的四个喷口发出了气体迸射般的刺耳声音，蓝白色光柱近乎变作了彻底的蓝色，速度仪表上的码数瞬间飙升至了最高。

    轰——

    骤然加速的飞梭车带起的气流如龙卷般，撕裂了下方五六米处的一片林海，卷起大片绿色的残枝败叶在空中飞舞。

    一头如飞龙般一丈多高的巨大禽鸟狠狠冲过，利爪抓空，发出愤怒的嘶吼，墨绿色的冰冷目光注视远去的飞梭车，猛地振翅继续狂追。

    嗡！！

    唐剑手掌猛然下压，飞梭车掠过一片森林，而后是近乎贴着地面擦过，强横的气浪将地面都犁出浅浅沟壑，旋即又是一阵疯狂失重的升空。

    唧！

    又一头巨型禽鸟扑空，收势不及，狠狠扑击撞在了地面上，摔得七晕八素，发出怒鸣！

    升空，下降，旋转螺旋式飞掠。

    蔡依秋彻底崩溃了，感觉像是在体验生不如死的疯狂虐待。

    这种痛苦的感觉，简直比他当初认为死在Angelina手里的男人们还要可怕。

    他彻底无法再维持那张保持他黑直长可爱形象的卡牌，喉咙里堆积的呕吐物洒遍了全身，随着飞车旋转，更铺了他一脸，他哭了。

    这次选择的目标，完全是个魔鬼啊......

    ...

    ...

    【月票掠夺卡】

    