    “父亲，这个叶凡很强！”

    赤麟对着中年男人说道。

    这个中年男人正是麒麟军军主赤霄，龙国四大战神之一！

    “能连续秒杀两位军主，的确很强，而且我得到消息，他在国外灭了好几个域外一流势力的强者，连撒旦军团的人都死在他手中了！”

    “此子的实力在龙国年轻一辈中，怕是已经没几个能相提并论的了！”

    赤霄抿了口茶说道。

    听到这话，赤麟目光一凝，眼中充满了战意！

    “怎么？受刺激了？”

    赤霄看着他这儿子笑道。

    “父亲，我会打败他的！”

    赤麟沉声道。

    “没事，胜败乃是兵家常事，当年我也败给了萧天策，如今你不是他弟子的对手，也很正常！”

    “不过这次他杀了杨天虎，怕是惹到大麻烦了，就看萧天策能不能保得住他这个弟子了！”

    赤霄说着，眼中泛着精芒！

    而在帝都另外一个庭院中。

    内阁大长老站在这，不知在看什么。

    这时，一道浑身笼罩在黑衣之下的身影出现在内阁大长老身后。

    “你是为了冷军来的？”

    内阁大长老开口道。

    “冷军是我的人，他死了，我必须要给他和龙组所有人一个交代！”

    这身影发出冰冷刺骨的声音！

    “他背后是武盟盟主！”

    内阁大长老开口道。

    “那又如何？”

    “这龙国可不是他说了算的！”

    “就算他是武神，但他敢出手么？他若出手，自有人对付他！”

    这身影冷冷地喝道。

    “此子不除，的确是个祸患，但不能你动手！”

    “我自有主意，你就不用管了，你要做的就是完成我交代给你的任务！”

    内阁大长老转身看着此人沉声道。

    “是！”

    这人点了点头，其身影直接突兀消失了！

    此刻，内阁大长老眼中泛着精芒，不知在想什么。

    而在帝都一间别墅中，天龙商会元老之一的颜和坐在这，在得知中部战区发生的事后，其脸上露出一抹微笑。

    “果然不愧是……”

    颜和话还未说完，一西装男子便快步走了进来，对着他说道：“主人，有情况！”

    “什么情况？”

    随即，颜和问道。

    “许财神召集了各大财神，将于明日召开一场大会！”

    “至于大会的内容是什么，暂时还不得知！”

    西装男子快速说道。

    “看来这家伙已经按奈不住了！”

    “既然如此，那便怪不得我了！”

    “天龙商会是时候整顿整顿了！”

    颜和神色一凝，冷喝道，其身上散发出一股无上的威压！

    ……

    转眼间，新的一天到来了！

    叶凡刚刚起床，唐楚楚便吃完早饭了。

    “楚楚，你怎么起的这么早？”

    叶凡开口道。

    “今天是唐氏新产品上市的日子，我得早点去公司了！”

    “小凡哥哥，再见！”

    唐楚楚说着，便要起身离开。

    “来，亲一个！”

    叶凡上前抱住唐楚楚，直接亲了一口，后者露出一抹娇羞之色离开了别墅！

    而叶凡一脸满足的准备回房间好好调养一下身子。

    他昨晚已经将那株火灵芝给服用了，借助那株千年火灵芝，他体内的伤势已经恢复的七七八八，但还未彻底恢复，他准备再调息一番！

    但他刚转身便看到血姬站在其身后，

    “你站这干嘛？吓我一跳！”

    叶凡看着血姬诧异道。

    “你喜欢唐楚楚什么？”

    血姬注视着叶凡问道。

    “你问这个干嘛？和你有关系么？”

    叶凡不解道。

    “我想看看我那点比她差！”

    血姬说道。

    “你这莫非是爱上我了？”

    叶凡看着血姬玩味一笑！

    “想让我爱上你，可没这么容易！”

    “而且我若爱上你，那你的死期就要到了！”

    血姬冷道。

    “什么意思？”

    叶凡眉头一皱。

    “我之前说过，我的存在便是给血皇延续血脉的，若我爱上别人，那那个人便会遭到整个血族的追杀，必死无疑！”

    血姬冷冷地说道。

    “是么？我倒不觉得！”

    “不如你试试爱上我，看看我会不会死？”

    叶凡突然一把搂住血姬，两人身子紧紧地贴着，四目相对！

    顿时他们之间的气氛变得暧昧起来！

    唰！

    血姬脸色一变，直接将叶凡推开，转身离开了！

    叶凡则是嘴角上扬，轻轻一笑！

    这时，幽影出现在这，对着叶凡开口道：“少主，姜渊来了！”

    “让他进来！”

    叶凡坐在沙发上，龙王殿江南郡分殿之主姜渊直接走了进来。

    “参见少主！”

    姜渊对着叶凡恭敬的叫道。

    “你怎么来了？”

    叶凡问道。

    “少主，后日龙王殿便将在帝都召开龙王大会了！”

    “如今龙王殿各大分殿之主和中高层正在陆续前往帝都，准备参加龙王大会！”

    “我也接到通知要前往帝都了，因此特意前来禀告少主！”

    “接下来该怎么做？”

    姜渊看着叶凡说道。

    “龙王大会~”

    叶凡目光闪烁着，吐道：“你正常去参加，到时候将龙王大会举办地点和时间告诉我就行，其他的不用管！”

    “是！”

    姜渊点了点头。

    唰！

    突然，叶凡目光一凝，他直接朝着别墅外而去。

    此刻别墅外，站着一位布衣老者。

    这位老者正是那位蟒袍男人身边名为宁老的老者。

    而幽影站在这老者面前，其身子颤抖着，眼中露出恐惧之色。

    叶凡走了出来，注视着布衣老者，其眉头一皱，冷道：“你是谁？”

    “你倒是和叶天龙长得很像！”

    布衣老者看着叶凡感慨道。

    唰！

    叶凡听到对方的话，其目光一凝，冷冷地喝道：“你究竟是谁？”

    “你不该活着的，你应该在十八年前便和你父亲一起去死的！”

    布衣老者看着叶凡淡淡的说着。

    “你难道就是天罚之主背后的人？”

    “说，你究竟是谁？”

    叶凡看着此人一脸森冷的喝道。

    “死人不需要知道这么多！”

    布衣老者一边说着，一边朝着叶凡走去。

    他身上没有任何气息散发出来，却让叶凡产生了一丝强烈的窒息感！

    甚至这一刻，四周的空气都完全凝固住了，连空间都好似静止了！

    唰！

    瞬间，布衣老者站在叶凡面前，一掌朝着他轰去！

