    玄喆想以大欺小，夺了越尘第一天才的名头。

    却不想被反杀，叫他在众人面前直接抬不起头来。

    他心中的阴暗情绪越来越多，脸色渐渐蒙上了一层青灰。

    擂台上，矗立虚空的乾坤镜立时一动。

    其镜面上陡然射出一道光束，直直地朝飞仙峰的阵营飞去！

    “前辈！”

    太澜真人大惊。

    “师兄慢来！”

    太煌仙子眼疾手快的拉住了太澜真人，示意他稍安勿躁。

    “这是……”

    太澜真人眼睁睁地看着那道光束，正正地打在了玄喆的身上，将他包裹在内。

    虽说他有些气玄喆不识大体，但真见他出事，太澜真人的心里也不是滋味。

    评委席上，长老们微微摇头。

    如此小肚鸡肠的弟子，如今在仙宗也实属罕见。

    乾坤镜的变化，在场的弟子们，自然看在眼中。

    再看玄喆的模样，他们顿时明了。

    这是玄喆陡生心魔，乾坤镜在救他哩。

    “这心性也太差了些罢？”

    云嫱小声嘀咕道。

    这话倒是提醒了越尘。

    他抬头看向几位师弟师妹，沉声道：“修炼先修心，待大会结束，尔等都去时光秘境内，理解法则，打磨心性去！”

    “是，大师兄！”

    王铭等人面面相觑，躬身应是。

    乾坤镜的动作很快，片刻后，就将玄喆从迷失中救了回来。

    这还是发现的及时，立刻就上手救了。

    否则，以他的心性，怕是要永堕魔道了。

    不过，以他如今的表现，若是不狠狠地打磨一番心境，迟早还要重蹈覆辙。

    “道兵何在！”

    评委席上，掌教真人陡然发话。

    “喏！”

    一列金甲道兵上前，轰然应喏！

    “将弟子玄喆，投入光明洞，关押十载！”

    掌教真人沉声下令。

    却叫台下的弟子们震惊不已。

    说起小寒山光明洞，可真不是人待的地方！

    其内不但冰寒刺骨，还布满了明晶，时时散发无尽的明亮光线。

    且，这些光线并不是闭上眼睛不看，就能解决的。

    这些光线照射在修士的身上，能消融修士的法力！

    就算是运起法力抵抗，也是无用。

    只能无时无刻的运转大光明经，将这些光线吸收，直到身躯达到免疫之境，才能在光明洞内生存下去。

    否则，不消十天半月，修士体内的法力，会被这些光线消融的一干二净。

    好在，光明洞内的墙上，就刻有大光明经，不至于叫人走投无路。

    不过，这般一来，他就只能日日修习大光明经，自身的修为就落下了。

    “掌教！”

    太澜真人大急，欲给弟子求情。

    却不想，掌教真人一个轻飘飘的眼神看过来，太澜真人顿时不敢造次。

    了解妙然真人的弟子们都知道，这位掌教平日里和蔼可亲。

    但若是触及他的霉头，那是谁说话也不好使。

    妙然真人整日里的愿望，就是打造一个强大，和谐，团结友爱的宗门。

    这玄喆，却是正正的撞到了他的逆鳞之处，叫他如何不怒。

    并不是说宗门内不准竞争，而是要良性的竞争。

    一起上台的九位弟子，别的弟子不管是心下服气认了输，还是怎地，都老老实实的认识到了自身的不足之处。

    只有这玄喆，输了之后竟起了心魔。

    不罚他罚谁！

    金甲道兵转身就朝飞仙峰的阵营行去，要提出玄喆去光明洞内服刑。

    “掌峰救我！”

    玄喆大骇。

    他不能去光明洞内耽误修炼的时间。

    要知道修行如逆水行舟，不进则退。

    他要是十年中只修行大光明经，等出来后，必定会落后别人一截。

    到时，他就更加泯灭与众人了。

    眼见着在掌教真人的威压之下，掌峰半点不敢出声。

    玄喆心知求救无用。

    想着在宗外时，被那些小宗门恭维的飘然自得。

    玄喆心下一动，立时就有了去意。

    他惨然大笑，愤然道：“此处不留爷，自有留爷处！”

    随后，他的胸前亮起一阵金光，将他整个身躯包裹在内，就朝宗门外冲去！

    这等变故立时惊呆了众人。

    这玄喆是吃了雄心豹子胆，还是脑子有坑？

    这赤明星域，还有哪个宗门能比仙宗更好？

    他莫非还有更好的去处不成？

    “秃驴，安敢欺我！”

    看着包裹着玄喆的金光，掌教真人大怒！

    “轰！”

    妙意真人手诀一掐，神洲山河图轰然发动！

    虚空犹如被泼上了一层黑墨，整个宗门都变得虚幻了起来，山门隐去不见。

    那正在往宗外逃窜的金光，立时就抓了瞎，如无头的苍蝇般，到处乱窜。

    乾坤镜大放银光，射出道道光束，朝那金光轰击而去。

    但这金光内，竟也是一件纯阳法宝，其躲闪的速度极快，乾坤镜竟一时奈何不得它！

    大会出了这等变故，叫长老们顿时黑了脸。

    太霖真人二话不说，挥手间祭出了神霄紫雷塔，朝那金光抛去。

    孔瑜也不甘落后，提起神日天煞剑，驾起五色神光就冲了上去！

    眼见着场面混乱了起来，生怕有人冲撞了正在修炼的敖琳。

    越尘大声喝道：“尔等安坐，不得妄动，自能保尔等安全！”

    说话间，他就将腰间的黄皮葫芦一扯，丢给了王铭，并交代道：“护着大家，不得离开！”

    王铭肃然应是。

    不等越尘再次出声，敖琳身上的仙衣绽放出绚丽的光华，将她紧紧地护在其中。

    一道寒意蓦地出现，冰魄神光剑现身，立在敖琳的身侧，剑身寒光四射！

    一口紫色小瓶晃晃悠悠地显现出来，在敖琳的身周，布下了法宝界域！

    眼见着敖琳被护得严严实实的，越尘心下长舒了一口气。

    他也不管众修瞠目结舌的目光，伸手往虚空中一抓，镇魂碑被他抓在了手中！

    越尘深吸了一口气，提着镇魂碑就冲天而起，朝那正在四处逃窜的金光冲去。

    “师兄！”

    王铭大急，想要叫住越尘。

    “放心！”

    越尘的声音远远地传来。

    转瞬间，他就已经追上了金光。

    “给我停下！”

    越尘大喝一声，手中的镇魂碑带着一股镇压之力，悍然朝金光砸下！

