    一尊阴神真人的法力元神反补让黄飞鸿忍不住舒适地微眯起眼睛，他原本虚幻的灵台飞速凝实，一缕缕天地杀意飞流而下，编织成为赤红色的一寸灵台，而且这灵台还以肉眼可见的速度飞速扩张。

    甚至他有预感，这次大战之中，他就有机会完全凝实三寸灵台, 突破紫府之境。

    “以杀证道虽然是我修罗一族最完美的突破方式，但是你却要记得自己并不是真正的修罗。”

    黄飞鸿灵台之上，四臂修罗诫罗出声提醒道。

    “这点我知道。”

    黄飞鸿立于将台之上沉声说道。

    他将阴神真人最纯粹的法力元神吸收之后，其余的法力元神通过‘修罗四绝大阵’反补给周围的修罗道兵。

    虽然阴神真人积累深厚，但是分摊给八千名道兵之后也算不得什么。

    同时他看向将台下方惊魂未定的村民，声如战鼓，“诸位李家沱村民，在下乃是龙口渡捉妖司长青道人门下, 如今海潮汹涌, 鲛人顽劣，但是民乃神之本，我于此立下‘修罗四绝大阵’，愿与诸位共存亡，不离不弃，若有背誓，犹如此剑。”

    说罢，他取出一口锋利长剑，以手做刀，铿锵一声将长剑从中劈断。

    这句誓言迅速稳定住了下方杂乱的人心，村老们也开始按照黄飞鸿的指挥，让村民们暂时以将台为中心安顿下来。

    我渡众生，众生渡我。

    黄飞鸿虽然立下重誓，但相应的，现在万民之念系于一身, 他灵台之上黑白色的善恶真意之剑扼制住修罗真意不断涌起的杀念，让他能够平衡自身状态，避免被这滔天杀意侵蚀自身。

    同时他看着下方感恩戴德的李家沱村民，自身对于善恶真意的理解也更近一步，若是能够以杀止恶，自己就算是化身修罗又有何妨？

    诫罗在黄飞鸿的灵台之上暗暗点头，即使黄飞鸿借助他的道痕控制住了眼前的‘修罗四绝大阵’，但是对于本身的侵蚀仍然恐怖至极。

    黄飞鸿刚刚根本没有忍住杀意，直接斩杀了来犯的阴神真人就是表现。

    而现在，这小子居然能够另辟蹊径，以誓言之法，借助万民愿力稳定住自身的善恶之念，避免自己堕入魔道。

    说不定这次大劫过后，这小子会真正成为一个人物。

    黄飞虎走上讲台，手中托着一盏灵器级别的九宝莲灯，这是老鬼的本命灵宝，如今暂时交给黄飞虎执掌。

    九宝莲灯地火幽深，聚集渡人之火，渡鬼之火，渡煞之火，三色光焰阴德弥漫，化作一缕缕素白祥云。

    虽然九宝莲灯最好的炼制之法是聚集天地人三才之火，但是天火难寻，人火难得，老鬼因此另辟蹊径，找寻了三种地火，汇聚成如今的渡世地火，倒也别有一番机缘。

    “师兄，对方想要进来。”

    黄飞虎神色凝重，九宝莲灯内有一宝，名为‘空影石’，可以映射周围十余里景物，纤毫毕现。

    在渡世地火的阴德光辉照耀下，‘修罗四绝大阵’外，六条蛟龙各自口衔一颗璀璨龙珠，龙珠波光粼粼，或如幽泉，或如溪流，或如镜湖······演化出天下水系变化，如同春风化雨，不断侵蚀‘修罗四绝大阵’，想要查探出阵法的生门。

    “我们现在是不是应该主动出去迎敌？”

    老鬼的声音从九宝莲灯中主动传出，“虽然这修罗大阵精妙，但是主阵的毕竟只是第二重楼，海龙宫坐拥四海，宝物数量繁多，就让对方如此慢慢查看阵法，说不定就会被找出破绽。”

    他说的出去迎敌，就是阵前斗将，防止对方没有任何消耗的前提下就能够查探大阵，这几乎是战场常识。

    “海龙宫虽然宝物数量繁多，但是在质量上恐怕比老爷差远了。”

    诫罗神色有些不屑，黄飞鸿立马会意，他拿起将台上的帅旗一摇，顿时大阵出现了变化，一方裂痕众多的龟甲显露于南方，龟甲本身的裂痕交织，化作一道道幽暗的纹路，向内组合坍缩，如同一道黑色的旋涡，不断旋转，带动着天下水行之力源源不断地灌注到旋涡之中。

    天下水系确实千变万化，但是八纮九野之水，天汉之流，莫不归于归墟。

    原本霸喜遗留的道种只是初通归墟之意，但是随着李长青成就‘归墟种青莲’这根本道法，这方龟甲已经完全脱胎换骨，真正成为了孕育有归墟真意的顶尖道种。

    如今作为‘四绝’之一，不仅增加了修罗大阵的变化，而且专门用来克制天下水脉。

    大阵内的变化外面也感受到了，整个血红色的大阵南方一角仿佛坍缩成为了一道深不见底的海沟，六条蛟龙牵引的水脉变化还没来得及查看修罗大阵，就被海沟吞没。

    “归墟？！”

    中间一条气息最强，散发着凌寒的北极冰魄神光的蛟龙惊怒道，“怎么会出现归墟之物？”

    归墟乃是天下水行的一大克星，本身又隶属于水脉，所以一旦出现掌握归墟之法的人或物，海龙宫都会第一时间拉拢或者毁灭，避免落入敌人之手。

    “敖冰大兄，看来对方这次早有预谋啊，那龙口渡的楚当河口口声声说是和我们合作，先围杀长青道人的徒弟，逼长青道人就范，但是现在却出现了归墟之物，我怀疑他是诈降！”

    他的身边，一位眼中闪烁着狡诈，凶厉光芒，身形如同豺狼的蛟龙恶狠狠地说道，他本身继承了更多睚眦血脉，所以对所有人都不信任，更何况是外族。

    他的目光看向旁边默然不语的敖烈，“敖烈，联系楚当河的事情是你在处理，如今出现了这样的局面，你有什么话说？！”

    他的声音带着几分怨毒，不仅仅是因为失陷了一尊阴神真人，而是因为他刚刚差点想要占下头功，亲自出手。

    幸好因为自己需要主持‘九龙搬海大阵’，所以被劝阻了回来，让北极海一位蟹将军代行。

    若是他真的出手，面对突然树立起的修罗大阵，结果可想而知。

    所以他现在又惊又怕，只能够将内心中的惊怒发泄在敖烈这位主事人身上。

    谷穣

    这段时间本来就因为无头尨而惊魂不定的敖烈瞬间就像是被点燃的炸药桶，“联系楚当河的事情是我们共同决定的，如今出了事就想要我一个人背锅，真是荒诞可笑！”

    敖冰看着两条就要互相动手的蛟龙，蓝到炽白的冰魄神光挥洒，惊退了敖烈和敖冥。

    他沉声说道，“如今大战已至，你们不想着如何破敌，居然互相攻讦，真当我龙宫没有军法了吗？”

    纯粹的冰魄神光之中有一缕阳和变化，显然眼前的敖冰已经走到了紫府真人最后一步，凝聚了阳神，下一步就可以以己心代天心，成就九难真人，是如今执掌大阵最好的人选。

    他喝退了敖冥和敖烈两人之后，突然，旁边一条背生双翼的蛟龙开口道，“敖冰兄长说得有理，这件事不能够全怪敖烈，当时劝降楚当河，设下计谋的时候我也在场······”

    随后他用某种肯定地语气说道，“我觉得不是楚当河出问题，他当时内心的恶念是遮掩不了的，最大的可能性是长青道人发现了楚当河的问题，因此将计就计，设下如此局面。”

    敖烈看向替自己说话之人，但眼中非但没有一丝喜悦，反而内心更加惊惧。

    敖冰没有注意到敖烈的变化，他目光落在敖垚身上，“你刚刚的分析虽然有理，但是长青道人既然知道楚当河有问题，为什么不顺势设下更大的杀局，眼前的局面甚至有些大题小做。”

    “对啊。”敖冥这条有着睚眦血脉的蛟龙附和道，“对方就算是发现了楚当河的问题，眼前也不过是埋伏了一位阴神真人，难道这就是他的目的？”

    说罢，他声音有些不自然地呵呵笑了起来，缓解内心的害怕，虽然如今龙宫汇聚天下蛟龙，拿下长青道人不过是易如反掌。

    但是真正面对一位立下龙门这等功德的人族后起之秀，他才意识到棘手，对方连人都还没有出现，仅仅只是一个布置，就足以让阴神真人灰飞烟灭。

    而他也不过只是阴神真人而已，虽然现在执掌龙宫法器，但是真正遇到李长青，未必能够在对方临死反扑之下活下来。

    或许大战起时，自己应该更加小心谨慎一点······

    就在敖冥胡思乱想的时候，‘敖垚’思索了一下开口道，“长青道人或许察觉出了楚当河的不对劲，但是他应该是从情理上分析得出的，我们和楚当河的接触都是秘密进行，对方拿不出实质证据，如今大战近在眼前，他根本不可能撮合各方更换楚当河这位县尊。”

    “因此说出来反而对他没有什么好处，至于他为何小题大做，直觉出手，在这里立下大阵······”

    ‘敖垚’的目光落在眼前的‘修罗四绝大阵’之上，声音带着凝重和笑意，“这只能够说明这里也是他摆出的靶子，目的就是为他吸引更多的目光，好让他暗中完成某些谋划。”

    “这可能吗？”

    敖冰的声音有些不确定，即使是他，现在内心也有些惊惧，原本他们龙宫共同出手，真正需要注意对付的是长青道人背后的三灾真君，比如那位天下第一人崔溟沧，比如大周征南将军孙耀祖。

    但现在长青道人本身却显露出了巨大的危险性。

    “怎么不可能。”

    ‘敖垚’肯定地说道，“长青道人虽然现在因果缠身，大难临头，但是对方毕竟立下了龙门功德，这种人物若是大家将其看作是我们幼时随意捕猎的海鱼，是不是有些太过于不尊重了。”

    敖冰随即点头，“确实是，这次的谋划我也有些轻敌了，那你以为，长青道人真正的布置在哪里？”

    ‘敖垚’微微皱眉，这天下虽大，但是眼前局势不过在幽冥和阳间两地。

    在阳间之中，龙口渡城隍三十六司势力错综复杂，长青道人应该没有能力布置掌握，又在这里立下大阵当做靶子，剩下的不过是黄云山脉五峰两河。

    那里具自己了解到的，就只剩下冥泉峰一地，若是长青道人得到，就可以连通整座黄云山脉，以自身捉妖司神职为核心，龙门功德为依托，凝聚出真正的龙口渡城隍尊位。

    而那个时候再突然发难，拿下楚当河，去除内患，以‘城隍山河大阵’为依托，确实有机会渡过大劫。

    这确实是一条不错的道路，但可惜的是冥泉峰早已经设下陷阱，就等着长青道人自投罗网。

    自己能够猜想到，长青道人应该也能，所以剩下的是幽冥之地？

    不过幽冥的局势也错综复杂，阴罗天子立下的罗华山城隍现在一直按兵不动，谁也不知道他到底在想什么。

    无头尨虽然能够洞悉人心恶念，但是面对如此错综复杂地变局，他一时间也找不出来长青道人的破局点。

    “应当是在幽冥之地，不过那里局势变化，我也想不出长青道人会如何布置。”

    “你也没有头绪？”

    敖冰脸色沉了下来，这可不妙啊。

    这说明长青道人的实力和算计都超出他们的想象，他们不过是棋子，而长青道人有可能是棋手。

    ‘敖垚’哈哈一笑，“敖冰兄长也不必助长他人威风，我们看不出长青道人的谋划反而是一件好事。”

    “好事？”

    “这说明长青道人的谋划很有可能就是没有谋划！”

    敖冰眼前一亮，“这作何解释？”

    ‘敖垚’不紧不慢地说道，“这说明长青道人没有明显的生机可寻，他现在故布疑阵，就是想要我们犯错误，我们一旦犯了错误，自然就是他的生机所在。”

    “这正是兵法之中‘不可胜在我，可胜在敌’。”

    原来如此，敖冰恍然大悟，对‘敖垚’多看了一眼，虽然龙宫将天下群龙汇聚一堂，但龙族绝大多数时候还是独自生活，没有群居习性。

    没想到自己一段时间没有见到‘敖垚’，‘敖垚’居然有了这么大长进，怪不得被敖真叔父安排来主持这里的局势，他暗自感叹一句，天一水府真是后继有人啊。

