
一连几日，他们走来，从未有过任何情况，渐渐的凤七内心开始焦急。

如果她不能趁现在逃脱，到时候真被抓回了叶家，想逃就难了！

但让凤七觉得十分幸运的是，好在这里萦绕着一股特殊磁场。

除了动物以外，任何飞行方法都在这里不管用。

也因此延长了凤七到达叶家的时间。

必须找机会逃出去。

凤七此时的大脑高速运行，各种方法在她脑海中一一闪过。

就在这时，凤七恰好抬眼望到了周围最高的一座山峰。

在看清楚那山峰最顶端圆圆的形状后，凤七顿时眼睛一亮。

前世野外经验丰富的她，当然认出来那竟然是一座活火山。

并且，只差一个契机就能完全爆发出来！

这简直就是天助她也，凤七悄悄喊出藏在她耳朵后面的涅槃之火。

队伍中没有一个人注意到，一丝鲜红的火苗，正从他们眼皮子底下溜开，飞向远方……

“走快点，告诉你别想打什么鬼主意！”

那人催促着凤七往前走。

说话间——

轰！

天地间一声巨响，地面晃动。

接着，不远处的天空上方陡然迸发出无数浓黑的烟雾。

砰！

在那烟花般绚烂出彩的剧烈声之后

只见牙边不远处爆发出一道次红色火焰。

紧接着，那浓稠的火红光华，正以肉眼可见的速度向下蔓延。

而侵蚀速度最快的地方，恰巧就是凤七一行人所在的低谷处。

那火红滚烫的岩浆顺着高高山巅，奔腾而下，以不可阻挡之势毁坏一路花草树木。

眼看着，浓浓的火焰岩浆就要泼洒至面前。

顿时，所有人慌乱了！

“快！快跑！”

哪怕是修为极高的人类强者，叶清仙子的二叔，对于这种独属于大自然的狂暴力量。

最多也只能仗着力量支撑一小会儿。

叶混使出全身力量支撑住一个保护屏障，但是从他那明显变化的脸色来看，就知道眼前情况间不容发。

“快走！”

叶混冲着身后一群一家人大吼一声，叶家人听后，大步离开。

而凤七，则趁着这无人管辖的慌乱之际，在所有人分散注意力的一刻。

她猛地甩开手上假装被捆绑住的绳子，转身就跑！

恰好这一刻，大家的注意力全部被滚烫翻涌的岩浆吸引过去。

没有谁注意到角落里被拉着的凤七已经逃跑。

或许也是对捆仙锁的实力认可，不相信以凤七现在的能力能打开它。

叶清仙子惊呼一声：“二叔！”

叶混已经快被这滚烫的岩浆压的顶不住的，他声嘶力竭的一吼：“快走，带上凤七，一定要把她交出去！”

即便叶清仙子再担心，眼下的情况，她也只能照做了。

“带上凤七，我们走！”

叶清仙子转过身来，便对一群人雷厉风行的吩咐道。

“大、大小姐……”一个黑衣人吞吞吐吐的说话，目光却不敢看叶清仙子。

“怎么了，快拉上凤七走啊！”叶清仙子时不时都会注意一下凤七的情况。

他自然一眼就认出了这是轮流换班时，拉住凤七的那个人。

黑衣人躲闪的眼神，让叶清仙子心中突然升起一股不好的预感。

她目光咒人向某个方向射去——没了！

叶清仙子死死瞪大眼睛，刚刚凤七明明就被绑在那里的。

可是现在，哪里还有她的一丝人影，连根头发都看不到好吗？！

叶清仙子简直快要气到爆炸。

偏偏就在这时候，凤七不见了！

要不是对方已经丧失了全部修为，叶清仙子恐怕都以为这是凤七故意弄出来的灾难，为的就是逃跑。

“给我追！”叶清仙子冷冽的目光扫视那黑衣人一眼。

黑衣人被冷的很浑身一颤。

“是！”

十几道整齐划一的声音响起。

他们对凤七有可能逃跑的方向展开地毯式搜索。

叶清仙子带头，如果找到凤七，首先就是发射信号弹告知大家具体位置所在。

而被凤七逃跑的那黑衣人，一心就只想着将功赎罪，速度飞快的也跟着大部队窜入了密林。

却说此时的凤七。

脱离了敌人的狼窝，凤七脚下的速度飞快。

她几乎是用尽全力在往前面奔跑。

但是，纯肉体的速度与一般玄师相比，都慢了不少。

更何况叶清仙子所带来的那些个黑衣人，实力最低也有五阶。

因此，凤七好不容易拼命逃跑所拉开的距离，与前来追捕她的黑衣人们，正在以肉眼可见的速度逐渐缩小。

凤七逃跑的空隙，抽空往后面一看。山头的另一边，两个小黑点正急速往自己这边靠来。

不好，再这样下去，迟早会被追到的。

如果能够直接解决了他们……

凤七思索的眼眸一暗，绝对不能让他们追上来。

她一个闪身，消失在了无边密林之中。

后面几百米的距离出，两道黑色身影疾驰而来。

刷刷划过！速度简直堪比闪电！

趁着其中一个黑衣人跑到自己面前之时。

已经和大树伪装成一体的凤七，悄然生出一双魔爪。

一只手用布料捂住他的嘴，不让那人叫喊出声，另一只手猛的递出一把小匕。

噗嗤。

轻微的入肉声响起。

如果不仔细听的话，简直就是微不可闻。

那人只感到自己的后背一动，脑袋都还没转过来呢，就被凤七一刀结果了性命。

杀完一个，凤七内心并没有有所庆幸。

以她现在的实力，能够击杀掉这位五阶玄师，完全凭的是运气。

恰好他们都没有注意到她，恰好她偷袭的时机足够准确。

如果刚才凤七的动作就稍微慢了那么一秒，等待她的，将会是无止境的追捕。

一个解决，前面飞奔的另一个，应该也会很快反应过来。

凤七必须在最短的时间内布置好另一个陷进，等待着他往里面钻！

凤七迅速找出一根藤蔓，把她之前杀掉的那个黑衣人捆绑起来掉到树上。

自己则屏住呼吸降低心跳，就隐藏在那颗茂密树林的繁茂枝叶处。

果然，不过短短两分钟时间，之前飞奔到前面的那个黑衣人已经迅速折返。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67513024"  chaptername="第146章  跑跑跑">加入书签</a>
</div>
