    浴室里，凌幼圆整个人都陷进了满是水的浴缸里。

    她憋着气，尽量让自己放空。

    尽管昨天醉酒得厉害，但是自己和展卿博在一起的事情，她却记得一清二楚，内心无法平静，耳边不断回荡着，展卿博的那句“姐姐，我会轻轻的。”

    想到这里，她的心跳超速，呛了一口水，破水而出。

    自己和展卿博的感情早就结束了，可如今她还留念着那个人，昨天还对他的身体“下手了”。

    以后要怎么面对他？心底的声音不断重复地问她，和他之间会不会还有可能，她紧紧咬住下嘴唇，身体有些颤抖。

    她穿好衣服，刚从酒店出来，迎面撞见了一个女人。

    凌幼圆下意识地向后退，拉了拉脖间的衣服，“阿姨！”

    面前的这个女人是展卿博的母亲，王芝雅。

    王芝雅看了眼她身后的酒店，又回过头，余光瞥到她脖间的红印，“你在这做什么？”

    凌幼圆眼神闪烁，长指抓紧衣角，“有些事情要办。”

    王芝雅没有继续问下去，声音清脆，“圆圆，我们找个地方聊一聊吧！”

    凌幼圆点了点头，喉咙微紧。

    正好是午餐时间，王芝雅挑了一家西餐厅。

    “你想吃什么？这家店还不错，可以尝尝。”她面容平静，声音温柔，与以往记忆不同的是，她比以前还多了几分女强人的气势。

    凌幼圆紧张的接过菜单，“一份肉酱意面，一杯橙汁，谢谢。”

    听到凌幼圆点的菜，王芝雅的脸上多了几分笑容，“你还是和以前一样，口味都没有变。”

    凌幼圆心口一紧，点了点头，“喜欢的东西怎么会轻易改变。”

    “那你和小博呢？”王芝雅的话让凌幼圆整个人僵在那里。

    “阿姨，我听不懂你在说什么，我和他之间早就结束了。”凌幼圆故作淡定，脸上的表情没有任何改变。

    王芝雅停顿了几许，又轻声问道：“你爸爸妈妈最近还好吗？”

    凌幼圆抬头，眼睛无神，“我爸爸去世了，妈妈已经改嫁到国外了。”

    她轻描淡写地回答了这个问题。

    “你爸爸挺好的人，怎么就说没就没了？”王芝雅有些惊讶，“你妈妈很早之前就说想出国看看，现在倒是能够经常待在国外了。”

    自从那件事之后，她和凌幼圆的妈妈就再也没有联系。

    “所以，你现在是一个人住？”她接着问道。

    凌幼圆点了点头，“嗯。”

    自从凌幼圆的父亲公司破产之后，父母和家里的亲戚也很少见面，直到她父亲去世之后，身边就更没有什么人陪她。

    凌幼圆端起杯子，抿了一口。

    “你的手腕怎么了？”王芝雅抓住她的手腕，看着上面明显的淤青。

    凌幼圆猜测应该是昨天和李逍遥拉扯的时候弄的，她勉强地挤出笑容，将手腕抽出，“就是不小心碰到的，没事。”

    王芝雅的视线重新回到凌幼圆脖子上那个红色印记，回想起她遇到凌幼圆的地点，打开包，翻出一张银行卡，放在她面前，“圆圆，这是阿姨给你的压岁钱，马上就过年了，提前给你，以后生活上有什么困难，就找阿姨，阿姨会帮你的。”

    接着又递给她了一张印有她电话的名片。

    凌幼圆接过名片，又拿起银行卡，在心里笑了笑，他们母子真的是一模一样。

    “阿姨，名片我就收下了，银行卡还给您，我不能收。”她把银行卡重新放到了王芝雅的面前，“阿姨，我真的不是故意要和展卿博见面的，只是恰巧遇到了一些事情，不过您放心，我不会再打扰你们了。”

    “圆圆，你是个好孩子，我知道你和小博之间有过一段感情，但是当时你们都还小，还不懂什么是感情，阿姨希望，你不要再受什么伤害。”

    凌幼圆垂着眼眸，“是我伤害了他，我知道，我没资格出现在你们面前。”

    “阿姨不是那个意思，你妈妈和我是最好的朋友，那件事情也过去很多年了，阿姨没有埋怨你的意思，只是我希望，小博能够和一个在事业上可以帮助他的女人结婚，不是你不好，只是，你们不合适。”

    凌幼圆起身，强忍着眼泪，“阿姨，我明白了，以后我都不会再打扰你们了，只是我要和您说一声对不起，对不起，都是我害了展卿博，是我破坏了你和我妈多年的友谊。”

    她深深地鞠了一个90度的躬，转身离开。

    王芝雅坐在餐桌前，看着眼前的那张银行卡，她又拿出手机，翻出和凌幼圆妈妈在学生时期的合照，这么多年过去了，她始终还是再想见她一面。

    凌幼圆蹲在餐厅外的墙角，捂着嘴，抽泣着，妈妈把她寄养在展卿博家的时候，王芝雅就像妈妈一样，对她百般呵护，她真的不应该再做让大家受伤的事情了。

    她拿出手机，将相册里那张加了密码的，她和展卿博的合照彻底删除。

    高二那年，凌幼圆去展卿博家的一个月后。

    “明天我们去郊游吧！”王芝雅一边搂着凌幼圆，一边搂住展卿博。

    凌幼圆僵硬地笑了笑，“阿姨，你们去吧，我还有卷子没有做完。”刚来展卿博家，凌幼圆还没有适应，对于她来说这里的环境很陌生，学校也是刚转的，功课有很多进度都不一样。

    “可阿姨连酒店都定好了，圆圆，给阿姨个面子。”王芝雅继续劝道。

    “她那个脑子不学习还真不行！”一旁的展卿博突然开口。

    凌幼圆脸颊滚烫，“我脑子挺好的。”

    王芝雅在一旁踹了展卿博一脚，“怎么这么说姐姐！”

    展卿博从沙发后面翻出一张卷子，“这张60分的卷子还证明不了什么吗？”

    凌幼圆汗毛竖起，她拿着的正是上周月考的数学试卷，她只考了60分，刚刚及格。

    她红着脸，抢走试卷，“你怎么乱拿别人东西！”

    “咳咳，这样，我教你写卷子，写完了，明天就一起去郊游。”展卿博直勾勾地盯着她。

    凌幼圆撇了撇嘴，“小屁孩，我是高二，你才高一，你怎么教我？”

    “那就试试喽！”说完，展卿博拿着卷子，拽着她的衣服，朝着凌幼圆的房间走去。

    凌幼圆做梦都没想到，展卿博已经将高二的课程都学会了，也顺利地帮助她写完了卷子。

    第二天，王芝雅无时无刻地关心着她，凌幼圆一点都没觉得自己是多余的那个。

    “以前阿姨就和你妈妈打赌，我会生个女儿，没想到却是个儿子。”王芝雅表情惋惜，摸了摸凌幼圆的脑袋。

    凌幼圆暖心地笑着，“阿姨不嫌弃的话，我可以做您女儿。”

    王芝雅兴奋地抱住凌幼圆，“太好了！以后我就多了个女儿。”

    展卿博在一旁冷着脸，“我可不同意。”

