    洛洛只知道元麒是在宫里做事的，具体做什么，她不太清楚。一年前，她来北魏和亲，在沙漠接亲的就是元麒。

    那时迎亲队被胡人冲散，元麒带着她辗转半年才回到北魏。

    半年朝夕相处，他们对彼此有了不一样的感情。

    那时她哭着说：“我不想嫁给皇上，你带我走吧。”

    元麒抱着她，心痛道：“你以为我想让你嫁给皇上？只要想到别的男人会得到你，我就恨死自己了，恨得发疯。可……可我不能带你走，我的家人在胜都，他们会因为我们两个而死，我做不到。洛洛，对不起，我做不到。”

    她怎么舍得让他做个背信弃义之人，因此斩断了和他的感情，毅然进了皇宫。不过在皇上要宠幸她的时候，她拼死抗拒。

    这下惹怒了皇上，她被囚禁冷宫。

    不过这冷宫却不冷，而且还很自在，后来她才知道是因为元麒的照顾。

    走到一处假山，元麒突然把她拉到了假山背面。

    “做什么……唔……”

    洛洛瞪大眼睛，唇被元麒堵住，辗转撕磨。她先时慌了一下，随后便只剩心动了，顺从着靠进他怀里，甚至在他手伸进衣服时，也没有抗拒。

    元麒背身靠着假山坐下，让洛洛坐到他怀里，清热高涨时，他扯开洛洛的衣服。

    “洛洛，可以吗？”

    洛洛含羞的抵着元麒的肩膀，小声在他耳边道：“我早已是你的人了。”

    元麒狠狠亲了洛洛一口，接着心急的解开了她的衣服，也解开了自己的。

    一场贪欢后，洛洛拥着衣服靠在元麒怀里，她把自己和长公主在沙漠的奇遇说了。

    “长公主说我可以离开冷宫了，如果我想的话，离开皇宫，甚至离开北魏都可以。”洛洛开心道。

    元麒眉头微微皱起，眸光有些晦暗，“你竟认识长公主。”

    “嗯，我也觉得好神奇，不过长公主人很好，很好很好。”洛洛道。

    元麒眸中闪过一丝阴冷，同时心中也有了新的计策。

    他伸手触摸着洛洛衣服下娇嫩的肌肤，低头与她啄吻，用低沉略带嘶哑的声音问：“你想离开北魏？”

    “还没想好。”

    元麒一口咬住洛洛的下唇，用力咬了一下。

    “啊，疼！”洛洛捶了他一下。

    元麒冷哼，“你真打算离开我。”

    洛洛哼了哼，“那不然呢？”

    “我娶你。”元麒道。

    洛洛面上一喜，随即又黯淡下去，“可即便我能离宫，可我的身份……你娶了皇上废弃的妃子，传出去也不好听啊。”

    “是哦，前途尽毁。”

    “那……”

    “那我也娶你。”

    洛洛听了这话，满心只剩感动了。她从异国而来，是忐忑不安的，是慌乱而无所适从的，以为未来的日子会在灰暗中渡过。

    可她遇到了他，得到他全身心的宠爱，于是她这心也有了归属。

    洛洛搂着元麒的脖子，纠结道：“可我不能毁了你，有没有什么办法……”

    “那就等一等，皇上病重，怕是没有多少时日了，只要等到他驾崩。我再带你出宫，到时给你换个身份，我就能娶你了。”

    洛洛忙点头，“好，我听你的。”

    “对了，你没有把我们的事告诉别人吧？”

    “没，我知道这事说出去不好，我谁都没说。”

    “长公主也别说。”

    洛洛点头，“长公主日理万机，也不会经常和我见面的。”

    元麒心思微转，道：“其实你可以和长公主多来往。”

    “啊，为什么？”

    “你不也说了长公主是很好的人，你可以从她身上学到很多本事，还有就是，长公主刚回北魏，不不少人想对付她，你在长公主身边可以保护她。”

    洛洛一听这话，不由担心道：“有人要害长公主吗？”

    “朝中各势力较量，说不清的。”

    洛洛忙点头，“我得保护长公主。”

    她会功夫，还是可以保护长公主。

    “你只说想跟在长公主身边陪她就好，不必多说，她定不想你涉险的。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    夜已深了，洛洛依恋的赖在元麒怀里，有点不想离开。可她知道，元麒还要当值，这样会影响他的。

    “对了，听说皇后怀孕了，若是能诞下皇子，那北魏就有储君了。”

    元麒淡淡一笑，“是啊。”

    洛洛站起身，整理自己的衣服，又道了一句：“皇上那时候，已经很……怎么说的，走路都喘，竟也能让皇后怀孕，感觉有点怪呢！”

    “这种话别乱说。”元麒声音一冷。

    洛洛愣了一下，看向元麒：“你……你不高兴了？”

    “这里是宫内，耳目众多，你无心一句话传到有心人的耳朵里，可能就是一场灾难，我只是担心你而已。”

    “哦，那我不说了。”

    元麒送洛洛回到冷宫，见她蹦跳着去去了，他眸光慢慢阴沉下来。

    翌日下朝后，陆雪微和宋玺换上常服，二人来到街上。

    “前边不远处就是张远安的医堂了，后面就是他家。自张远安住进大牢，医堂就关门了。家里还有老母亲、娘子和一个年幼的儿子，老弱妇孺，日子应该不大好过。”宋玺道。

    他让属下打听的，今儿下了早朝，特意过来，想亲自把张远安已死的消息告知张家，顺便从他家里人口中问问情况。陆雪微听他说了，也就跟着过来了。

    走了不多远就到医堂，医堂关着门，铁锁都生锈了。旁边有胡同，那里通着后门，他们走过去，见后门堵着好多人。

    宋玺和陆雪微对视一眼，二人皆有不好预感，赶忙朝那边过去。

    “啧啧，这婆媳俩怎么这么想不开，一起上吊了。”

    “是啊，还留下一个年幼的孩子，这孩子可怜了。”

    “两人也是熬不住了，张大夫住进大牢，家里的顶梁柱倒了，这一家人活着不容易啊！”

    “许是想一起死的，可实在舍不得孩子，两个大人就自己上吊了。”

    门口堵得严实，宋玺说自己是官府的人，这些百姓才让开了一条路。

    陆雪微和宋玺走进去，先听到孩童的哭声，进了院子，见一个两三岁的稚子坐在院中哭着，哭得撕心裂肺的。

