    岳钟琪如今领兵正在江都，说起江都还得讲到当年的西楚霸王项羽，正是这位楚霸王当年在此立都，才被称为江都。而在后来，江都更成了扬州的代名词，甚至在很长一段时间内取而代之。

    直到宋时，扬州和江都才各有其称，而且江都也从首要地位降到了扬州下属地区，至明清时代，江都已成了扬州府下的一个县，而到后世同样如此。

    自明军开始打通南北的战略目标后，北方的明军由北自南向开封进军，而在南方的明军在扫平湖南湖北的清军后自南向被展开攻击，至于同南京仅有一江之隔的扬州，更是明军主要的突破方向，何况早在之前明军就在江北取得了立足之地，也就是安庆，并由此向徽州攻击。

    江北是清军重要的防御地区，当年康熙之所以重用岳钟琪，并他把放到江北提督的职务上，就是想用他这位良将为满清把明军拒之长江以南，以保住满清北方半壁江山。

    可是后来朱怡成利用强大的海军直接攻击天津卫，随后精锐新军由天津卫登陆，在满清没有丝毫防备的情况下打到了北京城下，从而导致满清被迫丢弃首都北京狼狈出逃，其美名曰“西狩”。

    在这种情况下，江北的处境就发生了变化，其战略地位已同之前不一样了。由于直隶的丢失导致后路断绝，再加上江南的明军虎视眈眈，江北，包括山东一地实际上已成了死地，陷入被南北夹击，自身难保的处境。

    这时候，摆在岳钟琪唯一的出路就是确保东西畅通，以同徽州、河南等清军连成一片，以抗明军。可一旦明军打通南北，这东西就将截断，而等待他们的只有被团团包围，最终逐一歼灭的结果。

    对于熟读兵书，善于作战的岳钟琪来讲，他不会看不到这里面的风险。但岳钟琪却无可奈何，丢失江北，山东就完了，接下来就是河南和徽州，等这些地方一完，表示在中原满清就再也没有能抵抗的军事力量，到那时候满清的彻底灭亡就成定局。

    如果说，岳钟琪是总指挥的话，他并不想死守江北，甚至不打算守山东。这样死守除了延迟陷落的时间外对于整个大局来讲并没太大意义。在岳钟琪看来，眼下最好的办法是集中江北和山东的军力直接向徽州撤退，同在开封附近的隆科多主力汇合，随后以优势兵力同南下的明军进行大战。

    这样做虽然有风险，但还是有一定的成功把握，只要能打败由直隶南的下明军，那么满清还有翻盘的可能。可如果各自为战，清军在缺乏充足兵力的情况下极有可能被各个击破，从而陷入困境。

    但是，岳钟琪虽然已是江北提督，但他在这种战略部署却无能为力，何况在他头上还有诚亲王在，此外建兴皇帝也几次三番发来圣旨，要求他牢牢守住江北，不得让明军突破江北防线，以协助在河南的隆科多力阻明军打通南北的意图。

    这听起来简单，但做起来尤其难。再加上这些年随着江南的陷落，满清的财政已经到了崩溃的边缘，如果不是岳钟琪到江北后捏住了赫寿和文栋的把柄，搞到了大量军饷和粮草的话，恐怕不用明军来打，清军自己就崩溃了。

    不得不说，岳钟琪的确是这时代最出色的将领之一，在这种情况下他带兵同渡江的明军周旋，大小仗打了好几场，居然各有胜负，始终牢牢把江北大部控制在手里，而未让明军取得实际性的突破。

    从装备来看，清军的确不如明军，更不用说已经开始进行换装的明军新军了。随着新军在北方战场的大显身手，明军的火器部队也开始越来越多，装备新式火器的明军其战斗力更上了一层，相比之下江北的清军虽然在岳钟琪手中其战斗力提高了些许，士气也算不错，但还是比不上明军的强大。

    在这种情况下，岳钟琪吸取之前清军同明军作战教训，并没有带兵和明军硬碰硬，而是利用江北特殊的地形和水道繁多的优势扬长避短，使得明军在作战中有力使不出，相互之间各有胜负。

    就像现在，岳钟琪之所以把部队摆在江都而不是扬州府，主要就是出于明军的优势考虑。要知道明军不仅在长江拥有强大的战斗力和控制力，而且明军的火器更是凶狠，如果打普通的守城战，假如是之前那还罢了，但如今随着战争方式的变化，死守城池说白了就是守死。

    一旦扬州城破，那么岳钟琪的部队不仅伤亡惨重，还会导致江北全线崩盘。正是考虑到这些因素，岳钟琪只在扬州留下了部分部队，至于其主力一直分散在江北各处，依靠地形不断周旋并找寻战机。

    “大帅！”这一日，岳钟琪正在看着地图，默默盘算着如何用兵，一个千总急急来报。

    “何事？”岳钟琪头也不抬地问。

    “禀大帅，何游击……他……他阵亡了。”那千总面露戚色道。

    岳钟琪猛然一愣，抬头道：“何游击？你说的是何卫？”

    那千总点点头，岳钟琪脸色微变急问：“如何会阵亡的？他不是驻扎在高庄么？什么时候的事？”

    等那千总仔细说完后，岳钟琪这才明白是怎么回事，原来驻扎在高庄的何卫前日间得知有一股明军正巧从高庄东部而过，经斥侯所探其方向是扬州，何卫原本没打算出兵，因为岳钟琪交给他的任务是驻守高庄，在无必要时不得擅自妄动。但谁想到当斥侯回报，这股明军人数并不多，而且装备一般的时候，求胜心切的何卫就此动了心，打算趁夜偷袭对方，就算不能歼灭这股明军也可以让对方受些损失。

    但谁想到，就当何卫带并从高庄而出，悄悄接近对方的时候，突然间在他身后又出现了一股明军，顿时火光大作，喊杀震天，何卫瞬间就明白了自己落入了明军的圈套中。

    此时此刻悔恨已晚，何卫只能下令前队作后队，后队作前队，整部向高庄方向突围，但这时候明军已经拦住了何卫部的去路，而一直作为诱饵的那支明军也同时动了起来，两部一前一后把何卫部堵在了中间，经过一夜激战，何卫部仅仅三成逃脱，其余不是战死就是投降被俘，至于游击将军何卫见大势已去，悲愤之下带兵冲阵而亡。

    