
　　劫掠沿海地区百姓这种事情，他们并没有少做，如今笨港附近那数十万百姓，除了一部分是通过收买他们故乡的官员，从故乡招募来的，其他的，都是他们这些年劫掠来的。

　　有的是沿海地区百姓，有的是逃荒到吕宋的百姓，有的是逃荒出海的各地百姓，只是朝廷看得很严，沿海那些豪绅也对他们看得很紧，一年一两万人也就算了，再多就很难。

　　为了在粮食上不被控制，如今他们手下的上百万水手，除了出海抢劫和经商外，还要一边种地，如果能够劫掠到足够的百姓到台湾来的话。

　　不仅他们手下的水手可以脱离耕种的束缚，以后也有新的兵源，不用再去兼并其他的海盗团了。

　　“可是，大哥，那些人会让我们劫掠那么多人吗？”

　　郑芝龙皱眉道，想是挺好的，可也要行得通啊，那些人也一直在想方设法控制他们，防止他们彻底坐大，失去控制，一个泉州府城，除了那些豪门大户不能动，普通的百姓也就十几万人罢了。

　　府城外的村庄倒是不少，可是想要劫掠至少要三五天左右，那些人不会给他们这个时间的，而且这种事情只能做一次，一次不成功的话，下次就很难再有机会了。

　　“不好说。”

　　颜思齐迟疑了一下，摇了摇头道：“不过那些人继续和朝廷斗的话下去的话，我们应该有机会，今日叫各位兄弟过来，主要就是让各位兄弟提前做好准备，免得机会到了，我们却什么都没有准备。”23sk.Com

　　这第一次，那些人肯定不会放松警惕，所以机会不大，不过只要双方继续斗下去，他们早晚有机会！

　　………

　　随着时间一天天过去，一道道消息不断传进京师。

　　英国公张维贤在凤翔府全歼叛军过山虎八万大军，击杀过山虎李虎和他麾下十三虎，整个陕西的叛乱只剩下星星点点的火光，离覆灭也不远了。

　　不过这个消息并未在京师中掀起多大的波澜，因为数十万大军还有十万铁骑，平息一个叛乱再正常不过了。

　　不过另一个消息就让人感到惊怵了，魏忠贤在陕西大肆抄家灭门！

　　在同州府有八家豪门士族被抄家灭族，足有六千余人被杀！

　　在西安府有十七家豪门士族被抄家灭族，一万九千余人被杀！

　　凤翔府有七家豪门士族担心被魏忠贤清算，再度起兵叛乱，最后被大军剿灭，身死族灭。

　　连偏远的汉中和延安都出现了豪门士族叛乱的情况，只是在朝廷大军和大量的六扇门差役面前，任何叛乱都显得极为渺小。

　　短短不到两个月的时间，整个陕西境内，被抄家灭族的豪门士族达到近四十家，死亡的人数近五万人，在大明，这是极其罕见的，哪怕当初江南的叛乱也没死这么多人。

　　只是让京城百姓感到疑惑的是，这么大的事情在朝堂上却一点波澜都没有掀起，反应本该最大的御史和给事中们都仿佛瞎了聋了一般！

　　平日里依旧该吃吃该喝喝，该上青楼的上青楼，该办诗会的办诗会，仿佛一切都是假的，天下正盛世太平一样。

　　顾府。

　　史继偕、姚宗文魏广微、韦藩和顾秉谦几人再次齐聚一堂。

　　“顾兄，督主那边怎么说，下面的人现在都已经不受控制了。”

　　韦藩头疼道，自从上了朱由校的船，下面的人便跟他们保持着距离，如今他们终于知道当初刘一璟他们的感受了。

　　谷</span>“督主说了，那些人不过是秋后的蚂蚱，蹦哒不了多久的，让我们做好自己的事情就行了。”

　　顾秉谦摇头道。

　　“可是……”

　　姚宗文想要说什么，可是到头来还是闭上了嘴巴，他们几人现在都被贴上了阉贼爪牙的标签，偏偏他们不像刘一璟几人一样桃李满天下。

　　虽然也有一些想升官的人向他们示好，可是相比于之前，根本不能相提并论，而且官场有官场的规矩，不是他们想要提拔谁就能提拔谁的。

　　其他几人也同样沉默无言，如今的局势已经不是他们能干预的了，只有朱由校压下了各地豪门士门的反扑，他们才能重新获得权力了，要不然他们就继续当着现在的傀儡尚书吧。

　　…

　　很快平静的局面就被一道来自东南的急报打破了。

　　一伙倭寇在福建成化府上岸，在府城附近流窜，数十村庄被洗劫一空，死伤百姓近万，连成化府的六扇门也被击溃了，死伤三千余差役！

　　这一封急报如同大石砸在平静的湖面上，瞬间荡起了无数涟漪。

　　太和殿，早朝。

　　“启禀陛下，孙承宗提督三省海防，此次倭寇扰乱成化府，孙承宗有失职守，当治其失职之罪！”

　　福建道御史崔韶晖站出来道。

　　“内阁商议一下，然后递份奏本上来！”

　　龙椅上，朱由校淡然道，对于这种情况，他早有预料，这些人在东南搞事并不只是想和他掰手腕，而是想要扶起一个代言人，一个在朝堂上有发言权的代言人。

　　看到朱由校的态度，官员们也不意外，他们也知道，想要弹劾倒孙承宗不是那么容易的。

　　不过弹劾孙承宗只是他们的第一步，只要东南的局势一直糜烂下去，孙承宗必然会被赶离东南，到时候他们就能推自己人上位，然后不停地给他堆功绩，用不了多久，一个背后有无数文人支持的官员便会冉冉升起。

　　至于能不能推他们的人上位，对于他们来说，完全不是问题，因为除非他们同意，要不然没有人能够平息倭寇。

　　“今年和明年加两年恩科，内阁拟一份奏本递上来吧。”

　　看了一眼堂下的官员后，朱由校淡淡道，这些人的打算，他也一清二楚。

　　不过对于他来说，这并不是什么不能解决的事情，既然这些人不想当官，那大明也不缺想当官的。

　　一届恩科不够，那就两届，两届不够的话，那就三届！

　　他朱由校就不信了，这些人还能将所有中举名额全包了！

　　听到朱由校的话，所有人的脸色都瞬间大变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百四十七章 鲜血染红的大明（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 