    “在下第一次来参加这仙阶试炼，所以……”

    苏破满摸了摸鼻子，欲言又止的说道。

    “理解理解！苏道友不用慌，我看你年岁也不大，就算这次成不了，多准备几次就行了！”聂荣川微笑着劝慰道。

    正在这时，天上有几道流光划过，苏破满抬头一看，就见到三位身着宽大红袍的老者驾驭着法器从远处飞来。

    “长老到~~~”

    一声长长的唱喏后，在场的众人齐齐俯首行礼。

    轰！

    三股强横的灵压从天际袭来，这股压力只有修仙者能感受到，有不少修为尚浅的人这股强大的灵压之下都变了脸色。

    广场中央的看台上落下了三道身影，中间的是一位鹤发童颜的高瘦老者，身边站着一个腰间挂着红色酒葫芦的黑脸老叟，另一侧是一位大腹便便手持紫扇的胖脸老者，他们落在看台上之后，身上的灵压一下子收敛了起来。

    场中不少人都松了一口气，苏破满身旁的聂荣川擦了一把脑门上的细微汗水，以灵识对苏破满传音道：“筑基期修士就是强大，灵力如同江河奔流，光是灵压就让我们这些炼气期的修士受不了！”

    苏破满并没有觉得压力特别大，只感觉身体一沉，事实上并没有对他造成任何影响，不过为了掩饰自己的特殊之处，他装出了一副竭力抵抗灵压的样子来。

    “每次都得我们亲自来开启这座大阵，真是麻烦！”

    黑脸老叟神色有些不满的道，说着话还不忘抓起腰间的酒葫芦往嘴里灌一口赤红如岩浆一般的酒液。

    “嗝儿~”

    黄色火焰从他的鼻孔和口中喷了出来，引得台下的众多武者一阵惊呼。

    “单老鬼，别光顾着喝酒，正事要紧！你老是在那里嘟囔，还不是耽误我们的修炼时间？”

    一旁的胖脸老者忍不住出言讥讽道。

    “哼，贾胖子，你只知道捣鼓你那破炼器炉，哪里懂我这流火岩心酒的滋味！”单阳秋轻啐了一口，眼睛斜撇着说道。

    “好啦，你们俩别一见面就斗嘴，先开启阵法吧，现在时候不早了！”高瘦老者伸出手打断道。

    他一说话，两人互相瞪了一眼，努努嘴安静下来。

    “起阵！”

    高瘦老者从储物袋之中掏出了一杆土黄色的阵旗，手指如同幻影一样不停的将一个个法诀打到阵旗上面。

    另外的两名筑基期长老也各自掏出一个阵旗，手中动作不停，阵旗悬空而立，不断发出急促的嗡鸣声，土黄色的光芒大作。

    嗖！

    嗖！嗖！

    高瘦老者手上的阵旗率先飞出，随后黑脸老叟与贾姓老者手中的阵旗也跟随着一同飞出。

    三道阵旗化作流光，直直的插上了灰白色石阶的最上方，没入到一阵光影之中就消失不见了。

    看台下的凡间武者都瞪大眼睛看着这一幕，心里对于修仙的渴望越来越强。

    轰隆！

    山崖处传来巨响，随后石阶上诞生出了一层层土黄色的光影，整座仙阶都被这种光影所笼罩住了。

    “仙阶大阵已经开启，请试炼者按照次序入阵，通关者可将‘升仙牌’放入山顶的石碑上，试炼失败者会有人接你们下来的！”

    一名烈阳宗弟子高声指挥道，他身后走出了一个个红衣修士，开始安排众人入阵。

    光影闪动之间，一个个试炼者进入了仙阶之上，苏破满位于队伍的中间位置，他看着前面的那些修士都一脸轻松的往上攀爬，内心不由得放松了几分。

    刚入大阵，一股压力就全方位的作用在苏破满的身上，不过这种压力对苏破满来说如同不存在一般，他抬腿就迈上了第二级石阶。

    第二级石阶的压力陡然提升了不少，不过对他来说仍然十分轻松，身旁的修士也在快速的往前迈进，前一千级石阶的压力对于武者来说还有些挑战性，对于修仙者就有点弱了，他们都有灵力在身，可以在体表形成一层灵力护罩将压力隔绝在体外。

    不过，外放灵力对于炼气期修士来说，消耗还是比较大的，因此他们都在快速的往上攀爬，不会在前一千级石阶浪费太多时间，保存灵力对通关后面的石阶十分重要。

    苏破满周身腾起了一道淡红色的罡气护罩，整个人加速往上攀爬，将不少凡间武者甩在了身后。

    这一道红色罡气引起了不少人注视，火红色的颜色格外引人注目。

    阵法外的烈阳宗弟子纷纷议论起来。

    “咦！竟然是个炼体修士！”

    “奇怪，散修选择炼体的可是极少见的！”

    “估计是只有炼体这条路可以选择吧，炼体修士在同级之中虽然强悍，就是太苦了，要花费很长时间来磨炼躯体，一旦躯体达不到罡气的需求，会引动罡气暴动，那可是十分可怕的事情，听说之前有位炼体前辈就是忽视了身体的修炼，罡气提升过快导致气血全部融合到灵力中去了，那下场，简直凄惨无比……”

    “听说啊，到了后期炼宝入体的时候才叫一个痛苦，普通人都接受不了，恐怕只有炼体士的大神经才能承受得住！“

    “所以说还是炼气好啊！”

    ……

    苏破满对于大阵之外的话语充耳不闻，不紧不慢的跟在修士队伍的后面，本来他不使用罡气也能毫不费力的冲到前面，但为了不引人注目，他选择将罡气外放，做出一副与普通修士无异的样子。

    凡间武者只有内气支撑他们抵抗压力，那种消耗速度更快，不到大宗师级别，想要攀登上第一千级，根本没有希望。

    就算是大宗师，那也必须是修炼有强横内功的佼佼者才有机会拼尽全力达到入宗的最低要求。

    修仙者的队伍走得很快，没过多久，他们就经过了第一千级石阶，从这里开始，四周的压力开始骤然提升，依据修为不同，仙阶大阵会在每名试炼者的身上施加不一样的压力。

    一千零一阶！

    一千零二阶！

    修仙者的队伍也开始变慢下来，队伍被拉得特别长。

    苏破满感觉到自身的灵力在急速的消耗着，阵法之中似乎有一种奇异的力量，直接作用在了每名修士的肉身上面。与此同时，他蜷缩在泥丸宫之中的灵识也受到了一种奇异的压力，这种感觉就像凡人面对一条巨龙一般，有种莫名的颤栗感从心头升起，这种感觉直接作用到了他的神魂之上。更加令他感到有些不妙的是，这种压力似乎在随着时间的推移不断加重。

