    韩若青下意识的觉得韩心月的死绝对不是那么简单，这中间仿佛有什么东西给串联了起来，只是又像是缺少了什么关键的地方……

    “对了，人是怎么死的？她的死因可有调查过？”

    刘淑飞快的应声：“已经找过仵作了，按照仵作的验尸结果来看，人是失足落水淹死的，也是在一处水源地找到的尸体。”

    厉墨寒侧头看向韩若青，“若你觉得仵作的验尸信不过，本王让人把尸体送到你这里来，由你再验一次尸如何？”

    仵作的结果终究不如韩若青自己验尸的结果精确，所以他想着不如让韩若青自己检查一下也好心里有个数。

    但是韩若青却摇了摇头拒绝了，“这倒不用了，既然仵作已经验过尸体了就不用多此一举。”

    厉墨寒有些诧异：“为何？”

    “她最早是被你安排人送走的，但是还是却被当做了通敌叛国的罪人都抓了回来，这一切发生是不是太过于巧了？”

    韩若青思绪万千又道到，“而且这次城中起乱事，不仅是厉千夜还有韩心月都从牢里跑了出来，厉千夜死了，韩心月也无缘无故的淹死了，要是说厉千夜是死有余辜，但韩心月能傻到什么地步能把自己给淹死，失足落水，我觉得不是很可能……”

    “娘娘你的意思是？”一旁的刘淑也挺急迫的，毕竟如今没有查出个所以然正无无头绪呢。

    韩若青眯了眯眼：“看来像是灭口多一些。”

    闻言，厉墨寒眼底闪过几分赞赏：“本王也是这么想的，很有可能是在被她送走的路上看到了什么或者是听到了什么，才会遭遇了这个事，只不过如果是灭口，本王还有一点想不通的事，为何不当时就把她杀了，还要将嫁祸给她通敌叛国的罪名，现在还来个失足淹死。”

    韩若青慢悠悠的道：“如果此事跟师傅有关，那么我能猜到他的心思，他向来做事都是一步步的算计好的，哪怕迂回的令人看不懂，但是每一步都有他的用意。

    按着我们的推断，韩心月是被送走的途中无意中看到或者听到什么东西，可当时她身边还有两个护送她的人，若是冒然的动手，也怕引发什么不用要的麻烦。

    既然如此，如果是我的话，我会将韩心月引开，让她落单，官府那边找到她的时候是晕倒的不省人事的，应该是师傅已经动手了。

    但是不知道为何失手了，韩心月还活着，只是精神有些不清醒，师傅应该是打算灭口加上栽赃嫁祸一气呵成，谁知道人没死还被官兵带回来了，这才再安排了她失足落水这一假象。”

    厉墨寒眯了眯眼，韩若青这位师傅确实是个新头大患。

    韩若青抬头吩咐了刘淑，“既然人已经死了就别折腾了，好好给她安葬了就是。”

    “属下遵命。”

    “对了。”厉墨寒微微颔首一问，“你们可有韩正兵的行踪消息？人已经失踪这么久还没找到吗？”

    一直以来他都派人去寻找韩正兵的下落，可是一无所知，这人怎么会销声匿迹了？

    “你想到什么了？”韩若青面色凝重。

    厉墨寒蹙眉：“当时医馆被查封，医馆里的人也如数的被太子的人给抓了，但是阎天吉像是知道消息似的，提前了两个时辰将你父亲带走了，即便是你医馆的人都不知道他们去了哪里，只不过现在怎么都找不到踪迹。”

    难道是离开京城了？

    如果在京城内的话总该知道如今太子已经伏法，国师彦落也收入大牢，阎天吉也不该东躲西藏才是。

    可现在并没有他们的消息。

    韩若青抿了抿唇：“尽力找吧，两个这么大的人就算是死了也有尸首，会找到的。”

    虽然她跟韩正兵的关系并不好，但不知道为什么，她总感觉这几件事情连在一块应该是一个巨大的阴谋，让她很是心慌。

    不知道这些事情跟师傅到底有没有什么关系。

    而且当时在废宅里师傅并没有对她痛下杀手，这一直是她心中的不解之意。

    废宅……

    “我突然想起个事儿。”韩若青猛的抬头问向厉墨寒，“当时你在废宅里面找到了我，可有看到徐银月？”

    徐银月按理来说还在废宅里，后续厉墨寒赶来搜查应该能搜到徐银月。

    不知道她现在怎么样了。

    厉墨寒点头：“看到她了，本王将她安置在别处，没有通知裕王府，前几日徐银月醒来了，她自己不愿意回裕王府，也不愿意通知裕王，本王也没管她太多。”

    韩若青松了口气：“那她人呢？身体好转了吧？”

    “说起这个，属下今日来找王妃娘娘也与徐银月有关。”

    一旁的刘淑这才从怀中拿出一封信交给了韩若青，开口道，“徐银月在前日已经好了起来，但是不论我们怎么问，裕王妃却总是不愿意说她之前经历了什么，只给您留下的这封信，她人已经离开了京城。”

    韩若青看着手中的信，皱了皱眉打开。

    厉墨寒在一旁好奇的问道，“可有说什么？”

    “也没什么，就是说她已经离开了京城，说是对厉贺玄已经死心了。”

    “这……”厉墨寒不知如何说，千言万语只能化作一声叹息。

    韩若青也叹了一口气，“徐银月恐怕从我给她留下的那封信中已经察觉到了她不能生孩子的事，所以她觉得留在王府也没有用了，眼下是说回了老家。”

    一旁的厉墨寒明显眼神一颤，“厉贺玄那边也不知该如何。”

    韩若青将信件烧了：“信里面徐银月自己表明，说厉贺玄也不会去找她，他身边也有美人孩子陪伴，肯定不久之后就会宣布徐银月身死的消息了。”

    其实说到这韩若青有一些感慨，毕竟都是做王妃的，徐银月的命运却有些坎坷。

    最早之前厉贺玄对徐银月还是很好的，可是不知道从什么时候开始，两个人的关系已经慢慢恶化，而且恶化到如此地步。

    徐银月的身子确实大不如前了，也不能生养了，可能这对于她来说才是最好的归宿吧。

