    教导主任和王艾一家也算是熟人了，尽管为了避免打扰王艾学习，以前从未到过家里，但在一高中的这两年，教导主任没少护着王艾，和一帮大七八岁的学生在一起，要说没挨过欺负那是不可能的。尽管一高中是重点高中，但哪里没两个调皮捣蛋的？抢钱的是没有，但抢王艾球的，上来撩闲的高一时候可不少，都是叫教导主任给收拾了，后来王艾加入了足球队，有马东这帮人护着才没人敢惹了。

    　　说起来这位教导主任也挺有意思，他和厂子里的金书记一样也姓金，不过他是朝鲜族，金书记是汉族。金主任精瘦精瘦的还戴着个瓶底子高度近视镜，因此眼神儿总是不太好，经常把各种关系户的孩子给教训的哇哇哭，所以不论是上边还是学生都不怎么喜欢他。高一上学期期末学校开大会表彰优秀教师，有他一个，当宣布他的名字的时候，学生们就在底下起哄，他楞没听出来，还美滋滋的站起来四面招手。

    　　可就是这么个人，高三开学的时候的一件事让王艾彻底改变了对这人的看法。那天不少学生挤在学校门口的接待处登记，金主任就在一张小桌子后对着表格挨个发学生证。高二、高三的老生也三三两两的回学校，所以校门口乱哄哄的。正这时候，贴着学校院墙走过来一个人，穿着便装，手里拎着一把长枪，五六半自动！

    　　学生们一开始都没反应过来，谁见过这个场面啊，一瞅那枪杆上痕迹斑斑绝不是买的塑料仿真枪，话说前几年辽阳黑社会火拼还满街放枪呢。

    　　恰好这时候金主任一抬头瞅见了。

    　　腾一下金主任就站起来，猛的一拍桌子指着他喝道：“你干什么的！”

    　　就金主任这瘦了吧唧的身体也就一百来斤，声音大的出奇，这一声喝问，把这位蔫头耷脑的拎枪的也吓一跳，左右瞅瞅全是目瞪口呆的学生。

    　　赶忙挥舞着双手解释：“我是……”

    　　他这一解释，手里的枪就来回挥舞，那枪杆上还扣着三棱枪刺呢。

    　　金主任这就急了，那身边全是学生，你拿枪口乱比划，走火怎么整？

    　　金主任就把学生往身后扒拉，自己往前挤，边挤边指着他：“枪放下！你给我把枪放下！”

    　　这位“诶”了一声弯腰就要放枪，弯到一半一寻思：我凭啥听你的？就挺腰站起来了，不好意思的笑笑：“我是隔壁工商银行的保安，我们车坏那边了，我这不就走过来了么。”

    　　事情就过去了，也没引起什么关注，大多数人恐怕就当个奇闻说一下然后就忘了，可王艾就没忘，没事儿寻思，这种人应该就是李白《侠客行》里描述的“三杯吐然诺，五岳倒为轻”的侠义之士了吧，他们有自己的一套行事准则和道德标准，不为外物所惑。八年抗战中面对鬼子屠刀宁死不屈的也都是这种人。

    　　平时默默无闻，也没有头脑灵活的人混得好，但关键时刻就能成为人群的主心骨。所以古人说：沧海横流，方见英雄本色。

    　　金主任到家了，正好一家人都在，互相寒暄了几句，金主任开门见山的道：“王艾啊，自从你的事儿上报以来，我们学校就陆陆续续收到了不少邀请你去演讲的函件，前几天没来打搅你，所以今天一股脑给你送来，你看看想不想去，想去哪里，回头学校里好安排。”

    　　说罢，把背着的麻袋就着客厅的地上一倒，哗啦啦，好家伙，得有上百份各式各样的邀请函。

    　　王艾一家人饶有兴致的挨个翻看，金主任就补充道：“要是一般家庭啊，我就建议能走几个走几个，最好都走一遍，这一趟下来，大学四年的学费就差不多了。”

    　　“哦？”王艾奇道：“我还能有出场费了？”

    　　金主任连忙摆手：“不，我们这不能叫出场费，应该叫……叫助学金，每个学校五百、一千、两千的都有。反正你们家的这个情况，就看你心情了，学校也不要求。”

    　　王艾一边饶有兴致的翻看一边问：“往年也有这么多吗？”

    　　金主任神情恍惚了一下，尴尬的笑道：“往年，往年我也不知道啊。”

    　　一家人哑然失笑，一高中别说全国状元，连省状元也近十年没出过。

    　　“那这样吧，市里头的肯定得走，金主任你看着安排。”王艾道。

    　　金主任点点头，思索了一会道：“我看这样，咱一高中你是不能不去，另外市一中是你母校，你也得去，另外就是红旗小学了，这三个吧，中小学都有，别的就不用了，去的多了也不值钱了。”

    　　王艾眉梢挑了挑，心中摇头失笑，又道：“省里的我看这样，辽西就不去了，太远，我们就沿着沈大线，先往南走，一个城市选两所重点高中，到大连后坐飞机回沈阳，在沈阳周边转一圈就完事，到时候还要麻烦金主任陪我一起。”

    　　金主任眨眨眼睛，神情疑惑：“我？我一教导主任去干什么，要陪着也是班主任陪着。”

    　　王艾心里都要笑喷了，强忍着道：“我和班主任老师都是一年交情，和你金主任是两年交情，反正我对学校的要求就是你陪着我去。”

    　　“那，那好吧，回头我跟领导申请，能不能批准可不一定。”

    　　金主任回到学校向校长报告时候就发牢骚：“校长你说这孩子怎么想的，我一教导主任跟着瞎跑什么，学校里还一堆事儿呢。”

    　　校长听完了从办公桌后绕过来，照着金主任的脑门子就一巴掌，金主任被抽的脑袋一扑棱，神情疑惑的推推眼镜：“老，老师，我又犯什么傻了？”

    　　“你还知道你傻啊！”校长恨铁不成钢的指着金主任的鼻子：“你说你都三十来岁的人了，怎么连个孩子都不如？人家那是抬举你呢你都看不出来，你这叫不识抬举你知道吗？”

    　　校长瞅着这个当年的学生一脸茫然，心中哀叹一声解释道：“我问你，咱这状元一路走的是不是都是其他城市的重点高中？接待的最次也得是副校长、教导主任一个级别的吧？真演讲了，一把校长有空肯定得参加吧，甚至当地教育局领导也得参加吧？你说你这一道上得认识多少大学校的同行？起码以后再协调志愿是不是就不用我挨个帮你打电话了？另外，咱这状元点名让你跟着走一圈儿是白走的吗，咱市教育局的上级领导会怎么看你？这培养出来一个全国状元的首功会落谁脑袋上？”

    　　瞅着金主任懵懵懂懂的出门去，校长赶紧在后边跟了一句：“回去好好准备交流材料，报告材料，这事儿不用我教你吧？”

    　　校长回到座位上锤了一下办公桌：“我他妈怎么相中了这么一个蠢货！”不过，随即校长哑然，一高中校长这位置还就得这么一种人才能坐得住，要不然各种社会关系都来找你要入学，你让谁来不让谁来？真要是个没有坚持的人，一高中的校风和教学质量还要不要了？……嘶！话说当年老校长挑选我来接班……是不是因为当年我也是这么傻？

    　　就在校长怀疑人生的时候，王艾下意识的反复翻看着一张略显简陋的邀请函：“营口红烈小学诚邀您到校演讲，讲述状元的学习故事。”

    　　王艾的脑海中，依稀出现了一张倾国倾城的面孔。

