    第二十六章发小兄弟们

    连忙询问，可是这家伙只顾着吃好吃的，其他的没有留意。

    可见，自己不在的这几年，这几个发小的生活很不如意啊。

    没办法，小刀只能循序交代，让他打听情况。

    很快大家美美吃着小刀加料的美食，谈论着如此真实的游戏是多么的不可思议。

    “游戏太真实了，非常吸引人，可是咱们都老大不小的了，不能光玩游戏啊，这次出去取头盔，三叔家的小子儿女都会打酱油了。”山草如此一说。

    这让大家沉默了，气氛有些压抑，没有人愿意嫁入山沟，在场的都是外面混不下去，成为了父母的老大难。

    在家种地可是富裕不起来，只能饿不死。

    打猎，呵呵，别说如今猎物越来越少，就是能打到，自己吃还行，太多动物都受保护了，卖就是找麻烦。

    唯一风光的日子就是前些年跟着小刀，不过大家胡吃海喝，年轻气盛，还真没把钱当钱，后来外面惹事赔偿，到现在都没什么积蓄了。

    这时候才知道钱难挣，屎难吃，想要节省点，已经迟了。

    只有小刀没出生就没了父亲，母亲生了自己后也去了，算是吃百家饭长大的。

    见此，小刀一笑道：“你们都是我发小兄弟，和亲兄弟没啥区别，现在我回来了，跟我混还能缺钱？有钱了，媳妇之类的还是问题嘛？”

    其他人一听，眼睛一亮：“刀哥老大啊，我们接着运货？”

    “呸，赚钱的门路多了，用的着冒险嘛？以后不许和我提运货的事情，现在都什么年代了。”小刀白眼一翻。

    “呵呵！听刀哥的，他是我们太叔壕这代的王，都是自家兄弟，还有什么不放心的。”山草笑呵呵的道。

    “就是，就是！”其他人连连点头，期盼的望着小刀。

    “你们现在就是给我打工，我就是你们的老板。”

    “那是，那是，应该的，刀哥还能亏待咱们？”

    “一个个外面没混下去，却学油滑了啊！”小刀心里感慨着，却直接道：“你们现在的任务就是玩游戏，天天给我汇报情况，听从我的指导，一个月一万工资保底。”

    “哇！”大家立即兴奋了起来，一万呢，外面都能混的很好了，好吃好喝的不缺，找女朋友也很有希望了。

    “刀哥，玩游戏真能赚钱？你可不能为了兄弟们掏自己的积蓄啊。”最有脑子的山草插了一嘴。

    “放心，刀哥不傻，会白养你们，好好干，以后有的是好日子。”小刀拍了拍山草的肩膀。

    “刀哥的话，我们自然信。”

    小刀知道，山草是被这几个混蛋连累了，否则不会外面混不下去的。

    胡吃海喝，让大家练了会太叔嚎的土把式出出汗，顺便消化里面加的料。

    据说这套土把式以前颇有名，不过为了避免麻烦，太叔壕的老一辈们逃难到这里后就抹去了称呼，大家也慢慢习惯了。

    给他们安排以后发展，特别留意收集游戏中的功法宝物之类的，当然先要了解他们出生地的情况才好安排发展，这一问，小刀有些感慨。

    这些家伙们，包括最不能打的山草，出生就都自带技能，基础武技。

    棒子这小子直接大成，其他小成，熟练度也不低。

    他们以为所有玩家都是如此，也不觉得稀罕。

    吩咐好后，一个个都离开了，准备在游戏中大展身手，要对得起这一万多工资。

    送走了这些家伙们，小刀立即吃小灶。

    虽然没有学会飞天遁地的修先方法，吃蕴含天地元气的野兽肉，强大自身绝对没有错。

    在现实中锻炼，吃野兽肉，和阿山锻炼了大半天，天都老黑了，才进入游戏之中。

    院子内，大兵正在忙着种植各种作物，已经忙完了大半。

    秀儿正在笑嘻嘻的逗着小鸡玩，似乎很开心。

    “主人哥哥，我这，这就练射击去。”看见了小刀，秀儿脸色一变，连忙道。

    “没事，劳逸结合，女孩子不用太辛苦。”小刀心一软，摆了摆手道。

    女孩子嘛，现实中的生活让他已经习惯了宠着些，只要不过分就好。

    不过，秀儿还是很自觉的拿起了弩来，开始练习射击。

    那么多野兽尸体，秀儿已经都处理好了，全部成了一块块品质优良的野兽肉摆放着，等待小刀处理。

    自然，回去用高压锅都炖了去。

    不过这么多，要分好几批。

    小刀寻思着，突然被冒出的声音吓了一跳。

    “爸爸，你怎么能不理人家呢，人家伤心死了。”恶心的声音传来，仿佛自言自语一般。

    这让小刀都起鸡皮疙瘩了。

    “主人哥哥，差点忘了，那个人都来了小半天了，主人不让我们开门，安全第一，我就……！”秀儿连忙道。

    “就要这样，我不在，不开门，也不许外出，安全第一。”小刀满意的点了点头。

    这才打开了院门。

    “金大腿！啊，不，刀哥，刀哥，你终于开门了，你最忠诚的小弟经受住了你的考验，一直在这里守候着。”贱嘴连忙献媚肉麻的道。

    他的确早早就来了，说的口干舌燥，就是不开门，而这只有一米五的围墙，却看不见里面，很是奇怪，只能自娱自乐的扮演各种敲门的乖宝宝，从小兔乖乖到孙子给您请安了。

    才坚持到现在。

    自从没了底线，叫了爸爸，贱嘴就完全放飞了自我，甚至还自得其乐，这是他在现实中不可能做到的。

    “好好说人话，我现实中有点事，才上线。”小刀不爽道。

    “啊！那就好，那就好，刀哥，我还以为你抛弃我了呢。”贱嘴大松了一口气。

    “说人话，再这么阴阳怪气的我就不客气了。”小刀深吸了一口气，实在受不了。

    “啊，啊哈哈！刀哥，也没啥事，就是你的神威现在传遍了整个部落，一根矛飞出，幻化出百道虚影，将戴少他们秒杀了一大片，我这不是来报喜的嘛？”贱嘴连忙说道。

    并且没有停，而是将旁边的木材往里搬。

    他如今凭借收购木材换取高品质石制矛尖，也算是混的很不错了，还真怕这位老大不收了。

