听了知府大人的一席话，沧学正脸上挂着笑，只是这笑容僵硬又带着一抹尴尬，心里早已乱成了一锅粥，他身为学正，乃是一府生员的师长，那些在册的生员见了他，哪个不要恭恭敬敬地行礼唤他一声‘沧老师’。只是这堂堂七品清流学正，风光却是不再，身躯瑟瑟发抖，看向知府大人的目光又敬又畏。

　　袁知府微微一笑，道：“不过就算有弊案，想来也不是沧学正泄漏，本官听说，钱塘王教谕和你是同乡，你是不是说漏了什么嘴？这王教谕和某些童生关系可是不浅哪，罢了，不说这个，为了给沧学正正名，还沧学正一个清白，本府自要将此事彻查到底，沧学正可否愿意与本府一道过问此案？”

　　沧学正听说袁知府要过问，脸色煞白，只觉得昏天暗地，差点要晕过去。

　　他身为主考和一府学正，无论是谁泄漏了题，又或者有没有弊案，可是一旦过问，这就坐实了他的失职之罪，这罪可大可小，轻则前程丧尽，重则罢官，就算是上头有人为他周旋，只怕这一辈子也完了。

　　他和袁知府不一样，他是清流出身，前程锦绣，想不到今日竟栽在这阴沟里有苦说不出。

　　深吸一口气，沧学正对袁知府更加恭敬了，颤抖着嗓子道：“下……下官从命。”

　　袁知府长身而起，自有一番威严，板着脸道：“来人，将外头领头喧哗之人带到正堂，听候本府查问。召集三班差役，听候调遣。”

　　整了衣冠到了正堂，袁知府坐上首案位置，眼眸微微扫视了一眼堂下，便看到几个读书人以张书纶为首在三班差役威严目光下坦然进来，这些人恭恭敬敬地朝袁知府行礼，口称：“老大人万安。”

　　只一句万安，让差役们的气势顿时弱了不知多少。

　　寻常在公堂上，人家都是高呼大老爷或青天父母，人家一句老大人，既表明了大有来头，至少也是士绅人家，后头那万安二字竟还隐隐透着一股和知府大人有些关系的意思。

　　国朝礼仪千变万唤，不同的人不同的地点所说出来的话都带着许多意味，绝不是信口就能胡说，一旦说错了话，轻则被人呵斥，若是换在这明镜高悬的公堂之上，只怕还要打一顿板子不可。

　　袁知府含笑道：“尔等，本府倒是认得，原来都是本府有功名之人，来，坐下说话。”

　　这已经不像是审案了，倒像是唠家常。

　　沧学正冷汗直流，他一直在幻想，幻想这些闹事的刁民最后无疾而终，可是看看人家的架势，不但是有备而来，而且似乎还是串通好了的。他猛然醒悟：千错万错都是错在我的身上，知府大人请我主考，我一时得意忘形，居然在放榜之前都没有知会一声就贸贸然放出榜去，想必是因为这个名目，这知府借故来敲打我。惜乎，惜乎，我二甲及第，莫非要栽在这么一个小小疏漏上?

　　他偷偷地去看袁知府，却见袁知府脸色一板，再不见方才的慈和，大喝一声：“堂下何人。”

　　张书纶欠身：“末学张书纶。”

　　另一个道：“后进王康。”

　　“门下赵通。”

　　最后那个自称门下的，想必是几年前的府试生员，那时候是袁知府主考，这袁知府自然也就顺理成章地成了此人的座师，称呼一声门下虽然有套近乎的嫌疑，但总有几分刻意亲近的意思。

　　袁知府眯着眼道：“尔等何故带头在衙外喧哗？可知道，无故冲撞官府乃是重罪吗？”

　　张书纶潇洒地作揖道：“不瞒大人，据闻此次府试有人作弊，学生身为本府秀才，不平则鸣。”

　　“好一个不平则鸣。”袁知府冷笑：“你竟这般说，可有什么证据？”

　　张书纶道：“疑点有三，其一：这徐谦乃是贱役出身，原本并没有考试的机会，这样的人能粗通几本经典就不错，何故一旦有了县试卷的机会，却是一路过关斩将，先是县试第一，此后又是府试第一，这里头，难道会没有猫腻吗？”

　　坐在一旁的沧学正忍不住了，道：“这也算证据？知府大人教化有方，治下之民便是贱役也能精通经典，这是好事。”

　　袁知府不露声色地看了沧学正一眼，没有做声。

　　张书纶笑道：“学正大人说的也有道理，可是学生也是读书之人，圣人经典何其难也，若没有十年之功，谁敢奢言精通二字？知府大人固然是教化有方，可是事有反常即为妖，一个贱役之子突然去了贱籍，却是连中县试、府试，这若是说出去，又有几人相信？此子就算是神童，只怕也有些牵强。”

　　沧学正冷哼，倒是再想反驳一句，却看知府大人脸色拉下来，只得暂时忍气吞声。

　　张书纶又道：“其二：那徐谦与钱塘苏县令关系莫逆，学生打听过，此人的表字竟也是苏县令赐下的，而这徐谦投桃报李，竟是拿出两百两银子出来赠予苏县令，此后此子一帆风顺，很快便点了县试第一，这里头，谁又敢说没有猫腻？”

　　张书纶故意不说徐谦拿了银子是去给钱塘县修缮县学，却只说送了两百两银子，足以给人极大的误导了。

　　袁知府冷着脸道：“此事当真？”

　　张书纶道：“学生岂敢信口雌黄，千真万确。其三，府试的考卷已经抄录出来印刻成册，供府内学子观看，学生却是发现，这徐谦的对句和文法，竟与学正大人有颇多巧合之处。沧学正主考之事，在开考之前并未泄漏，何以这徐谦县试的文法与府试的文法竟有天囊之别，而恰好对了沧学正的胃口？因此学生妄测，这徐谦定是有‘贵人’相助，不但有人泄漏了府试的变故，更有甚者，连这考题也早已泄漏了出去。”

　　这一句句虽是捕风捉影，可是杀伤力却是极大，沧学正骇了一跳，这分明是说自己泄漏了考题，泄漏考题就是舞弊，这等事极为严重，甚至有获罪的可能。沧学正擦了额头上渗出来的冷汗，怒道：“一派胡言，你自己也说这是妄测，凭这些就敢纠集读书人在知府衙门闹事？”

　　张书纶微笑抿嘴，并不去看沧学正，目光却是落在袁知府的身上，好整以暇道：“虽有妄测之嫌，却也未必没有舞弊之实，国家抡才大典绝不能掉以轻心，既有这么多疑点，为何不能彻查？”

　　袁知府颌首点头，用眼角的余光看了惊慌失措的沧学正一眼，漫不经心地道：“沧学正怎么看？”

　　沧学正毕竟没有见过什么大世面，或者说他这清流官做的太过惬意，平时太过疏忽，此时意识到问题严重，已是六神无主了，忙道：“此子含血喷人，心怀叵测，还请大人明断。”

　　袁知府抚掌道：“好一个明断，既然明断，那就该查个水落石出，唯有如此才能证明沧学正的清白，堵住这些人的悠悠之口。来人！”袁知府面无表情地道：“立即请府学生员徐谦到堂，本府要亲自把事情问个清楚。为了以正视听，让纠集在外头的读书人一并放进衙来旁听罢！”

　　沧学正脸色煞白，他突然意识到，自己似乎被人联手坑了，袁知府这样的人若是没有底气，怎么可能拿府试舞弊这样的大事来做文章？

　　此时一班快吏听命，蜂拥而去。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ