    看到被小青五花大绑起来的安思律，凤挽歌来到他面前，“两次动手你都输了，我又给了你这几日逃跑的时间你都没有跑掉，看来接下来你就是我的小奴隶了。”

    凤挽歌戴上面具和斗篷，把自己的红发和红毛遮挡起来，然后带着安思律离开放逐之地，一路朝着羲和国前进。

    哪里能想到刚刚到四季城，就遇上四季城两大家族火并。

    她随意拉了一个人过来询问，“这位兄弟，这是发生什么事情了？为什么这么多人打起来了。”

    被凤挽歌拉住的人正在惊慌逃跑，被人拦下来有些不耐烦，“你没看到吗？不就是纪家的和秦家打起来了嘛？我劝你不想死就赶紧离远一点。”

    “秦家？”难道秦家的势力已经扩张到四季城来了吗？

    她不能暴露自己是凤挽歌的事情，就把主意打到旁边装死的安思律身上。

    “你去看看究竟发生了什么事？给你一盏茶的时间，你若是不回来就让小青去抓你。”

    “是。”

    安思律恨凤挽歌恨的要死，但是人在屋檐下不得不低头，他只能转身去打听消息。

    凤挽歌跳到一旁的房梁上，坐在房顶单手撑着下巴，饶有兴趣的看着下面的打斗。

    突然在人群中看到一个熟悉的身影，这是当初自己教训的那个小屁孩，看到人群中有人想蹭那要那小孩的命，凤挽歌随手扔了一个石子出去，击中那人的膝盖。

    季如雪听到动静回过头来举剑斩杀那人的头颅，然后抬头看向房顶。

    看到他看过来，凤挽歌冲他招了招手。

    没想到几年不见，这小屁孩儿果然已经和当初不一样了，褪去了纨绔的表象，看起来在家族中的地位也不差。

    “季如雪，我倒要看看你还能撑到几时，不过就是一个小小的经商家族还敢与我对抗，简直找死。”

    秦大二站在高台上看着狼狈的季如雪，嚣张的大放厥词。

    季如雪毁瞪秦大二，“不过就是朝廷的鹰犬，我季如雪绝对不会就此屈服的。”

    秦大二现在是七阶灵宗，季如雪在修炼方面一点进步都没有，一直都是他旁边的那几个保镖保护着他，战况焦灼，一直都分不出胜负来。

    秦大二不想继续浪费时间，直接跳下台子，亲自来对付季如雪。

    “季如雪，我看看你死了之后，还有谁能够撑得起整个季家。”

    此刻季如雪身边的保镖全都被缠着，分身乏术，只能眼睁睁的看着秦大二要杀了季如雪，凤挽歌跳下去一脚踢开秦大二。

    “堂堂的七阶灵宗，对付一个没有修为的小孩子算什么本事？”

    凤挽歌挡在季如雪身前，隔着斗篷强势的看着秦大二多年不见，这个东西修为近身了不少，但是这个仗势欺人的手段依旧不改。

    凤挽歌突然出现搅局，秦大二愤怒的看向来人，“青天白日的藏头露尾还敢插手我亲家的事情，我看你是找死。”

    “我今天闲来无事，正好就是想找死，不过我的命可不是谁都能够取的，就看你有没有这个本事了。”说完，凤挽歌回头看了一眼季如雪，“小屁孩，我可以出手帮你解决这些麻烦，不过我需要报酬。”

    季如雪看着凤挽歌许久，开口就问，“是你吗？”

    “……”没想到这家伙居然还记得自己，不过她可不敢轻易暴露凤挽歌这个身份，“一千万，我帮你解决眼前这个人，还有你眼前的麻烦，愿意吗？”

    “好，我给了。”

    这小子倒是比之前有气魄的多了，居然直接就答应了。

    凤挽歌用木系的力量，让小青在藤蔓之间带上剧毒，她一出手就要对方的命，不过是眨眼间，原本还为在季如雪周围的二十几个灵宗就全部死于非命。

    察觉到凤挽歌的存在，其他的人都开始惧怕起来，就连秦大二也不自觉的后退，他总觉得眼前这个带着斗篷的女人给他一股熟悉之感，可是他印象中的那个女人是雷火双灵根，不是木系，而且也没有这么阴毒。

    以后得知真相的秦大二，回想起今日的场景，恨不得当场给自己两个大耳刮子，凤挽歌要是不狠，不毒，她就不是凤挽歌。

    “阁下，这是我们两个家族之间的斗争，还请阁下不要插手的好。”眼前这个人实力深不可测，能不得罪还是不要得罪的好。

    凤挽歌冷哼一声，“年纪轻轻耳朵就不好使了？没有听到刚才他出钱雇佣我了吗？我这样不过是为雇主解决麻烦而已。”

    “我乃是当朝宰相秦家的大公子，阁下若是一个聪明人就该知道什么事该做，什么事不该做。”秦大二脾气渐渐起来，这个人说话的方式凤挽歌一样讨厌，让人恨不得除之而后快。

    “要打就打，废话那么多。”凤挽歌控制藤蔓直接强势对上秦大二。

    秦大二身为七阶灵宗实力也不弱，自以为自己的能力不弱要和凤挽歌拼一个输赢。

    凤挽歌有意要收拾他，并没有直接拿出真正的实力，只是一味的戏耍他，气得秦大二吹胡子瞪眼却又拿凤挽歌没有办法。

    “阁下一直都不出手，莫不是瞧不起我？”

    “你是什么人？我为什么要瞧得起你？”凤挽歌继续气死人不偿命的怼秦大二。

    秦大二一口血气在喉咙里不上不下的，看着凤挽歌的眼神，恨不得把凤挽歌给吃了，“你找死。”

    秦大二拿出当初对付凤挽歌的大刀，朝着凤挽歌砍下来。

    以为可以一举拿了凤挽歌的性命，谁知她抬头的时候却发现自己的刀刃被凤挽歌两只手夹在手里。

    “你你你……你究竟是什么人？”能够单手接下他的大刀的人，实力至少也是灵帝，眼前这个女人看起来年纪不大，甚至没有超过二十岁，怎么可能就已经到了灵帝？

    凤挽歌隔着斗篷鄙视的看着他，“我是什么人需要给你报备吗？而且眼下你应该想的是如何从我的手下活着？”

    凤挽歌甩开他的大刀，一脚踢中他的腹部，以藤蔓为鞭子，直接刺穿他的胸口。

