    王道闻言，不由得哈哈大笑起来，一脸的欣慰。

    别看这小子进入宗门时间最短，可已经有护卫宗门的心，哪怕只是一点点名誉上的受损都无法接受，这让王道很感动。

    不止是他，王道见到万晓芸也是一脸愤愤不平，在王炼提出不同意见的时候，也是连连点头，一副“炼哥哥说得对”的样子。

    倒是二老有些尴尬，可也没觉得王炼有什么冒犯的，反倒是老爷子爽朗的一笑，道“这小宗者说的没错，王掌宗愿意支持鲜花国，我们心中感激，但也不能以作践寻道宗来帮助鲜花国，这就有些得不偿失了。”

    “作践吗？”王道苦笑着摇了摇头，伸手摸了摸王炼的脑袋。

    “师尊觉得没关系吗？”王炼还是有些意难平，虽然王道的大手让他感觉到了温暖，感觉到了王道对他的喜爱。

    王道摇了摇头，道“我只是觉得，什么时候毁人家园也变成了正义呢？十方大陆的观念，好像被我寻道宗带跑偏了，看来寻道宗有点变成罪人的趋势了。”

    “……”

    这话，让二老二小沉默了，忽然发现，好像王道说的也没错，什么时候毁人家园变成好事了？

    王道叹了口气，道“其实我早就发现这个问题了，就是怕有一天寻道宗变成了我不认识的样子，才打算通过这件事，扭转大家对寻道宗，或者是扭转寻道宗子弟的想法。”

    “善和恶，我们无法去定义，可是非不能扭曲，寻道宗非善，却也不会无端作恶，我们杀人，灭族，霸道，专横，可以。但我们要做就直来直去的，用不着找什么冠冕堂皇的借口来粉饰正义。”

    “寻道宗不过就是为了自身利益，为了能够更好的生活，驱除妖魔，还十方大陆太平，说白了，也只是为了自己，什么时候变成正义的化身了？”

    “我们跟谁作对，谁就是坏人，我们做了什么都是为了正义？谁规定的？”

    “的确，这一次我们进攻鲜花国，有诸多原因，本质上也的确是为了鲜花国，甚至是为了十方大陆。”

    “可是这件事，鲜花国求我们了吗？人家让我们管了吗？他们要攻打的是长治国，长治国找我们帮忙了吗？”

    “说白了，这次我们是在多管闲事。”

    王炼一听，急了，连忙道“可是我们……”

    王道打断了王炼的话，笑道“我明白，鲜花国出现了问题，出现了诡异的情况，我们未雨绸缪，过来阻止，荡平危机，也给某些藏在暗处的人一次打击。”

    “可是，这不代表着，我们可以打着正义的旗号去毁掉人家的家园，去毁掉人家一个国家，还让人家一个本来好好的国家，因为我的想法而变成了无城主国度。”

    “这件事我可以不管的，我大可以等这件事发酵，出现了危机，别人来请我帮忙，那么不管造成了什么后果，也不需要我来赔偿。”

    “可事实是这样吗？不管在外人来看，还是我们自己看，这都是出现了问题之后，我自己愿意管。”

    “既然是我愿意的，那我为了所谓的正义，所谓的十方大陆安危，就毁掉了人家的国家，你们觉得这种事情真的算正义吗？”

    “人家鲜花国做了什么？不过就是被某些敌人利用罢了，他们本身就是受害者，结果现在莫名其妙的被我‘杀’了一次，之后又被我寻道宗毁掉了家园，甚至整个国家都可能背上跟我寻道宗交恶的印象，人家招谁惹谁了？”

    “就因为我们是寻道宗，我们是正义的化身，就可以随便欺负人？”

    “那是不是以后我寻道宗打着正义的旗号，可以随便的毁掉人家的人生，一个国家的未来，一个宗门的前途，甚至是一片大陆的兴亡？”

    二老二小全傻眼了，他们还真没从这个角度考虑过问题。

    难道寻道宗还变成了沽名钓誉之辈吗？

    难道我也受到了影响，成为了打着正义旗号，去欺压他人的恶人了？

    王炼有点怀疑人生了。

    王道看到王炼一脸纠结的样子，笑呵呵的拍了拍他的肩膀，道“炼子，你加入寻道宗的时间还短，如果你要问过你大师姐他们，他们会告诉你，我的做法并没有错。”

    “赔款是应该的，我们寻道宗要是本就想毁掉鲜花国，也用不着打什么旗号，既然我们并不是这么想的，只是为了满足我们自己的目的，而不得不毁掉鲜花国，那这件事就是我们的错，该赔还是要赔的，又不是赔不起。”

    “当然了，赔不起的话，自然也就不赔了，我们又不是冤大头。”

    二老一听，顿时一头黑线，刚刚还一副是非分明的样子，怎么现在突然变成土匪了？

    倒是万晓芸笑了起来，忽然觉得哥哥越来越让她着迷了，真性情，真丈夫！对就是对，错就是错，无关善恶，只遵从本心。

    这才是一个大丈夫应该做的！

    反倒是王炼有点迷茫，毕竟历练为主的他，对于是非，善恶，都有着清晰的认知，现在反倒被王道忽悠的有些混淆了。

    “炼子，你的想法没错，保护寻道宗是应该的，只不过你要记住，是非和善恶是完全不同的。是非存于心，你觉得是对的，但做的可能是恶事，你觉得是错的，但这件事可能是善事。”

    “因为善恶压根没有一个清晰的标准，不过是大势所趋所形成的一种概念罢了，只有你心中的是非，才是真正的标准。”

    “你觉得对，你就去做，你觉得错，你就去阻止，不需要管他人怎么看，明白吗？”

    王炼恍然的点了点头，问道“师尊的意思是，你觉得毁掉鲜花国是对的，是符合自己心中的利益，所以就去做了，但同样又觉得这样是对鲜花国的不公平，所以才会去赔偿。”

    “跟其他的无关，只是师尊自己愿意？”

    王道打了个响指，笑道“对，我觉得鲜花国这件事我需要阻止，所以我来了，打了一仗，毁掉鲜花国是我觉得必然要做的，所以我做了，但我觉得这样对鲜花国不公平，所以我愿意赔偿，同样这样的赔偿，符合我的利益，可以让鲜花国实现我心中的计划，所以我才要做。”

    “至于是否符合寻道宗的利益，是否会让其他人看轻，我只能说，我的利益就是寻道宗的利益，我觉得有利，寻道宗就有利。”

    “而看轻我寻道宗，呵呵，让他们试试！谁敢看轻，我就让谁知道，寻道宗人不可辱是什么意思！”

    “任何事，不要想得太多，不要总想着别人怎么看你，应该想想你自己怎么舒服，这才是人生的真谛，不要被外在的因素束缚了自己。”

    “轰！”

    话音刚落，庞大的内气从王炼体内轰然而出。

    王炼晋升了！

