    回到南镇抚司，就见南镇抚司的众多百户、千户、指挥全部齐聚一起，看见黄昏来了，一名从底层爬起来的千户笑道：“大官人，就等你一声令下了。”

    黄昏笑道：“扯犊子，都滚回去，该干嘛干嘛。”

    那名千户不解，“可赛佥事让我们准备随时出击。”

    黄昏挥手，“没有的事，该喝酒喝酒去。”

    说完走向赛哈智公事房，不出意外，赛哈智、刘明风、周胜然都在，因为要提携培养薛亮和尚可，所以这两人也在。

    黄昏进屋后坐下，“情况怎么样了？”

    赛哈智道：“根据最新情报，薛禄已经从凝风观去上清观了，李春的人马也已经直奔上清观，估摸着要打起来。”

    黄昏笑道：“所以你打算让咱们南镇抚司去拉架？”

    赛哈智茫然了：“不去拉架，他们就这么打起来，咱们的目的就达不到了啊，不是你说的么，李春和薛禄的冲突毫无意义，需要纪纲和薛禄起冲突。”

    黄昏乐了，“拉架也不是你南镇抚司的事情，应天府衙吃干饭的么？”

    赛哈智恍然大悟，“要不，着人去通知一下向宝？”

    黄昏摇头，“不用，总得让他们打一架吧，现在薛禄刚得了丹书铁劵，正在风头之上，李春这一去是自讨苦吃，李春吃了憋，纪纲还能忍？”

    压低声音，“今天只是一个起端，接下来还要酝酿一段时日，等过几天之后，再由一件事发酵，最后大概要在春节后，才会彻底爆发，那个时候，纪纲必死无疑！”

    赛哈智莫名其妙，“过几天还有什么事？”

    黄昏哈哈一乐，“没事。”

    看了一眼尚可，“小伙子没点眼力见啊，老哥我来了这么久，不配喝一杯茶？”

    尚可笑了笑，起身去泡茶。

    薛亮欲言又止。

    黄昏对他道：“有什么话就说，别憋在心里，我知道你感恩于薛禄，放心好了，薛侯爷不是坏人，我这个局中，薛禄会吃点亏，但也不会亏到哪里去，我会找时间去拜见他，提醒他注意一些事情，嗯，对了，到时候你和我一起去。”

    薛亮眼睛亮了起来，“好的。”

    黄昏看向刘明风，“着人继续盯着上清观那边，要随机应变，如果打得确实太厉害，那就赶紧回来汇报陛下，如果打得不厉害，就随他们了，主要是要注意着魏仙子师徒，如果北镇抚司将老道姑押去诏狱，那么就按照计划行事。”

    刘明风立即起身，准备亲自去操办。

    黄昏心中倏然一动，起身拦住刘明风，“别了，还是我亲自去一趟上清观，我不太放心，北镇抚司人多，万一李春铁了心，薛禄和南镇抚司都要吃亏。”

    魏仙子也要吃亏。

    刘明风一愣，旋即道：“那我还是得去。”

    赛哈智也起身，“我也去。”

    黄昏罢手，“你去这个事就进行不下去了，老哥你继续喝茶。”

    赛哈智作为锦衣卫指挥佥事，他要是出现在上清观，薛禄那边倒是不忌惮他，可北镇抚司这边就要束手束脚，这冲突基本上就消弭了。

    周胜然起身，“为了稳妥起见，我也去罢，可惜于彦良回了顺天，有他在，我们人手实力更高一些，也无妨，多带几个儿郎。”

    黄昏耸耸肩，“又不打架也不拉架，带那么多人作甚，这样，老刘你作为南镇抚司镇抚使，你和我一起去。”

    又看向薛亮，“你好歹是薛族人，也有立场，跟我一起过去。”

    适时尚可泡茶过来。

    黄昏呵呵拍了拍他的肩膀，“自己喝罢。”

    尚可愕然。

    一旁的赛哈智和刘明风、周胜然心中暗暗愧疚，虽说要提携薛亮和尚可，可还没适应过来，让这两人来了公事房里这么久，也没让人给他俩上茶。

    倒是黄昏心细。

    ……

    ……

    上清观，薛禄示意亲卫兵和家丁留在原地，他则带着薛茂一起走上台阶，来到观门前，看着已经锈迹斑斑的门把手，叹道：“确实很没落了啊。”

    薛茂笑了笑，“几乎没有香火，所以有时候我也觉得奇怪，这对师徒靠什么罢日子过得有盐有味的，该不会也有其他营生罢。”

    薛禄立即道：“应该是有良田在收租。”

    寺庙道观大多有自己的田地。

    薛茂不置可否，他其实心知肚明，根据调查，上清观的田地早就卖了，根本没有任何产业，所以说魏仙子师徒的经济来源恐怕是其他上清派道观的支持。

    这可能性很大。

    貌似这一两年，确实偶尔有女道士来这边挂单。

    薛茂敲门。

    片刻之后大门打开，老道姑开门看见薛禄，宣了一声道号，问道：“施主上香？”

    薛禄不置可否，直接迈步进去，从鼻子里哼出一个名字：“薛禄。”

    老道姑脸色一僵。

    转身，跟在薛禄身后，“按照礼制，薛侯爷今日是不应该出现在这里的，理应择良辰吉日，备好花轿来迎娶我家徒儿。”

    薛禄站定，转身，看向老道姑，“你看我像不像个傻子？”

    老道姑愣住，摇头。

    薛禄又问道：“你觉得我是不是个昏庸臣子？”

    老道姑有些反应过来了，笑道：“此事但问你心，贫道何处得知。”

    薛禄哈哈一笑，“没错，但问我心。”

    顿了一下，“提亲之事，我并不知晓，所以今日前来，是要亲眼验证，我那犬子有没有威逼利诱，你那徒儿有没有受什么委屈，若是心不甘情不愿，我薛禄也不是逼良为娼之辈，婚契可烧，不仅如此，我还愿意出资修缮道观作为补偿。”

    老道姑有些意外。

    适时，魏仙子出现在正殿内，背负神像，白袍飘飘，腰间佩剑，看着薛禄默然无声。

    薛禄侧首，看向魏仙子，点头，“是个好姑娘。”

    魏仙子依然不语。

    薛禄咳嗽一声，认真的问道：“今日此来，但问一句，此亲事可是你心甘情愿，我那儿子有没有就此事利用什么我不知道的内情来威逼利诱于你？若是有，但说无妨，我自会烧了婚契，并代犬子向你道歉，并以后都不再来打扰贵观。”

    魏仙子也有些吃惊，眼神略有不忍，还是摇头。

    薛禄不解，“那你二八年华的姑娘，为何愿意如此委屈的嫁给我一个糟老头子，甚至还只有一个妾室的名分，这一点我着实想不明白。”

    魏仙子缓缓走出殿门，“因为上清观要活下去，很简单的道理，薛府给我钱，那么我付出我自己，这很公平，一桩交易而已。”

    薛禄哈哈大笑一声，眼神有些冷了，“好一个一桩交易！”

    这件事不对劲。

    薛禄经历的事情何其多，哪会不知道天下没有免费的午餐，这个魏仙子师父生活无忧，为何会忽然贱卖自己。

    只是为了本就能存活的上清观继续存活？

    不合理。

    魏仙子应该还有更深远的追求。

