    夏侯信鸿不明白夏侯老爷子为何痛哭起来，不明白其他几个兄长为何这样愤怒。

    他们嘴里说着的话，更是让他云里雾里，总觉得他们有事情瞒着自己，最终忍不住询问道，“父亲，们在说什么，什么地下交易所，什么卖丹药？”

    他不提还好，一提起大家就更加炸毛，全都朝夏侯信鸿射去了愤怒的目光。

    夏侯家主对他本就有意见，看他还一脸懵比的样子，更是控制不住内心的火气，不耐的哼道，“哼，我们在说当初要不是误会夏侯婉嫣是丹宗炼丹师，们这些早就被赶出夏侯家族的废物，根本没资格回来！更不会站在这里丢人现眼！”

    听到这话，夏侯信鸿和一旁的夏侯婉嫣都是一脸错愕，睁大的瞳孔瞬间涌上震惊和疑问。

    “丹宗炼丹师？我什么时候说过我是丹宗了？”夏侯婉嫣突然得知事情的真相，遭到了巨大的打击，但心头的疑问也随时而来，她不明白为什么会造成如此荒唐的误会。

    她当初只是一名巅峰丹师，可从来没有向外表示自己是丹宗啊。

    更何况，丹宗那么厉害的实力，她穷其一生都达不到，根本连想都不敢想啊。

    夏侯家主见她问起，还想继续开口，却是被夏侯老爷子有气无力的摆手，打断了，“算了，不关他们的事儿，说来都是我们的错，是我们自己没搞清楚，才闹了这么大的笑话，或许，这就是我夏侯家的命数！”

    夏侯老爷子经历了这样的打击，一日之间仿佛老了十岁，苍白的老脸挂着泪痕，表情悲痛而又颓然，似乎连愤怒的力气都没有了，只剩下一声声叹息。

    夏侯信鸿被他们的话弄得震惊极了，满脑子的问号，“父亲，这到底是怎么回事？为什么会闹出这样的误会？”

    看到他还锲而不舍的追问，夏侯家主也不打算瞒着他，道出了前因后果，“当初我们得知在瑜兴镇的家有丫鬟跑到地下交易所卖尊品丹药，而夏侯婉嫣正好是炼丹师，我们便以为是夏侯婉嫣炼的丹药。们也不想想，如果不是误会夏侯婉嫣是丹宗，我们会劳师动众的亲自派人把她接到帝都来，让她回夏侯家族，这么费心费力的栽培她？呵呵，实在天真！”

    得到这样的回答，夏侯婉嫣的面色刷的一下灰白一片，心像是被扎了一刀子似的，涌上一股钝痛。

    当初，她还以为是夏侯家看中了自己炼丹师的天赋呢，却怎么也没料到，自己能回帝都，能回夏侯家族，竟然全都是因为苏沫的关系！

    可笑的是，她还以为苏沫，夏侯梓安和夏侯婉璇他们能回夏侯家族，全是靠着她的关系，全是看在她的面子上，所以经常对他们冷嘲热讽，嫌弃羞辱！

    如今得知这样残忍，讽刺的真相，夏侯婉嫣顿觉自己是多么的可笑！

    她就像个跳梁小丑一样，自以为是，还愚昧无知。

    坐在角落里的夏侯清漪也好过不到哪里去，她虽说是被苏沫斩断了手臂，失去了炼丹的资格，但心里其实一直不大服气，一直认为自己是炼丹方面的天才，只是遭遇了不幸，断了手臂而已。

    但是，当知道苏沫是名丹宗巅峰的炼丹师的那一刻，她才明白，她输了，彻底输了。

    严格说起来，她连跟苏沫比的资格都没有！

    因为她只是一名丹皇，连丹宗初期都不是，更别说丹宗巅峰了。

    以前，她瞧不起苏沫，嫌弃她是从乡下来的废物，殊不知自己才是那个废物！

    此时的苏陌凉倒是一脸淡然，抬眸扫了一眼评委席的王长老，开口问道，“王长老，请问我这成绩，可以拿到烈火断肠葵的奖励吗？”

    王长老被她问得一僵，表情不太好看的点了点头，“嗯，可以。”

    事实摆在眼前，他已经没了刁难的理由。

    慕寂宸的师父任宇森则是笑了起来，眼里同样布满欣赏，“哈哈哈，苏沫丫头，身为丹宗巅峰的炼丹师，比在座的几位长老的等级都还高，绝对是炼丹榜当之无愧的第一名！何止烈火断肠葵啊，只要是学院有的药材，都能满足的需求。”

    此话一出，丹殿的几位长老都是沉了脸色，表情又黑又臭，但就算气得半死，此刻也憋屈得说不出话来。

    因为尽管很不想承认，但任宇森说的是事实，除了王长老，他们几个长老还真没有达到丹宗巅峰。

    修炼了大半辈子，还不如个年轻的小丫头，这绝对是他们这辈子最大的耻辱。

    也难怪任宇森会拿这种话来奚落他们！

    相比他们的郁闷，任宇森则是兴奋得不行。

    因为苏沫小小年纪就达到了丹宗巅峰，以后的前途不可限量。

    而他的宝贝徒弟又跟苏沫的关系不错，能和这样的大人物结交，慕寂宸以后必定有诸多好处和便利。

    想到这里，他心里就美滋滋的，暗赞宝贝徒弟有眼光！

    台上的韩歆妤听到苏沫拿到炼丹榜第一的名次，顿时受了刺激，一个劲儿的摇头，“不！我不信！我不信！”

    她能达到丹宗初期，已经是天赋惊人了，她不相信苏沫比她还厉害！

    说着，韩歆妤像是疯了一般，朝着评委区奔过去，扑到了那十颗丹药的面前。

    可是，当她亲眼看到那色泽饱满的太清龙虎丹时，整个人都震住了，像是被人打了一棍子似的，又像是被人浇了盆冷水，募得定在原地，只觉得浑身发麻。

    是真的太清龙虎丹！

    是真的上尊品丹药！

    眼前的一幕，太过残忍，像是一把尖刀插入了她的心脏，窜起一股撕心裂肺的痛楚。

    因为骄傲的她，第一次被人比下去了！

    “哈哈，之前苏沫提醒，让不要自以为是，好好准备炼丹，小心被人比下去，不是不听劝吗！看吧，现世报来得这么快！”东方璃月看到韩歆妤被打击得体无完肤，忍不住笑着调侃起来。

    此时的韩歆妤像是被人抽干了力气，腿脚一软，踉跄着往后退了一步，如今听到东方璃月的讽刺，更是屈辱得咬紧了牙齿，握紧了手指。