    一年后。

    从韩非加入孙有才他们这个小队，已经过去了一年。

    而在这短短的一年中，他们这个小队，扬名墓地战场。他们被流浪者这边的其他队伍，誉为杀戮小队。

    因为不少人都知道，哪吒是个疯子，他追求极致的杀戮，他追求着一击屠王的**。一年期间，经历大小战役十三次，从无一个敌人可他手下走过三招。

    以至于，拾荒者之城和原始之城那边的试炼队，一听到杀戮小队，都不禁动容。

    此刻。

    杀戮小队正在探索一个原始墓地，这是韩非到了混沌废土之后，第一次真正意义上的去探索原始墓地。

    在他想象中，原始墓地应该已经被强者横扫过了，没什么好东西值得抢了才是。但是，其实不然。

    有些原始墓地，昔日可能很强，所以战争席卷了那里，导致那里生灵涂炭，什么好东西都没有了。

    但是也有部分原始墓地，虽然饱受战争的摧残，但是他们是可以复苏的。

    一个世界寂灭久了，但只要世界本源没有崩毁，就有机会复苏。韩非他们现在探索的，就是这样一个复苏的原始墓地。

    韩非：“孙有才，情报。”

    只听孙有才道：“位置没错，临近303号原始墓地，这里于半年前出现复苏征兆，应该是世界本源复苏了。我们此行的主要任务，是搜寻世界复苏诞生的天灵地宝，为期两年。”

    韩非微微点头：“被埋伏的可能性有多大？”

    孙有才：“此地复苏时间太短，拾荒者之城和原始之城那边知道的可能性不大，从他开始复苏之际，就被我们这边发现了。目前看来，安全系数九星。但是防止世界复苏，诞生比较强大的原始生灵，所以多少还是得小心些。”

    韩非点头：“走！”

    在一片原始迷雾之中，韩非等人迅速穿过，直到来到一处四下空虚之地，韩非喝道：“释放混沌之气。”

    孙有才等人早已准备好恰好够开启通道的混沌之气，当8000余缕混沌之气释放出去后，一条不大的小型通道出现。

    实际上，开启原始墓地的混沌之气，不用太多。但是8000缕其实也很极限。恰好够八个人通过，韩非反手又补了1000缕。

    在孙有才几人诧异的目光中，韩非道：“谨慎些，不要因为这点混沌之气，而在入口遭遇什么问题。”

    “刷刷刷~”

    下一刻，当众人穿越通道，再出现后，几人正集结在一起。只是，出乎韩非他们的预料，这个世界的复苏迹象，似乎并不明显。

    韩非感知一扫，这里只有一些级别很低的生灵，约莫只有悬钓者境界。

    而且，这里的普通生灵，数量也并不是很多。比如韩非感知扫过百万里，却只能看见一片白沙土，只有一些沙虫地下暗藏。

    韩非：“君邢标记空间节点。以前的界域图，并不一定可以用，需要进行对照。”

    “是，队长。”

    韩非：“现在，以周围300万里外界，查探这里是否有一些强大的生灵存在。”

    这一回，众人异口同声道；“是，队长。”

    这是韩非第一次进入原始墓地，所以并没有对比，他的第一感觉是这里虽然可能有一丝的复苏，但是探索价值很低。

    暗中，韩非只是试探性地打开航海万象仪，问了一下：“此间最近的天灵地宝，诞生何处。”

    因为韩非本体在闭关，所以航海万象仪就交给了哪吒分身。哪怕出现意外，韩非也可以从时光中垂钓回来，然后在顺着找过去。

    所以，韩非并不怕航海万象仪真正的丢失。和航海万象仪的一样，九宫气运尺，同样也给了哪吒分身。

    本来，韩非并没有抱有什么希望。

    但是，他却惊讶地发现，航海万象仪竟然转动了起来。

    “还真有？”

    韩非心头一动，本以为这样的原始墓地，应该只能诞生一些实力弱小的生灵，他们的恢复和发展，可能需要万年，十万年，甚至百万年的发展，才能真正的复苏。

    但现在看来，自己的猜测显然有问题。他不禁猜想，世界本源，到底是什么东西？竟然可以这么快地重塑世界，让这个世界重新焕发生机。

    趁着孙有才他们还没回来，韩非操控九宫气运尺算了一下，发现测试结果是平卦，他也就放下心来。

    片刻后。

    孙有才等人归来，纷纷道：“队长，这里没什么东西啊！我遇到的最强一个生灵，竟然只是悬钓者境界。”

    君邢：“我也一样，行300万里，遇见的生灵竟然连千只都不到，这数量未免也太少了一些。”

    有人道：“是不是情报有问题？这里的复苏迹象，也太微弱了一些，这样的世界，能诞生天灵地宝么？”

    韩非：“好了，都跟着我，快速测量这个墓地，如果半个月下来，一路上都如这般的话。俩人一组，分开探索，一年后回到出口集合。一旦出事，碾碎传讯玉符，先保命，等我。”

    “是，队长。”

    半个月后。

    其实，这半个月，韩非所行进的方向，都是航海万象仪的指向。这里并非暴乱沧海，所以并不会出现方向错乱的情况，航海万象仪，只需要指一次就够了。

    韩非并不在乎天地灵宝这种东西是不是自己一个人获得，早就用过混沌灵宝的他，对普通的天地灵宝，感觉也就不过如此。

    半个月的时间不短，以辟海境的普通速度来计算的话，这么长的时间，哪怕保持一个不快不慢的速度，也可以走过15亿里左右的距离。

    实际上，在第八天的时候，众人就发现了一件事情。

    只听君邢道：“你们有什么发现这里的海水深度，开始变浅了？倒是这里的沙子，越来越多了。”

    孙有才：“而且，这些沙子的质量，似乎越来越好了，强度在变高。”

    有人惊喜道：“我们是不是遇到了什么特殊的宝贝了？”

    孙有才：“不得大意，也有可能是危险。复苏的原始墓地，什么可能都有。”

    韩非感知扫过沙海极深处，发现那里的沙子，似乎在缓缓流动。

    韩非顿时喝道：“停下。”

    众人，立刻警惕起来。

    “队长，你发现什么了？”

    韩非：“三。”

    众人：“？？？”

    “二。”

    “一。”

    “呼啦啦~”

    忽然间，就在他们身下的海域之中，只看见一根被黄沙覆盖的触手，瞬间腾空而起。而且，周围出现的可不止这一根触手。

    一下子，韩非他们所在之地，方圆几万里内，陆续不断的有被白纱覆盖的触手，伸出了海面。

    “哗啦啦~”

    “咻~”

    只看见，触手瞬间抽破虚空，韩非心头一震，藤蔓？这似乎是一只极为庞大的生灵。

    可惜，他不是本体，没有炼妖壶，所以也就没法看清这生灵到底是什么。

    然而，只听孙有才却突然爆喝了出来：“队长，快跑，陷阱。”

    韩非疑惑，但是此刻周围那些藤蔓已经抽过来了。只见韩非一握拳，手上乾坤圈飞旋而出，庚金之气爆发，斩向那些触手。

    不是韩非不想直接带着所有人离开，而是远方密密麻麻的巨型触手升起，他需要试一下这怪物的战力。

    韩非：“这是什么东西？”

    只听孙有才道：原始之城的吞噬之虫。此物虽然名为虫，但其实是一种诡异的妖植。她可以汲取这个世界的本源力量。当本源力量获得的差不多了，它就会开花结果，最终完整地剥离出这个世界的本源。我们看了一路的白沙，可见这只吞噬之虫，已经吞噬许久了，如今他的实力或许已经达到了辟海境的极限，甚至是开天境了。

    韩非皱眉，还有这玩意？

    “嗤啦！”

    这时，韩非不禁皱眉，乾坤圈爆发的力量，截断一根触手后。那被截断的触手竟然爆裂成一片白沙，朝着韩非他们席卷而来。

    韩非不禁凛然，既然这什么吞噬之虫，有吞噬世界本源的能力。那这白纱，怕是也拥有吞噬之力。

    只听韩非喝道：“不要接触那片白沙。”

    只看见混天绫出，红绫一卷，这片白纱直接被勒成虚无。但是，漫天触手拍击而下，各人只能并肩作战，冲击这些触手。

    对韩非来说，击溃这触手不难，但是孙有才他们，就稍微有些吃力了。

    而韩非感知试图扫过周围，却发现这种触手已经覆盖了十万里了，而且，十万里之外，竟然有沙暴席卷而来。

    “卧槽！”

    韩非悚然，若是被这沙暴给席卷，这白沙又拥有吞噬之力，那要如何跑？

    “啊~”

    当韩非分神之际，一个队员为击溃一根触手，战斗高度放低了些，突然被一片虚空沙雾笼罩。

    “哼！休得逞凶。”

