    湛思菱在哈哈大笑，肆无忌惮地嘲弄着李妙才三人全都是蠢货。

    而李妙才、姬思成与田修竹三人彼此对视了一眼之后，也开始无由地哈哈大笑，对于方圣宇的死似乎没有半点伤心与悲愤之色，好像全都疯了一般。

    很快。

    湛思菱就被这三个老家伙笑得有些心里发虚。

    这是什么情况？

    它不但违背了之前的誓言，而且还当着李妙才三人的面生吞了方圣宇的半皇尸体，为何这三人非但不生气懊恼，反而还笑得这么开怀？

    难道他们也早就盼着方圣宇去死了？否则为何这三人没有直接对它出手？

    按理来说，是湛思凌率先破誓违约，没有主动释放方圣宇，李妙才三人之前起下的神魂之誓也会因为前提条件不足而自动失效。

    可是现在，哪怕是没有了神魂之誓的约束，李妙才三人却仍然没有一点儿要动手攻击的意思，这很不正常啊有木有。

    湛思菱的目光流转，很快就发现了异常。

    “那个小鬼去哪了？刚刚他明明也一起跟过来了，什么时候消失不见了？”

    湛思菱放出神念，不停地在周围查探搜索，可是杨帆的身影就像是凭空消失了一样，根本就发现不了半点踪迹。

    “不对劲儿！”

    “不行，这里一刻也不能多呆了，必须要马上离开！”

    杨帆给湛思菱的感觉一直都很邪门，现在杨帆在它的眼皮底下消失不见，而李妙才三人又表现得如此异常，这明显不是什么好事。

    心生退意，湛思菱不再有任何犹豫，直接燃血而遁。

    它之所以敢当场违背神魂之誓，并当着李妙才的面亲手击杀了方圣宇，所依仗的就是它最为擅长的血遁秘术，自信可以在李妙才几人的围攻之下从容退走，根本就用不着之前写好的一息之约。

    湛思菱所忌惮的，从始至终，一直都是笼罩在京华市外的甲级特等灵能护阵而已。

    现在既然出得牢笼，它已然是无所顾忌。

    “蠢货，现在才想到要逃，不觉着晚了点吗？”

    一番血遁之术过后，自以为已经遁出上万公里之外的湛思菱刚一冒头，耳边极近之处就传来了刚刚那个人族小鬼的声音。

    湛思菱一个激灵，猛然回身。

    “是谁在跟本皇装神弄鬼？！有种的就现身一见！”

    背后空空如也，什么也没有发现，可是刚刚那个声音绝对不是它的幻觉，湛思菱有些心悸难安。

    “湛思菱，你确定真的要让贫道现身一见？”

    这时，湛思凌的耳边又传来了另外一个极为熟悉的声音，惊得湛思凌更是心肝皆颤。

    竟然是方圣宇的声音！

    特么。

    这到底是怎么回事儿？

    方圣宇明明已经成了它肚子里的食物，怎么可能还活着？

    要知道，它刚刚在击杀方圣宇的时候，可是连同方老道的神魂本源也给一并碾碎了呀，真真的魂飞魄散，连鬼都做不成了。

    可是现在，方圣宇的声音竟然又出现在了它的耳边，传音过来的精神气息竟然也与方圣宇一般无二，直接就杜绝了是别人模仿方圣宇的声音来恶作剧的可能。

    可是这怎么可能呢？

    方圣宇可是它亲手击杀，脑浆子都迸了出来，浑身的血内都进了它的肚子，他怎么可能还能再活过来呢？

    死而复生这种事情，哪怕是在它们异人族也是从来都没有可能会发生的，本源星这里就更不用说了！

    “太邪门了！”

    “此地不宜久留，本皇再遁！”

    湛思菱没有任何犹豫，再次施展血遁之术，一遁上万公里。

    遁术结束之后，害怕再出意外，它没敢有片刻停留，再次血遁而走。

    一连三次，约莫着已经离开了人族疆域之后，湛思菱这才长松了口气。

    “到了妖域就安全了，人族的半皇绝对不敢轻易踏足到妖域之中！”

    结束了血遁之后，湛思菱有点儿气血虚弱，停住身形之后，它忍不住抬手轻拍了拍自己饱满至极的胸口，终于可以喘口气了。

    “湛思菱！你以为这样就可以摆脱贫道了吗？”

    这时，湛思菱耳边的声音再起，仍然是小道士方圣宇的声音，不过这一次，方圣宇的声音显得有些阴恻凄厉：

    “没有用的，贫道现在就在你的肚子里面，无论你跑到天涯海角，怎么都不可能甩得掉我！”

    “我死得好惨啊，不但被你爆了头，竟然还你给生吞进了肚子里面，我死不瞑目，生生世世都要缠着你……”

    湛思菱打了一个激灵。

    它从来都不信鬼神，可是这个时候它有些不太确定了，因为这确实是方圣宇的声音，根本就解释不通啊。

    “你到底是谁？！少在这里跟本皇装神弄鬼？！”

    “幻阵！难道本皇已经在不知不觉中陷入到了某种幻阵之中？”

    湛思菱很快就想到了某种可能，只有幻阵才有可能给它造成这样的犹如实质一般地幻觉与错觉。

    “不对啊，本皇现在可是半皇，人族的寻常天级幻阵根本就迷惑不住本皇的精神感知！”

    “难道是神级幻阵？人族的幻阵师什么时候掌握了连半皇都能迷惑住的神级幻阵了？！”

    湛思菱突然飞身而起，精神意念集中一束直冲天际。

    如果这里真是幻阵的话，集中一点攻击绝对是破阵的最佳方式。

    “卧槽！杨师，它好像发现了自己在幻阵之中，不会被它给冲出来吧？”

    这时方圣宇的声音再起，不再是刚才那种装神弄鬼的腔调，而是有些意外与不自信地向另外一人询问。

    “无妨，区区一只半皇异人而已，累死它也别想冲出我的虚拟现实幻阵！”

    一个年轻的声音淡然回答着方圣宇的问题，声音一如方才，犹在湛思菱的耳边。

    “是那个人族小鬼！原来这一切都是他在搞的鬼！”

    湛思菱一下就听出了杨帆的声音，心中万分不敢相信。

    没有想到那个人族小鬼竟然还是一位神级幻阵师，早知道的话，之前在密室之中它无论如何也要先把他给弄死的呀！

    现在。

    湛思菱忽然开始明白，为何李妙才等人宁愿舍弃方圣宇也要死保那个小家伙。

    神级幻阵师啊，布置出来的神级阵法可困皇级之下的任何强者大能，重要性自然要比单独的一位人族半皇重要得多。

    而且，第十五次灵力潮汐暴发的时候，湛思凌曾在闭关之中清醒过一次，对于皇者不出，皇者之约不存的消息也早是了然于心。

    否则的话，它就是天大的胆子，也不敢在人族三皇皆存的情况下如此肆意妄为。

    可正是因为如此，它才更为清楚，一位神级幻阵师对于当下人、妖两族的乱局究竟有多么地重要。

    皇者不出，半皇为尊。

    而神级幻阵师所布置出来的神级幻阵，无疑就是半皇强者的克星，人族的半皇只要是不傻，自然会将杨帆这样的神级幻阵师给高高捧起，当救世主一样地给供起来。

    “也许，从本皇一出城门，就已经踏入到了那小子事先备好的神级幻阵之中！”

    知晓了杨帆的身份，湛思菱心中就已经开始有所明悟，之前很多想不通的地方，在这一刻也全都豁然开朗。

    亏得它之前还嘲笑李妙才三人是蠢货，原来从始至终这一切都在这些混蛋的算计之中，而它才是后知后觉最愚蠢的那一个。

    “他们是故意放我出城，因为从一开始他们就在城门外准备好了神级幻阵，就等着本皇一脚踏入其中！”

    “方圣宇那个死道士根本就没有死，死在本皇手中的那个只不过是一道幻影而已！”

    这特娘的就是一个骗局！

    可怜它还自以为是、自鸣得意，以为一切都在掌握之中。

    结果，它就像是一个小丑一样，一步一步地踏入到了别人的陷阱之中还不自知！

    “好了，方前辈，不要再玩了，既然它已经发现自己身处幻阵之中，再玩下去也没什么意思了，该收网了！”

    这时，杨帆的声音再起，一副轻松自在，丝毫没有把眼前这一切给放在心上的语气。

    湛思菱心头一紧，方才把它给折腾了个半死的经历，在这小混蛋的眼中竟然只是在玩儿吗？

    还有，收什么网？

    它现在已经身陷幻阵之中，难道还不是最糟糕的情况吗？

    湛思菱迅速收回自己的意识攻击，开始全神戒备。

    结果，下一秒钟，它只觉眼前一花，周围的环境巨变，一个巨大的异人族城池出现在它的眼前，城池内人来人往，皆是异人身份。

    湛思菱一个激灵，心里一个劲儿地提醒自己，这一切都是幻觉，千万不要沉迷其中。

    “本皇的心志坚定，堪比真皇，谁也别想让本皇迷了心智！”

    湛思凌不停地在心里催眠自己，自信心极度膨胀，直到有人抬手猛地敲了一下它的脑袋，高声在它的耳边吼道：“你个孽子，撇妻弃子，一走十数年，现在竟然还知道回来么？！”

    湛思菱懵逼回头，一脸愕然地回头看向出手行凶之人，精神一阵恍惚，失声叫道：“阿爸？！”

    原本清脆可人的女声竟然变得憨厚沧桑了许多，与男子的嗓音无疑。

    “孽子，还不给老子跪下！”

    被湛思菱称作阿爸的家伙毫不客气地一脚踹向它的膝盖，湛思菱被迫下跪，不敢有丝毫反抗。