    程大伟赶紧阻拦，“不用不用。”

    金浩然跟孔三凤家的亲戚关系他又不是第一天知道，要是让孔三凤出面帮他请假金浩然敢不批？

    “要不然这样吧，正好我……”程大伟正在脑子里绞尽脑汁编理由，突然听到手机铃声大噪。

    及时雨啊！

    他赶紧冲孔三凤做了个“稍等”的手势，掏出手机走到一旁摁下接听键，摁键之前连电话是谁打来都没看。

    “你好！我是程大伟！”

    “程大伟你个骗子！你居然敢骗孔三凤跟你偷拿结婚证？你他么死定了我告诉你！孔家人绝不会放过你！”

    电话里男人气急败坏的声音把程大伟耳朵震的极不舒服，不过那声音他倒是听出来是谁——孔三凤的姐夫吴仁贵。

    肯定是刚才看了孔三凤的朋友圈才会气成这样。

    程大伟对孔三凤这位姐夫没什么好印象。

    这家伙打从第一次见到他就一直对他各种冷嘲热讽，上次还在家里跟他打了一架把他打进了医院。

    但是考虑到自己和孔三凤结婚证都领了，以后这家伙也算是一家人，他说话的时候给对方留足了面子。

    “你好吴处长！”

    “姐夫”两个字是喊出来的，叫他吴仁贵一声“吴处长”已经是程大伟最大的忍耐。

    “我劝吴处长还是别生气了，就算你把嗓子喊破我和孔三凤的结婚证已经领了，我们已经成了合法夫妻，以后大家都是亲戚低头不见抬头见，彼此尊重点不好吗？”

    吴仁贵似乎更气了。

    “尊重你妈个屁！”

    “你他么算个什么东西也配跟我吴仁贵谈尊重？”

    “程大伟我告诉你！别以为搞定了一个孔三凤你就能成为孔家女婿？”

    “孔家绝不会容得下你这种卑鄙无耻的凤凰男！你他么要是敢进孔家大门一步，我头一个就拿笤帚把你赶出去！”

    良言三春暖，

    恶语盛夏寒。

    吴仁贵说话太他么难听了！

    几句话的功夫给程大伟扣上了“骗子”和“凤凰男”名声，这让程大伟原本平静的脸上渐渐露出裂痕。

    “吴仁贵，我看在你是孔三凤姐夫的份上叫你一声吴处长，你他么别得寸进尺给脸不要脸！”

    吴仁贵大约没想到程大伟敢用这种语气跟自己说话，气结老半天发狠道：

    “程大伟！你他么是不是觉的自己跟孔三凤领了结婚证就真把自己当成开孔家女婿了？”

    “今天我吴仁贵把话撂在这！”

    “只要有我吴仁贵在，你程大伟这辈子也别想光明正大进孔家门！”

    “你想借着孔家的威望替你自己的前程铺路搭桥，你他么做梦去吧！”

    “从今儿开始，我保证你在天阳集团永远不可能再有提拔机会，孔家的钱和资源你也休想沾染半点！”

    “收起你的狼子野心等着被收拾吧！”

    “垃圾！”

    程大伟跟孔三凤领证之前倒是想到过，两人结婚证一旦领了孔家人必定会爆发一场针对自己的轩然大波。

    但他没想到头一个跳出来对自己发起攻击的人会是孔三凤的姐夫？

    他吴仁贵要不是借着孔家女婿的名头凭什么混到江阳集团省总公司处长的位置？他还有脸骂自己是凤凰男？

    吴仁贵还在放狠话：

    “程大伟你他么完蛋了！除非你现在立刻去和孔三凤把离婚证领了，要不然老子绝不会放过你！”

    程大伟脸上露出冷笑。

    “吴仁贵！你他么脑子有病吧？”

    “我跟孔三凤结婚关你屁事？”

    “你他么有种放马过来！老子恭候大驾！”

    说完这句话程大伟“啪”的挂断电话，脸上的怒意却像是不断蒸腾的热气逐渐向周围散发。、

    男人忽然冷下来的那张脸让站在一旁的孔三凤看了心里发憷。

    “刚才，是姐夫的电话？”

    她小心翼翼问。

    程大伟看了她一眼，趁着这股怒气顺理成章给自己找了个合适的理由拒绝蜜月旅行。

    “孔三凤，咱俩的蜜月旅游我看还是算了，要不然出去了不停接到你家里人打来的电话能有好心情度蜜月吗？”

    孔三凤觉的程大伟言之有理。

    尽管她心里非常想拥有一段只属于她和程大伟单独相处的甜蜜时光，但是家里人对他俩的婚姻反对态度过于激烈也的确是个眼下最需要解决的问题。

    “你放心，这事我回家慢慢跟我爸妈说，反正咱俩结婚证都领了，就算他们再怎么生气也已经木已成舟。”

    程大伟口中“嗯”一声，对孔三凤说：

    “老婆，从今往后我要好好挣钱才能给你过上好日子，既然咱们已经决定不去蜜月旅游，我上班去了。”

    这话听起来理所当然。

    孔三凤却觉的别扭。

    明明两人刚刚领了结婚证怎么就好像已经进入婚姻多少年的老夫妻一样感觉平淡如水？

    她挽着程大伟的胳膊撒娇：“就算不去蜜月旅游，今天这样的大喜日子你总得请你老婆吃顿饭庆祝一下吧？”

    程大伟迅速在脑子里想了一下自己钱包里的金额，估摸着再拒绝孔三凤该不高兴了，只好勉为其难应承：

    “那行，今天你想吃什么老公请客！”

    孔三凤高兴起来。

    “我要吃大餐！”

    “我要吃满汉全席！”

    “我要喝最贵的拿破仑！”

    “今天我结婚啦！”

    “哈哈哈…….”

    世上的事从来都是有人欢喜有人愁。

    孔三凤终于得偿所愿和程大伟领了结婚证，高兴的忘乎所以。

    她在朋友圈里不停发了一张又张充满喜庆的照片，除了发两人的结婚证还发了好多两人一块吃饭的亲密照片。

    单从她朋友圈发的那些照片来看，这对新婚夫妻是如此甜蜜恩爱。

    秦海媚不知道从哪得知程大伟结婚的消息。

    又听说他新娶的老婆居然是年轻漂亮又多金的孔三凤心里嫉妒的种子瞬间从一棵小苗变成了参天大树。

    周一。

    程大伟刚到公司就看到秦海媚像是一尊门神站在自己办公室门口，秘书正问她，“这位女士，请问您找谁？”

    秦海媚一脸懒得搭理的表情。

    正好看到程大伟拎着公文包走过来，便冲他冷笑道：“哎吆喂！你程大伟现在可真是牛逼了，你这秘书连你办公室的门都不让我进。”

    程大伟看到秦海媚就头疼。

    这女人一来准没好事。

    他冲秘书看了一眼，“你先去忙吧”然后推门进了办公室，听到身后秦海媚踩着高跟鞋“咯噔咯噔”跟着走进来。

