    　　青色巨人的身体断成两截，在惯性的作用下向前滚了出去。

    　　但让人震惊的一幕出现了，虽然看上去非常痛苦，被腰斩的恶鬼显然还没有死。他的上半身努力朝自己的双腿爬去，似乎想将它们安回去一样。

    　　兰斯洛快步追了上去，剑光一闪，将恶鬼的两只手臂也削了下来。

    　　“啊！！！！！”

    　　恶鬼再次发出一声惨叫，那声音已经尖的如同女子一样。但它再次展现了巨魔般的生命力：伤口处的血肉快速蠕动，无数的肉芽开始聚合成新的肢体；而从躯体上断掉的肢体也在自主的翻滚着，拼命想要回到自己的身体上。

    　　一束火焰落在了恶鬼那不断挣扎的身躯上，瞬间将其点燃。这是卡拉林释放的0环戏法火焰箭。恶魔对火焰伤害有很高的抗性，这个法术他之前一次都没用过。

    　　“火焰能阻止他的再生！”学者冲兰斯洛大喊，后者马上反应了过来，长剑一挑，将散落在一旁的断肢全都扫了进去。然后他又掐了个法诀，几颗暗红色的火球便飞入了火堆，让火势一下窜到了十尺多高，也让恶鬼口中的惨叫戛然而止。

    　　“呼呼，看来已经搞定了嘛。”

    　　刚才似乎发生了很多事，但时间其实只过去了几十秒钟。由于被敌人的魔法耽误了一小会，布鲁托这时才刚刚跑到了兰斯洛身边。

    　　兰斯洛看着火堆中恶鬼的身体逐渐化为灰烬，脸色却越发的紧张起来。他的灵觉正在发出警告，某种极为危险的东西就在身边，但他却找不到来源。

    　　这时，他眼角的余光里看到什么东西闪了一下，几乎完全出于本能的反应，他拉着布鲁托下意识的就往旁边一扑。

    　　轰的一声巨响，一支完全由尸体组成的‘胳膊’砸在两人刚才站立的地方。

    　　顺着这条胳膊向上望去，兰斯洛看到了他有生以来见过的最恐怖的生物。

    　　这个生物的‘身体’正是洞穴中央的那个尸堆，某种邪恶的魔法能量将这个由成百上千具尸体的组成的肉山结合在了一起，形成了一个小山般的怪物。

    　　这个怪物有两只如同人类一样的手臂，由数十具缠绕在一起的尸体组成，末端甚至还有手掌，而上面的每一根手指都是某具尸体的大腿或是手臂。

    　　手臂缓缓的收了回去，而怪物的身体开始移动。兰斯洛这才注意到怪物的底部伸出了无数只触手，如同蜈蚣的腿一样来帮助怪物移动。再仔细一点就能看出，那些触手全都是一具具尸体伸出的腿和胳膊。

    　　怪物转过了身，正面面对刚刚从地上爬起来的兰斯洛和布鲁托。在这座活体尸山的顶部有着如同头颅般的肉瘤，同样是由无数具缠绕在一起的尸体组成。怪物的脸上没有任何五官，但它全身上下有无数张脸，每一张脸的眼睛都圆睁着，死死的盯着人类骑士。

    　　紧接着，无数个头颅上的嘴巴一起张开，发出了恐怖的咆哮。那声音中蕴含着让人无法想象的痛苦，犹如千万个灵魂同时因为酷刑而发出尖叫。

    　　这副可怕的景象已经突破了凡人的理智所能承受的极限，就连兰斯洛都觉得自己的心神几乎就要失守了。但一种如同阳光般的暖流从他的体内各处涌起，那是来自寇拉的勇气药剂的效果，而体内的真气也自动运转起了冰心诀的功法，帮助他的神志恢复了清明。

    　　但他的同伴们状况就没那么好了。矮人浑身都在剧烈的颤抖，眼珠就像冻结在眼眶里了一样，死死的盯着唤起他恐惧的源头；远处的卡拉林和寇拉则已经彻底陷入了惊恐的状态，一屁股瘫坐在地上，手脚抽搐着想要尽可能的远离，但发软的四肢让他们看上去就像是脱水的鱼。

    　　只有阿拉密尔勉强抵抗住了敌人那骇人形体带来的恐惧。多年的牧师训练让他的心志极为坚定，加上寇拉提供的药剂效果，精灵同样守住了自己的理智。

    　　紧跟着的就是他被点燃的怒火。眼前这种生物毫无疑问是对生命极大的亵渎，是他的女神绝对无法容忍的存在。牧师已经在心中呼唤他的女神，今天他就算是付出性命，也一定要将眼前的这个怪物净化。

    　　当然，其实还有一个家伙应该没受什么影响，那就是埃克蒙了。兰斯洛通过心灵感应向骷髅头确认情况。

    　　“你没事吧？”

    　　“没事。”埃克蒙的声音听起来还是有一点惊恐，“这玩意到底是什么鬼啊，长的也太吓人了！”

    　　“你不是总吹嘘自己的脑门硬么，保护好你边上的人。”

    　　“……放心吧老大，交给我了。”

    　　心灵传讯的效率非常高，这些对话几乎在瞬间就完成了。兰斯洛从次元袋中取出了他长达七尺的巨剑冰川，深深的吸了一口气，然后如同离弦之箭般冲了出去。

    　　这个怪物的反应似乎有些迟钝，在兰斯洛已经冲到它面前时，它的胳膊才缓缓举起。

    　　借着冲锋之势，兰斯洛这记过肩斩可谓是势大力沉，泛着青光的剑刃就像是切在了奶油上一样，轻而易举的在怪物那庞大的身躯上留下了一个可怕的伤口，几截破碎的尸体直接从切口处掉了出来，一落地就像是燃烧后的木头般化作了灰烬。

    　　怪物身上的无数个头颅同时发出凄厉惨叫，让兰斯洛几乎没有听见背后极速接近的破风声。

    　　几乎没有。

    　　人类骑士的身影再次诡异的一闪，人已经滚到了五步之外，躲开了怪物那如同山崩一般的拳头。

    　　手中的巨剑随着他起身的动作向上一带，直接削掉了怪物的三根手指。如果仔细看的话，能发现那其实是三条人腿，最粗壮的中指明显原本属于某个男人，而小指和无名指中的一团烂肉显示它们原本就属于同一具尸体。

    　　但他没有去仔细观察这些细节了，因为怪物的另一只胳膊已经铺天盖地的向他扫来，兰斯洛向后连翻了两个跟头，这才勉强脱离了怪物的攻击范围。

    　　退到安全范围的人类骑士这才有空观察自己的战果，但眼前的一切让他的眉头深深的皱了起来。

    　　怪物的身体在不停的蠕动，之前自己在对方身上制造的那个伤口早已变的无法分辨，而怪物的手掌上的‘断指’处正在缓缓的挤出三只脚掌，然后是脚踝、膝盖、大腿……

    　　兰斯洛叹了口气，敌人的身体确实松软的就像个蛋糕，但自己就像个举着根牙签的蟑螂，试图去肢解这不在他理解范围内的造物。

    　　

    　　

