    赵诗雅见少主的反应，也感到奇怪：“是啊，怎么了？”

    “哦，没什么。”少主敷衍着。

    赵诗雅说：“不可能，你的反应那么强烈，说明你肯定知道什么，难道你还要瞒着我？”

    少主还是摇头：“真没什么，我只是觉得奇怪，她为什么要装成一个不会武功的人，潜伏在一个二流的帮会混混身边？”

    赵诗雅说：“我也一直觉得奇怪，但一直没弄明白，我也问过秦少虎，是不是他身上有什么价值，才让那个贱女人处心积虑的潜伏在他身边，他说也不知道怎么回事，只能慢慢去发现。”

    “看来，有些事情还真是稀奇古怪的。”少主说，突然又想起问，“对了，你有秦少虎的电话号码吧？”

    赵诗雅说：“有啊，怎么了？”

    少主说：“把他的号码给我一下。”

    赵诗雅立马充满警惕：“你要他的号码干什么？”

    少主问：“怎么，你担心我对他不利吗？放心吧，我跟他无冤无仇的，不会对他不利的。我见你跟小泉美惠子都为抢他拼死拼活的，我觉得很奇怪，想要见识见识这是一个怎样优秀的人物。”

    赵诗雅还是不大放心：“我看你打的不是这个主意吧？”

    少主说：“你就放心吧，我若真把那个秦少虎当成情敌，想对他不利，就算不找你要号码，我也能轻轻松松的把他找出来的，这你绝不会怀疑吧！”

    这倒是实话。

    赵诗雅当下把号码给了他，因为她深知少主的本事，就算秦少虎能藏在旮旯角落里，他也能分分秒秒的把他找出来。

    “行了，你先去沃尔玛超市把绝杀者的信息资料拿到，然后好好的留意寻找，有什么消息记得第一时间告诉我。”少主将秦少虎的电话号码存好，对赵诗雅吩咐。

    赵诗雅问：“少主你去哪？”

    “我？”少主笑了笑，“四处逛逛吧，听说这两天就会召开几十年一次的蜀东武林争霸赛，奖金有一千多万，到时候我心情好了，顺便去把这一千万给拿了。”

    赵诗雅很肯定地说：“如果少主你去打擂的话，我敢担保百分之百是你的冠军，一千万绝对是囊中之物。”

    少主笑：“我也有这个自信，到时候看看吧。”

    赵诗雅说：“到时候看看可不行，得在大赛开始之前先报了名才行。不然就没你的份了。”

    少主说：“一般人是按规矩出牌，不是一般人，是不需按照常规出牌的。你见过官员办事跟老百姓办事的程序是一样的吗？”

    赵诗雅明白：“那是当然，我相信少主你的关系。行了，我在这里祝少主你马到成功，如果去参赛的话，打个电话我，我去看你的绝世风采，先告辞了。”

    然后转身而去，消失在江边的夜幕里。

    少主站在那里，一直看着赵诗雅远去的身影，却陷入了深深的沉思，似自言自语的念叨着：秦少虎？他是绝杀者吗？

    这是一个疑问，但也是很引人好奇的疑问。

    赵诗雅不知道，但他清楚一切。

    清楚小泉美惠子的身份，乃是小泉森喜朗的女儿。清楚逆天组织在蜀东的行为，就是在蜀东发现了绝杀者的踪迹。

    他知道那个小院的事情，逆天组织派出了十二名地忍，用幻绝杀阵围杀绝杀者，却全军覆没！

    于是，逆天将组织的整个重心都放到了蜀东，对付绝杀者！

    如果说小泉美惠子乔装成一个不会武功的街头卖唱女，潜伏到秦少虎的身边，这说明秦少虎很可能就是绝杀者啊！

    可是，又有一点让他想不通了。

    小泉美惠子又喜欢秦少虎，还和赵诗雅死活的争。如果因为秦少虎是绝杀者，小泉美惠子卧底到他身边的话，她显然不会喜欢上秦少虎，更不会和赵诗雅争啊。

    难道只是因为单纯的喜欢，所以小泉美惠子才故意接近秦少虎的？或者，是另有图谋？

    不管是怎么回事，他都必须得亲自调查才行。他传达了大老板的命令给赵诗雅，让她在蜀东地界寻找绝杀者，但他并没有告诉这个秦少虎可能就是绝杀者。因为他担心赵诗雅感情用事，把这个重大的消息有意无意的透露给秦少虎。

    这既坏了他的事，也坏了逆天组织的事，还可能会因此惹上麻烦。

    但不管怎么说，这个秦少虎是不是绝杀者，他都得会一会他的，能让赵诗雅和小泉美惠子这样两个性格迥异的美女都对他如此痴迷，该是一个什么样的男人呢？

    小泉美惠子？他又想起了那张天使般的面孔，真是世事难料啊。那样一个天使般的少女，竟然是世界第一恐怖组织大佬的女儿，而且，武功也可圈可点，还亲自出马来为父报仇，这个秦少虎无论是不是绝杀者，若陷在她身上，只怕也是凶多吉少吧？

    起码他是这么觉得，玩恐怖组织，那根本就是一条不归路，注定不得善终。

    而小泉美惠子，此刻已回到了南山丛林掩映之中的逆天战时指挥部。

    奔了一段路程，才发现伤势加重，胸那里痛得格外的厉害。

    酒井芸香赶紧地找龟田一夫安排了一间房子，把房门关上了，给小泉美惠子检查伤势。

    当小泉美惠子把上面的衣服脱掉时，露在罩外面的半边雪白的乳上，可以清晰的看得见几道乌肿的指印。

    指印残缺，可见还有遮挡住的部分。

    她再把罩解去了，便可完全的看得见了，那雪白的一只大白兔上，赫然触目惊心的一个完完整整的手掌印！

    血已经淤肿，使得那一只乳平白的变得很大，但看得出是肿着的，也没有另外一边的那么美观。

    “那个死贱人，我早晚得杀了她！”一见自己这完美的身体关键的地方被伤得这么难看，她真是恨死赵诗雅了。

    如果这里不能完全恢复，或者留下点什么的话，到时候光了身子，被秦少虎看到不喜欢怎么办？

    所以，她没理由不恨赵诗雅。

    “你躺下，我帮你治疗一下吧。”酒井芸香说。

    “这是内伤外伤都有，妈妈你有办法治吗？”小泉美惠子还有些疑惑地问。

    酒井芸香说：“当然，要这点伤都不能治，我这两年的关就白闭了。”

    小泉美惠子顿时好奇起来：“妈妈你冲破天忍高段了吗？”

    酒井芸香说：“当然。”

    小泉美惠子说：“那你的武功岂不是可以和师傅和武田叔叔他们相提并论了？”

    酒井芸香说：“那还是有点距离的，你武田叔叔的忍级应该是天忍高段中阶；你师傅就更不用说，应该是天忍高段高阶，只要冲破这个高阶，就能修成无极忍术，睥睨忍界了！”

    “哎，真希望这次武林大赛能把绝杀者找出来，杀了他，为爸爸报仇。”小泉美惠子说。

    “放心吧，他是跑不掉的。”酒井芸香说着，把那芊芊玉手放到小泉美惠子受伤的胸上，轻轻的摩挲着，轻轻的摩挲着。

    呈圆圈一样的旋转。

    慢慢的，小泉美惠子感到一阵热流侵袭，而酒井芸香的手背之上，也开始冒出腾腾的热气。

    “啊！”也许是温度升高的缘故，小泉美惠子痛得叫唤了声，身子也蠕动了下。

    酒井芸香说：“忍一下，我要用灼热之气活络你胸上的经脉，把淤血化去才行。医学注解，通则不痛，痛则不通。必须疏通了，才不会痛。”

    小泉美惠子咬紧牙关，极力忍着，那娇嫩的身躯痛得直发颤，额头，脸上，以及身上的汗珠都大颗的滚落，跟下雨一般。

    然后，酒井芸香用上了双手，用飞快的动作，双掌击打在小泉美惠子的那受伤之胸上，力度控制得相当好，发出清脆的击打声。

    “啪啪”的打得数十下，酒井芸香住了手。

    而小泉美惠子那胸已经奇迹的恢复，虽然跟另外一只不一样，没有那么的雪白，有些通红的颜色，但已经全无淤血肿胀，大小已经恢复得正常。

    “把外面才衣服穿好，先躺着休息一会吧，我出去下。”酒井芸香说。

    小泉美惠子问：“妈妈你去哪？”

    酒井芸香说：“去找龟田君问下这边的情况，你躺着好好的休息，让气血流畅，不然可不能完全恢复正常的。”

    小泉美惠子不敢说什么了，胸可是相当重要的东西，要是有点颜色不对，那就毁了啊，她可希望还是能像最初那样的雪白，才好看，而且显得嫩而光滑。

    酒井芸香叮嘱完便出去了，找着了龟田一夫，开门见山的问：“杀秦少虎的事情怎么样了？”

    她心里念念不忘的，还是杀秦少虎。

    尤其是刚才看见女儿和另外那个女的为争秦少虎，拼得死去活来，她更是无比的生气，她必须得让这个秦少虎死，不然惠子陷在里面出不来。

    而时间上算下来，杀秦少虎的事情应该有结果了。

    哪知道龟田一夫却垂头丧气，不敢正眼看她，说得一句：“愧对夫人，这次行动又失败了。”

    “又失败了？”酒井芸香顿时脸色极为的不高兴，“怎么回事？”

    龟田一夫说：“本来这次行动是没什么问题的，太郎君率了九个高手，都是地忍高段功力了，击杀一个秦少虎完全是囊中之物，哪知道先是冒出了一个管闲事的jingcha，武功很厉害，连太郎君都伤了。后来秦少虎跑进了弯月传说，结果弯月传说里的人替秦少虎出了头，将我们的人全部击杀，只有太郎君侥幸逃回，现在还在救治。”

    “弯月传说？什么鬼东西，敢如此猖狂，管我们的闲事！”酒井芸香听后顿时勃然大怒，杀气弥漫于粉脸之上。

