    公孙瓒：糜竺

    刘备：张飞

    袁绍：糜竺

    曹操：糜竺

    孙坚：赵云

    袁术：赵云

    刘表：刘备

    董卓：糜竺

    马腾：糜竺

    九个人的答案依次出现大屏幕上方。

    “大哥疯了吧，俺张飞怎么能想出吓退曹军的计策了！”

    “不可能”

    “绝对不可能！”

    张飞看到自己大哥刘备选的自己，张飞第一反应就自己大哥刘备疯了，让他上阵杀敌还可以，让他做这种出谋划策的脑力活，他是真的干不出来啊！

    “竟然有这么多人选我。”在徐州的糜竺不敢相信这么多人都选择了他，在他看来他们应该都选择诸葛亮才对啊，搞不明白为何这么多都选的自己。

    “一定要回答对啊！”程普黄盖等人也是紧张的盯着大屏幕，内心祈祷孙坚或者曹操有一人回答正确就行，这将是他们翻盘战胜袁术、刘表的希望。

    “这次应该可以拿到奖励了吧！”董卓见这么多人都选择糜竺，觉得这道题的答案就是糜竺，自己终于可以再次拿到奖励了！

    一开始李儒猜测的是诸葛亮，但后来经过回忆，李儒想到了关羽和诸葛亮都不在刘备身边，便推翻了诸葛亮这个答案，排除诸葛亮之后，那糜竺就是可能性最大的一个选择，因此他们这才改选了糜竺。

    “呼。”李儒也是松下一口气，幸好他又确认了一下，这才没有回答错误，选择了糜竺，而曹操也是选择现在糜竺。

    只要这道题答案是糜竺，他们和曹操就会一起并列第二。

    到时候他们二人再分出第二、第三就可以了！

    另外一边的袁绍和马腾已经放弃挣扎了，他们前面有董卓和曹操俩人押着，这次他们的选项又和自己一样，无论答案是不是糜竺他都和奖励无缘了。

    而袁术、和刘表则在祈祷答案不要是糜竺，只要答案不是糜竺，董卓和曹操回答错误被扣一分，他们才有喜欢赢取奖励！

    而孙坚则希望是糜竺，让曹操这个合作伙伴将奖励拿到手才是最安稳的方式。

    除了已经锁定奖励的公孙瓒和放弃挣扎的马腾、袁绍之外，其他人都安静的等待仙人的宣判，大气不敢喘一个，这已经是最后一题了，成败在此一举！

    “叮，本题答案为张飞。”

    “叮，刘备回答正确，加一分，势力积分加五十分。”

    “叮，公孙瓒、袁绍、袁术、曹操、孙坚、刘表、董卓、马腾回答错误，扣一分。”

    “袁术、孙坚、刘表、马腾考分零，以雷刑代替。”

    一道道机械般的声音从天空传入下来，将此次答案的结果公布于众。

    “唉！”

    天空中刚刚宣判完的声音刚刚落下，袁术、马腾所属的部下，无一不哀叹起来，这道题回答错误，那就代表他们彻底失去了最后的机会了。

    现在除了两分的公孙瓒之外，刘备、曹操、董卓三人全部都是一分，他们三人要一起再次进行争夺第二、第三名的挑战。

    所有人千算万算都没想到那个粗犷，张口就是三姓家奴的张飞竟然是这道题的答案！

    “这......这怎么可能！”荀彧不可置信的看着大屏幕答案，以为非常稳的答案谁知道现在竟然错的这么离谱，能够设计吓走他们曹军的竟然是这个第一个就被他排除的张飞！

    “没事，文若，我们还有机会！”曹操拍了拍荀彧的肩膀安慰道，别说荀彧了没就连他也没有往张飞这个方面去想。

    “主公，属下无能！”荀彧向曹操请罪，连续几次回答错误，让荀彧倍受惭愧。

    “文若何必如此！李儒、贾诩、田丰等人都回答错误，这并不是文若的问题。”曹操立即将荀彧扶起安慰着荀彧，这次真怪不得荀彧。

    李儒、贾诩等人均是不弱于荀彧的谋士，他们也跟荀彧一样回答错误，只能说是这道题的问题，并不是他们的问题。

    但谁会想着张飞能有此谋略呢？

    他们都被张飞的外表给骗了！

    “李儒，我们现在该怎么办！”董卓见又要和其人他争夺，不由得慌了起来，上一次他就是和孙策、文丑二人争夺，然后惨败与他们二人，输掉了奖励。

    “相国，我们现在也只能听天由命了！”对此李儒也没有任何办法，谁知道仙人接下来会让他们如何竞争呢。

    不光是曹操、董卓几人不相信答案是张飞，就连刘备自己也不敢相信，在看到大部分都选择糜竺的一瞬间，刘备还以为答案真是糜竺呢，就连他自己也没想到答案真是张飞。

    本来陈宫是想让他也选择糜竺的，但是他却坚持要选张飞。

    反正公孙瓒这边已经稳了，他想再搏一下，争取和公孙瓒一起获得奖励，这道题如不过不细看答案就是诸葛亮，细看一下糜竺的可能性更大一些，他都可以看出来，其他人自然也可以看出来，只有和其他人选择不一样的答案才有可能博取胜利！

    并且张飞作为他的三弟，他比在座的所有人都了解张飞。

    张飞在他粗犷豪迈的同时也透露着一些细节。

    例如在之前他和关羽一同前往徐州寻找诸葛卧龙时，平原县被管亥盯上，张飞并没有直接领兵找管亥算账，而是先审查细作一番，在派人去核实细作所说是否真实，最后又利用之前的经验，趁人最困的时候，发去突袭。

    整个策略方案让人挑不出任何毛病来。

    这就是他坚持要选张飞的理由。

    有时候他三弟也能创造奇迹，让别人刮目相看！

    尤其是他从徐州回来之后，张飞整个人都发生了翻天覆地的变化，他可以保证，若有大儒和他讨论《左传》，张飞绝对可以对答如流。

    并且张飞还通过仙人惩罚他们抄书得到启发，将这个方式应用到军队中，无数受罚士兵叫苦连天，宁愿挨板子也不愿意整日枯燥无聊的抄书，为了不被罚写抄书，整体的军队纪律一下子就提升了上去，包括管亥的那群黄巾军也被张飞收拾的服服帖帖的，并且还提高的军队的识字能力。

    这个方式出来之后，很快便被曹操、袁绍、、孔融、陶谦等周边的诸侯模仿，并且还在往外传，已经有要替代传统军棍惩罚的趋势了。

    这可是连荀彧、沮授、田丰等人都没想到的方式！

    “袁术、孙坚、刘表、马腾是否消耗五十势力积分免除一人遭受雷刑。”

    “不消耗！”

    “不消耗！”

    “消耗！”

    “不消耗！”

    跟上一局一样，只有刘表再次使用势力积分进行抵挡，这让他为数不多的势力积分更加雪上加霜。

    “轰！”

    七道天雷几乎同时落下，劈在众人的身上。

    随后大屏幕开始缓缓再次播放起本次题目的相关视频。

    画面一看是便见到赵云怀中抱着阿斗，望当阳桥而走，文聘率领大军最后紧追。

    只见赵云来到桥边，，见张飞挺矛立马于桥上，赵云见到张飞，仿佛看到了救星一般：“翼德，援我！”

    张飞一见是赵云立即让赵云过去：“子龙速行，追兵我自挡之！”

    看到赵云怀中抱着阿斗过桥，所有人都看出了这是接着第八题赵子龙七进七出的视频开始播放的。

    没想到赵子龙七进七出后面还有精彩的内容，所有人都开始聚精会神的观看起来。

    只见画面中的赵云过桥之后，文聘也紧随而至，文聘见张飞倒竖虎须，圆睁环眼，手持丈八蛇矛，孤身立马于桥上，又见桥东树林之后，尘头大起，疑有伏兵，便勒马止军，不敢在继续追下去。

    随后曹仁、李典、夏侯惇、夏侯渊、乐进、张辽、张郃、许褚等人纷纷赶来，追杀赵子龙的阵容可谓是豪华。

    但见张飞怒目横矛，立马与桥上，但又恐是中了诸葛亮的奸计，不敢靠近！

    “竟然是这样子！”曹操瞪大着眼睛看着大屏幕，后面的尘烟飞起一定是张飞利用见后面的浓雾，看不清后面的情景，让人制作出来的他们人很多的假象。

    没想到张飞竟然可以将这么多人给糊弄住！

    这道题的题目就是张飞用了谁的计谋吓退了他们，结果已经可以预见了，他们中了张飞的疑兵之计了！

    并且之前诸葛亮前面两次用计大败他们，让他们对诸葛亮颇为忌惮，若是没有前面诸葛亮之事，现在这个情况以许褚那性格绝对无视张飞的计谋，直接莽过去！

    可以说张飞的这次成功多少沾了诸葛亮的功劳。

    这个张飞并不是看上去那样粗犷啊在，这都可以利用起来！

    前有关云长温酒斩华雄、过五关斩六将、斩颜良诛文丑，后有赵子龙七进七出，现在又有张飞出谋吓退他们曹军！

    看着刘备的人才越来越优秀，曹操又想到自己身边的典韦和许褚这两个憨憨来，内心越来越羡慕刘备了。

    “哈哈哈，曹孟德，这就是你的五子良将啊，竟然让一个诸葛亮吓成了这样。”就在曹操还沉浸在对刘备的羡慕中时，一道不和谐的声音从袁绍这里传来。

    袁绍看到这里便开始嘲笑着曹操，曹操有五子良将，除了于禁和徐晃没到场之外，五子良将来了三个，还有跟随曹操一起征战多年的曹仁、李典、夏侯兄弟以及护卫许褚，可以说曹操的主流武将能来的全部都来的，但这么多人不仅没有抓住一个赵子龙，而且还对诸葛亮产生恐惧，这是之前被诸葛亮打得多狠啊！

    “本初，你莫要说风凉话了，你想被诸葛亮吓还没有这个机会呢！”曹操见袁绍继续针对他，便也不再跟袁绍继续客气下去，直接揭袁绍最痛的伤疤-你被老子打败了，属于被淘汰的人，有什么资格指责胜利者！

    “你！”袁绍吹着胡子指着曹操，在原来的历史中他确实是被打败了，但现在他已经不会再犯原来的错误了，这次他必将一雪前耻，将原来历史中曹操给他带来的侮辱，全部还给曹操！

    “哼！”袁绍羞辱曹操不成，反被曹操羞辱了一番，甩了一下衣袖不再理会曹操，继续观看仙人播放的视频，只有打败了曹操才能改变命运！

    画面中曹操的众将士在桥前一字排开，不敢过去，等候曹操来做决定。

    曹操听后立即上马，从大阵后方赶来。

    而张飞却看见曹军后面有青罗伞车，猜测是曹操前来，便厉声大喝道：“我乃燕人张翼德也!谁敢与我决一死战？”

    声音如雷，就在在外界的他们都能感受到雷霆般的声音，纷纷被张飞这雷霆般的声音吓了一跳！

    画面中曹军听后更是两腿发颤，更加不敢向前。

    “上啊！赶紧上啊，这张飞就是虚张声势而已！”许褚见画面中的自己还是不敢上，便有些着急了，有些恨铁不成钢的意思，要是他的话早就上去了，以后的自己太怂了！

    而画面中的曹操听闻张飞雷霆般的声音之后，便想起了关羽之前对他所讲的，他的三弟万军从中，取敌将首级，如探囊取物，便提醒着周围的人不要轻视张飞。

    但曹操话还未说完，张飞睁目再次喝到：“燕人张翼德在此！谁敢决一死战！”

    画面中的曹操见张飞气势如虹，颇有退兵之意！

    “哼，咱家就说吧，这曹操就是一怂货。”董卓小声的向李儒不屑的说道，在答题即将结束的紧要关头，董卓为了防止出什么幺蛾子，只能小声的向李儒吐槽。

    不过他也庆幸幸亏曹操怂，不然之前曹操手持七星刀，勇敢一些，果断刺杀自己，自己也不会现在活着。

    “相国说的对，这曹操就是一怂货。”李儒附和道。

    只要不是涉及到战略方针的大事，董卓说什么就是什么，自己跟着附和即可。

    画面中的张飞见曹操阵脚移动，胆子更加大了！

    便再次厉声大喝道：“战又不战，退又不退！却是何故！”

    张飞声音依旧声如巨雷，气势如虹。

    但张飞的喊声尚未绝，曹操身边夏侯杰却被张飞惊得肝胆俱裂，倒撞于马下而亡！

    “哗！”这画面一出，所有人皆惊，这张飞竟然有这等实力，仅凭声音就吓死了曹军一名将军，这曹军也没有看上去的这么强啊，这么多人抓不到一个赵子龙，现在又被人家张飞吓死一个！

    而答题空间内的曹操脸色早已经阴沉了下来，自己又又当背景板了！

    前有夏侯恩被赵子龙一枪捅死，后有夏侯杰被张飞吓死！

    他和夏侯家同根连枝，这夏侯家的频频出丑，他脸面上也挂不住啊！

    不光如此，夏侯惇、夏侯渊看到这一幕也是脸色阴沉，难道他们夏侯家就注定是别人的背景板吗！

    “这张飞竟然还有此等能耐！”吕布瞪大着眼睛，所有人中他最恨的就是张飞，他没想到张飞竟然还有这等本事，仅凭声音就吓得对方肝胆俱裂！

    这一点他自认为做不到。

    而另外一边的张飞也是一脸懵逼，他是嗓门大，但没有这么夸张啊！

    或许可以在这方面下一番苦功夫，以后没准可以用的上也说不一定。出奇制胜也说不一定！张飞转了一下眼珠子想到，既然未来他可以办到，现在他苦练一番没准也可以办到

    “日后与张飞交战要防着张飞这一招了。”各路诸侯见此也纷纷被张飞吓一跳，内心也开始盘算以后遇到了张飞如何应对张飞这一招，他这声音太夸张了，让他们不得不防！

    画面中的曹操也没有意外，见夏侯杰都被吓死了，哪里还敢经历，立即回马撤军，诸军将领一起望西奔走，后退二十余里！

    一时弃枪丢盔者，不计其数，原本胜利的一方，却以失败的方式撤退。

    后人有诗赞曰：“长板桥头杀气生，横枪立马眼圆睁，一声好似轰雷震，独退曹家百万兵！”

    一首诗为本次播放的视频画上句号，视频播放的不长，却给人一种难以明说的震撼，也让众人开了一次眼见，竟然还有这种死法！

