    “喀答。”

    鞋子踩在地板上，迈步进门的瞬间，他心脏猛地一缩，背上寒毛竖起，明显是吃了一惊。

    “这又是什么鬼……塑料假人模特？谁把这些东西全都塞到这里来的……”

    诚然，塑料模特绝不是什么难得一见的事物，但是成排成排的塑料假人被集中排列在这间舞蹈室里，给人的感觉就异常诡异……

    支仓冬夜再一次环顾了一圈这间舞蹈室，以房间布局来说，这里没有任何特别之处，舞蹈室很空旷，左侧的墙壁上有一面巨大的镜子。

    他直直地将目光投向教室里，假人模特前前后后排列呈队列，仿佛这间舞蹈室的成员正准备进行排演。

    只是，也不知是出于什么原因——这一排塑料模特宛如在围观他一样，面容都朝向他所在的位置。

    他强行稳定了一下心神，从左到右观察着，假人们一动也不动，虚假而又空洞的塑料脸上没有任何生机，只是鼻子上空空的眼窝，仿佛真存在一双眼珠将一道视线投注在自己身上。

    “安全起见，用右眼检查一下吧？”

    他捂上了左眼，用右眼进行观察。

    “鬼视”检测后的结果似乎并没有什么异常之处……

    尽管如此，支仓冬夜也不敢过于大意。

    他缓步走入这间舞蹈室。

    突然，支仓冬夜发现身边的温度似乎下降了好几度，貌似这不是心理上的温度变化，而是物理上的。

    ——周围真的变冷了！

    这种变化一刹那就让他心底的弦绷紧了。

    “MD，这房间不对劲……”

    他的脑海浮现出这个念头的瞬间，身形就向后飞速退去。

    （必须离开这间屋子！）

    忽然，后方的门“咚”一声关了起来，身后的黑暗中，某种苍白、像是蛞蝓的物体从探了过来，搭在他的肩膀右侧。

    支仓冬夜一瞬间有点搞不清那是那是什么东西。也就在他向后瞥了一眼的瞬间，终于看清了——

    那是像尸体一样惨白的手臂。

    触及的瞬间，冰冷的触感仿佛是停尸柜开启时吹来的冷气，透着肌肤传递到了骨髓里。

    半边身子一下子就失去了知觉，仿佛被冻僵了一样。

    “……回去。”

    他在心底大吼一声，脑海里的发光轮盘转动一圈。

    三十秒时间的时光倒浪发动！

    周围的画面迅速倒退，光影飞速流逝，支仓冬夜只是眨了个眼的功夫，他就退回了门外，回到了还没打开门的那一刻。

    “好险！”

    支仓冬夜深深吐出一口气，他心有余悸松开握着的门把手，感觉额头上有冷汗滑落。

    （‘鬼视’能力竟然没有检查到危险……太坑爹了！）

    回到了三十秒前，他终于松了口气，正准备向后转身。

    意外再次发生——

    “嘭！”

    一声巨响，红色的大门炸裂开来，木屑飞散中，门上多出一道狭长的裂缝。

    支仓冬夜还没有来得及向后退去，从门缝中猛然伸出一只扭曲的手，直接插进心脏的部位。

    AWSL!

    他的脸上露出了一丝转瞬即逝的痛苦。

    下一秒里，双眼一黑，彻底陷入黑暗中。

    嗡！

    ……发光的轮盘再度倒回三十秒前。

    这一次，支仓冬夜迅速回过神来。

    轮盘上也浮现出提醒他的信息。

    【8/10】

    我刚才……死了一次，还倒退了一次？

    ……靠！原来不开门也会死！

    念头闪过的瞬间，他整个人抽身后退，以最快速度向走廊尽头处的楼梯口飞奔过去。

    （该死！刚才杀掉我的东西绝对不是人类，而且……那扇门很有可能封不住它……）

    “篷！”

    一声沉闷至极的巨响，舞蹈室的红门被一股骇人的力道撞碎，无数木片碎裂飞散。

    法克，这不是开门杀，这是爆门杀啊！！

    支仓冬夜扭头向后看去，在这片刻的停顿间，他就看到，数只苍白的手臂从门中纷纷伸了出来，接下来是一个长满球型关节，以及无数塑料模特脑袋的异常怪物，从舞蹈室里滚动出来。

    “这又是什么鬼造型？”

    心头一片悚然，支仓冬夜不敢再分神，将自己的速度提到了极限，拼命向前逃窜。

    跑！

    跑快点！再快点！

    他踩着楼梯台阶向四楼的方向飞奔，身后一个巨大、苍白的怪物全身翻卷着一只只手臂，朝着楼梯口的方向飞快滚来。

    支仓冬夜一口气跑到五楼，突然间，他想了起来，社办大楼的五楼以上就是顶楼，那里是有一扇平日里被锁上的铁门，这扇铁门通往五楼的楼顶，也就是天台。

    “社办大楼应该与图书馆所在的建筑靠的很近，如果利用天台的高度，搞不好可以跳到图书馆的楼顶上，这样一来就有机会甩掉这个鬼东西……”

    幸好自己有在现实世界里多次勘查过学校的各个建筑，这段时间他几乎在心底能够自动生成了一场樱坂高中的地图。

    ……等一等，支仓冬夜的脚步忽然慢了下来。

    他猛地想了起来一件事，那就是社办大楼的天台应该没有遮蔽夕阳的环境，那里毕竟是天台，周围没有比这栋楼更高的建筑物。

    要是这么冲进去，被那诡异的夕阳光线直接照射到了，岂不是要糟！

    “怎么办……？”

    支仓冬夜加速思考。

    他在脑子里拼命撰定对策，这样光跑下去是行不通的……

    一边跑，他一边看了一眼对自己穷追不舍的怪物。

    异形翻卷着怪异的肢体，速度一点也不慢，再这样下去绝对会被追上。

    他不禁扪心自问，真跑到天台很有可能会被夕阳照射到，可是如果不往上跑，那怪物搞不好会追上来干掉自己。这岂不是进退维谷了吗？

    刚才吃过一次亏，那怪物正面出手就能秒掉自己。

    ……硬拼绝对会死路了一跳。

    （换言之……也只有一条出路可言！？）

    支仓冬夜咬紧牙关。

    不行，不能硬拼，必须要有对策……

    他绞尽脑汁思考，也就在这时，那长着无数球型关节手臂，密密麻麻生长着无数塑料脑袋的“怪物”移动到了楼梯的下方，距离支仓冬夜也不过一层楼梯的距离。

    没时间了……等等，或许这个思路是正确的！

    支仓冬夜脑中灵光一闪，双眼也亮了起来，他隐隐有一个猜测，只是没办法慢慢测试，死马当活马医吧！

    他似乎下定了决心，不再浪费时间，整个人朝着铁门的方向撞了上去。

    “咚！”

    腐锈严重的铁链子断开，支仓冬夜强化后的体力、气力大幅度提升，硬是撞开了这扇门。

    他敏捷的冲进门内，反手关上了门，整个人死死的贴在墙壁上喘气。

    只是当他抬起头来，目光就被天台上的景象所震撼。

    ——呈现鲜红颜色的夕阳浮现在空中，如同一个漂亮的巨大圆盘，占据了大半个天空，以及远处的地平线，且持续地、充满诱惑地，向着整个世界散播着淡茜色的光辉。

    一时间，他几乎快要失神了。

