    新二团怎么会有这么多的铜板？

    孔捷估计，老李那家伙八成是把周边百姓手上的铜板给回收了起来，然后再转卖到自己这里。

    这中间商一个来回，能赚不少差价。

    对此，孔捷倒是也不介意，能帮老战友一把，他自然不会含糊。

    从百姓手里兑换铜元，甚至都是十几倍的价格，以十倍价格兑换新二团手上的铜元，也是合理。

    只是这新二团都把主意打到铜元身上来了，孔捷这边要是再不抓紧时间弄钱，接下来兑换铜元的钱币，怕是不够用了。

    孔捷便问了叶民，突击队武装夺取现金流的准备工作做得如何，叶民表示随时可以出发。

    于是就定在次日，叶民会带着突击队出发。

    行动时间定在将近黄昏时分，这个时候离黑夜是比较近的，既方便利用黑夜前最后的白昼，进行武装夺取现金流和可移动物资流的行动，又可以在之后的极短时间内，借助黑夜的掩护，顺利撤离。

    首发站放在谭县，也就是华北治安军第三集团军的总指挥部所在地。

    不久之前，孔捷才带着独立团闯进谭县，抢了伪军的兵工厂和医院。

    而这一次，叶民一行突击队的主要目标不再是华北治安军的兵工厂和医院，而是华北治内部，日伪军所扶持建立的银行。

    在行动开始之前，按照孔捷所写的武装夺取现金流手稿里的内容。

    叶民带着队员们，在王安率领的敌工部的配合下，外加上陈安所提供的谭县内部的兵力布防的情报下，提前进行了将近十天的探查和摸底。

    期间，队员们分成数批，伪装成百姓，身上不带任何的枪械，混进谭县，进行武装夺取谭县现金流行动开始前的侦查。

    为此，一向办事谨慎的叶民，甚至要求伪装成百姓潜入的队员们，在行动开始之前提前洗个热水澡。

    另外，特别是将虎口处，用醋水进行反复浸泡并冲洗，彻底消除因为握枪，留在虎口处的火药味。

    这是叶民的老经验了，有些狡猾的汉奸和鬼子很聪明，甚至能够通过闻虎口处有没有火药味，来判断对方是不是长年握枪之人。

    而一旦闻到火药味，鬼子和汉奸立马便会将对方的身份锁定为军人，进而扣押、逮捕。

    当年八路军这边，有些战士就是企图混入敌占区县城，因为这点细节没有注意到，被日伪军抓捕的。

    叶民自然不会再犯这点儿错误，重蹈覆辙。

    木头一行队员，伪装成百姓，成功潜入谭县之后，花了数天时间对这次的目标——伪中央储备银行，进行了相当周全的侦查工作。

    比如，以伪中央储备银行为中心，将银行及周边的所有环境都熟悉了一遍，并与陈安提前给突击队绘制出来的地图，进行实物与画图的对照。

    另外，提前侦查并规划了进入谭县之后，武装夺取伪中央储备银行现金流的进攻路线，和安全撤离路线，以及备用安全撤离路线。

    独立团敌工部部长王安这边，又通过敌工部的潜伏人员，给突击队一行搞到了几张谭县良民证。

    几天前，木头伪装成百姓之后，顺利潜入谭县，并带着良民证进入了这家日伪银行。

    这家伪中央储备银行，是谭县内最大的一家日伪军银行，日军甚至通过这家银行，控制着整个谭县的金融体系。

    建筑相比于周边的民房来说，很是恢弘，是一座一层的银行大楼。

    在银行门口站着四民荷枪实弹的伪军士兵，算是银行外围的驻守力量。

    木头整了整衣领，面色自然之中，大步朝着日伪银行走了过去。

    这家日伪中央储备银行，作为整谭县性最大的一家银行，能进这家银行办理业务，或是取款或是存款的人，那可都是非富即贵。

    平常百姓一年到头，连结余都没有，更别提到这样的大型银行存钱了。

    门口的伪军士兵并不敢加以任何盘查，甚至是抱以尊重的目光，目送穿着中山装的木头大步走进银行大楼。

    银行内部很是宽敞，估计得有一百多平米，办理业务的人也不少，开了六七个柜台，已经有三处窗口被人占用。

    那三处窗口边挂着储备的牌子，三个正在办理业务的家伙，大概是在存钱。

    这时期的银行，储蓄手段还很落后，柜台的银行工作人员，正在为办理业务的客人书写储备字据。

    木头刚进了门，便有负责接待客人的一名穿着正装的男人走了过来，热情道：“先生，请问您要办理什么业务？是存款呢还是取钱？”

    木头笑了笑，面不改色地回答道：“我想存一笔钱。”

    “先生，如果是存款办理的话，您可以去二号柜台。”

    木头点了点头，朝着二号柜台走了过去，此刻二号柜台正好没有人在办理业务。

    大步走过去的木头，在柜台前的木凳上坐下，没有立刻开口，目光在窗口内部打量着。

    内部空间是比较封闭的，木制的窗口也只留了很小的缝隙，最右边倒是有一扇铁门，只是那铁门明显从内部反插着，而且有多道保险插栓。

    “先生，请问您是要办理存钱业务吗？”

    直到窗口内的工作人员开口，木头这才收回目光，笑着点了点头。

    眼前的工作人员倒是让木头有些意外，是个女人，年龄大概三十多岁，笑容很是亲和，原本并不算美丽的面容，一旦笑起来，倒是平添了三分姿色。

    “如果是存钱的话，先生，您是想储存多少钱？还有，您是要储存日票呢？还是银元？”

    木头道：“不急，我先了解了解情况，你们总得让客人清楚你们银行的储备情况吧？”

    女人笑着点了点头，给木头介绍这家日伪中央储备银行的储备利率。

    这家银行只收日票，或者是银元、铜元之类，法币在这里是完全不允许流通的。

    另外，实物也可以进行储备，通过收发的凭单作为单据。

    趁着女人介绍期间，木头又不着痕迹地透过窗口，四处打量着这家银行内部的环境，将具体的细节一一记在心底，好制定武装夺取这家银行现金流的行动计划。

    说来也真是令人感慨。

    银行人员正在给木头介绍业务情况。

    而作为客人的木头，此刻却满脑子在想着，怎么抢劫人家的银行呢！

    “对了，小姐，你们这银行谁是管事儿的？”

    女人笑道：“自然是我们谭县中央储备银行的行长。”

    “你们行长叫什么？”

    “徐轻年。”

    “那你们行长应该对银行的各方面业务都非常了解吧？”

    女人笑道：“那是肯定的，我们行长可是金融系毕业的高材生，在金融相关的专业领域方面，几乎就没有他不懂的。”

    “他什么时候来银行？”

    “我们行长一般隔上三五天会来银行坐上一阵子，算算日子，明后日他应该就会过来。先生，请问您找我们行长有事吗？”

    木头道：“我就是问问，对了，你们行长成家了吗？”

    “好像还没有，我们行长也不过三十出头，他好像也没有急着要成家的意思。”

    “好了，我存钱，我想存一千元日票。”

    嘴上这么说着，木头心底想到，行动之前，团长可是还交代了，这次不仅是来武装夺取现金流了，如果顺利的话，最好抓个懂金融的回去……

