    李宇航这个时候也开始抱怨了起来，因为面前的赵满阳真的让他没有脾气。

    之前喊着自己说想要弄一点东西，你好那个时候钱也没想就答应了，但是那个时候赵满阳他并没有说自己想要去魔兽森林之中找东西啊。

    这就导致了李宇航必须遵守自己的诺言，跟着赵满阳一起来到这里。

    “你说到时候叶尘要是发现了，你这样做。你可等着他说死你吧。”

    李宇航现在心里气鼓鼓的，因为本来自己也不用来弄这个烂摊子的。

    这是因为赵满阳的话，自己还必须来和他一起来弄这个东西。

    “那个绿行你消消气儿嘛，你看他们等一会儿把这个大家伙给杀了之后，我们不就能拿点好处了吗？”

    李宇航自然知道，只要这个家伙死了那自己两人的好处肯定是少不了的。

    但是现在这个场面，不管怎么来说都太危险了。

    要是叶尘在这里还好，叶尘没有在这里，仅凭天空之上那一个家伙，他们支援到大家吗。

    赵美莹和吕航其实是中途加入这些队伍的，但是并没有看到天空之上那个所谓的雪之城的长老，有着什么比较高超的实力。

    并且赵满阳和李宇航好像现在也不知道他们这些家伙也要执行什么事情。

    “对了赵满阳，你把我喊到这里来，你怕不会是连他们想要去干什么都不知道吧。”

    赵满阳，听着李宇航的话，愣了一下，没有说什么。

    现在看赵满阳好像是完全的目前，然后再去下去这个话题。

    “李宇航你能不能换个事情问我啊，你这样和我说话的话，我也不知道该怎么回答你。”

    “反正真实的事情，就是我来的时候，并没有仔细的问他们到底想要干什么，就这样凑了凑热闹而已。”

    李宇航听着他的话，轻轻的叹了口气，现在面对这样的魔兽，他就是想走也走不了了。

    “这么样，你真的认为这些家伙可以解决这个魔兽吗？要是天空上的那个人再不出手的话。这些人可能都要没了。”

    李宇航身为龙族，自然一眼就看出了自己面前的这个魔兽，绝非那些之前简单的家伙。

    “虽然我的血脉并纯正不过面对这个家伙，我身上的血脉竟然和他身上的气息，感受到了一丝相互关联的感觉。”

    “所以他的身体之中，很可能也有着龙族的血脉，你们要是不注意一点的话，很可能都会死无全尸吧。”

    李宇航缓缓地摇了摇头，看起来丝毫没有想要参加这场战斗的想法。

    因为在他看来，这样莽撞的冲上去，绝对就是自杀的动作。

    面前这个酷似龙形的蛇，虽然身躯十分的庞大，但是它的动作却丝毫没有拖泥带水。

    “对了，你之前不是有这个家伙的情报吗，赶快找一找啊，你的那个。做任务弄到的图鉴不会一点用都没有吧。”

    赵满阳听着李宇航的话，心中一惊。

    “对啊，我怎么没有想到呢？”

    “你等一下，我赶快去找一找和这个家伙所相关的信息。”

    赵满阳说完，直接闭上眼睛，在自己的脑中快速的搜索着，之前所得到的信息。

    这仅仅是简单的看了一眼，他确实发现了一个酷似面前这个怪物的。魔兽情报。

    “找到了李宇航，我找到了。”

    “不过可疑的是，这个情报上面的描述也少之又少。”

    “看起来真的是一个十分稀有的魔兽。”

    赵满阳一边说，一边缓缓地流起了口水。

    “要是我能把这个魔兽的肉给拿到的话，那我的实力岂不是又能增长一大部分了。”

    赵满阳一边说，一边擦了擦自己嘴角的口水。

    随后便一本正经的看向了身边的李宇航。

    这两人交谈的场景，已经被天空之上的那个家伙看的清清楚楚。

    他本来就带了十几个人而已，因为这些人全部都是他宗门之中的好手，所以他刚刚也没有担心的情绪不过在看到了那个家伙的真身之后他的心里突然涌现出了一股奇怪的危机感但是令他奇怪的是那个危机感来了来源并不是这个怪物，是两个奇怪的家伙。

    “他们两个是什么时候进入到我队伍之中的？”

    雪之城的长老疑惑的看着，在那里交谈的李宇航和赵满阳。

    因为他记得自己那个时候，明明没有喊外面的其他人啊，为什么他们两个能混进来。

    “这是不是乱了套了？”

    这个时候他也发现了，下方自己的弟子已经有好几个，都负了伤了。

    要是再继续打下去的话，那对自己这一方肯定就不利了。

    “不行，不能再这样消耗下去了，不然到时候我是最晚到达中心的人，那可就让他们看了笑话了。”

    雪之城的长老深吸了一口气，调集的自己身体之中的星力。使他们缓缓凝聚在的手掌之上。

    现在这个时候下方和众人交战的蛟龙，似乎也发现了上空这突然出现的奇怪的威压。

    直接躲开了众人的攻击，朝着上方冲了过来。

    下方雪之城的弟子看着上空，赶快对着长老大喊了起来。

    “长老快躲开，那个蛟龙，朝着你过去了！”

    下方这些弟子的一声呼喊，倒是把赵满阳和李宇航的注意力给吸引了过去。

    “怎么回事啊？他们那边发生什么事情了？”

    这是韩都，让赵满阳愣住了，因为刚刚她看了一些人的时候，他们那里还是优势，这么一会儿就能把这个蛟龙给磨死了。

    “会不会是因为我们两个没有参加战斗，被上空的家伙给发现了？”

    李宇航轻咳两声直接离开了赵满阳的身边。

    看起来现在的李宇航和赵满阳划清界限。

    赵满阳这个时候不乐意了，惊讶的看着李宇航。

    “李宇航，你怎么回事啊？我们两个可是好兄弟呀，你就这样把我卖了。”

    “谁跟你是好兄弟？等会儿你犯的事情你自己扛。”

    赵满阳听着李宇航的话。缓缓的看了过去。

    “没有想到你竟然是这样的人，宇航，我今天算是看清你了。”

