    这里是深渊恶魔上来进入深渊大陆的出入口，凡是神将等级的恶魔，都必须从这里进入，从其他地方是无法进入，会被大气层排挤。

    深渊之下，浩浩荡荡的恶魔大军宛如风暴激射而上，纷纷进入了深渊大陆的大气层。

    铺天盖地的机甲战斗机和恶魔在交战。

    这一次恶魔大军实在是太多了。

    最可怕的就是古老的种族，深渊精灵，有上千亿大军，也从深渊之下飞上来。

    机甲战士和机甲战师在这里就是婴儿般弱小。

    但为了让这些机甲战士和机甲战师尽快熟悉残酷的守卫战，所以到了机甲战师的修为，就要在这里服役。

    其他城市也许上百年都不会出现恶魔来袭，但在深渊之城，超过七天没有恶魔来攻打，那就是奇迹。

    机甲战士没有资格参战，只有机甲战师才有资格参战。

    机甲战师在大部队的后面，利用激光枪进行远程支援。

    机甲战师战斗力不怎么样，但数量却是最多的，所以联手起来，发出毁灭激光的话，对那些恶魔神王都有威胁力。

    陈小凡出现在深渊之城的广场中心。

    看到这里的建筑物，马上知道是机甲组成的。

    深渊之城很多科技研究室。

    一旦深渊大陆出现先进的机甲技术，都会被请来这里研究。

    深渊大陆的每一个家族，都希望研究出让圣皇看得上眼的高科技技术。

    一点研究出新技术，就会得到十颗逆天丹的奖励。

    逆天丹就是专门改善体质的丹药。

    为了逆天丹，每一个家族都会为之如痴如狂。

    “欢迎两位来到圣城，这里将会是你们修炼圣地。“

    一位穿着黑色战甲的中年人一脸微笑。

    轰隆隆！

    整座省城突然抖动。

    圣城之下产生可怕的爆炸狂潮。

    圣城属于隔音的，能够听到爆炸声，由此可见圣城战局非常不乐观。

    白发壮汉脸色极度难看，来到这里知道自己属于修为最差的两个，其余都是机甲战师。

    就连被请来的科学家，来到这里，很快就成为机甲战师。

    因为不允许聪明高智商的科学家英年早逝。

    成为机甲战师，科学家就有上千年的寿元，而且以后还会晋级，还会增加寿元。

    “由于你们两个知道圣城危在旦夕，自告奋勇前来，视死如归，所以有奖励，为你们实现一个愿望，说吧！什么愿望，在这里都可以达成。”

    “我想晋级机甲战师。”白发壮汉马上开口。

    什么都是浮云，唯独自身修为才是最为重要的。

    “这个不难，不需要你许愿，马上送你们到改造池，你们很容易晋级机甲战师。而且高级机甲任由你们挑选，前提你们有能力穿得上。”

    “我要十颗逆天丹给我的亲人。”

    “这个愿望难度很大，但可以实现，不过只能够给予你五颗逆天丹，其余五颗，就依靠你自己的战功来兑换。除非发明了先进的高科技技术，否则不管谁的愿望，只能够得到五颗逆天丹。”

    白发壮汉心中淡定了，有了五颗逆天丹，至少以后自己成为圣王之后，还可以回去看到五个亲人。

    “你呢？”接待使看着陈小凡？

    陈小凡自然不会要逆天丹，他自己都会炼制。

    只要有药材，想要多少就有多少。

    “免费阅读修炼心法，免费学习超前的高科技知识。”

    “在这里，心法和高科技知识，都可以随意阅读，不算是愿望之内。”

    陈小凡狂喜，没有想到这里福利那般好。

    “满足我晋级圣斗士的晋级资源。”

    “这个愿望不错，不过这里有规定，如果心愿是提升修为，是免费提供你修炼到圣斗师一品的能量。”

    “那就送我去修炼吧！”

    “可以！”

    接待使手表发出刺眼的光芒。

    陈小凡感到眼睛一暗，出现在一个充满着紫色雷电空间。

    地面上是液态般的雷电。

    看到这般浩大的雷池，知道这里才是深渊大陆能量储存库。

    陈小凡的细胞绽放出电流，电流化作极光和雷池链接，雷池的雷电会顺着电流光芒最终而来，快速散布在陈小凡的全身。

    核子快速变大。

    轰隆隆！

    细胞之中的每一颗核子在大爆炸！

    在细胞空间之中形成了爆炸狂潮。

    细胞不断膨胀收缩。

    碾压里面的爆炸狂潮。

    爆炸狂潮被细胞碾压，逐渐平静下来。

    一个气旋形成。

    宛如浩大的太阳系一般，里面有一点点特别细小的颗粒。

    陈小凡抽一口冷气！

    量子，也就是数量恐怖，每一个细胞空间之中，就是一个小宇宙。

    星辰就是量子，那是天文数字的数量，所以被称呼量子。

    一阵阵舒畅，欲死欲仙。

    陈小凡脸色极度难看，还没有诞生男子性别的特征，元神分身还没有变成本尊真身，说明真身此刻还活着，但离死也差不多了。

    马上利用量子分解。

    一颗颗微小的颗粒，穿越空间，出现在指环空间之中。

    指环空间的金属全部悬浮起来。

    量子宛如风暴一般撞击过去。

    不断相撞，产生热量。

    轰隆隆！

    火花激射！

    温度在量子高速的冲击之下，快速飙升。

    撞击到极限，金属融化了。

    城主送的矿石，也扶起来，进入金属融化区域。

    矿石融化了，清泉冲刷着矿石，杂质冲刷出来。

    需要的就是金属和矿石提炼出来的碳元素杂质。

    接着碳元素杂质受到量子冲击，逐渐融化。

    意念不断结出法印，是让指环空间凝聚法印符文。

    法阵符文不断铭刻在液体之中。

    铭刻好法阵符文，量子形成了吞噬黑洞，把杂质液体吸取进去，进行恐怖的碾压。

    量子颗粒宛如铁锤一般不断敲打碾压。

    黑洞之中绽放出刺眼的光芒。

    一颗芝麻大小的阵盘制造出来。

    陈小凡马上拿出来，结出法印激活阵盘。

    很快法阵形成结界光罩，仅仅是十米直径的圆球形结界光罩。

    心神马上感应到本尊真身的存在，心中大喜，可以和本尊真身会合了。

    心中纠结，晋级之后再去，还是马上就去？

