    看到一个戴着墨镜，发型阳光帅气的年轻男人。

    他一来，媒体跟记者纷纷拍照。

    “张睿，开机第一天，你怎么迟到了？”

    边上的助理跟着道歉：“对不起，对不起，路上堵车。”

    “睿哥，这边请，您快些去换上戏服，让记者拍几张照作为宣传。”

    秦明月刚转到后台，就听什么张睿骂人的声音：“什么破戏服，一股味道，没洗就拿来给我穿，我过敏了你们负责呀！”

    “对不起睿哥，这戏服我们有送去干洗过的，可能因为是全新的，所以才会有味道，前面记者还在等，麻烦您快点换上。”

    这就是所谓的流量小鲜肉？

    秦明月去前面找了下戴维，“张睿这个男主角是谁定的？”

    “投资方，还有导演，编剧，共同选定的，而且张睿的形像与男一号，确实相符，多方审核之下，才定得他来主演。”

    戴维生怕她新官上任三把火，一个看张睿不爽，又会像上次换秦若雪那样说要换人，于是又说：“老板，这可不是小角色，不能像白缨一样，说换就换了，张睿脾气是有些差，但演技还不错。”

    秦明月点点头，没再说话了。

    “怎么到处跑，热的，先暖暖手，”萧陌然往她手里赛了一杯暖乎乎的奶茶。

    身为光耀背后的老板，萧陌然也陪她一起来看看。

    两个人在化妆间，惬意地喝着温热的奶茶。

    萧陌然居然戏谑地问了她一声：“有没有看中哪个小鲜肉？”

    秦明月盯着他那张俊美的面孔，摇了摇头，对着这张脸看久了，眼光自然也就高了，还真没一个看得上眼的。

    男人又笑道，似乎不相信那般：“没一个心动的？”

    秦明月吸了口奶茶，粉色的唇瓣被奶茶液体润泽，泛着一层莹润的光泽，“嗯，改天问问戴维，有没有比你更好看的小鲜肉。”

    萧陌然的目光幽暗浓稠了几分，盯着女孩唇，半晌，伸出手去。

    秦明月以为他要干嘛，下意识往后靠了下，没想到他的指腹只是轻柔地刮过她的唇角，拭去了她唇边一点奶渍。

    一杯奶茶下肚有点饱，秦明月只要一吃饱，就不想动。

    萧陌然接了个电话后起身：“我去处理点事，你这里休息一下，等我开车送你回去。”

    “嗯，去吧。”

    外面挺冷的，秦明月就缩在化妆间里，找了张舒服的躺椅，准备眯一下的。

    结果眯不到五分钟，就有一个人匆匆跑进来，对着她那张躺椅踢了两脚：

    “喂喂喂，谁让你在这偷懒的，还敢躲在这里睡觉，快点起来，睿哥拍戏累了，让我找张椅子给他躺一下，就你这张了，快点，给睿哥搬出去！”

    见秦明月还躺着不动，那人又继续踢了几脚：“跟你说话呢，快点呀，迟了睿哥又要发脾气了。”

    “你干什么？”秦明月莫名其妙，“这是我的椅子，干嘛要给他送过去。”

    那人讥讽地看了他一眼：“什么你的椅子，你以为你是谁呀，这是剧组的。”

    “剧组的就是我的，”秦明月耐着性子跟他说。

    “行了行了，没时间跟废话，睿哥现在要休息，就算是你的，也得先给他用，你是剧组请的小助理吧，你信不信，睿哥一句话，剧组分分钟把你炒了！”

    这个工作人员说了一大堆，见秦明月还没有要起来的意思，火气噌噌地上涨，直接指着秦明月就开骂了：

    “你别给脸不要脸啊，你以为你是什么东西，要是睿哥那边出了什么事，你会吃不了兜着走的！”

    那工作人员见秦明月一件黑色羽绒服，全身上下普普通通的，又戴着口罩，看不到面容，就以为她是剧组配的小助理，语气冲就算了，还满心满眼都是看不起。

    秦明月莫名奇妙的，坐起身来，看着那工作人员。

    见她不起来，那工作人员直接伸手将她扯了起来，然后急急地把她的躺椅抗了出去。

    什么人这么嚣张，连她这个大老板的躺椅都敢抢。

    秦明月要跟去看看。

    出了化妆间，走到片场，就听到有人在大发脾气，然后周围一群人跟着陪礼道歉。

    “人呢，都死哪去了，我要休息一下，怎么还没给我找到椅子。”

    张睿在威亚上吊了大半个小时，腰酸背疼的，骨头都快散架了，不敢对导演发火，只能冲着底下的人叫。

    “来了，来了，睿哥，有个该死的小助理占了您的椅子。”那个抗着椅子的工作人员赶紧。

    看着椅子终于抗过来了，众人松了一口气。

    化妆师上前：“睿哥，先坐下休息一下吧，给您补个妆，一会导演该喊您了。”

    躺椅摆好，众人请他坐下，张睿眉毛一竖，冷喝道：“你刚才说，这椅子被别人躺过了，那还快拿去给我消毒，谁知道躺得是什么人，有没有病。”

    然后又吼：“是谁要跟我做对，敢躺我的椅子，是不想我演了是吧。”

    那个工作人员惶恐地挨着骂，待看到像个球一样的秦明月后，手往她一指：“睿哥，就是这个小助理，是她躺了你的椅子，要不是我过去，她还霸着不放。”

    那个什么张睿的看了秦明月一眼，见她像个球一样，豪不掩饰的鄙夷跟轻视，手挥了一下：“去跟剧组说一声，我以后不想在横店看到这个人。”

    众人看向秦明月的目光皆带着同情，无论她是助理，还是群演，张睿这句话就等于就是将她封杀了。

    很快有人拿来了消毒水，将躺椅全部喷了一遍，又用消毒纸巾擦拭了一遍，然后拿了柔软的垫子铺上。

    “睿哥，好了，您可以躺下休息一下了。”

    张睿的助理，抬头看到秦明月还站在那不动，不由得冷笑道：“你看什么看，你没听说睿哥说什么是不是，还不快滚。”

    秦明月则看着躺椅上的张睿，说了句：“所以，你平时在剧组就是这么糟蹋剧组资源的？”

    那些小角色，身边一个人都没有，连补妆都自己动手，他这边围着一堆人，还嫌这嫌那的。

    “让她给我滚！”

    张睿爆燥地一脚将躺椅踢翻了。

    制片人正好路过，见到这里这么大火气，便过来瞧瞧。

    “我说小祖宗，又怎么了，谁惹你生气了？”

    制片人的面子，张睿也不给，将手中的矿泉水瓶子一摔：“让她滚，不然今天我就不拍了。”

    “黄制片，”秦明月叫了他一声。

    “哟，老板，您怎么亲自到片场来了，您来了怎么也不说一声，哎哟，您可别站着了，人呢，都死了，老板来了，也不知道要搬把椅子。”

