    三个土老帽，被周扬的金光闪闪的形象镇住了。

    尤其是瓜皮头和小鲜肉，在与帅气男神的第一次碰撞中，输的一败涂地。

    而时尚少女，则被周扬闭月羞花、沉鱼落雁，又无孔不入的帅气深深的吸引。

    “身量不高，国字脸的该是九叔。那个时尚漂亮的小姐姐，应该是任婷婷，镇子上豪富任家的大小姐。至于剩下的这两个家伙，应该就是文才和秋生，至于哪个是哪个，老子还真认不出来。”

    附一对视，周扬已经迅速的在心里给这四个人对号入座，最后选中此下对自己帮助最大的九叔一抱拳：“晚辈周扬，前辈可就是义薄云天、得道高士，令我辈高山景行的九叔？”

    “呃······”

    九叔被周扬见面一通夸，脸上略有羞涩，眼中略带愉悦：“我是，不知小兄弟你这是？”

    周扬一拱手，才发现自己登门求人竟然两手空空，没带东西。

    不由自我反思，在废土世界呆了三年时间，社交能力真是退化了呢！

    “前辈，您看！”

    既然真是长得就令人很有安全感的九叔当面，周扬也就放下心来，随身空间当即打开一个小小孔洞。

    当即，一缕阴冷的气息瞬间席卷整个小院！

    正在吃饭的四个人，都忍不住打了个冷战。

    “啊切！”

    “鬼！！”

    穿着白纱裙的任婷婷忍不住打了个喷嚏，刚刚惊呼出声，便见一道人影已经窜了出去。

    “五星镇彩，光照玄冥。巨天猛兽，制伏五兵。五天魔鬼，亡神灭形！摄！”

    却见七八米距离，道人一掠而过，同时手中出现一道黄符，一声咒语念完，一指手中黄符，顿时“蓬”的一下亮起一团明火！

    而随着这一团明火，小院之中冰冷的空气立即回暖。

    且借助这一团明火的照耀，一个虚淡的影子也出现在了小院之中。

    周扬离得最近，第一次靠着眼睛看到了这一只女鬼。

    这女鬼就像是被定住了一样，身上本来滴答滴答垂落地面的水滴，此时被明火炙烤着，竟然化作了缕缕黑烟，飘散开去，蒸发到了空气中消失不见。

    很快，周扬就看着这女鬼身上竟然不复之前湿哒哒的样子，头发之下的女鬼，虽然依然面色惨白没有生气，但出乎意料的，竟然还颇有几分姿色。

    “这鬼，你是怎么收摄的？”

    九叔看着周扬，好奇问道。

    这个年轻人明明身上没有任何的法力，只是一个普通人，却随身带着一只女鬼！

    奇哉怪矣！

    “晚辈家中给予前辈的护身之物，本也以为一件普通事物，求个心安而已。却未成想，昨晚竟然真的救了晚辈一命！”

    周扬简单想了个理由，为了防止九叔深问，随即就转移开话题说道：“先不说这个，晚辈昨夜在黄氏义庄，碰到了一个赶尸的道士，那人见晚辈行装颇为豪奢，便起了歹念，手中竟有十四只僵尸，还有和这一只女鬼！若非晚辈手上有些本事，还有家中给予的护身之物，恐怕此时凶多吉少矣。

    昨日，晚辈还不信魑魅魍魉之言，晚间却就深陷此中困扰。因为那首恶虽被晚辈侥幸除掉，但十几只僵尸却还在黄氏义庄中，晚辈手段有限，又担心那些僵尸苏醒害人，心中忧急如焚，多方打听之下，得知九叔法力高强，乃是得道高士，便匆忙登门拜访，未备礼物，还望九叔海涵。”

    周扬快速说完，九叔本来皱起的眉头舒展开来，本来看着眼前这个金光闪闪的骚包家伙还有点不顺眼的，此时却朝着周扬拱手说道：“小兄弟高义！事不宜迟，等我准备东西，就立即动身！”

    九叔说完，伸手一抖，那一团明火便击中了女鬼。

    “稍等······”

    周扬话还未说出口，便见女鬼在明火之中，一声痛苦的尖叫，便渐渐化作了一团飞灰，消失不见了。

    可惜了！

    还想着能趁热、划掉——

    还想着能研究研究呢。

    见周扬神色有异，九叔解释道：“这女鬼是一怨鬼，身上黑烟萦绕，那可不是普通的阴气，而是和死煞之气混杂，不知害了多少人，才凝了这一身煞气呢！

    死不足惜！

    若是晚上，还要棘手一些，不过此时日上东天，阳光普照，天地之间阳气勃发，被阳气一冲，这女鬼自然便衰弱上三份，倒是省劲不少。”

    说罢，九叔连早饭也来不及吃，便进了屋子里准备家伙事儿。

    周扬也不动，就站在那里，看上去恭谨有礼的样子。

    看得任婷婷双眼发亮。

    “貌似潘安帅气，又如万三多金，自信，有礼，有节，更难的还有一颗金子般善良的心！”

    任婷婷觉得自己的心都要化了。

    此时，眼前的书生，已经不只是一位脸谱化的花瓶。他明明是一位世家大少，明明自己都已经经历了危险，却还处处为百姓着想，因为怕僵尸伤人，而心急如焚，一大早就到处打听，一路奔波，找到九叔这里来寻求帮助。

    由此，刚刚此人招呼都不打，直接闯进大门来的莽撞行为，肯定是因为其忧心急切之下，而忽略了此中小节。

    真是一位伟丈夫！

    见到任婷婷盯着人家看，文才和秋生对视一眼，只觉得大事不好，两人内部竞争还未分出高下，猎物就要被人连人带心俘虏了！

    周扬此时心思倒是没有桌上那三人般复杂，他此时的心思都在九叔身上了。

    在周扬确认了这里是九叔的世界后，心中就对身材娇小的九叔有了想法。毕竟，试炼世界就来到了有鬼的世界，以后说不得也会有！

    对付僵尸，就算不知用克制其弱点的方式攻击，周扬有枪有炮会武功，还可以依靠强大的物理大法来强行人道毁灭。

    但对付神秘侧的鬼物，他现在还没真没有多少办法。

    是以，周扬心中就有了跟九叔学学本事的想法。

    见到任婷婷一双大眼睛看着自己，不知道她在想什么，为免出现尴尬，周扬决定先套套近乎，手一翻拿出一个黄色的东西：“吃个橘子？”

