    不过，史密斯冷冷地看着夏阳，他知道夏阳不可能拿超过他送的一千万的东西。

    “这一千万你拿了，就别想收回去了。丽莎，我如果赢了他，这笔钱就算是我投资给餐厅的。你看看可以吗？”夏阳轻声说道。

    “好。”丽莎温柔地说道。

    史密斯觉得很不对劲，他急忙打断道：“赶紧的，拿出一件礼物都拿了这么久？要不你直接认输算了。”

    “这是我送给丽莎的手表，欧耶利大师的作品。”夏阳轻声说道。

    丽莎有些意外，双手接过了这个手表。她特别地喜欢。

    史密斯不以为然地说道：“我以为你送的是什么好东西？就送一个破手表，你不如送一只金手镯比较好，还比较值钱。不过我觉得你这种人应该是送不起金手镯的。”

    可是他说完之后，发现没有人回答他。

    大家望向他的眼神中充满了鄙夷。

    面对着这种眼神，他实在是疑惑不解。

    “怎么了？我难道说错了吗？”史密斯有些不快地说道。

    “无知不可怕，但是无知还要出来卖弄，是非常可怕的。”李小燕叹了口气，“你档次本来就不高，瞬间又将自己拉下了几个档次。”

    “你知道欧耶利大师的手表价值多少钱么？”

    “不就是一个手表么？价值几万，几十万封顶了吧？”史密斯的脸上满是不屑。

    “如果几十万能够买到，你有多少我买多少。当然不要是赝品。”李小语言冷声说道。

    史密斯的心里有着几分不好的预感：“那这个手表价值多少钱？“

    “欧耶利大师的作品，最少都要价值两千万。而我看这个手表如此精致，至少要在三千万以上。”有人说道。

    “我之前也是在拍卖会现场见识到有人买下了欧耶利大师的作品，足足炒到了八千万才被拍下的。而这不是最贵的。”

    “你们说什么？这个手表怎么会是三千万？你们说错了吧？”史密斯冷哼了一声，一点也没有相信。

    “当然不是三千万了。”李小燕摇头。

    “我就说吧？这个家伙怎么可能拿得出三千万的东西？”史密斯说道，“谢了，没想到关键时刻是你在拆夏阳的台。其实你也很漂亮。我不一定是要娶丽莎，你也可以。”

    “你想太多了吧？我怎么可能看得上你？”李小燕有些无语地说道。

    “那你为什么要帮我？”史密斯有些意外。

    “我什么时候帮你了？我说不是三千万，是不止三千万。这个手表市场价格要五千万打底的。”李小燕没好气地说道。

    “不可能。”史密斯惊呼一声。

    台下大家已经开始讨论了起来。

    “刚才我就觉得不止三千万。这是X系列啊。是欧耶利大师的巅峰之作。你们说的是S系列吧？虽然有些类似，但是两者之间是有差距的。”

    “我觉得真正的手表爱好者，至少要有这样的一件好东西，才算是一个合格的爱好者。”

    “说的简单，一一般人怎么可能收藏的起？整个世界最多就只有一百个欧耶利大师的手表。”

    夏阳将支票收了起来，递给了丽莎，轻声说道：“这个先收起来。”

    等她将支票收起之后，夏阳将手表给她戴在了手腕上。

    她没想到这手表价值会这么高，也代表了夏阳对她的情意。她特别地高兴。“嗯？你还在这里干什么？你莫非还想要反悔？”夏阳皱起了眉头。

    “不就是一千万么？你如果想不开，一开始就不要挑衅他。”李小燕有些嫌弃地说道，“你说你家里很有钱，现在这么点钱就这么纠结，真是可笑。”

    “赶紧给我滚出去，别打扰我们用餐。还有你身边的人也给我出去。”

    丽莎满脸歉意地说道：“我看他们是我的同学，刚好在海城，我就顺道邀请他们过来，但是我没有想到的是，他们会这么无耻。我以后不会再搭理他们了。今天给大家带来了不好的体验，真是抱歉。”

    “我们都是好姐妹，都是你的好朋友，怎么会介意？”李小燕笑着摇头，“主要是他们几个的问题。”

    “是啊，我将他们扔出去吧。”苏千雪说道。

    史密斯还想要说什么，但苏千雪的动作很快，几个人都被扔了出去。

    他们以十分狼狈的姿态摔在地上。餐厅门口的路本来就有不少行人。他们被扔了出来之后，大家就已经见识到了他们的狼狈。

    路人们纷纷停下了脚步，看着他们。

    “看什么？”史密斯怒道，“给我滚开。”

    然后，他们飞快地离开了，因为实在是太丢人了。

    逃离了一段路之后，史密斯咬着牙说道：“这件事情绝对不能够这么算了。这个臭小子让我丢尽了脸面，我要报复他。”

    “史密斯，想要对付他其实也很容易，他们以为他们很厉害，但在遇到了生死危机的时候，他们就会感到害怕。尤其是那个小子，我们就让几个女人见识他狼狈的样子吧。他跪在地上跟我们求饶的那一幕，一定很精彩。”有人建议道。

    “没错，我要用手机将他的狼狈录制下来，传播到网络上去。”

    史密斯眼前一亮，旋即有些苦恼：“现在去哪里找到打手？要是被他们离开了，以后要找他们的麻烦也不容易。”

    “这就交给我了。我认识一个地下世界的中介，能够请到一个武者。我知道刚才那个女人的实力是不错，但是她怎么可能是武者的对手？”另外一人笑着说道，“只要武者出手，他们都会很狼狈。”

    “诺尔，你真是太靠谱了。”史密斯笑着说道，“我非常期待着一会儿的场景。”

    他们就在外边盯梢，而餐厅里边的小型宴会，也接近尾声了。

    “你们的目标是谁？”有人突然出现在他们的身后，问道。

    “请问你就是我们找的高手么？”诺尔轻声问道。

    “如果一个武者就算是高手的话，我就是吧。”男子笑着说道，“我的代号是地五。”

