    时间：10：55

    地点：金福大酒店五楼宴客厅主厅

    订婚宴在元丰市就相当于是男女双方家人的第一次见面。

    按照传统，这场订婚宴：

    男方除了新郎以外还需要到场八位家人及亲友到场，组成九之极数，代表天长地久。

    申延华由于家庭情况特殊的原因，所以他这边带来的八个人是自己的奶奶以及七位好友。

    女方除新娘及其父母以外，还需要到场八位亲朋好友及一位长者作为见证人。

    蒋振国带来了蒋嘉莹的五位叔伯以及三位族中长辈。

    除此以外还有一位在元丰市也算是的德高望重，有着100岁高龄的长者，用以见证这场关乎两人一生幸福的订婚宴。

    而这场所谓订婚宴的主题无非就是，围绕着男女方所开出的条件(假装/陪嫁）而展开的‘友好’会谈。

    然而随着时代的演变，现在的订婚宴却变成是：

    男女双方在订婚宴之前就已经将双方的嫁妆/陪嫁（金额）确定好。

    然后在订婚宴上就拿出事先约定好数目的交由对方。

    在双方对此都没有异议的时候，接着在双方家人的见证下由专门的见证人宣布两人的夫妻关系。

    当订婚宴结束的时候，男女双方才能够拿着双方父母给的户口本前往登记结婚。

    再之后的结婚仪式则由女方专门挑选良辰吉日举行。

    这便是属于元丰市这边的结婚流程。

    从这也就可以看出，两人是否能够成为夫妻的关键就取决于，这场订婚宴是否能顺利举行并完成。

    一开始蒋振国给申延华定的礼金便是48万，而陪嫁仅1万。

    申延华可以选择不接受，但是不接受的结果就是：他将永远的失去对方。

    这对申延华来说，绝对是不能接受的。

    为了在规定的时间内凑齐这48万，申延华可以说已经是倾尽了所有……

    若是不能在这场订婚宴拿出那48万交由对方，很可能他便错过唯一可以和对方名正言顺在一起的机会。

    因为若是这一次错过了的话，按照元丰市这边的习俗是：

    下次订婚宴除了女方家长同意以外，还得必须在第二年才能再次举行。

    而在这一年之中，男方是绝对不能与女方有任何接触的，因为这在传统习俗里可是大忌。

    触碰大忌的话，男方将永远也不能再踏入女方家大门一步。

    所以申延华可不敢赌这一年在没有自己在身边的情况下，会不会生出其它变故出来。

    毕竟申延华也知道，在这元丰市觊觎自己这美丽女友的人可不在少数。

    只有名正言顺将她迎娶过门，才能让申延华真正的安心，同时也让对方安心。

    ……

    当申延华带着一行人走入宴会厅的时候，蒋振国一家都已经坐上了桌。

    但在这里并未看到蒋嘉莹的身影。

    按照传统习俗来的话，蒋嘉莹现在应该是在宴会厅一侧的那面巨大的屏风后面。

    只有当双方将各项条件谈妥以后，蒋嘉莹才会出面。

    而如果在这过程中没能谈拢，双方不欢而散的话，那么蒋嘉莹将从屏风后的侧门离开。

    同时从双方‘谈崩’开始，至少在一年内，申延华都将不能与蒋嘉莹有任何的接触，包括手机通讯。

    如果被发现私底下偷偷联系的话，双方将彻底失去成为合法夫妻的机会。

    这便是元丰市代代相传的祖训家规。

    在申延华等人推开门进入宴会厅的时候，一个主持这场订婚宴的主持立马跟着道：

    “这便是男方申延华及其亲属了吧？”

    申延华点头表示：

    “是！”

    主持人指着距离蒋振国隔壁的一张圆桌道：

    “请落座。”

    申延华礼貌性的点了点头，随后招呼众人一一落座。

    随着申延华一行人落座后，主持人再次开口道：

    “既然双方代表都已经到场，那么……”

    就在这时，宴会厅那紧闭的大门突然被人从外面打开。

    接着一群人大摇大摆的走入宴会厅当中，为首的宋天扬道：

    “不好意思打扰了各位，你们继续。”

    主持的男子看这有点懵：

    “敢问这几位是哪一方的亲属？”

    宋天扬直接带着一群人在另外一张圆桌落座，随后对主持人道：

    “我们就是来凑个热闹的，你就当我们不存在，继续吧。”

    “额这~”

    这主持人估计也是第一次遇到这种情况，一时也不知该说什么好，只得把询问的目光投向蒋振国身上。

    蒋振国直接向主持人挥手示意道：

    “继续。”

    见主人都已经发话了，这个主持人连忙调整好状态，随后又情绪饱满，慷慨激昂的说道：

    “尊敬的女士，尊敬的男士，各位来宾，大家中午好！”

    “我代表蒋振国先生，对各位的光临表示热烈的欢迎和诚挚的感谢！”

    “很高兴能在这金秋送爽，谷粒满仓，喜庆丰收的时节。我们大家能一起相聚在金福大酒店，举行申延华先生与蒋嘉莹小姐的订婚宴。”

    “在这场关乎申延华先生与蒋嘉莹小姐终身幸福的订婚仪式开始前，我们先来品尝一下金福大酒店为大家精心准备的各种美食。”

    “请我们的工作人员，开始上菜！”

    “哐~”的一声

    宴会厅的两扇大门几乎是被同时推开，接着一队队整齐划一的服务员端着各色菜品缓步走来。

    蒋振国对旁边正要给自己这桌上菜的服务员，指着宋天扬那一桌道：

    “给他们先上，让后厨再上一桌。”

    那个服务员心领神会，立刻招呼其他人朝着宋天扬一桌走去。

    宋天扬对着蒋振国笑道：

    “谢了蒋叔。”

    蒋振国微微一笑：

    “来者是客，岂能怠慢？”

    这时蒋振国身边的一位族中长辈，在其耳边低语问：

    “今天这事处处都透着古怪，我见老二他们也有点不对劲，要不这订婚宴改日再举行？”

    蒋振国看了眼对面桌正一脸紧张的申延华，面无表情道：

    “若是这小子真有本事，就算这些人再耍什么心眼也都是白搭。”

    “而若是这小子确实没本事的话，就算这一次他能躲过去，可下次，下下次呢？”

    “我可不会把我唯一的女儿交给一个没本事护她周全的男人手中。”

    “二爷你放心吧，我自有打算。”

    被称为二爷的长辈闻言，也就只能轻叹一声，不再多言。

    很快三桌菜都以上齐，包括屏风后的蒋嘉莹那边，都单独准备了一份。

    也不知是为何，当饭菜被端上来之后，蒋振国这边的众人都像是不饿一样，都是有一下没一下的小口吃着。

    而申延华这边，也不知是不是之前都吃过佛跳墙的缘故，几乎大家都没怎么动。

    三大桌就只有宋天扬一桌是在那吃得津津有味的。

    在酒足饭饱过来，支持人走上台在一段枯燥乏味的陈词过后，正是宣布进入订婚宴的主要环节。

    此时有人抬出一张方桌，铺红布，名曰喜台。

    申延华整理了一番身上的着装，端坐于喜台前，对着蒋振国一座的女方代表道：

    “开始吧。”

    …………

    今日更新完毕。

