    两人念头转动，不过一瞬间的事情，凌天的手已经紧紧的抓住了那横扫而来的长枪。

    无声无息，刚刚光芒四溢，劲风狂涌的长枪在顷刻间停了下来，所以异像消失。

    “不可能！”

    秦翰怒吼，感受到手中的长枪在刹那间仿佛不属于他了一般，无论他怎么输入真元，都是无法动弹半分。

    抬头，赤红的双目对上凌天那淡然的眼神，面色不由一僵，整个人在刹那间清醒了过来，眼前这家伙的真正实力绝对不止道宫境四重，金奇玉骗了他。

    或许金奇玉也没有骗他，只是凌天这段时间实力又提升了，但是这些如今已经不再重要。

    想清楚了这一点，他腿脚微颤，有种想要丢下赤龙枪逃命的想法，但最后还是被他停住了。

    他还是有底牌的，若是凌天一心想杀他，那他也只能启用底牌保命了。

    心中多少有些不甘，他可是圣武学院纵横境弟子第一人，他向来骄傲无比。

    无论面对任何人，甚至是圣人境强者，他虽然尊敬，却也从不妄自菲薄，他自认为自己未来必然能够踏入圣人境，圣人境对他来说并非终点，他还有更远大的目标。

    可是现在，在与自己年纪差不多，又是同境界的凌天面前，他却不是对方的一合之敌，如何不让他大受打击。

    所幸他童年时候，也并非那么一帆风顺，当初的他也是经历过一次次的失败，最后才有机会踏入圣武学院，而刚刚踏入圣武学院之中，在同境界的武者之中，他同样不是最强的，可他却通过加倍的努力，终于成为圣武学院纵横境弟子最强。

    “够了吗？”

    凌天看着他，淡淡开口询问。

    “我承认，如今的我确实不是你对手，可你依仗的而是你的体魄力量，最起码已经是道宫境四重之上了吧！”秦翰缓缓呼出一口气，继续道：“可一旦我们突破道宫境，到时候你体魄的优势没有了，你拿什么与我斗，只要我突破道宫境，我必胜无疑。”

    “是嘛！”

    凌天淡淡的听他说完，神色平静至极，笑道：“还有什么话要说吗？”

    “凌天，你杀不了我。”秦翰对上凌天的眼睛，神色间没有半点的恐惧，只有些许不甘。

    “我也没打算杀你，把先天之气交出来，我就让你走。”凌天看着他，笑着开口。

    “不可能。”

    秦翰稍稍一怔，随即开口，神色间满是警惕。

    这些先天之气可是他突破道宫境的必需品，若是没了先天之气，他还怎么突破，那他进入这秘境的意义何在。

    “你要明白，我不是再跟你商量，你只有两条路可走，要么交出先天之气，要么就把命留下来。”凌天看着他，神色平静道；“我知道，你身上有圣人境强者给予的灵玉，可你应该明白，这一次用了，下一次再遇到，你就再也没有底牌了。”

    随着凌天的话出口，秦翰的面色微变，自然明白这话不假。

    最重要的是，他不确定师尊给自己的底牌，是不是能够击杀凌天，而且他也想以自身的实力击败凌天，而不是依靠师尊给的底牌。

    “我给你三秒时间思考。”

    凌天淡淡开口，松开了那长枪，眸光平静。

    话语不重，却是充满了自信，根本不担心秦翰逃跑，或许是自信他逃不出自己的手掌。

    “好，我给你。”

    秦翰稍稍沉吟，对上凌天的眼睛，终于做出了决定。

    不就是先天之气吗？没了，再去找就是，虽然已经没了妖兽，可是这神山却会漏出先天之气，而且远远比从妖兽身上得到的要精纯。

    做出了决定，便没有再犹豫，直接抬手，一个寒玉瓶被他丢了出来。

    凌天伸手接住，朝着里面一看，却是只有不到十道先天之气。

    脸色不由微变，望向秦翰，神色间带着一丝玩味，这小子逗自己玩儿啊，他才十缕先天之气，谁信呐！

    “我知道你不信，可我确实才十缕先天之气，沿途那些妖王我击杀之后，那些杂乱的先天之气，我并没有去收取。”对上凌天的眼神，秦翰心头一跳，飞快开口。

    凌天望着他，神色无语至极，看的出来凌天并没有说谎。

    这家伙家里有矿吧，那些分散的先天之气就不是先天之气了？

    “行吧，你走吧！”

    凌天摆摆手，没有再去为难这小子。

    毕竟这些都是韭菜，他还想着再割一茬，现在杀了不值。

    秦翰听得凌天放自己走，心中稍稍松了一口气，对着他躬了躬身，身影缓缓朝着后面退去，却依然充满了警惕。

    太容易相信别人的人，在外面是活不长的，他自然不会犯这种低级的错误。

    所幸凌天并不是那种出尔反尔的人，直至他消失，也没有再出手。

    看着秦翰消失，凌天再次回头望着那在突破道宫境的刘一手。

    这么一会儿，那块先天之气所化的石头，此时已经只有原来三分之一那么大了，并且还在飞快缩小。

    看的出来，这一块石头完全不够他消耗的。

    果然一盏茶功夫过去，最后一缕先天之气被吸收，这块石头也是化为虚无，与此同时，那万圣壶已经快要成型。

    若是他现在停止的话，确实也能够突破道宫，可这样的话，便不算真正完整的万圣壶，会有瑕疵。

    刘一手此时心中也是慌乱无比，心中有些后悔，自己托大了。

    原本以为自己能够弄到一百五十多缕先天之气应该是足够用了，加上之前凌天的话，让他心中焦急，贪念大起，没有想太多，就开始进行突破，却是没有想到先天之气还差不少。

    虽然这样也能够突破道宫境，但是他不甘心啊，道宫也是极为重要的一环，对于未来大有影响。

    他的目标可不只是圣人武神，而是更上面，又怎么会允许自己有瑕疵。

    实在不行的话，他只能够毁掉那一百五十多缕先天之气凝成的道宫，等待日后先天之气足够了，再重新突破就是。

    可要是这样做了的话，那一百五十多缕先天之气，便等于浪费了。

    他不甘心啊，那可是一百五十多缕先天之气，价值一千五百万灵石，差不多相当于十几件上品圣器，怎么愿意就这样浪费。

