    ！　　唰唰唰！

    嗤嗤嗤！

    顷刻之间，在整片天地之间，回荡着的，只有这一道道声响。

    还有那不绝于耳的惨叫之声。

    而在这些声响之下。

    伴随着的，便是一尊强者惨死。

    瞬间！

    这片天地，彻底变成了人间炼狱。

    鲜血染红了虚空。

    让见到这一幕的人，都忍不住心底生寒。

    感觉到胆寒无比。

    惊惧万分。

    因为 ，这场面实在是太血腥了。

    太可怕了。

    “杀！”

    场中，夏子辰站在那里。

    目光冷漠无比。

    脸色始终淡漠，根本不曾发生过任何变化。

    似乎，杀了那么多人，对他来说，根本无所谓一般。

    在一声低喝之后，夏子辰抬手一挥。

    控制着虚空之上的一道道剑芒，朝着那最后一人杀去。

    嗤！

    嗤！

    虚空瞬间布满无数可怕的剑痕。

    无数空间为之破碎。

    “不要杀我！”

    “不要！”

    那被无数剑芒包裹的那人，眼见如此。

    发出了一声声恐怖的惨叫。

    凄厉无比。

    他不想死！

    他只求夏子辰能够放他一命。

    然而，此刻的他，那种惨叫和求救之声，是那么的苍白无力。

    嗤！

    一声轻响之后。

    鲜血抛洒。

    那人最终还是被一剑斩落。

    直接没了生机。

    死的不能再死了。

    至此！

    在场来围杀夏子辰的人，除了灵天，关攸之，还有那冥空之外。

    全部被夏子辰一剑斩杀。

    一剑之威，恐怖如此。

    整片天地，此刻都是弥漫着一股浓郁无比的血腥之味。

    让人为之作呕。

    唯独夏子辰身处其中，面色淡然，始终未变。

    就好像习以为常了一般。

    “这这这……”

    “这怎么可能啊！”

    “这不是真的！”

    “他夏子辰怎么可能这么强？”

    “怎么可能啊！”

    而此刻！

    外围！

    那冥空以及关攸之，灵天等人见到场中如此血腥的一幕都是呆住了。

    眼见他们的手下如今已经全部惨死。

    他们目光有些呆滞。

    开口喃喃自语。

    满是不可置信。

    那可都是他们各自势力之中的大强者啊！

    怎么可能那么容易就被夏子辰杀了？

    这其中可是不乏万法境界强者啊！

    就是他们出手，那也不可能是对手的啊！

    可他夏子辰，居然能够一剑全部斩杀！

    这让他们如何去相信？

    如何去接受这事实？

    他们简直难以想象，夏子辰到底有多强。

    他实力到底有多可怕。

    然而，这一切，是不会有人回答他们的。

    夏子辰自然更是不会。

    场中！

    冷风一刮！

    关攸之等人都是瞬间浑身一颤。

    感觉到无比冰寒。

    身躯都是有些发冷。

    这一刻，他们看向夏子辰的目光都变了。

    似乎，夏子辰的一切，全部都超乎他们的想象。

    ……

    场中！

    无边可怕的剑气和剑芒逐渐消散。

    那被夏子辰一剑剑斩碎的虚空，此刻也是逐渐恢复过来。

    夏子辰立在虚空，看着那自天穹之上跌落的尸体。

    面色始终冷漠。

    淡淡的血雾自他的眼前飘过。

    夏子辰也是不为所动。

    这一切对于他来说，的确的无所谓的。

    因为，他之前杀过的人，比现在多的多。

    他根本没有什么不适应的。

    唯一感觉不足之处，还是觉得这些家伙太弱了。

    杀起来太过顺利。

    一点儿意思也没有。

    微微摇了摇头，夏子辰目光转向冥空等人那边。

    夏子辰露出一个极其淡漠的笑容，开口，道：

    “三位，你们准备好了吗？”

    “接下来，到你们了。”

    闻言！

    那原本还在陷入难以置信的震撼之中的冥空等人瞬间反应过来。

    浑身止不住一颤。

    感觉从头到脚，都是一阵发寒。

    “夏子辰……你你你……”

    冥空似乎是想要开口说些什么。

    但他一开口，舌头便是打颤。

    连话都说不利索。

    完全没有了之前问夏子辰后不后悔的那种自信。

    因为，现在就是傻子都知道。

    夏子辰实力不一般。

    根本和他们想象之中的大相出入。

    夏子辰实力可怕无比。

    至少比他们还要可怕无数倍。

    因此，冥空觉得，现在说什么，都是有些苍白。

    再加上之前夏子辰说的话，他感觉自己头上都环绕着死亡的气息。

    “把你的舌头治好了再说话。”

    夏子辰见状，冷笑了一声，而后如此说道。

    “你！”冥空脸色瞬间狰狞。

    但是，却是没有说出什么来。

    因为，夏子辰已经不再理会他了。

    而这时，在冥空边上的关攸之和灵天也是感受到了夏子辰的眼神。

    当即心头一颤。

    灵天抬头看着夏子辰，下意识颤声道：“你不是只能依靠大夏的阵法之力吗？”

    “你怎么可能这么强？”

    “怎么可能？”

    那关攸之虽然没有说话。

    但是，他瞪着的那双眼睛。

    足以说明，他也是想这么说的。

    很显然，到现在为止，两人都是还未从夏子辰所展现而出来的强大实力之中反应过来。

    他们到思维还是沉浸于在他们所打探到的消息之中。

    他夏子辰虽然有点儿实力，但是也就那样。

    也只能是依靠大夏的阵法之力，勉强对付一尊万法境界强者罢了。

    因此，他们完全无法相信自己眼前看到的一切。

    因为，眼前的事实是这特么的哪里只是实力就那样啊！

    这特么的简直就是逆天啊！

    一剑之威，斩杀无数强者。

    这其中，还包括了数尊万法境界强者。

    这种实力，堪称惊世骇俗。

    要是这样都只能称为也就那样的话。

    那么这个天下还有强者吗？

    灵天和关攸之二人心中都是翻江倒海。

    而这时候，夏子辰闻言，却是淡漠一笑，道：“朕何时说过朕只依靠阵法之力？”

    “那是你们自己说的，和朕有什么关系？”

    “只能是说明，你们对朕的实力一无所知罢了。”

    闻言，关攸之二人脸色僵住。

    这才反应过来。

    是啊！

    夏子辰何时说过他只依靠阵法之力？

    这一切，只是他们自己想象的罢了。

    一念至此，二人这才完全彻底反应过来。

    一颗心直接沉了下去。

    心中大呼，传言不可信啊！

    这夏子辰的实力恐怖无双。

    哪里还需要依靠所谓的阵法之力？

    而想到这里的同时，他们又想到了另外一个问题。

    夏子辰这么强。

    那么，他们今天的下场，又会是如何？

    他们不禁看向那漫天的血雾和七零八落的尸体。

    心中狠狠一颤，感觉浑身异常冰冷。

