    楚阳的心灵之力向来无往而不利，运用之多，可谓第一神通，纵横人间，所向无敌，从没有让他失望过。

    可今天，却被一柄漆黑的断箭要摧毁。

    “那是禁器啊，只有一击之力，却爆发了堪比准金仙之力！”

    “心念虽强，又有光明佛坐镇，可也抵挡不住！”

    “如之奈何？”

    楚阳心中掀起了阵阵波涛。

    念头飞速的转动，智慧之火都燃烧成了火海。

    这个时候，光明佛却没有停下动作，他身下的大因果术所化的因果莲台降临下去，镇压断箭的爆发之力。

    “大普渡术，大超脱术，大净化术，大光明术，大镇压术，大律令术，大世界术，大苍穹术，大因果术，大轮回术……！”

    光明佛一连打出了几十种大道之术，形成净化镇压之力，却被断箭的力量一直崩灭。

    唯有大轮回术和大因果术结合起来的力量，形成了因果轮回，勉强承接一部分力量。

    可油灯依然承受不住毁灭之力，灯体上出现的裂痕越来越多。

    不远处，龙圆却怒吼连连，“这可是我作为镇守四海楼的奖励，一件禁器，准金仙一不小心都能轰杀，也是我的保命底牌，今天用在了你这个蝼蚁身上！蝼蚁啊，我看你如何抵挡？”

    “两位，出手、出手，不给他任何机会！”

    说话之间，他手中的仙刀闪烁着雷光，劈向了楚阳的脖子。

    “镇海碑，融合为一，镇压！”

    龙长掐动隐居，四海楼的阵法力量全部运转，加持在四块石碑上，让他们的力量链接一体，竟然融合为一，爆发出来的力量，竟然不输刚才的断箭多少。

    石碑凌空落了下来。

    他的力量，也瞬间消耗了八成之多：“卑微的人类啊，将我们逼迫到这个份上，你足可以自傲了！”

    “龙爪裂天！”

    龙广双手恢复了本体，成为了银光闪闪的龙爪，显然，他是银龙一脉，双手一错，就是龙族绝学，撕裂而来。

    他们一旦认真起来，爆发的力量，太过恐怖。

    楚阳心沉谷底。

    心灯即将龟裂，心神遭到了重创。

    鲲鹏巢穴被镇压的难以动弹，甚至让他都动弹不得。

    龙圆和龙广的攻击也已经到来。

    这是前所未有的危机。

    哗啦啦！

    紧急时刻，他心中一动，瞳孔中，闪过一抹疯狂之色。

    “圣祭大仙术！”

    楚阳狂吼，催动了这一神通。

    这是大劫运术和大祭司术融合而成，祭祀生灵、法宝、宝藏等给天地间神秘的存在换取力量。

    死亡来临的一刹那，冥冥之中，让他运转了这一神通。

    在他身前，又好似时空深处，出现了一座祭坛。

    同一时间，玄元青光旗，裂天戟，战天刀这三件上品仙器投入到了祭坛之上，被冥冥之中的力量摧毁，化作一股粘稠的清流，被莫名的力量吸收的一干二净。

    隐隐约约，楚阳似看到了一个恢弘的门户。

    下一刻，就有一股庞大的力量反馈而来，流入体内，流入心神之中。

    轰隆隆！

    庞大的力量，让他难以承受，身躯暴涨到十丈高。

    他的力量，瞬间增强了几十倍！

    无法无天，轰杀一切。

    他张口吐出一道仙元之力，进入鲲鹏巢穴，让这件绝品仙器的威能暴涨，力量运转，将镇压下来的镇海碑硬生生的挡住。

    啪……！

    楚阳翻掌拍飞龙圆的仙刀，又挡住了龙广的龙爪。

    眉心正中，在莫名的力量加持下，龟裂的油灯也迅速愈合，光明佛的威势暴涨，一举将在油灯之中肆虐的断箭镇压住。

    呼吸间，颓势逆转。

    “他的力量怎么会暴涨这么多？”

    龙圆惊骇叫道。

    “一定是施展了禁忌之法，不是自身的力量，坚持不了多久！”

    龙长连忙说道。

    “出手、出手、出手，不给他任何机会！”

    龙广爆喝。

    “晚了！”

    楚阳一声长啸，宣泄心中的沉郁之气。

    身形一转，整个身躯化作一柄神斧，正是鬼斧神工大仙术，一闪之间，斧刃已经来到了龙广身前。

    “真龙撼天术！”

    龙广退后一步，手掌一番，打出了龙族的强悍神通，能逆撼苍天，拍碎大地，却被没有挡住神斧一击。

    噗嗤……！

    斧光划过，将他一分为二，直接斩了仙魂。

    楚阳恢复身躯，张口给吞了下去，转眼之间，就已经炼化，让他的力量再次提升了几分。

    “怎会如此凶残？”

    龙圆骇然失色。

    “什么样的禁忌之术，让一个蝼蚁，几乎达到了准金仙的战力？”

    龙长哆嗦！

    “凶残的还在后面呢？”

    楚阳催动鲲鹏巢穴，将镇海碑崩飞出去，分散开来，重新化作四块，落在了远处。四海楼内的大阵，也重重破碎，各种仙兵飞舞，仙丹凌乱。

    “镇压！”

    操控这件绝品仙器，朝着两位龙族强者笼罩了下去。

    “该死！”龙长脸色扭曲，凄厉叫道，“二哥，此时不出手还要等到什么时候？”

    “好！”

    龙圆应了一声，眉心之中，出现了一张金色的符咒，不过十寸上下，可上面却有着整整四万八千道仙道符文。

    “此为龙力戮仙符，有着准金仙之威！”

    “去！”

    手一指，眉心之中的龙力戮仙符凭空燃烧，化作一头小金龙，摇头摆尾，飞驰而来。

    “龙力斩仙符！”

    龙长也祭出了一张金色符咒，却化作刀光，凌空斩下。

    “准金仙之威？”

    楚阳眉头接连跳动了两下！

    “鲲鹏巢穴，挡住！”

    运转仙元，四万八千个窍穴齐齐震颤，力量汇聚而来，灌入里面，让这一件绝品仙器的威能再次增强，进行抵挡。

    绝品之威，显现出了几分本来面目。

    轰隆隆……！

    只一击，便将小金龙摧毁，刀光镇压而灭。

    “怎么可能？”

    龙圆和龙长呆滞，脸色苍白。

    “走！”

     两人一转身，就要化作流光，逃遁而去。

    “走？我允许了吗？镇压！”

    楚阳感觉增强的力量在缓缓消退，知道时间不等人，催动鲲鹏巢穴，化作一个黑洞，将两人给吞了下去。

    唰……！

    鲲鹏巢穴一转，吞吸之力不停，四海楼的镇海碑，一件件仙器，一枚枚仙丹，纷纷倒飞而来，没入里面。

    同时，四海楼内的大阵接连破碎，隐藏起来的宝库等等纷纷显现，被一起吞噬，镇压起来。

    唰……！

    一个呼吸后，四海楼已经空荡荡一片，只剩下一个空架子，楚阳跳跃而出，朝着龙涛扑了过去。

    要杀，就杀个干净，杀个利落，杀个天翻地覆，杀个我心顺畅。

    “你、你将他们全部都杀了？”

    龙涛终于骇然。

    他坐在战车上，哆嗦不已。

    “下一个，就是你！”

    楚阳眸中尽是无情之色。