    这样的低语与诱惑性画面，仅有韩东能视见。

    藏在花瓶暗面的，显然是一只专门针对雄性的异魔……不过，她这一次的针对目标却选错了。

    韩东这种长年被身材绝佳的俄罗斯小妹（米娅）缠来缠去，再时常被美若天仙的妮可，以触须簇拥着身体。

    就拿现在来说，坐在身旁的丽莎小姐不是挺香的吗？白发大眼小妇人，暖床捶背可乘骑。（在这里需纠正长期阅读此书所导致的堕落思想，【乘骑】特指坐在丽莎小姐的重剑上，免于自己行走，节省体能）

    “丽莎小姐。

    请问，通过道具间的互动，引出异魔、获得晶石的平均概率有多少？”

    “通常情况下，显眼的【道具】，一般情况下有5%的概率获得晶石，15%的概率引动暗面里的异魔。

    此外，还有大约30%的概率，能从场景道具中，获得能帮助我们探索的线索、可临时补充我们体能的「未成晶的死液」。

    甚至有小概率获得一些艾利克斯团长刻意投放的混乱装备（多数需要通过线索或是暗格通道前往藏有宝箱的密室）

    剩余还有两种情况。

    1.什么都不会发生。

    2.互动不成功，导致我们【压力】激增。

    虽然我们以堕落者的身份与黑莲花签订契约而重生，不再受到污染的影响……但自身依旧会累积压力，甚至要比生前累积的压力更多一些。

    在成功完成探索后，我们也需要返回小镇进行比较夸张的「压力释放」活动。”

    “哦，压力累计吗？那没事了。”

    污染与压力，对于韩东基本是不存在的。

    韩东的大脑可承受极大的压力负担。

    不会因看见什么、听见什么而产生压力……相反，韩东能让其它生命产生心理压力。

    在圣城生活这么几年以来，韩东也感受过四次来自于城外的压力。

    第一次是斯图亚特庄园的旧王事件，第二次是与邓普斯的【母亲】单独交流，第三次是在城门口直面等级堪比旧王的作协会长（伪），第四次便是前不久在与深海的某位旧王在梦境里见面。

    与王级或者伪王级见面时，产生压力。

    不过，韩东前不久刚刚于《小丑回魂》中完善的「疯笑」能力，能做到不限场地，随时随刻完美泄压！

    当前，韩东伸手指向扭曲而长有手臂的魅惑花瓶。

    “通道里的花瓶有些问题，我打算进行一次道具互动。

    万一释放了异魔，正好让我试一试【先祖宅邸】里的异魔强度到底如何。

    话说，这花瓶用什么样的方式互动比较好？”

    丽莎盯着花瓶时，双手也随即握紧了重剑，低声说着：“花瓶……一般是通过「直接触碰」或者「打碎」的互动方式。

    当然，还有这一种。”

    经验丰富的丽莎小姐在前往宅邸前，便于路边收集了一些花花草草。

    “将花朵插入其中，会相对安全一些。”

    “哦？我试试……”

    韩东接过花朵后，主动向着花瓶走去。

    长在花瓶口的手臂更是开始妖艳地扭动起来，回荡在韩东脑袋了的魅惑之音也随之加重。

    不过韩东却无视着手臂的干扰，轻轻将花朵插入其中。

    互动成功！

    一时间。

    魅惑之音不复存在。

    扭动的手臂不再向韩东勾动着手指，而是指向通道对侧的抽象油画。

    同时，因互动而导致手臂显形，丽莎小姐也能清晰看见。

    这样的互动结果，显然是有益的，提供了「特殊的线索」。

    “丽莎小姐果然经验丰富……”

    或许是因为花瓶里的异魔，很喜欢‘花朵’……因韩东将户外的花朵摘来送给她，使其疯狂的情绪稳定下来并愿意提供协助。

    当然，也有可能是别的意思。

    韩东捧上花瓶来到油画面前。

    手掌贴在画框表面的特殊区域，释放出一种独特的死气将整幅油画染成黑色，随即向内一推。

    轰轰烈烈！

    画框对应的墙体自行下沉，开启一条通往宅邸深处的通道。

    “丽莎小姐，遇到这种情况怎么办？”

    “因场景互动而开启的密道，通常对应着三种情况。

    1.密道的深处对应着【宝藏间】，可开出品质不错的晶石，甚至是一些混乱材料。

    2.连续互动情况出现，说明异魔对你感兴趣，通过密道将你引向它本体所在的暗面区域……这种独自占据一方区域的异魔往往相当强大。

    击杀后，也将掉落高品质的晶石或者成品装备。

    3.单纯将你引向较深的区域。

    根据我们的经验，只要小队成员的状态都不错，是建议进入密道的……一旦能得到较高品质的晶石，就能换来更久的休息时间。

    若能得到混沌材料，也能打造更好的装备，提升下一次前往宅邸的幸存率。

    只是，我们两人……”

    “没事，我们走。”

    韩东对于刚刚这种连锁型的互动情况，表现出浓厚的兴趣。

    主动牵上丽莎小姐的手，将其拉入密道。

    密道内部的设计就有些独特了。

    壁面间设有大量向内凹陷的平台，上面摆放着各式各样的花瓶。

    每一道花瓶中均伸出一只手，通过各种方式挑逗着韩东。

    “来呀~快进来~里面有着你想象不到的大宝贝。”

    类似的低语声也是回荡在脑海内。

    如此情形。

    韩东大致已能猜出内部密室到底是什么样的一副情况，将乌鸦释放出去将立即遭到花瓶手臂的抹杀。

    佩戴在韩东胸膛间的鲜红项链因感应到危险而散发红光，隐隐的犬吠声已在体内回荡。

    “丽莎小姐……有没有可能遇到异魔友好接待我们的情况？”

    “没有，也不可能有……被团长斩杀，永生永世困在这里的异魔，充满着对于人类骑士的仇恨。”

    韩东点点头，“也是……小心点，接下来应该要开战了。”

    “什么？！”

    丽莎立即将扶正面部佩戴的黑铁头盔，紧紧握住重剑。

    嗒……踏出暗道。

    约两百平米的开阔密室展现在两人面前。

    墙面与地面间爬满着‘姿态百媚’的肉块，一道由血肉红状物编制的巨大花瓶，位于房间的正中心。

    一位头戴血肉皇冠的女人嵌在花瓶当中。

    在她的手中正抓着韩东给予的黑色花朵。

    见到此魔与这等扭曲的画面。

    丽莎小姐立即表现出剧烈的不适感，压力激增。

