　　“咦，这里竟然出现了一柄神器？”就在这时，一道浑厚的声音从天地间传来，浩浩荡荡的在虚空中回荡，让人根本就寻不到声音的发源地。

　　随着话音，更是有一股极其庞大的威压弥漫而开，充斥于整片虚空之中。

　　仅仅是威压，便是让休斯顿整个身躯猛然一沉，一股窒息的感觉传来，在这股威压面前，他竟然感觉自己难以呼吸了。

　　这股威压对于他来说，实在是太可怕了，犹如洪荒猛兽一般，远远不是身后紧追不舍的十几名神王可以比拟的。

　　而身后为了得到休斯顿手中神器而互相争斗的神王们，也是在这股威压出现的那一瞬间，脸色齐齐大便，纷纷不由自主的停了下来。

　　只见在休斯顿不远处，一名中年男子悄无声息的出现在这里，身上散发出浩瀚而恐怖的气息，似乎他抬手间，便拥有毁天灭地之威。

　　此刻，这名中年男子脸上带着几分兴奋，同样是目光炙热的盯着休斯顿手中的神器，喃喃道：“虽说只是一件魔道神器，但终究是神器，并且看起来品级还不低。”说到这里，中年男子突然仰天大笑了起来，神色间露出一股毫不掩饰的激动，道：“真是天助我也，天助我也，本座踏入始境这么多年，始终无法拥有一柄神器，没想到今日竟然让本座在这偏远之地巧遇一柄神器，看来老天待本座不薄啊。”

　　“看来要让你失望了，这神器，你注定得不到了。”就在这时，又是一道声音传了过来，在这中年男子不远处，出现了一名黑衣青年，面容冷峻，双目中充满了一股强烈的煞气，让人不敢与之对视。

　　“哈哈，这神器，可是连许多无极始境都不曾拥有的东西，此次既然遇见了，老夫又岂能错过，更何况这还是一件品级不俗的神器。”在黑衣青年之后，又出现了一名面容苍老的老者，脸上已经挤满了皱纹，佝偻着身体，给人一种弱不禁风的感觉。

　　这三人，以三角形的方式悬浮在半空中，将手持天魔圣珠的休斯顿围困在里面，至于先前追杀休斯顿的那十几名神王，这三人更是看都没有看一眼。

　　甚至是连休斯顿，在他们眼中都仿佛是一团空气似得，　视若无物，在他们眼里，只有天魔圣珠。

　　“神器只有一件，可我们这却有三个人，大家说说这神器，究竟因该怎么来分呢？”最后出现的那名佝偻老者笑呵呵的说道，目光扫向天魔圣珠时，也是毫不掩饰的露出垂涎之色。

　　“哼，这神器，自然是有能者居之。”双目中充满煞气的黑衣青年冷声说道，随着话音，他是身形便是瞬间出现在休斯顿面前，一掌探出，囚困天地，直接抓向天魔圣珠。

　　在这名青年动手时，休斯顿浑身一紧，庞大的威压使得他身躯根本就无法动弹分毫，即便他有天魔圣珠之助，但在这名青年手中，依旧是毫无反抗之力。

　　黑衣青年的实力太强了，他在休斯顿眼中，就仿佛的天地主宰一般，强大到不可战胜。

　　同一时间，那名佝偻老者以及那名中年男子也动手了，几乎是和黑衣青年一同出现在休斯顿身边，纷纷抓向天魔圣珠。可怕的威压从他们身上弥漫开来，压迫的休斯顿的心脏似乎都停止了跳动，体内的血液更是从周身的毛孔被挤压了出来。

　　在这三人面前，休斯顿别说逃脱无望，即便是他能控制天魔圣珠，也是如蝼蚁一般弱小。

　　天魔圣珠尽管是一件品级不俗的神器，但以休斯顿的实力，根本就不可能发挥出一件神器的威力来。

　　事实上，别说是休斯顿主神境界，哪怕是神王强者，都是难以掌控一件神器，即便是得到了神器器灵的认可，神王修为也同样无法发挥出神器的威力来。

　　唯有在始境强者手中，一件神器才能尽情的绽放它那毁天灭地的破坏力。

　　电光火石之间，一个金色的大鼎忽然出现，以迅雷不及掩耳之势将休斯顿盖在了里面。

　　见此，原本抓向天魔圣珠的那三人，脸色齐齐微变，冷哼一声，纷纷一掌带着毁天灭地的恐怖威力齐齐打在大鼎上。

　　“轰！”

　　一声震耳欲聋的轰鸣之声，恐怖的能量撕裂了虚空，　令的大鼎周围的空间出现了龟裂，一道道漆黑的空间裂缝交织在一起，宛如一个巨大的蜘蛛网蔓延开来，恐怖的能量余波，更是化为了一股毁灭风暴朝着四面八方肆虐而去，令的下方整片大地都在剧烈的晃动，百里之外的群山都在崩塌。

　　就连不远处的那十几名神王，也是被这股强大的能量余波冲击的一退再退，所有人周身都是法则交织，在竭尽全力的抵挡。

　　金色的大鼎也是爆发出万丈光芒，散发出惊天动地的能量波动，让天地都为之失色，更是有一股神器特有的独特气息，从这金色大鼎上弥漫而出。

　　“神器！”双目中布满了煞气的黑衣青年目光一凝，盯着这承受了自己三人一击而毫发无伤的金色大鼎，脸色严肃。

　　“阁下，你已经拥有了一件神器，难道还不知足，要与我们争夺这一件？”身材佝偻的老者沉声说道。

　　在这金色大鼎的上方，一名身穿白色长袍的青年悬浮在那里，面无表情的说道：“此人，我要带走！”说着，只见青年手一招，罩住休斯顿的大鼎便是立即缩小至拳头大小飞到了青年手中，青年带着大鼎便径直离去。

　　“休想离去！”后方，那三名踏入无极始境的强者纷纷追了过去，但很快，他们便失去了青年的身影。

　　而休斯顿，在被那大鼎罩住的那一刻，便完全失去了对外界的感应，同时也感觉不到时间的流逝，四周尽是一片黑暗，没有任何光明。

　　也不知道过了多久，休斯顿感觉眼前视线豁然间变得明亮了起来，发现自己竟然来到了一座山峰上，四周本源之力异常充沛，已经化为了一团团浓雾弥漫在天地之间。

　　“峰主要见你，跟我来吧。”

　　就在这时，一道声音从休斯顿传来，只见出手救下休斯顿的那名白袍青年目露奇光的打量了番休斯顿，神色淡然的说道，　旋即就径直朝着山峰之巅走去。

　　“前辈，这是什么地方？”休斯顿开口问道，他知道这名青年的强大，如若这名青年真要对付自己，自己是无论如何也逃不掉的，所幸便跟在青年的身后朝着山峰上走去，同时掏出几颗疗伤丹药吞服了下去。

　　“通天峰！”白衣青年的话很少，说出地名之后，便再也不多说一个字。

　　接下来一路无话，休斯顿浑身浴血的跟随在白袍青年的身后直接登上了峰顶，来到了一处屹立在悬崖边上的石亭之中。

　　那里，正有一名鹤发童颜，仙风道骨的老者正闭着双目，盘膝坐在石凳上，宛如石雕一般一动不动。

　　而那名白衣青年则是站在石亭之外，神态恭敬的对着这名老者拱了拱手，道：“峰主，人已经带到。”

　　那名老者缓缓睁开了眼睛，很是随意的看了下休斯顿，而也是在这一刻，他那看似平淡的目光好似发生了变化，在其眼瞳之内，好似有时光碎片在飞逝，天地乾坤在倒转，有宇宙起源在演化，仅仅一眼，他似乎已看清了休斯顿的过去与未来。

　　接着，他的目光又落在天魔圣珠身上，神情终于是变得慎重了起来。

　　“休斯顿，你无需担忧，在这通天峰上，你会很安全，没有人能威胁到你，接下来的一段日子，你就在通天峰上安心修炼吧。”仙风道骨的老者对着休斯顿说道，语气很是和善。

　　休斯顿对着这名老者抱了抱拳，道：“谢前辈搭救之恩，不知前辈是谁，为何要救我？”休斯顿心中感到很是不解，这名白衣青年的实力已经够可怕了，然而这名白衣青年竟然还要向这名老者行礼，那他实在不敢想象眼前这看似如凡人一般的老者究竟有何等尊贵。

　　“在云州，别人都称老夫为通天峰主，至于救你一事，你也无需感激老夫，老夫救得并非是你，而是救得天下苍生。”通天峰主说道。

　　“救得天下苍生？前辈，不知此话怎讲？”休斯顿听的云里雾外，有些丈二和尚不着头脑。

　　通天峰主目光深深的看了眼天魔圣珠，轻叹了口气，道：“此事你无需多问，以后，你会明白的。”随后，通天峰主让一名童子将休斯顿带了下去。

　　“峰主，弟子很是不解，此人仅仅主神修为，实在是弱的可怜，又怎么会与天下苍生联系在一起？”休斯顿走后，那名出手救下他的白衣青年神态恭敬的问道，心中同样充满了疑惑。

　　通天峰主轻叹了口气，抬头遥望苍茫天空，目光变得深邃了起来，道：“他手中的那件魔道神器，所牵扯到的渊源甚大，那件魔道神器绝对不能出现半点差错，否则，当那个人到来时，必定会在云州上掀起一场腥风血雨。”

　　闻言，那白袍青年心中大惊，道：“那个人是谁？有这么强大吗？况且在我们云州，不仅有峰主您坐镇，还有天氏、以及许多顶尖大势力，难道还惧怕那个人不成？”

　　通天峰主摇了摇头，一提起那个人，他的脸色就变得很是严肃，道：“那个人的确很强，当今云州，还没有人会是他的对手，少惹为妙。”

　　青年惊得骇然失色，通天峰主何许人也，竟然也对那个人忌惮到这般地步，那个人，究竟是谁？

　　白衣青年的脑中不由得再次浮现出休斯顿的身影，他怎么也不会想到，通天峰主让自己去救的小小主神，背后竟然还牵扯到一桩如此巨大的因果。