
　　在龙傲天的带领下，玩家们径直冲进了围攻自家师傅的恶灵之中大开杀戒。

　　龙傲天身后的玩家们有不少都已经继承了游戏属性，此刻迸发出强大的威能，以各种恶魔的形态直接虐杀了这些恶灵。

　　不过其中有一个49级的阴煞恶灵还是比较难对付，杀了好几个玩家。

　　然后这些被那阴煞恶灵击杀的玩家死亡之后，立刻原地继承了游戏属性，转头就给它头拧下来当球踢了。

　　阴煞恶灵被击杀，其他的恶灵自然也就没了多少威胁，很快就被玩家们清理干净。

　　而此时投影仪的能量罩也缓缓消散，龙傲天见状赶忙三步并作两步冲了过去。

　　“大师兄！您总算是回来啦！”

　　“大师兄！您不该回来的啊！这里太危险了！我们还是赶紧走吧！”

　　“大师兄！快来看啊！师傅快不行了啊！”

　　眼见龙傲天回归，清魂门的弟子都像是有了主心骨似的，喜极而泣。

　　他们挤到龙傲天面前，你一言我一语的吐露着心声，总算是缓解了龙傲天是该先去找自己老婆还是找师傅的困扰。

　　龙傲天的实力清魂门弟子们刚刚都看的一清二楚，还有不少原本刚入门的师弟，跟着龙傲天之后也变得十分强悍。

　　他们还有不少的恶灵奴仆，实力强的更是让人看不懂。

　　所以虽然清魂门弟子们之前差点就没了小命，但现在还是围在龙傲天身边，议论纷纷。

　　“大家请稍安勿躁！我先看看师傅！”

　　龙傲天拍了拍身边清魂门弟子们的肩膀，而后转头看向小可爱。

　　“老婆，师傅他怎么样了？”

　　“应该还没死，不过情况不容乐观。”

　　小可爱也是鼓起勇气坚持了许久，此刻赶忙跑过来抱着龙傲天的手臂，小声道。

　　“我本来是打算处理完手头的事情就去找你的，可万鬼门的人却突然来偷袭封印。”

　　“不过他们还是小看了掌门，偷袭的时候直接被掌门发现了，掌门不顾重伤也要去赶走万鬼门的人，可奈何万鬼门高手太多，一部分人拦住了掌门，其他的最终还是成功放出了恶灵之王。”

　　“恶灵之王刚出来的时候，气息猛烈，师傅直接被震的重伤垂死，我擅作主张兑换了一些商城里的药剂给他服下，看他的血条应该是还没死。”

　　“不过恶灵之王现在跑了，不知道去了哪里，满城都是恶灵，咱们也出不去，只能留在清魂门固守待援，剩下的事情你都知道了。”

　　小可爱将这边发生的事情粗略的讲了一遍，让龙傲天了解了个大碍。

　　事实上小可爱早在世界级任务颁布，恶灵之王出世的时候，就联系了龙傲天，两人一直有所交流。

　　虽然从游戏系统公布的世界任务信息来看，掌门小老头是必死无疑的，但有玩家在其中干扰，掌门小老头就有了活下来的机会。

　　而且龙傲天玩了这么多游戏，自然知道玩家修改游戏进程必定会产生一些意想不到的惊喜。

　　所以龙傲天这才这么着急的赶回来，就是为了救下自家便宜师傅，也是为了看看能不能完成个隐藏任务啥的。

　　不过当下便宜师傅暂时还不用担心，龙傲天便想起了这此恶灵之王破封事件中的另一个主角。

　　“老婆，那些万鬼门的人呢？”龙傲天看向小可爱：“那群狗日的跑哪儿去了？”

　　“都死光了。”

　　小可爱叹息着摇了摇头，眼神之中满是惊恐之色，心有余悸道。

　　“他们也是真的惨，那恶灵之王刚一破封，便直接感染了距离他最近的所有人！”

　　“万鬼门的那些人是最早被感染的，咱们宗门之中也有不少弟子被感染成了恶灵。”

　　“幸好我手头积分还挺多的，兑换了好几件防御道具，不然清魂门可能就要团灭了。”

　　龙傲天一边听小可爱描述，一边摇头。

　　“这些狗日的运气是真好！直接就死了！不然老子怎么也得让他们尝尝什么叫做千刀万剐！”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙傲天说着眼前一亮，又想起了什么似的。

　　“不对啊，他们死了也不是真死了，不是变成恶灵了嘛！”

　　“老子决定了！就算杀光全城的恶灵，也要把这些偷袭老子大本营的家伙找出来！让他们做恶灵也甭想安生！”

　　龙傲天这话说的声音很大，引来了一众清魂门弟子的注目。

　　也就是马氪死现在不在龙傲天身边，否则多少要给龙傲天欢呼两句，说些什么“以牙还牙”、“血债血偿”之类的话。

　　不过其他清魂门弟子见龙傲天如此坚定，也都暗暗在心中做出了决定。

　　此后若是自家大师兄要对全城的恶灵出手，他们必定要助大师兄一臂之力！

　　龙傲天没看到这些弟子们的眼神，也不知道他们在想什么，不然的话肯定得狠狠给他们来上几下。

　　就知道抢老子的怪，给老子好好养伤去！

　　龙傲天发泄完自己的怨气之后，这才穿过清魂门众弟子，来到了便宜师傅面前，同时兑换出一个积分道具。

　　【真实卷轴】：可以查看等级不高于玩家自身等级一切信息和基本资料，重伤后的NPC不在等级限制之内。

　　通过NPC的属性模版检查，掌门师傅现在确实没死，多了一个【昏迷不醒】的状态，血条只剩下了一层血皮，估计随便砍一刀就得去西天取经。

　　为了安全起见，龙傲天兑换了几个血瓶出来给便宜师傅灌了下去，把掌门小老头的血条直接灌满了。

　　昏迷了不碍事，血条得给师傅满上，不然被哪个不开眼的恶灵给偷袭了一下，那师傅死得多冤枉。

　　万一有那个弟子抬着便宜师傅往安全地方撤退的时候没抬稳，让他摔在地上摔死了，那可就更冤枉了！

　　把便宜师傅救回来一半，龙傲天这才站起身来，长长出了口气，看向跟着自己一路杀到清魂门的傲天俱乐部核心玩家们。

　　这支队伍现在只剩下了一千余人，但现在却无奈还是要分兵。

　　“留下五百人负责守护清魂门，尽量是没有死过的，你们等马氪死和小山他们到了，再来找我。”

　　“剩下的人跟我去找那个恶灵之王的踪迹！”

　　龙傲天说着，转头看向了窗外那漆黑的夜色，神色之中带着无比复杂的情绪。

　　“老子就不信了！大天城总共就这么大，老子杀光了所有的恶灵，你难道还能藏着不成？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百五十一章 来，给师傅满上！免费阅读。https://xs.23sk.com 