    第96章 094-难道怕为师吃了你？（2）

    “嘻嘻，师兄兄，开始吧。”

    胡列娜很自然的趴在了徐风怀中，双腿夹着对方的腰，双手紧紧抱着对方的后背，小脑袋更是紧贴着对方的胸膛。

    扑通！扑通！

    胡列娜听着徐风那很有规律的心跳，就像是有个东西一直在敲她脑袋，最重要的是，她可以感受到一个小点点，让她没由来生出大胆的念头：“哼哼，真想再咬一口啊。”

    当然，她不敢真的这么做，因为大约三个月前，她就这么干过，然后当天就被徐风吊在了树上，各种说她不学好。

    若不是她哭了两个小时，加上月关、鬼魅的求情，师兄兄恐怕都不会轻易的放过她，也许，她那时候是咬的太用力了吧，把师兄兄给咬疼了，不然师兄兄为什么会那么生气呢？

    从那以后，胡列娜再也不敢这么做了。

    “小丫头，我要开始了，你最好给我老实点，不然马上把你丢下去。”

    这时，徐风警告了一句，随后将手握成五抓形状，在娜娜的后背慢慢的挠了起来。

    娜娜为什么会喜欢这种感觉，徐风无法理解，但对方既然喜欢，又求了他那么多次，他不介意偶尔奖赏一下，就当是鼓励对方努力修炼吧。

    “好的，师兄兄，娜娜会听话的。”

    见徐风终于开始，胡列娜也是很老实，没有任何的小动作。

    直到半刻钟后…

    “师兄兄，我不要你这样挠。”

    胡列娜忍不住了，小脸满是幽怨，而后小手抓住裙角，猛地向上一拉，如此，她的后背便袒露了出来。

    “师兄兄…”

    “你要这样挠嘛…”

    胡列娜又抓住徐风的手往她背后放去，她那不满的脸色才缓和一些。

    “哎…”

    “真拿你没办法。”

    徐风苦笑摇了摇头，继续给娜娜挠了起来。

    娜娜就一个小屁孩，徐风倒不会觉得不自然，就是怕娜娜养成了习惯，等长大之后，还是在他面前动不动就掀裙子，各种没大没小的，那样的话，成何体统。

    “师兄兄…”

    “你让娜娜这么舒服，娜娜也让你舒服舒服吧…”

    果不其然，徐风的担心是有道理的，这才没过多久，胡列娜当即发难了。

    只见胡列娜说完之后，她便将小手探进了徐风衣服里，认认真真的操作了起来。

    “！@#￥%…”徐风嘴角一抽，感觉情况有点不对劲，当即呵斥道：“娜娜，住手，否则为兄可就不帮你挠了。”

    “不嘛~”

    “娜娜也想让师兄兄舒服。”

    说着，胡列娜越摸越上头，两只手都探进了徐风的衣服里。

    果然啊，师兄兄的皮肤好光滑，好温暖，好柔软，摸起来好舒服。

    挠着挠着，胡列娜小手不知不觉就探到了徐风的胸膛上，终于，她碰到了…

    “我giao…”

    “你个小丫头。”

    徐风一个激灵，立刻将娜娜拎了起来，而后直接丢到了一边去，又瞪了对方一眼：“为兄看你真的是皮痒了，想找打是不是？”

    “嘻嘻，不想。”胡列娜似是奸计得逞，而后慌不迭朝她的住所跑了回去。

    “完了。”

    “小小年纪就这么色，难道是天生的老色批吗？”徐风看着胡娜娜逃离的方向，越想越觉得可能。

    “细思极恐啊~”

    “看来…以后不能再纵容这丫头了。”

    徐风身形颤了颤，有些不敢把娜娜当成一个单纯的小屁孩了。

    徐风又在原地躺了好一会儿后，不远处，比比东的身影出现，并朝他走了过来。

    “乖徒儿。”

    “为师让你监督娜娜修炼，情况怎么样了？”

    【哎，别说了。】

    【身为师兄的我，竟然被小屁孩给揩油了。】

    徐风看着比比东，心中百般不是滋味，而后起身行了一礼，实话实说道：“小师妹修炼很认真，现在已经掌握了青丘仙术的第二层，未来的前途必然不可限量。”

    徐风看得出来，娜娜现在虽然年纪尚小，但举止言谈间，都会无形透露出一股魅惑之力，让人猝不及防就会中招，就如月关、鬼魅，他两个即便已经是封号斗罗，都中招过。

    最可怕的是，月关他们两个知道自己中了魅惑，虽然也能自行解除，但他们下意识的不想去解除，还觉得被娜娜魅惑住挺好，这才是最可怕的地方。

    也亏徐风拥有鸿蒙之体，免疫一切负面效果，所以娜娜每次想对他施展魅惑才会失去效果。

    “既然娜娜修炼这么迅速，为师就放心了。”

    听到徐风的评价，比比东惊诧之余，也是极为满意，而后，她的心思便不在娜娜身上了。

    “那…徒儿，天色这么晚了。”

    比比东看着徐风，玉手拂过耳边的发丝，脸上露出温柔的笑容：“我们是不是该回去了？”

    “呃…”

    徐风脸色古怪的看着比比东。

    【我看老师你来这里最主要的目的是想把我拽回去吧？】

    【还假装关心一下娜娜的修炼。】

    “你个小混蛋，什么叫假装关心？”

    “为师只是更关心你罢了。”

    比比东心中嗔怪，而后拉起了徐风的手。

    “少废话，跟为师回去睡觉。”比比东故作呵斥了句，就准备往闺房的方向走去。

    “等等…”

    徐风却没有跟着走，而是缩回了手，又笑呵呵道：“老师你先回去吧，我稍后就回，我保证。”

    “怎么？”比比东双手抱胸，一脸不满的盯着徐风：“难道怕为师吃了你不成。”

    若不是晚上见不到徒儿就会失眠，比比东才不想跑到这里来接他呢，没想到这家伙竟然这么不识趣。

    “咳咳，老师你误会了。”

    徐风顿了顿，赶紧想了个理由，又道：“我只是想在这里多欣赏一下月光而已，保证一刻钟后就回去。”

    “那为师留下来陪你吧。”

    “啊这…这么麻烦老师，就不必了吧？”

    徐风一脸漆黑。

    其实，徐风是准备找个机会将柳二龙和萨拉斯他们放出来，让他们开始追杀唐昊和唐三的任务，毕竟已经过去一个星期了，萨拉斯等人已经适应了新长出来的血肉之躯，不过，他又不想惊动任何人，免得影响到他现在的生活。

    “柳二龙？”

    “萨拉斯？”

    “徒儿想做什么？”

    徐风没料到的是，他心中所想，比比东都已经通过心声获悉，于是，为了探知徒儿的秘密，她当即同意了徐风的请求。

    “既然如此，那好吧。”

    “不过你要早点回房间，不然为师可饶不了你。”

    说完，比比东忍不住朝徐风脑袋敲了下，而后几个闪身便离开了此处。

    当然，她并没有真的离开，而是躲在了暗中，准备偷窥徒儿的秘密。

    不过，当比比东见徐风拿出了魂力雷达时，她脸色一黑：“这小混蛋，怎么这么谨慎？”

    “哼…气死我了。”

    “连为师的话都不信了。”

    比比东知道徒儿肯定能探出她的位置，当即撤离了这里，不过在离开之前，比比东留下了一只可以监视对方的机械鸟，她准备远程偷窥徒儿。

    “哼哼，小混蛋，没想到为师还留了一手吧。”

    比比东离开了此地，并且拿出了平锅plus，准备远程监视，不过下一刻，她美眸一凝，满脸的不解：“嗯？怎么回事，为什么连不上机械鸟了？”

    少顷，比比东明悟了过来，顿时气的跺脚：“这小混蛋，怎么防为师防得这么死？”

    她手上的机械鸟，全都是徐风给的，徐风拥有最大的操作权，可以直接让她手上的机械鸟全部失效。

    ——

    PS：两更，求推荐。

    (本章完)

