    28L[==]：已经开始幸福哈哈哈哈哈,笑死我，你这代入的有点太深了吧。

    29L[==]：上面那个妹子总结的不错，但是还漏了一点。

    这不仅是个完美哥哥,还是个没有血缘关系、也没有女朋友的哥哥,导致你和他被全校的人传绯闻，还收获了大批cp粉（没错，正是在下,风雨瞳舟是真的）。

    30L[==]：这对越嗑越真,虽然都是些侧面的糖,捕风捉影的，但就是觉得早晚要成。

    31L[==]：楼上说的啥？不是已经成了吗？上次在宿舍楼下激吻忘记了？

    32L[==]：？这就激吻了？我咋记得是被拍到拥抱？

    33L[==]：我记得是激吻+1

    34L[==]：害，大惊小怪的，楼主我猜你和C学妹不是一个楼层吧,昨天是搬行李的日子啊，C学妹的行李都是洛舟给她从三楼搬到一楼的-。-我们是听三楼的同学说的，还特地去看过了。

    35L[==]：然后呢？？？请楼上姐妹详细点讲我不差这点流量！！！

    36L[==]：没啥可讲的,就是三楼一整层楼都探头看洛舟，然后恰柠檬，自己恰不够还要拉着别的楼层一起恰（比如我们五楼的）。

    到了学期末,宿舍要清空，以便进行统一打扫消毒,所以大件的床单被子、以及不带走的衣服等等都得打包搬到一楼统一的行李储藏室。

    306宿舍里,初瞳行李是最少的,她收完自己的就帮其他三人收行李,还会跨越楼层帮一下辛莹。

    期末考完的那晚,杜优容给她们讲过A大一个传统。

    “我们社学姐告诉我，每年收行李的这个时候,都是各位女孩展现自己人格魅力的时候。”

    三人懵懂发问：“为什么？”

    “因为行李袋特别大嘛，你看一个袋子差不多得两个人一起拖到电梯里，再运到一楼，对男生来说就不是啦――”杜优容笑的神秘，“学校考虑到女生搬宿舍不方便，这两天的白天都是允许男生进入的，就是为了让女生少点负担。”

    听完，两耳不闻窗外事的室长惊叹：“天啊，还有这规矩呢？”

    “那我和室长这不是歇逼了，”老二愁眉苦脸，“我俩平时跟咱们班的男生都好少交流，社团里的帅哥都不是单身，联系方式哪儿方便加啊。”

    “要丢脸了。”

    “呜呜呜呜要自己搬了。”

    “你们怕啥，”杜优容摆摆手，“忘了系花在咱们宿舍呢？”

    “初瞳手机肯定有不少男生给她发消息要来帮她搬行李的，到时候不就顺便帮你们一起搬了？不信等着。”

    被杜优容说中了，初瞳的确收到了好几条问她需不需要帮忙的消息。

    有的是同系或者同班的男同学发来的，有的是社团里的学长。

    但她都给委婉拒绝了。

    一个是行李不多，一个是她不喜欢欠人人情，他们帮她搬了行李，这事儿就会一直记在脑子里，总想做点什么把这个情还回去，这样一搞，又是一来一回。

    太麻烦了。

    但她没想到的是，第二天，她还是没用自己搬行李。

    洛舟在宿舍楼下这件事，还是杜优容先发现的，初瞳被告知没多久，便接到了洛舟的电话。

    “行李收拾好了？”

    “嗯……”

    “搬了没？宿舍号多少？”

    “还没。306。”

    “嗯，那等我上去。”

    “……”

    就这样，她都来不及说出别的话，就挂了电话。

    杜优容着急拍她：“说啥了说啥了？嗯？？”

    “他说……要上来帮我搬行李……”

    宿舍静了三秒。

    而后除了初瞳以外的三人分别从各自的位置原地起跳，将混乱成团的东西全部藏好，宿舍从不堪入目变得勉强能看，嘴里纷纷感慨――

    “我！操！”

    “我今天还说她傻不让人来帮忙呢！原来重头戏在这儿呢！”

    “别人也就让同学学长谁的来一下，看看咱初瞳小伙计，什么叫排面？这！才！是！”

    初瞳发着愣，直到洛舟敲了敲宿舍门进来，才看过去。

    洛舟走过来的时候，最先和她视线相撞，那瞬间，初瞳似乎在他脸上看到了一丝不太明显的笑意。

    耳边是室友们此起彼伏的“学长好”，故作正经的样子，完全没了刚才的疯癫。

    洛舟这才移开视线，态度很是不错的点了点头：“你们好。”

    不仅闲到来这里帮她搬行李，还对陌生人和颜悦色。

    看来今天心情是相当的好啊。

    初瞳也和他打了声招呼。

    她的行李收拾好放在一边，原本想着等室友三人收拾好一起搬到一楼，没想到竟有免费苦力上门。洛舟确认了她的行李之后，便帮她搬出了宿舍。

    初瞳两手空空地跟在他身边，两人每经过一个宿舍，她都能发现到探头出来看热闹的姑娘。为了避免和她们对视，初瞳只好尴尬地看目视前方。

    开口道：“……洛舟哥，你怎么知道，我今天要搬东西？”

    洛舟：“我上过学，住过宿舍，当然知道。”

    “那你是怎么知道，男生可以进来的？”初瞳顿了顿，声音渐小，“你以前……也这样帮女生搬过行李吗？”

    快说不，快说没有，快说这是第一次。

    ――问完之后，她在心里疯狂默念。

    洛舟看了她一眼，似乎对她会提出这个问题有些惊讶。

    像是听到了她的碎碎念一样，洛舟否认道：“没有。”

    他解释：“但我住校的几个学期，每次一到期末考之后的那一天，我室友们就跟抽风一样，全都跑到女生宿舍给人搬行李……所以我才会知道。”

    可笑的是，那会儿觉得室友几个蠢透了，怎么就那么爱上赶子白给，爱往上贴脸呢？搬个行李喜欢的人就能跟你谈恋爱了？打游戏它不香么？

    真没想到，有朝一日，他自己主动重复了当初自己嘲笑过的做法。

    这要是被当初那些人知道，怕是要笑到肠子打结。

    听完洛舟说的话，初瞳大松一口气，侧过脸悄悄看了他一眼。

    洛舟今天穿的非常休闲运动风，短款外套显得腿更长，人直接年轻好几岁，和大学校园完美契合，能分分钟混入新生校草评选的榜单。

    他一手提一个行李袋，她要两手拖着的重量在他手里看起来毫不费力，一次就搬完，

    在一楼的储存室放下，初瞳给行李挂好牌子后，洛舟说要带她吃午饭。

    初瞳的手机和包都没带，两人重新上楼，初瞳弯腰从床铺上拿手机的时候

    “你们几个，初瞳室友。”洛舟的声音传来，听起来不咸不淡的，“行李需要我帮忙搬吗？”

    “不了学长，”杜优容摆摆手，“我得等我男朋友来帮我，他要是知道我行李被别的帅哥搬走了，非得跟我哭几个小时。”

    “我们也不了学长，”室长和老二像是说好了一般，齐声道：“我们不配。”

    “………”

    洛舟回过头，与初瞳对视两秒。

    初瞳准确接收到了他眼里散发出的“你这群室友挺别致啊”的讯息。

    实不相瞒，她也这么觉得。

    初瞳从S市飞来C市的时候，是和辛莹一块儿，但这女人为了自己的爱豆，还要再在C市呆五天才回家。

    如果只有一两天初瞳就等等她了，但五天实在太久，寒假总共也才四周而已。

    因为这次回家是和洛舟一起，坐同一班机，也是他负责买的机票。

    离开学校的那天，飞机起飞前两小时，洛舟接上她到机场。跟着他坐的自然是头等舱，两人一路畅通，VIP通道走的非常快。

    登机后，连好了飞机上的wifi，开了飞行模式。

    因为昨晚睡眠充足，并不觉得困，初瞳开始玩手机，刚打开微信，就看到杜优容传来的消息。

    有容乃大：【上飞机了？】

    有容乃大：【瞳瞳，前段时间忙着考试复习没空跟你分析，这会儿我认真和你讲，洛舟学长很大几率是喜欢你。】

    tong：【……？】

    有容乃大：【据你所说，你们这么多年都没见过面，是吧？】

    初瞳回复了个【是的】。

    有容乃大：【你说他当你哥哥的时候，对你很好，如果他这些年间去过S出差，会不去看看你和你家人吗？】

    初瞳犹豫了几秒。

    tong：【好像……是会去看的。】

    有容乃大：【所以没去看=他没去S市出过差，为什么这么多年不去S出差，你一来上大学他就去了？？？偏偏还凑巧在你放寒假要回家的时候？？？】

    tong：【………】

    tong：【你继续说】

    有容乃大：【你先问问洛舟学长，他在你身边吧？你就装作随便一问的样子，说哥哥你这次出差是来干嘛的啊。】

    此时洛舟恰好刚挂断一个电话。

    初瞳看了几遍和杜优容的对话，酝酿了一下情绪，转头叫了他一声：“洛舟哥。”

    他从手机里抬起头：“嗯？”

    “你突然来S出差，是有什么事啊？”

    “为了一个项目。”洛舟说，“一个在本地的地产项目，在许多城市都有子项目，每次最后阶段都有些事情需要坐镇，这次轮到S市，也是一样……”

    之后他又大概说了一下那个项目的名字和由来，讲给她听的模样像极了帅教授。

    很不对劲。

    按照洛舟的风格，只要说前面那六个字“为了一个项目”，这个回答就已经完毕了，over，别人不问他从来都不会主动多回答这么多内容的。

    初瞳趁他不注意的时候，悄悄打字：【我问了，他说是因为一个项目。可是有点点奇怪，他说了很长一串解释，我和他已经很熟悉了，就看平时，他不是会主动说这样多的废话的人。】

    tong：【你让我问这个问题，是怎么了吗？我只发现了这个。】

    有容乃大：【盲生，你发现了华点。】

    有容乃大：【人在撒谎的时候会不自觉的装作自然的给自己多解释一些多余的话――你都说了，其实具体的什么项目你并没有问他！对吧！他解释那么多你没问的东西，归根结底是“怕你怀疑”，为了让自己的说法看起来很合理。】

    有容乃大：【但！这也说明了他在撒谎！其实！他！根本就不是为了这个才来S市！！！】

    ……

    说了没多久，杜优容得去陪男朋友，不能再继续聊天。

    用她的话来讲，她找的这是个小奶狗，以前一直和男神或者拽哥恋爱，从来没和小奶狗谈过恋爱的杜优容这次沦陷的非常彻底。

    不过就算如此，她也不符合“恋爱中的女人智商为零”的例子，恋爱大师的头脑和嗅觉依旧是相当的敏锐。

    飞机平稳起飞后，初瞳满脑子都是杜优容和她分析的那些话。

    她把手机关掉，想要看看飞机上的杂志平复一下乱七八糟的心情，随手就从旁边的小柜子里抽出来一本。

    ……

    这儿应该收集了许多往期的期刊杂志，好巧不巧，初瞳拿的那本，封面上正是她身边坐着的这个人。

    标题是“洛氏洛舟对未来股市看法”，但与此同时，还特地在旁边用鲜紫色标注了：“劲爆彩蛋：洛少的理想型究竟是怎样的？”

    “……”

    初瞳一下子就想要阅读这篇文章了。

    她从目录找到了洛舟专访的那页，火速翻到，而后跳过前面冗长的文章，直接看最后的劲爆彩蛋。

    「Q（主持）：对于洛总的私生活大家一直很感兴趣，众所周知您是单身，那么请问能公布一下您的理想型择偶标准吗？

    A（洛舟）：我这人没什么条条框框，等遇到了就知道是不是理想型了。

    Q（主持）：哎呀，说的也太深情了！洛总还是分享一下您的条条框框吧，粉丝们实在是把我们的信箱都塞爆炸了。

    A（洛舟）：那就……年龄和我差不多的，阅历相似才有话题；身高高点，无聊的事少做点，别粘人。」

    初瞳：“………………”

    是这样的？是这样的？

    刚才被杜优容一通分析而燃起来的小火苗，似乎又被这个彩蛋给浇灭了。

    初瞳反反复复看了好几遍，再三确认了，这几条，全部都和自己毫无关联。

    第一条，年龄和他差不多，这就已经将她干干净净的淘汰掉。

    洛舟一直在垂着头看手机，屏幕上不知道是文件还是谁的消息，他表情平淡，眼神毫无波澜，大概是公事。

    等了好一会儿他也没看完，她终于忍不住，手指戳了一下洛舟搭在扶手上的胳膊。

    洛舟立刻抬头。

    “洛舟哥。”初瞳见他望过来的视线，指着杂志上那栏专访，认真发问，“这是个以前专访你的文章，这都是你的心里话吗？这是你的理想型？”

    洛舟盯着这个自己不知道猴年马月接受的采访记录，久久没说话。

    半天，憋出来一句：“……不，是我胡扯的。”

    “这东西，谁会在镜头前说实话呢。”他打了个补丁。

    洛舟说话的时候，一直看着她的眼睛，初瞳能看到他棕色的漂亮瞳孔里倒映着一个缩小版的自己。

    这很令人信服。

    初瞳眨了眨眼：“那，你真正的理想型――”

    没等她问完，洛舟就接过话来，他语调懒懒散散，还带着一丝笑：“我喜欢长相清纯可爱的，说话声音要甜，身高也别太高，最多不能超过一六五。”

    到这，洛舟停顿了一下。

    而后又道：

    “最好，年龄再比我小个几岁。”

