    余墨眼中有着浓郁不散的冷冽，面色彻底阴沉下去。

    像是深渊里沉浮的那条能让世界深陷一片火海的龙。

    祸不及家人。

    想对老爷子出手，拿老爷子威胁他。

    这个余墨忍不了。

    若是林清音不在这，他们是不是已经得逞了？

    “你出现在这，你师尊……”

    林清音什么话也没说。

    余墨知道自己这话不适合问，可还是有些担心。

    林清音能在此守护老爷子。

    余墨很感动，打心底觉得她是个好女孩。

    就是脾气有点不好……

    察觉老爷子悄悄蹲在了门口。

    余墨一把抓住林清音的小手，微笑道：“清音老婆，这些家具是你换新的？很好看！”

    门口，老爷子扶额。

    你这是哪壶不开提哪壶啊。

    话一问完，明显感觉到温度降低了好多。

    “不是我。”

    “柳晴川，夏瑶，青澄。”

    “是她们买的。”

    此前，老爷子一嗨，便给说了出去。

    现在后悔也来不及了。

    余墨额头暴汗：“是……嘛？”

    接下来该怎么办？

    急求！

    但余墨岂是凡人？

    一下子就给搪塞了过去。

    代价是，牵着林清音小手的那条胳膊差点废。

    恍惚间，余墨又见到了那个慈祥的老婆婆，端着一碗汤走了过来。

    ……

    到了下午。

    余墨回来了再加上林清音也在。

    刚好余墨又买了很多好酒好菜。

    老爷子大手一挥。

    于是，又办了场“成婚宴”。

    全村人热热闹闹的。

    来自杂役村村民淳朴的烟火气，搞得林清音又迷迷糊糊的了。

    一群大娘大妈牵着她的手，聊些家长里短。

    王婶道：“你和小墨年纪都不小了，可以考虑要小孩了……”

    此话，至少能砍余墨三剑！

    余墨直接喷了。

    林清音更是蒙了圈。

    我滴个嘛啊！

    这聊的也太刺激了吧！

    我才十八！

    年纪小啊！

    这就考虑要孩子，太早了吧！

    不过确实得在大道绝育之前要个孩子哈，万一成仙之后，万年都生不出个崽子出来，那不就酋了？

    啊呸~！

    我咋就考虑去了呢！

    我特喵和谁生啊？

    “系统，你能生不？”

    ［Σ(°△°|||)︴］

    系统都被淦懵了！

    脸红心跳，啐道：

    ［tui~！］

    ［Hentai！］

    ［宝，你H！］

    余墨讪笑。

    林清音明显是懵了，咬着贝齿，瞪向余墨。

    怎么办？

    你说怎么办？

    已经能感受到羞愤到不知所措的林清音清冷的杀意了。

    余墨如坐针毡，脊背发寒，不得不开口：“王婶，我们还没成婚呐！”

    “也是……”

    王婶咕叨一声，起身揪着喝酒喝的正嗨的王叔：“兰她爹，哪一天是黄道吉日，适合婚嫁？”

    王叔算了算：“今天就很适合。”

    “要不今天就把事情办了吧！”

    王婶提议。

    气氛立马变了。

    村民们看着他俩的目光通通变成了希翼的祝福，盛情难却之下，两人被推到了一起。

    只听过有赶鸭子上架的。

    没见过推攘着成婚的！

    看热闹不嫌事大的张大爷，喝的醉醺醺的，苍老的面皮上都带着兴奋的红色。

    “今天成婚，马上安排洞房，小孩就可以安排上了！”

    “小墨啊，不要怕，你年纪轻，听张大爷的，稳住胯，能顶一下是一下！”

    林清音：(▼ヘ▼#)

    余墨魂都要没啊！

    张大爷你……莫要害我啊！

    若非在场都是普通人，没啥坏心，怕伤及无辜。

    余墨绝对要被砍成稀巴烂了！

    不过，出尘仙子模样的林清音，经历这满是烟火气的场景。

    有种说不出来的韵味甚至是意境。

    趁着喝嗨的老爷子没说什么胡话，余墨拉着林清音落荒而逃。

    “人姑娘还没答应我求婚呢！”

    惹得众人哈哈大笑。

    该吃吃，该喝喝。

    轰~！

    只见后山，猛然升起一股至上寒气，冻结山林。

    顷刻间，降临一片雪国。

    “哎呀……”

    余墨中气十足的一吼。

    随后后山就热闹起来了。

    老爷子特淡定：“嗯，人丫头害羞！”

    村民们也见怪不怪了。

    小打小闹，很正常。

    一场热闹的“成婚宴”吃完，村民们瞧着余墨和林清音是越来越般配，金童玉女啊！

    满脸的姨母笑。

    很快入了夜。

    老爷子拉着余墨说了很多醉话，四个月没回来，老人家也想念，心里高兴啊。

    “墨啊，好好待人家……”

    “一定一定……”

    “墨啊，你长大了，我老了……”

    “没老，没老，您一点都不老，充其量就是年轻的不明显……”

    “……”

    老爷子笑骂道：“臭小子……”

    余墨抓着老爷子的手，微火烛光，那头白发像是遇春的雪快要化掉。

    林清音在一旁看着。

    美眸出神。

    每次来杂役村，她都能了解到更多的余墨。

    在她的印象里，余墨着实不是个好人。

    欠抽！

    很气人！

    喜欢作死！

    热爱占便宜！

    非常不着调，可有时候，却又是无以伦比的可靠。

    让人心安。

    看着少年微红的眼角，林清音默默的望向窗外。

    那些隐匿在杂役村外黑暗里的人要被清扫了。

    老爷子说了很久。

    等他睡着。

    余墨站起身，抽出手，给老爷子掖好被子，转个身，走出屋外，掩上门。

    轻微的剑鸣撕开空气。

    林清音皎皎，银发轻洒，问：“你要一个人去吗？”

    余墨微笑道：“清音老婆，我去去就回，给我暖床哇！”

    林清音有些不忿。

    都什么时候了，还占便宜！

    张开嘴唇，正准备开口，余墨食指触在她的唇瓣上。

    动作很轻，压下她要说的话。

    “你出手了，你就抽不开身了。”

    “你和你师尊……”

    不宜太早图穷匕首见……

    余墨想说这话，但没说。

    要说只有肖栖玄。

    余墨不信。

    最想弄死他的，中年道姑绝对排第一。

    林清音也……大概如此。

    “乖乖等我回来。”

    余墨走了两步，又退了回来。

    嘴唇的触感还是那么好哇！

    软软的！

    香香的。

    “要不亲一下？给我点鼓励？”

    林清音：“滚啊！”

    “好嘞！”

    余墨嬉皮的话音刚落，身影便已经消失不见了。

    更是带走了一些温度。

    仙子还是那个仙子，有些不同，或许根本没变换。

    林清音的眸光如秋水一般，薄唇轻启，喃喃着：“早点回来……”

