    事实证明，姜芃姬的话真的不能信，包括标点符号。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬虽然没有参加过远古时代的大型party，但她在以前的时代参加过啊。

    作为联邦最有实权的军方大佬，走到哪里没人捧着她？

    联邦性质的重要宴会，主办方都会习惯性给她一张请帖，至于人到不到完全看个人心情。

    对比两个时代的party之后，她现不管是远古时代还是她那个时代，无非就是那些惯有的套路，不过作为军团长的她是旁人捧着供着、不得不看脸色的大佬，现在的她只是虾米。

    耳朵听着语调动人的笙歌琴曲，眼睛瞧着婀娜多姿的曼舞，姜芃姬幽幽笑着。

    小透明也有小透明的好处，至少她不需要刻意去记某某某是谁，也不用思考某某某的家世地位以及其他人机关系，然后斟酌自己该如何与对方交谈，说个话都那么累，闲得慌了。

    “难为你看得这么津津有味——她们跳舞就那么好看？”

    姜芃姬瞧了一眼直播弹幕，观众品评的内容集中在舞姬的身材、脸蛋和肌肤，至于舞姿……他们都觉得太慢了，感觉像是公园老太太老公公打太极拳，还没人家广场舞好看。

    虽然她不知道什么是太极拳，什么是广场舞，不过看弹幕的意思，应该不是什么好形容。

    “身转轻袖摇，眉蹙敛花钿。”风瑾少年双眸望着那些舞姿妙曼的舞姬，头也不回地抚掌一笑，“腰若柳，声若莺……嘶——个中滋味，需得细细体味，兰亭性子急躁，该静心才是。”

    姜芃姬一脸懵逼，瞧瞧看得投入的风瑾，再看看那些舞姬，再看看直播间观众。

    倏地，她觉得直播间观众和她的审美才在一个次元，风瑾少年已然神。

    “舞姿倒是挺好的，但是我更加喜欢妖娆的，肤白貌美大长腿，大胸翘臀……”

    这番话得到直播间观众一致拥簇。

    【香橙味鸡腿】：我就是喜欢这样耿直诚恳的主播。

    【皮皮虾我们走】：其实我也喜欢身材火辣的，看直播也只关注身材火辣的女主播，没有身材的基本不看。主播是唯一一个不靠身材，靠内涵吸引本宝宝追更的，你是最特殊的。

    【蜀黍带你看金鱼】：楼上一路走好，#点蜡

    直播间的小天使附和姜芃姬的观点，但风瑾这个正统远古时代男性则没有那么开放了。

    细白如雪的脸蛋染上红晕，显然是羞恼了。

    “庸俗！”

    呦呦呦，害羞了。

    姜芃姬明白，风瑾这个年纪的少年，纵然喜欢肤凹凸有致的小姐姐，嘴上也会含蓄不说。

    她冷冷嗤了一声，“怀瑜这话可就违心了，我哪里庸俗了？不喜欢温温软软的，难不成你还想以后抱着一个跟你一个尺码的？之前还跟我说你对龙阳分桃无意，这会就露馅儿。”

    风瑾也算比较能说的人了，但秀才遇到兵，一向有理说不清。

    姜芃姬摆明了曲解他的话，风瑾少年哪里是她的对手？

    心头一阵冒火，咬牙道，“兰亭敢让柳郡守听到这些话？”

    姜芃姬无所谓地反击道，“怀瑜可是忘了，之前我是与谁一道上青楼的？”

    风瑾：“……”

    还能有谁，你家老子柳佘呗……额……好吧，他输了……

    不对！

    风瑾后知后觉地想起来，他身边这位小伙伴，性别是女不是男啊。

    想起这点，他的表情变得耐人寻味，通俗一些就是便秘一般。

    柳郡守，你家闺女都这个熊样了，怎么还不过来管一管？

    柳佘表示——我能怎么办，我也很绝望啊，别说闺女逛青楼，哪怕逛南院小馆也得奉陪。

    姜芃姬瞧着一脸生无可恋的风瑾，笑着眯起了双眸。

    远古时代各种不好，但有一点值得肯定的，广大人民百姓的性格都比较保守。

    好比眼前的风瑾少年，再怎么一本正经，人家本质上也只是十来岁的半大少年，生嫩得很，姜芃姬只要舍掉一张脸，摆出一副“爱咋咋地”的架势，风瑾还真拿她没办法。

    人有三急，风瑾少年不小心喝了不少酒水，面色微窘，令一名随身伺候的宫女子领路去如厕，姜芃姬见他离开，看着身旁空荡的位置，轻巧一挑眉，墨迹着也起身。

    对于远古时代的皇家别苑，她还是有些好奇的。

    作为一个合格的主播，自然也要满足直播间观众小天使的需求不是？

    学着风瑾文雅的说辞，姜芃姬成功勾搭一名宫装婢女领她离开席间。

    【香橙味鸡腿】：阿婆主，本宝宝只是想要参观一下古代皇家别苑啊，不是想要去厕所参观……如果，阿婆主直播如厕的话，本宝宝是不介意啦……

    姜芃姬瞧见这条弹幕，嘴角轻轻一抽。

    她从没想过，近古代的直播观众，竟然如此重口味。

    “……不知这位女郎可知那些考评的郎君在何处？我有几位好友俱是这一届的，算算时间，考评应该开始一段时间了，可我心中总有些惴惴之感，不知女郎能否为我领路？”

    那名宫女子抿唇一笑。

    “郎君这般唤奴，可是折煞奴了。别苑规矩森严，各人有各人走的道儿。奴这般卑贱的身子，还没资格靠近那处。若是郎君想去，奴为您指个路，穿过花园便能瞧见了。”

    “那就劳烦女郎了。”

    皇家别苑的花园自然不是柳府那个小花园能比的，园内种满了奇花异草，虽是萧条深秋，然而花园内依旧盛开着姹紫嫣红的花卉，鲜艳的颜色驱散了萧瑟，多了几分热闹。

    据说上阳宫内的御花园比这花园大了十数倍不止。

    平日里只有皇帝、妃嫔以及皇子帝姬才能去观赏，其他人根本无法靠近。

    哪怕是眼前这个皇家别苑的花园，要不是日子特殊，像姜芃姬这样没有丝毫功名在身的士族子弟也没有资格踏入，更别说随意行走，观赏这姹紫嫣红的美景。

    “嗯啊——殿下啊——轻、轻点儿——啊——”

    姜芃姬寻了一个比较僻静的地方，准备找个假山休憩一番。

    直播间有个学生物的观众表示对花园内陌生的植株很感兴趣，想要近距离观察，询问姜芃姬能不能在花园停留一段时间，如果能拉近镜头距离，让他仔细观察，那就更棒了。

    她想想现在也闲得没事，那就成全好了。

    只是，她刚在假山群小眯一会儿，底下就传来娇嗔喘息，男女喘息混杂，越高亢急促，带着暧昧气息。

    “啊——啊恩——”

    坐在正上方的姜芃姬：“……”

    直播间的观众更加直接，炸了。

    我擦嘞，追了大半年直播，踏马终于要开车了！