
　　不过要对付清廷，华东政府到是有足够的经验，就是以武力相威胁，因为和清廷打交道，好好后讲道理是没有用的，只有先将清廷暴打一顿然后再说，比什么都管用，虽然现在华东政府不可能正式推翻清廷，但狠狠的将清廷打一顿，还是可以做到的。目标就是保定。

　　保定府是清廷向河北首府，北京的南方门户，素有“北控三关，南达九省，畿辅重地，都南屏翰”之称，清廷编练新军，就是将新军的驻地设在保定，实际就是加强北京的守备。因此如果人民军攻下了保定，可以对清廷将是极大的威胁，足以迫使清廷拒绝4国的邀请。

　　当然在进攻保定之前，必要的舆论宣传还是需要求，虽然清廷己经正式承认了华东政府的独立地位，但毕竟清廷现在还是中国的大众所承认的合法政府，华东政府要进攻保定，必须在道义上说得过去，如果是在平时，华东政府当然可以无所顾忌，反正把清廷一灭，谁还敢再说什么，但在这个时候却不能这么硬来，毕竟现在华东政府要集中力量应对英法联军，不能在清廷身上多消耗精力。

　　华东政府在操控舆论方面，当然早已是驶轻就熟了，在华东政府参战期间，舆论工作就一直没有停过，并充份利用人民军在东北战场上取得的胜利，大力的宣传，将华东政府的声望推向高峰，在远东战争期间，发生的河湖根据地第二次反围剿作战，以及华东政府正式脱立清廷独立事件，在华东政府的舆论操控下，声望不降反升，舆论几乎一致都认为是清廷错了。

　　其实在近两年来，清廷也意识到了舆论也重要，因此也雇了一批文士为清廷发声，但无奈宣传的方式太落，一味的强调“皇权天授、三纲五常”之类，对于近代“自由、平等”思想己传入中国，这种居高临下的说教式宣传能起到的效果自然是极为有限的，而且华东政府不断在对外的战争中取胜，也给宣传提供了足够的硬料，这恰恰就是清廷的短板。

　　不过在英法两国宣布参战之后，在中国的舆论中到是引起了一阵不少的波澜，毕竟这个时代的中国知识份子还是有一点世界常识，知道英法两国都是世界强国，由其是英国仍是现在的世界第一强国，因此这两个国家宣布参战，将会使战争发生极大的变数，也有不少人为华东政府捏了一把汗。而由清廷雇佣的文士，还有一些思想守旧，一心维护清廷或是因为种种原因，敌视华东政府的人却都像是看到了机会，于是也都纷纷发声，指责华东政府挑恤强敌，遭惹外祸，危害国家，连累朝廷等等。

　　华东政府当然不会忍气吞声，立刻展开反击，首先逐条的反驳对华东政府的指素，并指出英法两国是日俄两国的支持者，现在不过是看到日俄两国被人民军击败，亲自下场而己，根本就不是华东政府遭惹来的，而且既使英法两国参战，华东政府也不惧怕，而且有充份的信心击败英法两国的军队。随后又怒怼指责华东政府的人，称其为胆小鬼、软骨头，畏洋如虎等等。

　　而华东政府反击之后，大部份舆论还是站在华东政府的这一边，虽然中国人知道英法两国是世界强国，但没有直观的认知，不知道这两国到底强在那里？而最主要的还是华东政府以前的胜绩，也包括这次参战之后，所取得的一系列辉煌胜利，再加上华东政府的宣传得力，也让许多中国人对华东政府都有强烈的信心，因此英法两国的参战，到并没有对华东政府造成多少影响。而这次华东政府要再次引导舆论。

　　很快，在上海的几家报纸发布新闻，称清廷己有决议加入英法日俄组成的四国联盟，准备同时来对付华东政府，清廷打算借四国之力，消除自己的最大危胁，而且还称清廷己和四国达成协议，一但消灭华东政府之后，清廷准备将东北三省割让给俄国、日本，将山东割让给英国、法国，以酬谢四国，同时还附有慈禧的一些言论，如“宁与友邦，不与家奴”，“量中华之物力，结与国之欢心”等等。

　　这个新闻一发表，立刻引起了轩然大波，华东政府的官方报纸【新中华报】首先发表评论，严厉的指责清廷只顾一家之私，不顾国家利益，卖国求荣等等，并宣称华东政府将会采取任何的反制措施。天籁小说网

　　而其他的报纸，也都纷纷发表文章，大部份都是指责清廷，尽管谁都知道华东政府已经脱离清廷独立，但毕竟还是华夏同脉，因此大部份中国人都能认同华东政府，而且现在华东政府出兵东北，与日俄两国作战，也可以视为是中国人与外国人之间的战斗，何况华东政府屡胜外国，已经成为不少人的心里寄托。华东政府和清廷的矛盾，只是中国人的内部矛盾，而华东政府与英法日俄四国，则是华夏民族和异族之间的矛盾，而在这个时候，清廷却要勾结外国，一起来对付华东政府，自然是引起巨大的诽议。虽然也有少数报纸发声，支持清廷的决议，但很快就淹没在一片指责的声音中。

　　很快这股舆论就从上海传到了北京，形式也不局限于报纸，还有手抄本、小册子、贴公告等等，而且也不限于民间的文士、乡绅，东南各省的总督、巡抚，甚致是布政使、道台、知府等官员也都纷纷上书朝廷，有的是询问，有的则是直言不可与英法日俄四国联盟等等。

　　清廷也没有想到这件事情竞然会引起这么大的公愤，因此不得不下诏称此事朝廷尚在与四国商谈，还未有定论，那知这一下更是火上浇油，毕竟清廷承认了在和四国协商，也坐实了并不是传闻，于是江苏、浙江、安徽、湖北五省总督、巡抚联名上书清廷，要求清廷立刻停止与四国协商，并正式下召，表示朝廷绝不会参加四国联盟。

　　其实五省总督、巡抚的反应这么激烈，并不是真的出于义愤，而因为是清廷与四国的协商中，还有让日军在上海登陆，进攻山东的计划，这样一来很有可能将战火烧到东南各省来，必然会给东南各省造成重大的损失，这当然是五省总督不能接受的，在庚子国变时，东南各省就组织了当时违背清廷决议的东南互保，现在又一次联手反对朝廷的决议也没有什么心理障碍。

　　不过当时的东南互保，是得到了各国的支持，这也是东南互保能够取得成功的重要因素之一，但这一次各国显然是不会支持五省总督、巡抚的行动。英法日俄四国的公使也立刻行动，一方面向清廷施压，要求清廷控制舆论，严惩相关人员，以压制民间的声音，同时又命令上海、南京、汉口等地的领事，约见五省总督、巡抚，要求他们停止向清廷施压，并支持清廷加入英法日俄四国的反华东政府联盟。

　　而就在舆论僵持的时候，华东政府也开始出手，下令第6军，向保定府发动进攻。

　　人民军第6军，实际就是原来河湖根据地的义勇军。取得了河湖根据地第二次反围剿的胜利之后，河湖根据地占领了整个河南省，以及河北、山西、安徽、湖北各省的一部份，总面积超过了20万平方公里，人口超过3000万，均超过了山东。

　　华东政府彻底和清廷割裂独立之后，也考虑到没有必要再遮盖和河湖根据地的关系，因此决定正式将河湖根据地纳入华东政府，并成立河南、河北、山西、安徽、湖北五个行政机构，虽然后4个行政机构实际管辖的地区很小，但可以为以后做准备。另外如果将这些地方都并入河南省，那么河南省的领地、人口都超过山东省，形成了强干未枝，显然也是对华东政府不利的。

　　而河湖根据地正式并入华东政府，义勇军这个番号自然也就没有必要再保留了，军委决定，将义勇军正式编为人民军第6军，下设4个师2个团，原来的军官还是全部留任，并且仍然驻守在河南。并兼管保卫河北、山西、安徽、湖北各地。

　　接到了军委的命令之后，第6军也立刻行动，调集了2个师、1个团的兵力，进攻保定府。

　　其实在取得第二次反围剿的胜利之后，河湖根据地虽然没有进攻保定府，但却在暗地里以农村包卫城市的方式，向保定府渗透。现在己经取得了相当大的成绩，保定府超过7成的村庄镇店己被华东政府控制，清廷的管辖权几乎只能限于县城、州府，一出城就是华东政府的地盘。

　　不过保定府，甚致是周边州府的清廷官员对此都是心知肚明，但谁都没有说破，因为所有的城市都还在清廷的控制下，这样对朝廷也就交待得过去，何必自找麻烦呢？因此双方就这样相安无事，清廷官员不管城外的事，而华东政府控制的村庄也都如数交纳钱粮税赋，当然额外是没有了，而且差官衙役们也不敢去要。这样互相保持默契的相处了几个月，现在这个平衡也终于要被打破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五八七章 隔空交手(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 