    咯吱……

    寝宫被推开，李幼薇看起来有些疲惫，但更多的是忧色。

    秦云猛的冲上去：“怎么样？”

    她微微蹙眉，犹豫道：“我已经用清平庵的心法尽力帮娘娘驱除体内的淤血了，但达不到根治的效果。”

    秦云心中一凉，希望还是破灭了。

    原地，显得沉重，谁也不敢出声。

    这时候，李幼薇又忽然道：“但这也不算绝对的死刑，还是有办法治愈的……”

    “但……”她欲言又止。

    秦云目光闪烁，脱口而出：“是不是你师傅才可以治？”

    “也不是，主要是需要用到一些药材，混着我门心法，才可以将效果放到最大。”

    “但那些药材在清平庵内，我必须要回去一趟，而且那些药材有些贵重，我……”

    她揉捏小手，显得有些尴尬和不好意思。

    因为那些贵重药材都是她师傅的，她也很为难，又怕秦云误会自己小气。

    秦云双手猛的抓住她香肩，确认道：“也就是说，只要你拿到那些药材，就能治好舜华？”

    她如触电一般的退后，俏脸大变，心脏砰砰砰的狂跳！

    一个尼姑，被男人碰到，这已经是相当刺激！

    更不要说，她从小被师傅管的极严。

    “可，可以这样说吧。”

    “暗伤是非常棘手的存在，特别是娘娘的暗伤，几乎到了药石无医的地步，但本门心法，正好克制这一块。”

    “而且我师傅那确实有几株罕见的宝药。”李幼薇眼神闪躲，都不敢看他了。

    秦云大喜，心中狂吼，太好了！

    一旁的丰老等人亦是眼含笑意，这事一波三折，但柳暗花明又一村！

    秦云很快冷静下来，意识到药材多半很贵重，否则李幼薇这善良性格，不可能如此为难。

    眉头不禁蹙起：“可是这药……”

    李幼薇见他为难，也不知道为什么不想拒绝他。

    一咬唇，目光犹豫：“药的事我想想办法吧，给我点时间。”

    秦云一愣，直勾勾的看着她，自己可还没说话，她就同意了？

    “我，我得走了，师傅交代我下山采购的东西我还没有买。”她挪开身子，移步到宽阔处。

    “什么东西，朕帮你采购！”秦云很义气的说道，毕竟是慕容舜华的救星，这点事简直就是喝口水那么简单。

    但话听到一个小尼姑的耳朵里就不一样了，她们的世界里，男人是传说中的东西。

    并且她单纯的会认为，男人对女人好，就只有一种可能。

    她脸蛋一红，如纯洁的青莲绽放：“不，不用了，我自己能买。”

    秦云好笑道：“你有钱吗？”

    顿时，她闹了一个大红脸，精致脸颊甚至可以滴血！

    她的钱都被人偷了，身上还真是身无分文，她玉手不禁捏紧，尴尬的低着头，好不可爱青涩。

    “我自己想办法……”

    秦云越发觉得她有趣，逼近笑道：“那你今夜睡哪儿？”

    “明早又吃什么？”

    李幼薇不断退后：“我去城隍庙将就一夜也可以的，谢谢你的好意。”

    话音刚落。

    轰隆一声！

    天空骤起雷电，银白色的光芒劈开了夜幕。

    吓的李幼薇差点尖叫出来。

    仅仅几个呼吸，哗啦啦的倾盆大雨，说来就来。

    秦云伸手接住豆大的雨水，笑呵呵道：“看来，老天爷都不让你离开皇宫啊。”

    “先住下吧。”

    “告诉朕你需要的东西，朕替你找来。”

    “然后朕再送你回清平庵，去取药，如何?”

    啪啪啪……

    屋檐的雨水不断滴落，就如同李幼薇的心，凉了。

    俏脸僵住，这么大的雨水，城隍庙说不准都要被冲垮。

    看着宽广的皇宫和倾盆大雨，她脑中冒出一个荒唐的想法，只能留下了……

    沉默许久。

    久到宫女们都站麻了。

    李幼薇才接受这个事实，纯洁的脸蛋素面朝天，有着一股难以述说的清澈气质。

    “你能给我一间柴房吗？或者是和她们一起……”她弱弱开口。

    丰老等人，皆是忍不住一笑，这小尼姑应该是在山上清苦惯了，不习惯，也不敢接受陌生人的馈赠。

    “不行，你是朕的贵客，怎么能睡柴房，但让宫女陪着你睡，是可以的。”

    “晓月金钗，你们二人去找一间好的宫殿，陪李姑娘住下吧。”

    二女欠身：“是，陛下。”

    李幼薇为难，清瘦的身影显得让人很有保护欲。

    “可……”

    秦云摆摆手，一锤定音道：“就这么定了。”

    “你帮了朕大忙，朕对你照顾一二，这有什么？不是礼尚往来么？”

    “去休息吧！”

    闻言，李幼薇这才能接受一点。

    就这样，她大脑一片空白，跟着金钗二人离开了，一步三回头，老是忍不住回头看秦云。

    料理好李幼薇，再三吩咐好宫女下人，秦云才转身回寝宫。

    灯火通明，檀香宁静。

    慕容舜华正在倚窗听雨，那背影，那侧脸，真就是娴静犹如花照水，行动好比风扶柳。

    秦云悄悄靠近，从背后抱住了她，鼻子在她白皙的脖颈间贪婪呼吸香气。

    “你听见了吗？”

    “李幼薇有办法，你不会有危险了！”

    慕容舜华微微缩了缩脖子，她很敏感，特别怕痒。

    红唇不禁上扬起一个弧度。

    “听见了。”

    “我说过，我相信你，不是吗？”

    她缓缓转身，杏仁大眼温柔的看着秦云。

    忽然感叹道：“想不到清平庵的心法如此奇特，刚才她帮我化解淤血，效果出奇的好，甚至我觉得身体轻盈，呼吸顺畅不少。”

    秦云感叹；“是啊。”

    “多亏了李幼薇，否则，朕都不知道怎么办才好。”

    “据说那庵主敌视男人，敌视道宗，敌视朝廷，没她善意出手，问题就很棘手了。”

    慕容的美眸扑闪，忽然认真道：“求药即求药，我不想你去骗那个小尼姑，看的出来她个不染世间泥垢的少女。”

    说着，她眼神逐渐古怪。

    秦云无语：“你把朕想成什么人了？”

    闻言，慕容一笑，看破不说破，至少她看到的女人，没一个不是被秦云给收了的。

    “唉，了却朕一桩大心愿！”

    “只希望一切顺利，西凉战场也要顺利！”

    秦云望着雨夜，发出感叹。

