    在诡异图案散开，血池出现的一瞬间，一股巨大的吸扯之力传出。

    直接就把夏子辰的魂力攻击吸扯进入其中。

    夏子辰一愣，随后感觉和那攻击失去联系，宛如泥牛入海一般。

    “你这些小手段，在我看来一文不值，我早就看透了。”

    云峰见状，得意一笑。

    因为他已经对夏子辰的魂力早有防备。

    早就注意着夏子辰的一举一动。

    就在夏子辰发出魂力的一瞬间，他就有所感应。

    直接动用大阵之力化解。

    见状，夏子辰冷笑一声：“你真的看透了吗？”

    话音落下，夏子辰露出一个诡异的笑容。

    见状，云峰一愣。

    但是明显感觉到不妙。

    就想退。

    然而，已经来不及了。

    在他的眼中，十二道诡异的细线在瞳孔之中越放越大。

    “这是什么？”云峰脸色巨变。

    以为看透夏子辰的他，放松大意。

    现在根本就来不及躲闪。

    噗噗噗！

    一阵阵穿透肉体的声音传出。

    云峰浑身上下一道道血线飙射而出。

    甚至有两道穿过了他心脏的位置。

    直接被盯在虚空。

    见此一幕，夏子辰深吸一口气。

    在他们的头顶之上，撼天印和血色大手同时消失。

    在钉杀云峰之后，夏子辰也感觉脱力，有些站立不稳。

    “看透朕，你不知道多着呢。”见到被钉在虚空之中的云峰，夏子辰冷笑不已。

    而下方人群见状。

    各大隐世势力之人都是连连倒吸冷气。

    “这夏皇这么强大？”

    “居然掌控阵法之力实力强悍的云峰也不是对手？”

    “这层出不穷的诡异手段，任谁也是防不胜发啊！”

    众人都是连连感叹。

    就连关注上方战斗的他们也是没有看到夏子辰最后使出了什么东西。

    “可恶啊！”突然一声暴喝传出。

    无数人大惊失色抬头看去。

    只见原本被钉杀在虚空的云峰突然大吼一声。

    狰狞着眸子血红光芒死死看着夏子辰。

    “还没死？”夏子辰见状，大惊失色，这怎么可能？

    接天钉洞穿心脏居然没死。

    而下方人群也是一个个大惊。

    居然没死！

    他们还以为云峰就这么完了。

    没想到还活着。

    不过，众人都是不怎么意外。

    毕竟是上个时代强者，这么容易死才是怪事。

    “啊！”云峰怒吼一声，浑身爆发可怕的杀意。

    紧接着！

    噗噗噗！

    一阵洞穿肉体的声音再次传来。

    没入云峰体内的接天钉被他一一强行震了出来。

    夏子辰见状，连忙收回接天钉。

    不可思议看着云峰。

    “你这是什么东西，居然能够洞穿我大圣之境肉体？”云峰也是不可思议看着夏子辰。

    他的肉体经历过淬炼，已经超过了圣级体质。

    变成了，大圣级体质。

    一般东西无法洞穿。

    这小小暗器是怎么洞穿的？

    这小子诡异的东西太多了吧！

    “你为什么还活着？”夏子辰冷冷问道。

    他比较好奇。

    “要不是我心脏在右胸，这次怕是栽了，只可惜你还是失算。”

    说到这里，云峰露出一个冷笑。

    但冷汗却是止不住。

    因为，他的体质怪的原因。

    心脏在右胸。

    不然夏子辰这一下，直接洞穿他的心脏，怕也是活不了。

    “难怪！”夏子辰这才点了点头，不然怎么可能杀不死。

    而下方人群闻言，也是点了点头，但却是失望至极。

    这是多么好的一个机会啊！

    本来可以一击必杀的。

    但是，谁能够想到，这云峰偏偏特殊。

    “现在你可以回答我了？”云峰这时候冷冷问道。

    对于夏子辰的接天钉很感兴趣。

    “朕说过告诉你了吗？”夏子辰冷冷一笑。

    心中却是阴沉，暴露一个底牌却是没有杀到人，却是很气。

    “不说也可以，到时候把你杀了，东西就是我的，我慢慢研究。”

    云峰笑了笑也不在意，眼中满是贪婪之色。

    似乎夏子辰的东西已经是他的了一般。

    夏子辰没有说话，只是冷冷看向云峰等人。

    暗中却是再快速恢复伤势。

    以及实力。

    云峰也是没理会夏子辰，看向屠夫说道：“这小子有古怪，诡异手段太多，为了以防万一，必须使用那招了。”

    这时候，屠夫也是点了点头，刚刚的一幕他也是看在眼里。

    夏子辰诡异手段太多。

    保不齐，什么时候就给你来一刀。

    直接殒命。

    他们两个刚刚短暂的交手，那都是感受得淋漓尽致。

    但是，一想到那招暴露出来的后果，屠夫面色冷漠道：“在场这么多人，难不成全部杀完？”

    云峰扫了一眼全场，冷漠道：“那就全杀了。”

    “你知道后果？”这时候屠夫反而担心了起来，不像之前那么狂妄了。

    扬言杀掉现场所有人。

    “大不了再躲起来修炼两年。”云峰淡淡一笑，而后道：“这小子诡异手段这么多，你不心动？”

    “一切都是值得的。”

    “好！你说了算。”屠夫想了想一咬牙冷声道。

    夏子辰的手段，他的确很心动。

    如果被他得到，那将会是他的一大助力。

    云峰点了点头，看向夏子辰嘴角浮现邪魅笑容道：“你知道这个大阵的真正作用吗？”

    夏子辰一愣，瞳孔猛缩。

    这大阵乃是当年魔修大能创造的，用来血祭人类，化作实力的。

    莫非……

    夏子辰一瞬间倒吸一口凉气。

    “我知道你在恢复，慢慢来，也让你看看我的手段。”

    云峰笑了笑，不理会夏子辰震惊的眼神。

    指尖儿突然冒出一点点血光。

    紧接着，被云峰结出几个诡异的法阵，而后，瞬间打入大阵之中。

    紧接着，大阵一颤。

    发出一声嗡鸣。

    一道道诡异图案浮现而出。

    随后布满所有人的脚下。

    一道道血池浮现而出。

    更加快速的吸收人的鲜血。

    一瞬间，就已经死去无数人。

    化作干尸。

    夏子辰见到这一幕脸色巨变。

    因为，就算是一些大圣者强者也是缓缓化作干尸。

    这家伙这是动用真正的实力了。

    “开！”云峰突然大喝一声。

    双手结印，紧接着，打入虚空之中。

    随后大阵一阵嗡鸣。

    整个大阵为之颤动不已。

    大阵上方，两处虚空缓缓被撕裂开来。

    ps:今天就到这里了，别喷我，这个月是最努力的，更新了三十万加，平均每天万字，不少了，比大多数人还是要好一些的，感谢不喷，爱你们，没有情敌，mua！

