    “怎么可能，竟然可以硬抗雷霆！”

    萧黯然的眼睛快要突了出来，这仙都玉璜可以说是他们方仙道的底牌之一，因为里面存储的雷霆是用一点少一点。

    正因为如此，他才一开始就没有动用它。

    可却没有想到，对方竟然可以硬抗雷霆而没事，这是已经拥有了度过一次雷劫的底蕴啊。

    如此强者，究竟会是谁？

    萧黯然想到了皇宫中的元妃和元突国的鸿凌老祖，据他所知，这两人修炼的都是上古冰魄道的道法。

    鸿凌老祖已经度过了雷劫，因此不可能是他。

    但是鸿凌老祖却有两个弟子，他们都是鬼仙高手，再加上元妃，这三人都有嫌疑。

    对方虽然是男子模样，但是鬼仙可以变幻，因此相貌根本不足为凭。

    元妃就在皇宫中，来一趟方仙道很方便。

    但她深居皇宫之中，平常都小心翼翼地，没有理由会半夜跑来方仙道才是。

    鸿凌老祖的两个弟子虽然远在元突国，但也不是没有可能会暗中潜入大乾。

    想到这里，萧黯然就头疼。

    无论是元妃还是鸿凌老祖的两个弟子，他想要报复都很困难，而最让他担心的是，这个人可能不是他们三人之一。

    这意味着，暗中有股强大势力可能在于冠军侯为敌。

    至于损失的金银和丹药，冠军侯和方仙道都家大业大，这点东西倒是损失得起。

    “无论如何都要把这人揪出来，以免影响到了侯爷。”

    ……

    鬼仙的战斗波动很大。

    玉京观离玉京城也就三十余里而已，因此京城中的顶尖高手基本上都心有感应。

    ……

    西面城墙上。

    洪玄机负手而立。

    他遥遥望着玉京观，似若黑夜根本阻挡不了他的目光，灼灼发光。

    洪玄机面无表情，心中却在暗暗思考着，刚才究竟是谁在跟萧黯然战斗，那怕隔着三十余里的距离，他依旧能够感受到一股寒冷入骨的寒意。

    修炼上古冰魄道道法的人不多，他第一时间想到了元妃。

    前段时间，他在白天就感应到了元妃神魂出窍，似乎在谋划着什么。

    莫非今夜出手的是她？

    只是可惜，元妃深居皇宫，这大半夜的他也没办法前去验证。

    ……

    皇宫，天香居。

    元妃同样也被惊动了，不过她深处皇宫，凡事都得小心翼翼的。

    因此虽然心中好奇，却也不敢前去查看。

    这玉京城有洪玄机坐镇，她不敢随意神魂出宫。

    ……

    西山深处。

    杨易找到了个隐秘的山洞，把所有箱子都放到了里面。

    金银他没有去查看，而是打开了丹药的箱子，里面整整齐齐码放了两三百瓶丹药，都是供练骨以上武者服用的，如健骨丹、天霜丹、碧华丹等等。

    除此之外，杨易竟然还发现了瓶如意丹。

    这是方仙道的神丹，可以极大的增强神魂，能够辅助附体境修士突破到鬼仙，也能够治疗神魂创伤，因此极为珍贵，炼制起来同样非常困难。

    这萧黯然还真是全心全意地投靠冠军侯了，连如意丹都舍得献上去。

    以他估计，这瓶如意丹估计是方仙道仅有的库存吧。

    杨易带走了如意丹，以及其他一些修炼用的着的丹药。

    他把洞口封住后，就离开了西山，回到了皇宫。

    今天晚上出来，本来是为了验证道法，看自己有没有成为鬼仙，可不料最终与萧黯然打了一架，神魂还受了点轻伤。

    不过通过这场战斗，让杨易知道他不仅成就鬼仙了，至少还能够度过一次雷劫。

    就是不知道，他拥有度过几次雷劫的底蕴。

    ……

    练功房。

    十数瓶丹药摆在身前，杨易神魂归窍，睁开了眼睛。

    修炼到了鬼仙，来年开春就可以度雷劫，如此修为在这个时间段暂时够用了，因此培养势力的计划也要提升日程了。

    武装夺权，单靠他一人肯定是不够的。

    更何况接下来很长一段时间，他主要精力还是要放在修炼上，以应对接下来强者辈出的时代，否则别说夺取皇位，自己安全都有问题。

    洪玄机、乾帝、梦神机、冠军侯等等，没有一个是善茬。

    “孙仲从小跟我一块长大，完全可以信得过，可以培养起来。”

    “至于长明殿中的其他人，还是算了。”

    长明殿说小也不小，除了他和孙仲外，殿中还有十几人，不过全部都是粗使的婆子，完全没有培养的价值。

    兴许这些人当中，可能还有着乾帝或其他人的眼线。

    身边没有了可培养的对象，杨易就只能够把目光瞄向宫外了，他要建立一个暗势力，就像乾帝有乾坤卫和影卫，太子也有真空道、无生道两个爪牙。

    这个暗势力不仅具有强大的情报收集能力，同样也具有极强的武力，且在发展过程中，还不能够引起朝廷或其他势力的注意。

    很快，杨易就想到了乞丐。

    大乾盛世，如烈火烹油。

    但由于地方上的世家大族土地兼并严重，导致天下各处都有不少的乞丐，就连玉京城这个首善之地，同样也不缺乏。

    或许，他可以在这个阳神世界建立个丐帮，把全天下的乞丐收拢起来。

    把目标放在乞丐身上，一是因为天下乞丐众多，遍布全国各地，只要能够把他们收拢起来，这就是一个天然遍布天下的情报组织。

    二是因为乞丐处于社会的最底层，那怕乾帝、洪玄机他们知道有丐帮这个组织，估计也不会放在心上。

    区区乞丐，能翻得起什么大浪？

    要知道这个阳神世界虽然修炼盛行，文化也空前繁荣昌盛，但各家几乎都敝扫自珍。

    别说是传授他人武学了，就算是文化知识那也是被世家大族所垄断的。

    处于社会最底层的丐帮，那怕人数再多，也没有人会在意。

    心中有了打算，杨易拿起了如意丹瓶，从中倒出了一颗如意丹，微微仰头吞了下去。

    他神魂受了点伤，需要疗伤。

    杨易微微闭着眼睛，《元阳道书》在脑海中浮现，随后他脑海中观想出元阳道尊，头顶上青色升腾，似乎在演化为天地万物。

    观想元阳道尊，修炼的就是这股‘开天辟地、演化雷霆万物’的意境。

