    

    “多说无益，你内心中的黑暗，就由我来抹除，不过在此之前，三千年前你得先面对你三千年前所犯下罪孽。”

    达姿很想立即干掉面前这个傲慢的家伙，可是他也知道没那么简单，这个人强的有些过分了。

    “罪孽？啥东西？”游月可是啥也不知道的，虽说他一直顶着三千年前某位大反派的帽子。

    “你不记得也没关系，它们已经被我用奥里哈刚的力量复活了。”

    游月摸了摸自己的秀发，奇怪的问道：“它们？”

    “没错，三千年前你杀死的无数魔物，还有全世界所有的魔术师，即便你是不死者，它们的憎恨，将再一次封印你的灵魂，就和三千年前一样。”

    “……”游月还是不明白达姿这家伙在bb啥，这些话的意思是三千年前刹那记忆和能力是被达姿说的那些玩意儿封印的嘛。

    奥里哈刚的结界从达姿脚下展开，这个结界和之前的不同，这只是一个用来启动类似于黑暗游戏效果的束缚法阵，达姿知道魔力对抗自己并不能奈何北斗游月，只能靠决斗。

    所以，打牌才是解决一切困难的唯一方式。

    “不要妄想挣脱这个结界，奥里哈刚的力量，可不是你想象的那么简单。”

    巨大的奥里哈刚之印将游月笼罩其中，游月感受到了强大的魔力反应，这次好像的确如同达姿说的那样，无法掌握主动权了，可是决斗的话，游月是一点不虚的。

    “你要作我的对手吗？就算是你，只要输给我，你的一切都会归我所有了。”

    虽然游月无法逃脱奥里哈刚的结界，但是不死者的憎恨炼狱效果还是存在的，也就是说达姿战败的话，灵魂不会回归奥里哈刚神，而是被游月得到。

    “当然不是，对付你，还不需要我亲自动手，那些家伙凝聚成的恶灵将成为你的对手！出现吧，帝王恶魔！”

    达姿将一颗大号的奥里哈刚碎片从半空中扔了下去，而下面是游月发动的无底陷坑，里面埋葬着数量惊人的怪兽。

    闪耀的绿光让游月有些犯恶心，绿油油的就好像厕所里的大头苍蝇。做完这些事情，达姿便消失了，他可不想再被游月魔法糊脸搞的那么狼狈。

    “唔嗯，事情似乎变的有趣起来了~”游月的视野里突然出现了系统的弹框，这让他对接下来会出现的对手十分感兴趣。

    支线任务：击败并奴役恶魔召唤。任务奖励：真红眼凶雷皇-邪性恶魔。

    地面上的大坑消失了，而那些怪兽们白茫茫的灵魂凝聚在一起，开启了一道巨大的门，这扇门让游月想起教主的暗黑之扉，少了几分格调，但也的确是恶魔之门。

    游月已经知道自己将要面对什么样的对手了，达姿说的是帝王恶魔，倒是系统直接告诉了游月，所谓的帝王恶魔就是恶魔召唤了，那还不简单吗。

    在最早的精灵世界观里，恶魔族的最强者就是恶魔召唤，别看它只是一只攻击力2500点的白板怪兽，但是衍生的形态也有很多，只不过因为从未被任何主要角色使用过，算不上过于出名。

    恶魔之门打开了，游月看到了一个高大魁梧的身影，起码得有三米高吧，这门都差不多五米了。

    那是恶魔的影子，头顶一对巨大的弯角，背后则是收缩着的骨翼，作为恶魔族的扛把子，逼格是必须的，只是那双猩红的双目让游月直接笑出声。

    搞得好像这么着急变成真红眼凶雷皇似的，还没被打败呢，怎么就真红眼了呢。

    其实恶魔的双目大部分都是红色的，这就是所谓恶魔的样子吧。

    恶魔召唤还没有从恶魔之门中走便发出了一声嘶哑的咆哮声，并且紧接着就是一道如同大腿般粗的蓝紫色闪电劈了过来。

    游月方应及时，在自己身前形成了一张魔力护盾，将闪电轻松挡下，看来这对手脾气还很大，还没开始打牌就先干上了，不过要是真要以这种方式决斗，就是白给。

    恶魔召唤估计只是发泄一下情绪，他从恶魔之门中完全走出来，也就进入了奥里哈刚的结界，接下来就必须决斗了，这位逼格满满的恶魔手臂上也有着决斗盘，看来是做好了准备。

    但是诡异的事情发生了，就在恶魔召唤的身躯完全踏入奥里哈刚的结界的瞬间，这个世界突然变黑了，游月也恍惚了一下，因为他和自己的五件千年神器全部失去了联系，就好像来到了异世界。

    奥里哈刚的结界也消失掉，应该说所有的一切都消失不见，取而代之的是一片虚无，游月唯一能看到的除了自己的外物，就是恶魔召唤这只恶魔族怪兽。

    这可不是什么黑暗游戏了，也不知道到底发生了什么。让游月感到意外的是居然连奥里哈刚的结界都不见了，但是现在也完全没有头绪啊，还是得将决斗打完才能知道发生了什么。

    恶魔召唤似乎并不意外场地的突然变更，只是默默的看着游月，猩红的双目中可以看到愤怒，还有与游月相同的傲慢。

    “主人，好久不见了……”

    恶魔召唤一开口，游月直接呆滞，“啥？你叫我什么？”

    “看来主人果然成功的遗忘掉了曾经的一切，我作为主人内心黑暗催生出的魔物，称呼你为主人是理所当然的事情。”

    “我内心所催生的魔物？恶魔召唤么，稍微有些明白了，但是我必须要击败你才能离开这片虚无的空间吧。”

    游月想起了曾经炎之剑豪的那次异空间的决斗，炎之剑豪作为自己对早期游戏王卡片的记忆，引起了那次决斗。恶魔召唤说自己是游月内心黑暗的催生物，不也是同样的道理嘛。

    只是这场地换的比炎之剑豪那次还要突兀啊。

    “没错，三千年前，主人掌握住了内心的黑暗，我也成为了主人力量的一部分，我们并肩战斗，终结了一个时代。主人将自己的封印，我也同样作为精灵被封印，但是那些被主人杀死的魔物和魔术师，它们的憎恨却留下了。”

    游月突然发现恶魔召唤的声线和自己是一模一样的，可以说完全就是自己的声音，怪不得感觉那么和谐呢。

    “它们的憎恨无法影响现实世界，但是一直存留在主人内心的黑暗中，也就是我的灵魂中，刚才的那道攻击是它们控制了我。”

    “那你现在怎么那么正常，完全不像是被控制的样子啊。”恶魔召唤除了眼神有着恶魔的样子，说话的态度和方式倒是符合他仆从的身份。

    “不知道为何，封印被解开的瞬间，或者说来到这个虚无的空间时，它们便陷入了寂静。但是这场决斗是必须的，主人，像三千年前那样，用你的傲慢，再一次的折服我吧！”

    他的话让游月就像是在说他就是这个世界的人。

    和自己长相完全相同的刹那，说是自己黑暗面的恶魔召唤，还有守墓一族的那些人，以及知道万年过往的达姿。

    他们见到游月时都说游月就是三千年前的那个终结时代的人物，搞的游月这个穿越者都怀疑自己活了二十多年是白活了。

    也不用管那么多了，来都来了，做都做了，也该接受现实，反正回不去，自己开心就好。

    “那么，你的挑战，我接受了，来吧，决斗开始了。”

    决斗！（duel！）×2

    北斗游月LP8000VS恶魔召唤LP8000

    系统提示：此次决斗以大师规则进行，仅此一次决斗解锁同调召唤方式和超量召唤方式。

    “……”怪不得8000点的基本分，原来是因为这场决斗是用的大师规则嘛，可是就算能用同调召唤和超量召唤，也没有白卡黑卡啊，现场印也只能印融合……

    “那么，先攻就由我拿下了，主人，这场决斗的赌注是决斗者的灵魂，一旦你的生命值归零，一切就都结束了，包括作为仆从的我，但是，我依旧会全力战斗！”

    恶魔召唤展开了决斗盘，战意盎然，然而游月还在窃喜自己没忘大师规则先攻不能抽卡这种鸡毛蒜皮的小事。

    “我发动魔法卡，仪式的事前准备，将仪式怪兽恶魔的降临以及仪式魔法卡与奈落的契约加入手卡。直接发动与奈落的契约，将手牌中的六星怪兽恶魔召唤作为祭品，仪式召唤，恶魔的降临！”

    一只浑身跳动着电蛇的蓝色恶魔突然出现在了场上，恶魔的降临，攻击力2500，守备力1200，和恶魔召唤一样，是恶魔召唤的仪式怪兽。

    攻击力守备力虽然没变，可是有着强大的抗性，这只恶魔仪式怪兽不会被仪式怪兽之外的怪兽战斗和效果破坏，并且被对手送入墓地之后还能从卡组手牌以及墓地中将恶魔召唤本体特殊召唤。

    一上来就是仪式召唤出了本体，恶魔召唤说到做到，是要全力战斗了。当然游月也不会产生丝毫的轻敌，好久没用大师规则，都有些怀念了，4000的LP的确不够他杀的。        

