    第1084章 蚁后（又一周要结束了！新的一周加油！）

    蚁后虽然是蚁群中至高无上的存在，却不是唯一的，在她之下会有公主。

    而所谓的公主可以理解为预备或者是候选蚁后。在蚁后因为各种原因死亡后，自然就会有公主来填补空缺，成功上位之后，就能成为新一任的蚁后！

    但是在平时却也是和王子那般，都被工兵供养着，吃喝不愁不需要努力上班。

    而在宇宙中的一些强大的蚁族中，王子依旧是一个工具人，但是公主却是具备一定的权利的，它们直接受到蚁后的操控，然后由它们在分支下去，去控制更多的蚁群。

    这样做会在一定程度上，提高对蚁群的控制力，尤其是在蚁群数量庞大的时候。

    系统爸爸为陈飞参考了一种在宇宙中很强大的蚁族。

    六翼晶蚁！

    这个蚁族不论公蚁还是雌蚁都有着三对翅膀，通体如同是晶莹的晶石，体型和陈飞他们所面对的这些巨型蚂蚁相差不多。

    这种六翼晶蚁的生命力极强，是直接在太空生活的强悍种族，多栖息在一些陨石带的陨石之中，喜食金铁。

    它们会袭击飞船，因为飞行速度极快，且因为晶体皮肤能屏蔽基础的探测装置，导致它们的攻击是防不胜防。

    六翼晶蚁的蚁后，有一种特殊的能力。

    她会容纳自己之下有几十上百只公主的存在，为了确保自己的统治地位，这些公主严格意义上都是它的分身。

    每一只公主的身上都有属于蚁后的意识，一旦蚁后死亡，这些分意识中就会产生一条主意识，这也是在某种意义上的不死之身，意志不灭！

    陈飞现在具体的还不清楚，他所面对的这个蚁群是何种结构。

    但既然是进化兽，想必族群体系也会有所进化，就好比是工蚁和兵蚁已经要统称为工兵蚁这点。

    陈飞有一种直觉，在诸多的三级进化蚂蚁中，大概率是存在几只三级公主的。

    一旦身为四级的蚁后死亡，这些公主之中就会出现新晋的蚁后，成为蚁群繁衍的下一代掌权者。

    不过看银色猿猴进化兽现在的态度，它是摆明了要为自己的族人报仇，要将蚁群这个威胁给赶尽杀绝的。

    而陈飞却是不愿，也不能这么做。

    培养蛇藤和爆炎果树需要大量的进化兽血肉为养料，在这种武宏山内的进化兽都逐渐成为盟友的趋势下，陈飞总不能以杀盟友这种自断手臂的方式来为蛇藤和爆炎果树提供养分。

    而陈飞这边也没有足够的时间来支撑他，出去寻找丧尸击杀，将丧尸的尸体怠忽，只靠那些游荡过来的丧尸，还真的是有些杯水车薪的意思。

    所以陈飞必须要合理的利用蚁群这一养分工厂。

    在不和猴王起冲突的前提下，陈飞可以尝试着私藏一只最为弱小的公主。

    通过这一波的收割，蚁群必定会元气大伤，最起码要损失十分之七八的蚁群，这样一来新蚁后上位后未来的一段时间是兴不起什么大风浪的。

    另外有了强化升级版的营地雷达，主宰营地对武宏山的掌控程度也会跟着提升。

    只要控制蚁后别突破五级，在适当的时候进行收割收获，对主宰营地的影响是利大于弊。

    可以提供种植蛇藤和爆炎果树的血肉养料，同时也是一个磨练杜彪和郭文武他们战斗力的一块磨刀石。

    心中有了初步的计划。接下来就是根据实际情况作出对应的抉择。

    额.....

    我靠！

    忽略一件事情！

    随着陈飞他们接近中心区域，陈飞的全地形扫描功能，能够扫描到的地下区域，也越来越深入地下。

    从扫描结果来看，蚁穴虽然没有丧尸虫那么夸张，但也已经深入地下将近两百米。

    这个深度在一般的位置打井都能够打出水来了，可见在挖洞时，这些巨型蚂蚁选择位置还是很合理的。

    不出意外话，蚁后就在地下一百多米那最宽敞的地下洞窟之内，以蚁后的体型，基本上是无法移动，那也就是说，陈飞需要入地和蚁后一战才可以。

    悲催的是，陈飞可不具备什么挖地的能力，也不会什么土遁术。

    所以他才说是自己忽略了一件事。

    “圆圆！把老鼠进化兽和那只最近新收的穿山甲给我派过来，一会我需要用到它们，让小黄鹂引路过来！”

    陈飞当机立断的在通讯频道中，和王圆圆联系。

    “好的！陈哥！”

    王圆圆脆声答应，听那语气似乎是在为能帮助到陈飞而暗暗开心。

    “算了！

    时间有些赶不上了，还是我回去一趟吧，你把它们两个召集到一起！”

    陈飞中断了通讯后，身形一闪就进入了旁边的山林之中，在大家都看不到的地方，他窜入了那漆黑的空间通道内。

    在中途转折了一下，随着第二次能力的发动，陈飞的身形已经凭空出现在王圆圆的面前。

    而在王圆圆的身边，是实力在二级的老鼠进化兽，以及实力足足有三级的穿山甲进化兽。

    “来，大宝贝亲一个！干的漂亮！”

    陈飞一把搂住王圆圆，给了王圆圆一个霸道总裁甜宠之吻，随后就带着老鼠进化兽和穿山甲进化兽进入了黑色空间通道内。

    王圆圆看着陈飞的背影，皱了皱鼻子一脸的满足，对于陈飞昨天夜不归宿的怨气，明显的降低了几分。

    这就是王圆圆的聪明也是简单之处。

    什么都放在明面上，很容易知足也很好哄，当然曾经当主播的经历，也让王圆圆学到了很多。

    一个合格的大主播，那就是一个潜在的或者说就是一个合格的大海王！

    无论是男主播还是女主播，他们都要靠着金主们的大额打赏来过活。

    如何拿捏好每一个金主，就是主播需要用心考虑周旋的事情，要让每一个打赏的金主们，都感觉其实是更偏爱他的，只有这样才能够刺激进一步的打赏，稳定关系。

    王圆圆虽然没有到那种海王级别，但是基本上的察言观色和小心机还是有的。

    只不过这些东西，在面对南宫瑾，穆美晴这样的女人时，不仅仅没有任何的效果反倒是会因此大打折扣印象分。

    所以王圆圆选择最为简单也是最为聪明的办法，就是将自己最最真实一面展露出，不耍任何的心机，若非如此，南宫瑾和穆美晴是绝对不会松口让她接近陈飞的。

    南宫瑾甚至会考虑直接驱逐她。

    而事实证明，率真简简单单，是陈飞这样男人所喜欢的。

    空间之力荡开，陈飞带着两只一脸疑惑自己是如何到这里来的进化兽，重新出现在山林之中。

    快走了几步，陈飞带着他们就追上了已经遭遇第一波战斗的队伍。

    关于空间穿梭的能力，在营地中是很少有人知情的，甚至是对于核心成员，陈飞也是能避免就尽可能的避免。

    非必要情况，别说是陈飞就是李欣然也不会轻易的使用这个能力。

    李欣然练习能力时也多都是在房间内，或者是去地下的那些无人问津的房间。

    这不是陈飞太过谨慎，他只是想留下一张强力的底牌。

    当大家都知道了他的能力后，若是以后遇到敌人，对方一定会将这个因素考虑在内，就算找不到克制的办法，也会尽可能的小心提防。

    这不是陈飞所要看到的效果，哪怕他拥有绝对的实力，能够出奇制胜的解决战斗，他也不愿意去硬拼。

    只需要在最关键时候，使用能力，一个猝不及防，敌人必定会血溅五步，到场被割下头颅。

    所以哪怕是知道能力的孔雨，在被陈飞严肃的警告后，他的大嘴巴也没有和其他成员去说这件事情。

    面对蚁群的袭击，猴王一马当先的在前面开路，手中的金色棍子挥舞，大开大合的气势十足！

    (本章完)

