    “朱叔叔，我帮你擦擦汗……”“胡婶婶，今天做什么好吃的呀！”

    “英伯伯，那书好难懂，花儿不想再学了。”

    孩子们分散开来，女孩扑进了棕皮狐妖的怀里撒娇，男孩帮着几只狰狞獠牙的猪妖耕种，还有几个正冲鹰头白发的老怪抱怨。

    若抛开种族不提，这俨然一副正常人家，一片温馨的小村落。

    “那些孩童被妖怪们下了遮眼法，完全把它们当长辈对待。”

    秦浩万灵火瞳幽幽闪烁，孩子们没瞎，只是他们看向猪妖时，映入视野的面孔不一样，也许在他们眼里，肥膘体圆、面孔丑陋的猪精，是一位位强壮的大叔。

    那些狐狸精和老鹰也是一样，变成了善良的大婶，以及和蔼的老爷子。

    “傻孩子，不念书怎么行，熟读圣贤书，方能开阔眼界，未来才可行走于世啊。”

    白须苍鹰伸手抚摸着几个孩童的脑袋，用心教诲。

    那几只猪妖稍微休息，也是纷纷抢夺小男们手里的钉耙和锄头，看着一道道身板瘦弱的孩子手法拙劣的耕种，仿佛猪妖们很心疼，不忍他们干粗活。

    “咳咳，路过叨扰，讨杯茶喝。”

    秦浩清理嗓音，向着茅屋走去。

    这一声清咳，顿时，耕种的猪妖、做饭的狐狸、教书的老鹰纷纷投来无比警惕的目光，下意识伸手将孩子们挡在身后面。

    “人族修行者。”

    一只红毛狐狸目瞳散发凌厉。

    “别冲动，他的修为非常强，我们不是对手。”

    老鹰立刻给狐狸传音，倒不是怕死，只是他们死，这群孤苦无依的孩子该怎么办。

    猪妖们也纷纷握紧钉耙和锄头，谨慎的盯着秦浩靠近，那架势，但凡稍有异状，他们绝对会一拥而上，为孩子们殿后。

    “我无恶意，口渴而已，老人家，不介意吧？”

    秦浩用正常的口吻交流，虽然眼前身影个个丑陋畸形，他尽量表现的像对人族一样。

    “客人既远道而来，小老儿自当奉茶。”

    老鹰头拍了拍怀里孩子的肩膀：“去，找你胡婶婶。”

    “英伯伯，我们好久没见过其他人了。”

    一个女孩看着秦浩走来，脸上充满了兴趣，其他孩子也是一样，好像除了这些“长辈”，他们再没见过人族。

    “花儿，听话。”

    棕皮狐狸喊道，女孩嘟着嘴不乐意的走了过去，紧接着，一群孩童便是被狐妖拉去了茅屋里，再也不出来。

    “客人，请到舍下饮茶。”

    老鹰头向秦浩伸手虚邀，示意几只猪精放下戒备，不要做无谓的挣扎，眼前这名人族青年实力极高，老鹰头完全看不透，如果要杀他们，他们几乎是没有还手能力。

    “多谢。”

    秦浩朝着孩童那间茅屋深深看了一眼，跟在老鹰头身后去了另外一间。

    “客人，请。”

    老鹰头在简陋的木桌上沏了一杯茶水：“寒舍茶苦，客人见谅。”

    秦浩起手一言而尽，品味了下，点头道：“好茶。”

    老鹰头微微楞了下，说是茶水，其实就是他们从山溪里打来的白水，那是丁点茶叶都没有，这青年修为极高，在人族应该是大家族子弟，竟对白水称赞？

    “客人，从何而来啊。”

    老鹰头道。

    “桂山。”

    秦浩随口说出一个路过的城池，只不过，那城池早已化为废墟，里面尸骨遍地。

    “客人说笑了，自烽火开启，万里地境无一活口，您怎么可能出自桂山。”

    老鹰头无奈笑了笑，显然知道这是谎言，叹了口气，从椅子站起，对着秦浩主动跪下：“您动手吧，还请留个全尸，另外……那些孩子是在可怜，若客人还有一丝怜悯，请带回人族圣城，随意安放，即使将他们丢在街上做个小乞丐也好。”

    说完，老鹰头便是恳求叩首。

    “我想你误会了。”

    秦浩非常意外：“我虽非桂林之人，地确远道而来，路过只是想询问一些问题，断然没有诛杀各位的想法。”

    “您不是罪炼教的人？”

    老鹰头抬起头。

    “不是。”

    秦浩回答道。

    “那是……从偃煮圣城而来的高人？”

    老鹰头再次询问。

    “也不是。”

    秦浩摇头：“在下只是路过，对这里不熟，希望道友将这片地界势力告知一二。”

    轮回镜把秦浩带过来，现在可以肯定，他们在杀戮界管辖之下的一方小位面，但具体是哪个位置，秦浩并不知道，所以，他当下需要问清楚，注意哪些强者势力区域，才方便越过杀戮界。

    “呼。”

    老鹰头吐出一缕重气，缓缓起身：“您确实不是罪炼教和圣城的人，因为他们没这样的态度，绝对不会对卑贱的妖客气。”

    “愿闻其详。”

    秦浩听出老鹰头的悲哀：“为何万里地境城池尽毁，到处尸横遍野。”

    “客人可知百年烽火？”

    老鹰头道。

    “不知。”

    秦浩对这里一切都不知道。

    “这……”老鹰头盯着秦浩，眼瞳里闪烁一抹惊骇的光，似乎从心里已经确认了什么：“百年烽火，乃杀戮之神制定的界战，界中之战，五百年烽火不息，杀戮便一刻不停，万物生灵皆需承受杀戮之道的洗礼。”

    杀戮神主管理杀戮界的方式和其他神界不同，简直是残忍，五百年一轮回，每当烽火点燃，杀戮界中，大小位面失衡，各道统、百族、陷入厮杀和掠夺，无需遵守任何规矩。

    只有一条，杀！只要你强，可杀尽一切，直至独活于世。

    除非烽火熄灭，否侧，整个杀戮神界大小位面，杀戮和鲜血便永不停止。

    起初，各位面并没有那么混乱，诸道统圣地仍然默默遵守一些道德，但后来随着数个轮回发展，每当烽火燃起，全部化成了魔鬼。

    因为你不杀人，便被人杀。

    为了活命，为了保护自家族人、弟子，必须去杀掉其他宗门势力。

    五百年的时间，烽火才会熄灭，在这五百年内，所有人只有一条路可走，那就是不知疲倦的杀下去，争取烽火熄灭时，能够活下来。

    “杀戮之神为何这么做？”

    纵然秦浩经历无数风波，前有剑界被灭，听了老鹰头的话，依旧感到发指。

    杀戮界，简直惨无人道！老鹰头摇摇头：“神的意志，凡尘蝼蚁哪能猜测，我们只能按照神制定的法则去活着。”

    五百年生息，五百年杀戮，老鹰头庆幸生在烽火开启之前的人，在那个五百年内，杀戮界是正常的世界，虽然依旧免不了征讨和杀伐，但大多数种族都很平静，正常的生老病死。

    然而，后面的五百年，是地狱！如今，那些失去父母的孩子们，就生活在地狱里，他们这群卑贱的妖，从整个世界的血腥中捡回来一条条弱小的生命，在这偏僻的山林躲藏，铸起一条脆弱的线，让可怜的生命得以苟活，拼尽所能让他们延续人族的知识。

    “人杀人，妖救人，真是……”秦浩无言形容。

    “客人啊，这片天道，不是您该来的地方，早点想办法离开，越远越好，离开这片天道，离开整个杀戮界，再也不过来。”

    老鹰头创泪流淌，如是泣血。

    

