    两人的争执，早就吸引了院子当中，一帮小萝卜头的注意。

    大兔和二兔，在和李平做邻居的这几年，经常给他跑腿儿，东市，西市都去过好几次。算的上是见过大世面。

    因此，不怎么在意。

    但是跟着巢元方一起来的弟子，就有些好奇了。

    他年纪轻轻，就背了好几本医术，柜子里的药材，也认识了许多，算的上是十分的有灵气。

    颇受巢元方喜爱，因此，不管走到哪里，都会带着他，让他多多接触医案，为以后学习打基础。

    在他的印象中，师傅是德高望重之人，走到哪里，都会受人尊重。

    就算是有些为难，那也不过是皱皱眉头而已。

    哪里像现在，暴跳如雷，坐立不安。

    因此，小小的人，早就偷偷的靠近了两人，一双耳朵也支棱了起来，一句都不放过，一脸好奇的偷听。

    等听到师傅说是“不行”，真个人都不好了。

    师傅在他眼中，从来都是无所不能，哪里会有什么不行？

    因此，听到师傅这么说，小脸一急，连忙背着药箱，跑到巢老头的脚下，仰起了小脸，一脸焦急的问道。

    “什么不行？”

    “怎么会不行呢？”

    “还有师傅治不了的病不成？”

    “师傅你好好想想呀，你一定行呀！”

    看到连自家的小徒弟，都给自己打气，旁边的李平却一动不动，不由的让巢元方更加的生气。

    这不但是个鲁莽的混蛋，还是冷血心脏的混蛋。

    竟然这么对一个老人家！

    巢元方吹胡子瞪眼的瞪了李平一眼之后，这才长长的叹了一口气，倍感无奈的说道。

    “唉，有些事儿，不行就是不行。”

    “几年前的战乱，就是这长安城中，都不得安生。”

    “虽然说太医署没有经历太大的战火，但是战后的伤兵，还是有不少人，都送到了哪里。”

    “你要知道，谁都有软肋。”

    “那些大头兵，在战场上出生入死，结下的情谊，非同寻常。”

    “就算是有些人被砍的七零八落，都有人拿着刀，非要让治好他。”

    “死人，当然没办法。”

    “但是，伤的太重，最后活下来的，倒是有几个。”

    “这其中，就有肚子被破开，肠子被割断的人。”

    “当初抱着死活拼一把的心态，给断了的肠子缝上，谁曾料到，这人居然活了下来。”

    “这也让我练了一手，缝肠子的手艺。”

    说到这里，巢元方再次瞪了一眼李平一眼，这才继续说道。

    “若是吃金丹的人，身强力壮，我还能剖开他的肚子，将肚子里的金丹取出来。”

    “可如今刘氏，身体虚弱。”

    “挨上一刀，怕是就死一生。”

    “难，难，难!”

    “罢了，没办法了，再拼一次了。”

    “幺郎，拿我刀来！”

    看着巢元方，从药箱里面拿出了刀，李平一脸的懵逼。

    我不过是想糊弄你而已，你到时拿出了刀来。

    这是想给我一刀吗？

    再看着老头往屋里冲的气势，绝对不是开玩笑。

    一脸懵逼的李平，连忙回过神来，一把打掉了巢元方手中的匕首，随势一脚，踢到刀柄之上。

    “砰！”一声。

    将刀钉在了屋檐下的椽子之上。

    这才挡在了堂屋的大门口，拦住了巢元方，压低了声音，愤怒的问道。

    “老头，你这又是哭，又是笑，又是刀的，到底想干嘛？”

    巢元方也不甘示弱。

    丝毫没有把李平砂锅大的拳头，放在眼里。依旧吹胡子瞪眼的说道。

    “我干什么？”

    “我当是拿刀，剖开病人的肚子，把你喂下去的金丹，给取出来。”

    “金石之丹，难以克化。”

    “若是早点取的话，还可能保住病人性命。”

    “可一旦等它消化了，神仙难救。”

    说着，抬手一指，还在椽子上颤抖的匕首，声色俱厉的说道。

    “现在，赶紧给刀取下来。”

    “还有，给我让开。”

    巢元方的一番话，说的李平头皮一阵发麻。

    我不过是随口糊弄你而已，你这就想要做手术？

    他妈的也不看看现在是设么条件？

    既没有无菌环境，也没有消毒的器械，更没有抗菌的药物。

    麻醉就更不用说了。

    你这就像给病人动刀？

    你以为你是上帝呢？

    就算你瞎猫碰着死耗子，曾经治好过几个，那你也不想想他们是什么身份？

    战场上百战余生的厮杀汉，和体弱多病，弱不禁风的久病之人，能是一个体质吗？

    这根本就是杀人。

    就算这是自己酿成的苦果，但是绝对不能让任何人去喝。

    当下，李平坚定的摇了摇头，斩钉截铁的说道。

    “什么金石之丹，什么岐晖子，我不知道，也没见过。”

    “我给母亲吃的是仙丹，和你想的完全不同。”

    “所以，既不用你开刀，也不用你开药。”

    “还有，我这里没有用到你的地方了，你可以走了。”

    “走？”

    “呸！”

    巢元方无论是怎么使劲的推，挡在门口的李平，都是纹丝不动。

    反倒是把自己累个够呛。

    歇了一会儿，喘了口气儿之后，这才气咻咻的说道。

    “若是其他情况，碰到你这种不知好歹的混球，我转身就走。”

    “就算是皇……黄参军和齐国公，也休想拦住我。”

    “老朽我一个快要进土的棺材瓤子，都这一大把的年纪了，你以为我还会怕谁？”

    “老夫这一生，最恨的，就是烧火炼丹的道人。还有，你这种不知好歹，没有脑子的混账。”

    “有病吃药就好，为什么要吃这些乱七八糟的东西？”

    “我从前隋开始，教授医术好多年，现在，太医署连祝由术都少见了，居然在这里还碰到烧火炼丹的！”

    “今天，我不把这个害人精的源头砸了，在这长安城中，不知道又要害多少人的性命。”

    “不知道，又有多少医生，因为这种祸害丧命！”

    “老夫就在这里，来来来，你这混账，有本事给我打死。”

    “把老朽的尸体，抬出你家大门去。”

    “否则，你必须得给我交代出一个源头来！”

    “说，不是岐晖子，究竟是谁练的丹？”

    妈的，又一头倔驴。

    这是广西白云山制药厂职工炼的丹，有种你穿越一千年后，举个牌子，去药厂门口抗议去，在这里为难我干啥？

    这黄参军和长孙无忌，不光是带来了好处。

    这麻烦也不小。

