
　　沈知心说出口的时候，立马就后悔了。

　　可是碍于面子，也就死扛着没改口。

　　毕竟以前她可是清纯玉女，怎么现在变得这么口无遮拦，人设眼看着就要崩塌了！

　　呜呜，她这样，会不会变成傅承景讨厌的那种轻浮的女人？

　　傅承景半天没说话，太阳照在身上，气氛也跟这太阳一样，照的人蠢蠢欲动。

　　沈知心鼓起勇气抬起头来时，这才看到傅承景小麦色的脸上浮起了一片淡红，耳朵在太阳的照射下通红通红，那站直如松般的身子分明像一个二八少年。

　　傅承景……居然害羞了！

　　沈知心差点被这个念头给吓到，她支支吾吾地靠近男人，身子轻轻撞了他一下。

　　“那个……你刚刚说这个坑，是用来干什么的来着？”

　　男人眸中的神色这才清明起来，他指了指不远处的一棵小树苗，沉声道。

　　“这里太空旷，正好种棵桂花树。”

　　沈知心的眼睛顿时眯了起来，伸出双手握住他垂在身侧的右手，晃动着撒娇道。

　　“原来傅先生还记得呢，我以为你早忘了。”

　　在梅园的时候，沈知心没事老折腾，非要缠着傅承景把那棵种了几十年的紫藤花给砍了，种一棵桂花树，说是喜欢秋风送爽，桂花飘香的感觉。

　　当时被傅承景训斥说她不懂风情，缺乏品位，当时可把她给气死了。

　　没想到他还记得呢。

　　“那我们一起种吧？”她笑着要夺过他拿起的铁锹，却被男人挡住了。

　　“这种苦力活，是男人做的。”

　　“那我干什么？不是一起种树吗？”她呐呐道。

　　“你扶着树苗，我来填土。”男人道。

　　她扶树苗，那不是等于什么都不用做？

　　傅承景脱去外套，捋起了袖子，铁锹一个用力，就铲起了不少土，填进坑里。

　　阳光下，男人穿着白色的衬衫挥着铲子，动作干净利落，据说他之前在部队的时候，什么训练都接受过，做起这种活来，自然不在话下。

　　沈知心记得在梅园的时候，翻出来过傅承景穿着迷彩服的照片，那时候的他英姿飒爽，帅气极了，眉宇之间有着军人才有的英气。

　　傅承景一身西装在办公室的时候，妥妥的就是一个不苟言笑的总裁形象。

　　可此刻，他又像一个邻家大哥哥，手臂孔武有力，刚才他背她的时候，她也偷偷触摸过了，他身上全都是结实的肌肉，一个长期坐办公室的男人，是如何做到毫无赘肉的？

　　沈知心从来就不喜欢那种大块头的肌肉男，但也不喜欢那种白白嫩嫩身上软搭搭的小鲜肉，可她怎么就被傅承景给迷住了。

　　总觉得他挥舞的不是铲子，而是在球场上挥着高尔夫球棒，她是疯了不成！

　　“你打算要蹲到什么时候？”男人清冷的声音蓦地从头顶传来。

　　沈知心讪讪地起身，道：“这就种好了，是不是该浇点水？”

　　“嗯，我去里面提一桶水，适当浇水，能提高树苗成活率。”男人道。

　　沈知心望着男人走进大厅的背影，不觉咽了一口口水，刚刚，她是被勾引了？

　　突然，她的肩膀被人拍了一下，一旁一个长相富态的大妈冲里面指了指。

　　“小姑娘，刚才在这种树的男人是谁啊？”

　　沈知心一脸戒备地道：“阿姨，你想说什么就直说。”

　　“是这样的，我有一个从外国留学的女儿最近刚回来，在外资公司里当高管，我观察了下这个小伙子，身材和气质都一级棒。他们两个人的年龄也相仿，要是不介意的话，可以先互相换照片看一下。”

　　沈知心眯起了眼睛，“这我可不能答应你。”

　　“不能答应，为什么啊？我也是这个小区的，我家里也是有别墅的，谁要是娶我女儿，我给带孩子的，还给陪嫁别墅和豪车的，是吃不了亏的呀。”

　　“你说的那些，他都有点是！而且不答应的原因，当然是因为这个男人是我的！我的，听懂了吗？我跟他结婚了，我怀孕了，马上就要给他生小孩了！听清楚了吗？”

　　大妈被沈知心的话弄得脸色一僵，“你看起来不过是个高中生，这就结婚了，还怀孕了？怎么看也不像的样子，不是在唬我吧？”

　　沈知心挺了挺肚子，道：“我婴儿脸显嫩，而且刚怀孕，自然不显怀了，请你别打我老公的主意，行吗？”

　　大妈这才讪讪地走掉，一路走一路喃喃。

　　“可惜了，真是可惜了，长得那么干净那么有气质的男人，居然结婚了。”

　　这时，傅承景提了一桶水走了过来。

　　“刚刚你在跟谁说话？”

　　沈知心耸了耸肩指了指不远处的大妈，道：“哦，就是住在这附近的大妈，问问我家房子多少钱买的，这我哪知道。”

　　她的目光微微闪烁，现在她说起谎来可得心应手了，就刚刚，她还怀孕了呢。

　　傅承景倒是没在意，提着水，浇在了树苗的根部。

　　沈知心笑眯眯地看着树苗，总觉得这是她和傅承景种下的希望，像个小娃娃一般。

　　待傅承景离开的时候，沈知心凑近小树苗，偷偷地道。

　　“小桂桂，你可得好好地长大啊，可不要辜负了爸爸妈妈的殷切希望哦。”

　　回到大厅的路上，沈知心接到了苏薇薇的电话。

　　“喂，知心，你在哪啊？居然翘课了？”

　　沈知心道：“嗯，我……老公过来了，我翘课陪他了呀。”

　　“什么？你老公来京市了！快快快，快带出来给我见见，我看是哪路神仙，把你给迷得晕头倒向的！”

　　“不行啊，他住在酒店，离学校和你工作的地方都挺远的。”

　　她不想让苏薇薇见傅承景主要有两个原因，第一个原因自然是不想让苏薇薇知道她嫁了亿万富豪，以苏薇薇的性格，知道了之后，跟她相处会越来越别扭，不自在。

　　另一个原因，她也有私心的，傅承景这次来京市只待一天，她只想每分每秒都陪着他，若是出去吃饭什么的，又累又会耗费时间。

　　“那你们之间的误会解开了吗？那天我们装喝醉之后，你被袁湘湘逼着做的那些事，他知道了？”

　　“那当然了，我怎么可能给自己留下后患？”沈知心道。

　　“那就好。对了，知心，你看到学校官网首页发了道歉声明吗？”

　　“什么道歉声明？我没看啊。”

　　“学校站你的队，还承认错误，说之前遇到这种舆论事件的时候，没有站在你这边。还帮你澄清了事实，并做出了开除袁湘湘的处分决定。”苏薇薇解气道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第208章 别打我老公的主意免费阅读。https://xs.23sk.com 