    “今晚？”楚玄辰怔了一下。

    同时，他的目光，遥望向绯月阁的方向。

    “是的，择日不如撞日，就今晚，行吗？王爷如果不同意，是不是在想姐姐，怕姐姐吃醋？”南宫柔小心翼翼的问。

    一提到云若月，楚玄辰就想起昨晚的事，他冷声说，“本王从未想她。”

    “王爷不会想就好，毕竟，她可是王爷杀母仇人的女儿。”而她，却是王爷的救命恩人。

    这两者比起来，谁都知道熟轻熟重。

    楚玄辰听到这话，眸色顿时变冷，他冷冷的看了绯月阁一眼，沉声道：“好，今天晚上，本王去雨柔阁歇息。”

    “不，王爷，我还从来没歇在星辰阁过，我想我们的初次，能在你的房间。我，我可以到星辰阁来吗？”南宫柔说着，脸上已经浮起浓浓的红晕。

    她说完，将头低了下头，羞得满面通红。

    楚玄辰则半点感觉都没有，他冷声道：“好，晚上你过来吧。”

    说完，他冷冷的转身，走进了星辰阁。

    南宫柔发现，他的背影很冷，他的内心肯定是不愿意的，才会这样。

    她也不管了，只要能和他圆房，就算他不愿意，她也要强行把房圆了。

    先怀上孩子再说。

    她之所以提议在星辰阁，就是想让云若月知道这件事，想在云若月面前炫耀。

    云若月就住隔壁，到时候晚上，她的心一定会痛死。

    mark(“zhong“);

    得到王爷的答案后，南宫柔一脸兴奋的走了出去，太好了，她今天晚上，终于可以实现自己的愿望。

    而绯月阁院子里的云若月，在听到楚玄辰的答案时，一颗心蓦地凉了。

    她明明不喜欢他，可是不知道为什么，心会凉。

    他居然答应了南宫柔，今天晚上，就是他们圆房的日子。

    同时这也表明，是她和楚玄辰划清界限的起点。

    他一旦碰了南宫柔，那她和他，就再也没有可能。

    她还是继续想办法和他和离吧。

    “娘娘，你看嘛，平时王爷要歇在你这里，你不要他，把他赶走，现在好了，他今天晚上就要和柔侧妃圆房了。”酒儿跟着云若月走进屋子里，一脸不平的说。

    云若月坐下，给自己倒了杯茶，“他们是夫妻，南宫柔是他的小妾，他们圆房是应该的，不关我的事。”

    “娘娘，你真的不着急吗？一旦南宫柔先怀上孩子，那她的孩子就是璃王府的长子，哪怕是庶长子，也是很有地位的。她一旦怀孕，娘娘的地位就很危险了。”恐怕会地位不稳。

    云若月心里泛起一丝苦涩，仰头，就把茶喝进口里。

    那暖暖的茶液滚进喉咙里，却并没有温暖她的心，反而让她的身子变冷了起来。

    她还记得他非要留宿在绯月阁，要宠幸她的样子，她还记得他在皇宫里对她说，以后他会努力，不会让她再低声下气的讨好别人，他要她活得自在，潇洒，要她成为整个天下最尊贵的女人。

    她还记得云翳要烧掉她时，他急切的冲进来，保护她的样子。

    她要从树上摔下来时，他接住她的瞬间。

    

