    小白把行政楼屋顶吃完后，就回到了林墨所在的旅馆。

    万国的每个岛屿都各有禁忌的岛规。

    就跟巧克力镇一样，奶油岛的屋顶是不能吃的，谁要是吃了，在这个岛上就是犯法的行为。

    尤其是奶油岛上戒备最严格的行政楼。

    所以，当晚小白吃着楼顶的时候，在月色的映照下，被巡逻的奶油士兵们给看到并用照相用的电话虫给拍到了！

    但由于是夜晚的原因，就算今晚的月光还算明亮，也就只拍到了一个影子。

    然后，第二天就有流传，行政楼的屋顶被一条会飞的不明长条生物吃了。

    即使众人不知道这不明飞行生物是什么，但吃了屋顶就是犯罪，所以，那张模糊的照片就被贴到了奶油镇的告示栏上。

    林墨离开旅馆后，在前往游轮售票处的路上，就听到了不少人在讨论行政楼屋顶被吃了的事。

    刚开始林墨还没怎么在意，直到看到贴在售票处旁边的打印告示图片，虽然很模糊，但他还是一眼就认出了，那图片里飞在月光下的小小身影，不就是某白马？

    沉默了片刻，林墨看向此刻还缠在他胳膊上在睡觉的小白，没多想，林墨上手就在小白的脑袋上拍了下。

    小白一个激灵，惊醒了过来。

    “主人，怎么了？”小白懵懵的问。

    林墨指向那照片上的‘小东西’，开口问道：“是不是你？”

    小白晃了晃脑袋，瞟了眼，随即点头道：“是我，主人。”

    林墨：“…”

    这家伙还真是实诚…

    但凡小白狡辩一下，林墨就能揍他一顿，可现在…

    沉默了片刻，林墨继续道：“说了不让你惹事。”

    小白有点小委屈的说：“晚上睡醒有点饿，就去吃了点东西，就一个屋顶而已，其实还不够我塞牙缝的。”

    “你昨天不是已经吃饱了吗？”

    小白可怜巴巴的说：“主人，其实我一直都只吃了七八分饱，如果全饱的话，我就会进入休眠状态，得全部消化完了才会醒的过来，所以我其实一直都没真正吃饱过。”

    小白这么一说，林墨想了想便释然道：“以后你要出去摄食的时候，提前跟我说下。”

    “好的，主人。”

    “嗯。”

    没再多想什么，林墨便把衣袖放下，把小白又遮盖了起来，然后搭上了前往下一站的游轮。

    在他们离开后没多久，花瑶姐妹就赶到了奶油岛，但她们还是来晚了一步，在奶油镇找了一圈没找到林墨后，两人倒是对新发出来的通缉告示感起了兴趣。

    瑶瑶奇怪的问：“花姐，你说这个不明生物，会不会就是林墨身边的那个人？好像那个叫小白的是远古系恶魔果实能力者，利用果实能力，是能变成龙的。”

    花花则摇头，表示质疑：“我也不清楚是不是他，但从这体型来看，应该是很小的生物，之前出现在马林梵多的那条龙的体型可是很大的。”

    瑶瑶摸着下巴思索道：“那你说有没有种可能，其实小白能够调整自己的体型大小？”

    “哈？你开什么玩笑。”花花好笑道，“这不可能。”

    “为什么不可能？”

    “你想想看，四皇之一的凯多，他变身成为龙，能调整体型大小？连他都不能，更何况是这个小白？难不成这个叫小白的比凯多还厉害？”

    “嗯…你说的有道理，那就奇怪了，万国虽然人流量很多，但这里可是大妈的领地，基本没人敢在这闹事，可这几天，居然出了这么多通缉告示，我们是知道，其中有林墨和小白，而且他两还不止一次被通缉。”稍顿了下，瑶瑶继续道，“现在又多了不明生物，最近万国这里还真是不大太平，我们要给上头汇报下吗？”

    “汇报什么？”花花无奈道，“有什么好汇报的，你别忘了我们来这的目的，只要完成上头交给我们的任务就行了，其他人的事都跟我们没关系。”

    另一边，当两天后，卡库带着艾尼路和佩罗娜来到奶油岛的时候，看到这告示，已经见怪不怪的选择了忽视。

    之后，林墨和小白就低调了很多，就像是真的游客一般，高兴时就跟着旅行团到处转转看看，不想跟团了就自己带着小白到处溜达，两人就用了不到二十天的时间，就把万国除蛋糕岛外的其他所有岛屿都转完了。

    而那对试图跟踪他们的花瑶姐妹，每次都差一点，走了几个岛都没遇到林墨，这就让她们有些绝望，因为把人跟丢了，她两还挨了她们上司的一顿臭骂。

    至于卡库三人，因为某两人的关系，他们的进度就慢了很多，近二十天，也就走了一半的岛。

    蛋糕岛。

    就如其名，大老远看过去，就像是由几个超大号的蛋糕组合而成。

    岛上也有森林，果汁溪流。

    从那些大蛋糕上流下来的泉水，也都是各种口味的果汁。

    蛋糕岛的地面，是由硬化的奶油所制成，白花花的一片，是可以吃的。

    可以说，整座岛都是由点心制作而成的。

    下船后，船上的导游便给来这里旅游的众人介绍道：“大家注意了，我们现在已经到了万国的中心，蛋糕岛了哦，这里就是四皇之一，我们的大妈所在的岛屿，岛上所有的一切，都是点心做的，都可以吃哦，而且味道非常的好吃。”

    导游笑眯眯的继续介绍道：“大家一起向右边看，看到那里的森林了吗？那就是万国最为有名的点心森林，里面的点心品种非常的多，而且还生活着很多奇特的生物，大家若是对点心森林感兴趣，最好在蛋糕岛加入点心森林的冒险小队后再进入森林。”

    导游这么一说，就有人质疑了。

    “为什么啊？”

    “既然全是点心做的森林，我们自己进去观光有什么问题吗？为什么一定要加入冒险小队？”

    “就是啊，你说的那个加入什么小队的，还要花钱的是吧？说白了不就是想多赚我们的钱吗？”

