    王钊要离开的心很急，但是还没有急到要犯法的程度。

    他心里很清楚，如果现在帮着经理办事之后，以后会被一直拿捏。

    赵鹏，自己的队长，一定会有办法！

    接通电话之后，王钊将自己的情况讲述一番。

    而赵鹏正和张爽两人在收拾家里。

    听见王钊的描述，赵鹏将视线转向张爽。

    他清楚，自己的老板一定会有办法。

    “最简单的办法，就是报警，但是报警有点便宜这些王八蛋。”

    张爽想了想，如果报警的话，警察过来训斥一番，他们也不疼不痒。

    而从王钊口中得知，那个经理，没少干伤天害理的事情。

    据说之前有人犯了事，为了不让家里人知道，竟然和那个经理睡。

    “确实有点便宜他们，要不，我们出手？”赵鹏说到。

    张爽脑筋一转，计上心来，“你这么办，让王钊先这样，再那样，然后……”

    两人密谋好之后，驱车前往云顶ktv。

    王钊那边，获得授意之后，反身回到经理办公室。

    “经理，你真的要我对他下手？”

    经理冷笑道，“不然呢？害怕了？”

    “可是……他就说点坏话，不至于吧。”

    “什么至于不至于，现在场子本来就难干，他再乱嚷嚷，咱们很多客户都不来了。

    我在金沙ktv有卧底，那边的人告诉我了，咱们好几个vip客户，都被那小子忽悠过去。”

    “那，经理，我出手到什么程度？是弄折胳膊，还是弄断腿？”

    “具体的我不管，只要你给我办了他，让那小子不再胡咧咧就行！”

    “好的，我明白了，经理你的意思就是让我打他一顿，敲打他，让他不要再说云顶ktv的坏话。

    至于到什么程度，还要看他什么时候才服软，对不对？”

    经理笑道，“就是这个意思。”

    “那我完成任务之后，是不是就能拿走扣押在你手里的身份证？”

    王钊情绪稳定，字正腔圆的问着，没有意思怒火，好像事情和自己无关一样。

    "王钊，这话就不对了，怎么能说是我扣押呢？那叫在我这边放着，现在你的工作还没有干完。

    等你干完之后，身份证人事经理会还给你。

    不存在我扣押你身份证一说。"

    老狐狸还挺狡猾！

    但是手里的信息已经足够。

    王钊想了想，再次离开。

    他在门口停车场等着，等着张爽和赵鹏过来。

    约莫二十分钟之后，赵鹏开着沃尔沃，缓缓驶进停车场。

    "钊子，准备好没有？"

    "嗯，好了，鹏哥，随时能开始！"王钊激动的点点头，当初执行任务的感觉，再次回来了！

    "好，咱们进去！"张爽迈步向ktv走去。

    赵鹏和王钊一左一右，俨然两大护法。

    王钊第三次回到经理办公室，经理也察觉出事情不对劲，而且，王钊还带着两个人。

    经理瞳孔一缩，伸手在桌下按下一个报警器。

    但是表面上，他还挤出一个微笑。

    "王钊，你怎么回事！想要给我来硬的么？"

    王钊嘿嘿一笑，"经理，我怎么能来硬的呢，我是来讲道理的。"

    "讲道理好啊，我也喜欢讲道理，既然你们来了三个人，那就坐下，咱们好好讲一讲。"

    经理仍旧是满脸堆笑，和之前的表现判若两人。

    不过，三个人刚刚坐下，门口响起乱糟糟的脚步声。

    随后，涌进来8个人，个个都是彪形大汉，占据了房间一半的面积。

    虽然经理的办公室足够大，但是十来个人就很紧张。

    "经理，我们来了！"

    说话之人是ktv保安一队的领队，和王钊所在的三队本来就不怎么对付。

    有次还和王钊有过对峙，现在看见王钊，竟是满脸期待。

    "来的好，王钊想要找人打我，你看着办吧！"

    呼啦！

    八个人将他们三个围住，张爽连忙站起身。

    "别误会，跟我没关系，姓赵的拉个顺风车，我就是贪便宜才跟他过来的！"

    "屮，还特么有个凑热闹的，滚一边去！"

    经理看见张爽的怂样，吼道。

    张爽知趣的站起身，瑟缩在墙角，只是将手里的包抱在胸前。

    似乎是怕别人骚扰他一样。

    "王钊，你不是能打吗？"一队长用手拍着王钊的脸。

    "怎么，现在一个打我们八个，不中用了？"

    王钊冷哼道，"一队长，我今天是找经理辞职拿身份证，他不但不给我，还想让我去帮着他打残别人犯罪。

    你们好好想想，谁没有辞职的那天。

    要到时候换成你们，都和我一样的遭遇，你们高兴吗？"

    王钊的话，很令人共情。

    几个围着的大汉，似乎都有所松动。

    然而，经理作为老狐狸，套路深着呢。

    "你们听他的，要不是他欠我钱，我怎么会不给他身份证。告诉你们，他可是欠了我两千块钱没给我呢。"

    屮！

    差点被骗了……

    几个人感觉自己被王钊忽悠，眼神变得冷峻。

    "经理，你说怎么办吧！"

    经理很想结实的教训一顿，但他也担心打的狠了，王钊不能去干后边的事情。

    给我按着他，让他磕三个响头，再给我好好认个错，稍微打一顿，今天的事情就免了。"

    "那，边上这个呢？"一队长指着赵鹏问。

    "一样，敢来云顶装逼，以为自己是个人物呢！"

    经理说完，一队长冷笑的推搡着王钊。

    "赶紧的，给经理跪下！"

    王钊当然不肯，顿时嘭嘭几拳，将他打倒在地。

    然而，王钊并没有反抗，只是抱着头，护住要害。

    赵鹏倒下的更快，只是一拳，他就直接趴在地上，看上去跟软脚虾一般。

    "屮，看着挺壮实，特么一点都不禁打！"一队长啐了一口。

    几个保安纷纷嘲笑。

    "屮，沙雕，敢来云顶闹事。"

    "对经理不敬，我看你是脑子被驴踢了！"

    "接着打，让他涨点记性！"

    "哈哈，屮，赶紧磕头！"

    保安们一个个的趾高气扬，好像事不关己，甚至还满是嘲讽。

    他们就没有想过自己，总有一天会一样。

    不过，谁都没发现，张爽拿着包，仔细瞄着他们……

