    许多人目光暗含深意的看向祁公子，一直以来，他们对于祁公子的印象都是一位潇洒公子，擅弄风情。

    但此刻，他们发现自己可能看错了。

    这位醉仙居的少主人，远远不像他们想象中的那么简单。

    宋源是何等人物？

    宋家上一任家主，站在天位顶峰的绝世强者，即便是云苍学府的长老都拿他没有办法，然而他竟然听从祁公子的提议，愿意给萧沐阳一丝机会。

    这听起来很不可思议，但事实的确是如此。

    当然，他们不会认为祁公子本身有这么大的能量，应该是他身后的背景，令宋源都感到忌惮，因此才答应祁公子的提议。

    人群的一处方向，有几道身影站在那里，居中的是一位成熟貌美的女子，正是神兵阁的管事柳青青，她身旁的几人气息深不可测，正是神兵阁的强者。

    得到这边的消息后，她立即带着神兵阁的强者过来，打算营救萧沐阳。

    原本以为洪隐能够将萧沐阳救出去，这样他们便不需要出手了，但没想到宋源竟然现身，打乱了他们的计划。

    除非是阁主亲自出手，否则只凭他们这几人，没有办法从宋源手中救走人。

    正当他们无计可施的时候，祁公子出现了，再次扭转局面。

    柳青青目光不由朝祁公子看了一眼，心中生出一些好奇，神兵阁与醉仙居齐名，神兵阁掌控着天苍城的消息网，知晓许多大势力的隐秘之事，然而，对祁公子的来历却毫不知情。

    他身上仿佛有着一层迷雾，让人无法看透。

    她在想，难不成他也是来自那处地方？

    若是这样的话，那么宋源被他说动便在情理之中了。

    “若是准备好的话，现在便可以开始了。”祁公子朝上空的萧沐阳看了一眼，萧沐阳看向祁公子，见对方的眼神中噙着一抹淡淡的笑意，显得十分友好。

    萧沐阳朝祁公子点头，目光透着几分感激之意。

    他对祁公子的印象非常好，之前便请他喝酒，今日又出言救了他一命，算起来，他已经欠对方两份人情了。

    只见洪隐与萧沐阳身体落在下方，他重重的拍了拍萧沐阳的肩膀，大笑说道：“去吧，绽放你的光芒。”

    世人或许认为镜湖一战是萧沐阳的极限，但他却不这么认为，这位绝世天才的锋芒，至今尚未展露出来。

    “恩。”萧沐阳轻轻点头，脚步朝前方走去。

    此刻无数道目光落在他的身上，有期待，也有冷漠，更有人显露出杀机。

    围观的天苍城百姓都希望萧沐阳能够杀出去，而叶家与宋家之人，自然恨不得萧沐阳死，十人同时出手，他岂能活下去？

    虚空之上的青衣女子低头望向萧沐阳，眸子中透着几分期待之色，不知这位师弟的天赋如何，若是不敌的话，她便要出手去救了。

    不过老师让她下山来救师弟，想必算好了一切，不会出现意外。

    “老大，杀了他们！”人群中一道身影忽然大喊道。

    萧沐阳转过身，目光望向一处方位，只见木风双拳紧握，眼神中充斥着一抹愤怒之色，若非规则不允许，他都想上去与萧沐阳并肩作战了。

    宋家之人简直太混蛋了，日后有机会，他一定要报仇雪恨。

    “萧大哥，加油！”云霏也举起拳头为萧沐阳打气，云霖站在她的身旁，神色认真的看着萧沐阳，这一战，关乎到萧沐阳的性命。

    “师弟，我们都相信你。”薛婉儿看向萧沐阳开口道，在她的身旁还有四人，风陵、岳冷峰、任平生以及狄凡，目光都充满期待的看着萧沐阳。

    萧沐阳看着那一道道熟悉的身影，都出来为他鼓气，内心有一股暖意流淌而过，此刻他感觉浑身充满了力量，大家都如此相信他，他又岂能让他们失望。

    萧沐阳转过身，看向上空的宋源，淡淡开口：“派人吧。”

    还未等宋源开口，便见下方的叶家天位强者抬头看向宋源，抱拳道：“宋前辈，此子与我叶家也有血海深仇，愿与宋家协力诛杀此子！”

    “好。”宋源点头，看向那人道：“叶家派三位灵轮七境巅峰之人吧。”

    随后叶家天位看向身后的人群，从中挑选出三位灵轮七境之人，皆都是中年男子，实力在这一境绝对是极强的，非寻常七境之人可比。

    萧沐阳能够杀寻常七境之人，但对付七境巅峰人物应该还是有难度的，十人同时出手，萧沐阳如何应对？

    只有死路一条。

    叶家三位强者走到前方，片刻后，宋家人群中走出了七人，皆都是灵轮七境巅峰层次人物，只见这十人目光冷漠的注视着萧沐阳，犹如看待死人一般。

    “沐阳。”此时，一道声音忽然从人群中传出，人群目光转过，发现说话之人是一位中年男子，赫然是天音坊之主裴天正。

    “裴叔。”萧沐阳看向裴天正，只见裴天正神色肃穆，朗声道：“还记得我上次传授你的琴音灵术吗，今日可以试一试威力了。”

    萧沐阳神色一震，顿时想到裴叔之前传授他的一门琴音灵术，他一直没有合适的机会使用，今日，机会终于来了。

    “我知道了。”萧沐阳看向裴天正笑道，人群看到萧沐阳脸上的笑容，内心感到惊讶，莫非他已经有把握了？

    “不要留手，以最快速度击杀！”宋无极脸色阴沉，昨夜在镜湖他们并未彻底放开，想要将萧沐阳活捉回去，否则萧沐阳早就死了。

    话音刚落，十人的身影同时闪烁而出。

    左侧三人，右侧三人，中间四人，从三大方位同时向萧沐阳发起进攻，只要萧沐阳被一方缠上，另外两方便能趁机下杀手，这计谋可谓完美无缺。

    然而，事实却并没有按照他们的想法发展。

    当看见他们出手的时候，萧沐阳便知道他们的打算，眼眸中露出一抹冷笑，随后他手掌伸出，一张紫色古琴浮现而出，散发出一股古老的波动，像是来自远古时代一般。

    “九品命魂！”青衣女子美眸露出一抹惊讶之色，只一眼，她便看出了萧沐阳的命魂纯度是九品。

    看来，她这小师弟天赋不错。

    萧沐阳十指同时弹奏琴弦，一道道音符从琴弦之上爆发而出，如狂风暴雨般，攻势凌厉，震人心神。

    顷刻间，这片空间的灵气尽皆似受到琴音的影响一般，变得无比紊乱起来，疯狂暴走，化作一股股可怕的灵气风暴咆哮着。

    “这琴音……”诸人目光凝望着那道白衣身影，心头剧烈震颤着。

    他们自然发现了，此刻的琴音与昨夜镜湖上的琴音截然不同，不再是轻松温和，而是充满了肃杀之意，欲乱苍天，扫荡一切。

    那位弹奏的少年也变了，不再温文尔雅，浑身锋芒毕露，意气风发。

    “杀！”一道冷喝声传出，十道身影脚下速度暴涨，下一刻有锋利的剑气破空而出，有可怕的掌印葬灭一切，还有长枪携一往无前之势杀出。

    诸多攻击同时杀向萧沐阳，欲将他埋葬在其中。

    然而萧沐阳仿佛没有看到他们一般，沉浸在自己的状态之中，十指飞速舞动着，可怕的琴音响彻空间，无尽音符融入天地灵气之中，化作风暴，惊天动地。

    无尽灵气风暴咆哮向前，扫荡虚空，炸裂般的声响不断传出，一道道攻击尽数被风暴包裹在其中，速度减缓，随后逐渐被绞灭掉来。

    空间出现了短暂的寂静，诸人目光凝视着那道少年身影，一时竟说不出话来。

    这便是他的琴道吗？

    琴曲出，一切攻击尽皆绞灭，无法近其身。

    此刻许多人对于萧沐阳的了解更深刻了几分，原来，除了剑道之外，他的琴道也能爆发出强大的威力。

    “优秀。”青衣女子美眸中异彩连连，清冷的容颜上浮现出一抹浅浅笑容，小师弟竟然擅长琴道，看来以后可以经常听琴了。

    那十人没有停下脚步，大步踏入琴音风暴之中，气势强横，想要近身将萧沐阳拿下。

    萧沐阳抬头看了他们一眼，神色淡漠，刹那间琴音转变，更加的锋利狂暴。

    一股可怕的琴音同时冲入那十人的脑海中，使得他们神色皆都为之一变，灵魂不受控制的震颤起来，此刻他们看向萧沐阳，犹如看待主宰苍生的天神一般，心生恐惧之意。

    伴随着萧沐阳弹奏速度加快，诸人脑海中的琴音风暴愈加的可怕，有几人依旧在前行，但速度变慢，还有几人则停在原地，脸色狰狞，像是极为痛苦一般。

    这门琴音灵术名为灭魂引，威力极强，能够直接侵入他人的精神世界之中，精神力量不够强大之人，灵魂直接被琴音毁灭掉。

    “怕是要坚持不住了。”有人低声说道。

    那人声音刚落下，便听见一阵闷哼声传出，只见风暴中数道身影口中同时喷出一口鲜血，身体被震飞出去，狠狠的摔落在地上，竟再也没有站起来了。

    灵魂被灭，虽有一丝生机，但如同傀儡一般，与死无异！

