
　　第476章截然相反

　　就在杨牧担忧自己妹妹的安危时，另一边，再次响起杨焕的声音。

　　不过，并非在和杨牧说话。

　　“丫头，你哥哥想要和你聊一聊，要不，你和他说两句？”

　　杨牧听到他对阮棠的称呼，心中暗道，这家伙似乎和糖糖还变得挺熟的？

　　“牧哥哥！”

　　很快，另一边传来阮棠的声音。

　　杨牧意识到她没有出事，松了口气，“你怎么会和他在一起？”

　　“你是说杨爷爷吗？

　　他说他是爷爷的长辈，还拿出了跟爷爷年轻时候的合照呢，人家是第一次见到爷爷的亲人，当然要好好招待下。

　　对了，我还带他去爷爷的墓碑那边拜祭了呢！是杨爷爷主动提出的。”

　　阮棠一股脑说了不少。

　　杨焕并没有做出任何对她不利的事情，这一点是毫无疑问的。

　　因为从阮棠的话可以听出，她对杨焕的观感不错。

　　“牧哥哥，杨爷爷还有话要和你说，我把手机给他了哦。

　　对了，杨爷爷的身体看起来很不好，等你回来，可以帮他看一看吗？”

　　杨牧不置可否：“我已经回来了，刚抵达天海，正在回家的路上。”

　　阮棠听到这消息，高兴得不行。

　　很快，手机回到杨焕的手上。

　　“小丫头去买菜准备做饭了，说是要给你做一顿大餐。

　　真是个乖孩子，比省城的那几个小兔崽子，懂事多了。”

　　杨焕的声音满是欣慰和对阮棠的喜爱，口中的小兔崽子，无疑是省城杨家的年青一代。

　　杨牧声音冷漠道：“说明你的来意。”

　　杨焕听出他对自己的排斥，苦笑一声，随即语气平淡道：“按照医生的叮嘱，我现在只能乖乖躺在病床上，等待死亡的到来。

　　但我就想啊，反正都是只能再苟延残喘几天，何必非要在床上躺着。

　　所以，便想着来天海这边瞧瞧，到你爷爷的墓前看一看。”

　　“那现在看完了，为什么还不走？”

　　杨牧说道。

　　杨焕也不在意杨牧的话是多么冷酷无情，他淡笑道：“打完这个电话，我就走，你放心，我没打算坏你的心情。”

　　“你想说什么？

　　催促我快点去报仇，好让你在临死前，了却一桩心愿。

　　减少你心里的亏欠感，好去转世投胎？”

　　“不，恰恰相反。

　　我是想和你说一句，若是实在无法报仇，便不要勉强。

　　索性就让恩怨到此为止，随着我的死亡，让一切落幕吧。”

　　杨牧呆住，杨焕的这一番话完全出乎他的预料，和他预想的完全不同，甚至于，截然相反。

　　杨焕似乎猜到杨牧的反应，解释道：

　　“因为一些原因，我对你的真正实力，算是有了解。

　　但你那么强大，这么久过去，不曾去找申屠家复仇，这意味着，申屠家要比我想象的，更加不好对付。

　　你若是去寻仇，一不小心，便会把自己搭进去。

　　既然如此，索性一切到此为止。

　　若是因为报仇，最终害得你赔上性命，那么，我去到地府，才是真正无法跟你爷爷交代。

　　我对他的性格，很了解。

　　他不会怪我没帮他报仇，但如果我一意孤行，让你去复仇，一旦你出事，他绝对无法原谅我。

　　我不想再做令他伤心的事情。

　　索性，就让仇恨到此为止，你也不必再去找申屠家的麻烦。”

　　杨焕说到最后，幽幽叹了口气，其中带着太多的不甘，但关于这件事情，他想了许久，终究还是打算来和杨牧说这么一番话。

　　因为，他清楚，若是杨牧的爷爷还活着，一定不希望杨牧因为去复仇，导致身陷险境，甚至赔上性命。

　　杨牧爷爷从始至终，没有和杨牧说他当年的事情，意味着，他只是希望杨牧兄妹两人能够平平安安活着，并不曾想过让他去报仇。

　　杨牧沉默片刻，才再次开口：“说完了？”

　　杨焕听出，杨牧只怕根本没把自己的话听进去，还想再说什么：“你——”

　　“你以为自己是谁，我去不去报仇，是你能够影响的吗？”

　　杨牧冷冷将他的话打断。

　　杨焕声音戛然而止，无奈叹息一声。

　　杨牧道：“你先别急着回去省城，就在那边等着，我正在回去的路上。”

　　不得不说，虽然没有表现出什么异样，但杨焕的一番话，的确让杨牧对他的看法再次有了改观。

　　当初，他为了让自己帮忙报仇而下跪，现如今，却是反过来劝自己，不要再去寻仇。

　　若是让自己去报仇，可以解释为只是想要让他心中少些罪恶感，又或者说是出一口恶气，那么眼下劝自己别去找申屠家麻烦，则显然是真正站在自己爷爷，以及自己的角度去思考。

　　他是真的在为自己着想。

　　即便如此，杨牧依旧难以将对方当成亲人，但倒不必一味将对方当成恶人，他心中有了一个计划。

　　没多久，杨牧回到家中，见到在客厅中等待他的杨焕和他外孙女魏冰芸。

　　当然，还有见到他后，便欣喜跑过来的阮棠。

　　“牧哥哥，这位老爷爷是谁呀？”

　　阮棠见到跟在杨牧身后的德古拉公爵，表现得非常乖巧，她那调皮的一面，从来都只会在杨牧面前表现出来。

　　德古拉公爵穿着件黑斗篷，戴着墨镜和口罩，即便如此，那露出来的些许如同枯树皮的皮肤，依旧让人感觉很恐怖。

　　但阮棠脸上没有丝毫厌恶和排斥，声音甜美地向对方问好。

　　“他叫德古拉，呃，这么称呼太别扭，你就喊他老古好了。

　　以后，我不在的时候，你遇到什么事情，就立马联系他。

　　若是要去做什么有危险的事情，就把他一起带上，他实力还不错，会保护你的安全。”

　　杨牧摸了摸阮棠脑袋。

　　德古拉公爵心中嘀咕，果然是让自己来当保镖的！

　　好在这小丫头看起来不像是那种被宠坏的二世祖，至少不怎么令人讨厌。

　　“古爷爷好！”

　　阮棠没按照杨牧说的喊“老古”，而是甜甜叫了声“古爷爷”，顿时让德古拉公爵更加满意，心中自我安慰，自己并非保镖，而是一个长辈！

　　长辈保护晚辈安全，那不是天经地义的吗？

　　简单介绍了下德古拉公爵后，杨牧一步步朝杨焕走去。

　　“你……你想干嘛？”

　　魏冰芸挡在杨焕前面，望着杨牧的眼神中有着几分敬畏，心道才多久不见，怎么感觉对方的气质却有了巨大的变化。M.23sk.com

　　自己只是站在他面前，便感觉到一种让人心颤的庞大压力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第476章 截然相反免费阅读。https://xs.23sk.com 