    “不管里面是什么，都跟他没有关系。”戴维斯太太说道。

    “很显然你在等什么人，对吧？”托尼·史塔克翻开那份文件看了看，“约了你见面。”

    “是的。”戴维斯太太说道。

    “戴维斯太太，你儿子没有自杀。”托尼·史塔克又看了看文件，将其合上，对戴维斯太太说道，“我向你保证，他也没有杀任何人，有人利用他。”

    “什么？”戴维斯太太愣了愣问道。

    “拿他当做武器。”托尼·史塔克说道。

    “你根本不是给我打电话的人。”戴维斯太太这才反应过来。

    “其实是我。”疤脸妹纸出现了，她将国家安全局的证件拍在桌子上，然后反手将托尼·史塔克摁倒在桌子上，还用手铐将其拷住。

    “你们在干什么？这是怎么回事？”一名人高马大的中年治安官走了过来。

    “拘捕嫌疑犯。”疤脸妹纸将托尼·史塔克随手推到一边地上，“你是治安官？”

    “是的女士，请问你是？”中年治安官问道。

    “国家安全局。”疤脸妹纸将证件在中年治安官面前一亮，“没问题了吧？”

    “不，有问题。”中年治安官笑了笑，“你最好能说得再详细一点。”

    “这超出了你的职权范围。”疤脸妹纸说道。

    “为什么你不给我的头儿打电话授权给我呢？”中年治安官说道。

    坐在那儿的戴维斯太太见状，也敏锐的察觉到这个所谓的国家安全局的官员有问题，偷偷的将带来的文件扔到桌子底下。

    “知道吗？我希望能用聪明的方式来解决这个问题。”疤脸妹纸没有注意到戴维斯太太的小动作，她走到中年治安官面前，看着他说道，“别搞得这么严肃。”

    说话的时候，疤脸妹纸的手突然就变得火红，好像有岩浆在里面流淌一样，将证件上的金属都烧红。

    “把这女人弄走。”中年治安官已经看出了疤脸女人是装模作样，不过不等他的同伴有所动作，疤脸女人便猛然将灼热的证件怼到他脸上，顿时就是滋滋滋的烤肉之音，同时还伴随着惨叫。

    然后疤脸女人手一伸，直接就捅穿了中年治安官的腹部，好像捅一层纸那么容易，那只火红的手穿透中年治安官的腹部之后，直接将其身后同伴腰间的手枪给抢了过去。

    砰！砰！

    疤脸女人直接就把在场俩治安官给崩了。

    “嗨，辣妹，想参加party吗？来吧，我陪你！”托尼·史塔克拔腿就跑出了酒吧外，还不忘将疤脸妹纸吸引走。

    不过他才刚刚跑到街上，便看见一个寸头男从车上下来，正是在用直升机将他海边别墅轰平的那家伙。

    视频中的托尼·史塔克没有见过这个寸头男，不过他也知道这人肯定是敌人，因为寸头男的脸上，也有道道火红之色，宛如有岩浆在皮肤下流淌，和那个枪杀治安官的疤脸妹纸如出一辙。

    托尼·史塔克调头就往另外一个方向跑。

    寸头男摸出手枪，瞄准托尼·史塔克的后背就开枪，不过在枪响的前一刻，一个雪球飞过来，砸在寸头男肩膀上，枪便打偏了。

    原来是那个土豆枪小男孩在偷袭寸头男，之后他藏在路灯后面，居然没有被发现。

    因为土豆枪小男孩的神助攻，托尼·史塔克成功的潜入了路边的一家店。

    疤脸妹纸将外套脱下，紧追不舍，也追到了店内，和托尼·史塔克打在一起。

    托尼·史塔克看准一个机会，用双手手腕的手铐勒住疤脸妹的脖子，但是疤脸妹的脖子却再次变得火红，将手铐直接熔化了！

    “又是这种手段！”史蒂夫·罗杰斯看得微微皱眉，“史塔克，连金属都能熔化，那说明她的皮肤温度非常高，但那么高的温度，不应该先把她自己熔化掉吗？”

    “我现在也看不出是怎么回事。”托尼·史塔克眼睛盯着视频，“没想到十诫帮未来也出现了这种强化人一样的家伙。”

    “目前曼达林的人已经出现两名，这两人都有这种手段。”布鲁斯·班纳沉声说道，“所以不得不假设，曼达林掌握了批量制造这种强化人的方法，十诫帮除了视频中的两人外，还有其他强化人。”

    “真是头疼。”托尼·史塔克不禁揉了揉太阳穴，“为什么聪明人那么多？好好的当一个普通的恐怖组织不行吗？非得搞特殊。”

    “托尼，你还好意思说，好像是你拉开了‘非人类’的序幕吧？”詹姆斯·罗德斯闻言不禁吐槽道，“你在宣布自己是钢铁侠之前，我唯一需要担心的就是邻居的史努比小狗不要偷吃我冰箱里的火腿。但是你出现之后，神也降临了，二战的老兵也复活了，以前一直以为是孩子睡前故事的女巫和魔法也出现了……”

    “这和我有什么关系？”托尼·史塔克说道，“难道我不是钢铁侠，奥丁就不会流放托尔了吗？队长就不会醒来了吗？”

    “真是一个群魔乱舞的时代啊……”詹姆斯·罗德斯叹息。

    视频中，疤脸妹纸突然变得“火热”也不全是坏事，她成功的将托尼·史塔克手腕上的手铐熔化，让托尼·史塔克的双手得到了自由。

    托尼·史塔克拿了一桶汽油倒在地上，又一脚将掉在地上的烧的通红的手铐踢过去，呼的一声，门口顿时燃烧起熊熊大火来，将托尼·史塔克和疤脸妹纸阻隔在两方世界。

    疤脸妹纸看着那火海，居然直接就走了进去！

    托尼·史塔克也知道火肯定烧不死对方，也早就做了其他准备，他将一串金属放进了一边的微波炉内，设置好。

    “你就算是把自己烧成灰，也算不上火爆女郎。”之后，托尼·史塔克紧盯着门口的火海。

    “你就这些本事了？廉价的把戏和肉麻的俏皮话？”疤脸妹纸从火海中走了过来，活蹦乱跳的。

    人没烧死就罢了，身上的小裙子也没有烧坏，就离谱。

    “宝贝，送你的把戏不用太昂贵。”托尼·史塔克将早就拧开的煤气罐的皮管拔掉，转身跑到另一个房间，关上了门。

    嗤嗤声中，燃气顿时喷射出去。

    而这个时候，被放进微波炉的金属开始啪啪的冒出电火花来，下一刻，轰的一声，发生了大爆炸。

    托尼·史塔克歪歪斜斜的走出店，那个疤脸妹纸人趴在空中的电线上，显然是被之前的煤气爆炸给炸上了天。

    但是事情还没有结束，体内可以产生高温的强化人可不仅仅是疤脸妹纸一个，还有那个寸头男。

    只见寸头男站在水塔面前，一只火红的手掌在水塔下面划过，水塔顿时变得一片火红，眼看着就要被熔化掉。

    寸头男双手往下一拉，硕大的水塔轰然倒塌，大量的水倾泻出来，好像发了洪水一样。

    托尼·史塔克躺在地上，死死的抱住一个铁架子才没有被冲走。

    不过这毕竟不是真正的洪水，水塔的水量是有限的，不一会儿所有的水变都流走。

    可托尼·史塔克却被铁架子压住了腿。

    正当他想将自己从铁架子下面抽身而出的时候，寸头男出现了。

    不过他并不是一个人。

    他还抓了一个人质。

    那个用一个雪球偷偷救了托尼·史塔克的土豆枪男孩。

    “小孩，圣诞节想要什么礼物？”寸头男来到托尼·史塔克面前，一只手放在土豆枪男孩胸口，那只手一片火红。

    “史塔克先生，非常抱歉。”土豆枪男孩为自己成为了人质向托尼·史塔克道歉。

    “不不不，我认为他是想说，我想要那该死的文件！”寸头男说道。

    至此，空间一暗，视频结束。

    “……”托尼·史塔克顿时就有些暴躁了，“怎么这个时候结束了！那个小男孩到底有没有事！”

    “你被东西压住，而且没有战甲，对方是强化人，还有人质，形势不太乐观。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “队长，多谢你的分析了。”托尼·史塔克没好气的道，这点我难道看不出来吗，这个时候你不就能说点吉人自有天相之类的话吗。

    “史塔克，你不必太过担心，你们不会有事的。”布鲁斯·班纳这个时候开了口，总算是说了一些托尼·史塔克爱听的。

    “虽然我对战甲不太了解，但是视频中的战甲，很明显比不上大战灭霸时候的战甲先进。”史蒂夫·罗杰斯接下来的话倒是非常让托尼·史塔克受用，“也就是说，曼达林袭击是发生在灭霸到来之前的。史塔克既然活到了灭霸降临，那么曼达林袭击的时候就不会死。所以视频中形势虽然看着很危及，但注定了是有惊无险。”

    “对对对，一定是有惊无险，这么可爱聪明的孩子比我更值得活下去。”托尼·史塔克连忙说道，“连我都活下来，小男孩肯定也活下来。”

    “那种危险的时候，他对你说的话居然是道歉。”詹姆斯·罗德斯唏嘘道，“托尼，你如果能有那个孩子一半懂事，都不至于让我和佩珀这么头疼了。”

    “我让你很头疼吗？”托尼·史塔克闻言一惊，“这事情我怎么不知道？”

    “come on！”詹姆斯·罗德斯一听这话就翻白眼了，“你有多乱来你自己心中没数吗？你知道暗地里我给你擦了多少次屁股了吗！”

    “要不，你给我列一个清单？”

    “法克鱿，托尼。”詹姆斯·罗德斯一根中指就怼了过去。

    【第四题开始，请做好准备。】

    【请问以下人物，谁看了绿巨人的光屁股？】

    【A雷神托尔】

    【B钢铁侠托尼·史塔克】

    【C美国队长史蒂夫·罗杰斯】

    【D黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫】

    【本题答对，奖励寿命十年。回答错误，扣除寿命一年。】

    这道题目一出，大家的目光都落在布鲁斯·班纳身上，目光古怪。

    “看着我干什么？”布鲁斯·班纳面不改色的道，“那是浩克，不是我。”

    “别自欺欺人了班纳博士。”托尔说道，“浩克就是你，你们共用一个身体的。”

    “我不想表现的像个变态。”托尼·史塔克开口道，“但是我想说，那个画面我还是挺期待的。”

    “班纳博士每次变身，都是上衣爆开，裤子却完好无损。”史蒂夫·罗杰斯说道，“所以这一次浩克被人看见了腚，是因为他的裤子也和衣服一样变得正常，被撕裂了吗？”

    “既然队长提到了这个，班纳博士，你是不是解释一下，为什么你每次变身，裤子都没事？”托尼·史塔克问道，“就算是有事，顶多也就是裤腿爆开，从裤子变为裤衩，却一点儿也不影响穿？”

    “这我哪儿知道？”布鲁斯·班纳摊摊手，“撑爆衣服的是浩克，撑不爆裤子的也是浩克，要不我让浩克出来，你们再叫两个记者，大家一起采访采访浩克？”

    “好了，说回正题吧。”史蒂夫·罗杰斯说道，“个人认为，浩克之所以光着，并不是因为战斗，而是某种不得不那么做的情况。”

    “比如浩克想吃糖，但是人家不给，但是浩克不停的要，于是那人就说除非你光着撒娇，是这种不得不的情况吗？”托尼·史塔克说道。

    “史塔克，我看你是怀念浩克小拳拳锤胸口了是吧？”布鲁斯·班纳瞥了托尼·史塔克一眼，“戴好手环，倒数三个数，我让浩克出来。”

    “这就没必要了班纳博士。”托尼·史塔克连连摆手，“我开玩笑呢，开玩笑。”

    “这道题其实非常简单。”布鲁斯·班纳不等别人说话，自己分析了起来，“还记得之前有一道题目，问浩克像摔洛基那样摔了谁，从那道题目的视频中，我们可以看出来，浩克在那个叫萨卡的外星球呆了相当长一段时间。而且，据我判断，不是布鲁斯·班纳在那里生活，必要的时候再变身浩克，而是我一直以浩克的身份在那里生活。”

    “班纳博士，你为什么这么判断？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “因为如果是我的话，我肯定是反对暴力，不可能去参加那种角斗，他们想让浩克出来，就要使用手段，激怒我，让我在角斗之前变身。”布鲁斯·班纳分析道，“这样做的后果就是，浩克敌我不分，撕碎一切，但是你们也看见了，浩克只对角斗对手动手，并没有对观众动手，相反他还很享受观众的欢呼。所以只有这一种可能，我以浩克的身份，在那里生活了一段时间。”

    “如果这样的话，那么答案就很明显了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“既然是生活，那就免不了做一些战斗时候不会做的事，比如吃饭，比如洗澡……”

    “所以，这道题的答案是托尔？”托尼·史塔克说道，“在浩克吃饭洗澡的时候，四个选项中，也就只有托尔和绿巨人呆在同一个地方。”

    “该死的，就算这样，可我为什么会看浩克洗澡？”托尔眼睛睁得老大，“到底发生了什么？”

    “也许是你不小心看见谁把自己的长短发在了社交账号上，从此就产生了心理阴影，因此诞生了某些怪癖呢。”托尼·史塔克道，“但是我也不得不批评你两句，你再怎么也不能偷看浩克啊，那还是个孩子，虽然块头是大了点。”

    “把东西往社交媒体上发，听起来这好像你会做的事情。”托尔说道。

    “不，这种事情那种道貌岸然一本正经的家伙最爱做。”托尼·史塔克目光在几人身上扫了扫，最后落到史蒂夫·罗杰斯身上，“我觉得队长做这事的可能最大。嗯，一定是队长。”

    “我怎么可能做这种事，我连社交账号都没有的。”史蒂夫·罗杰斯道，“史塔克，你想象力这么丰富，要不要把浩克叫出来，你给他讲一个睡前故事？”

    “各位，越说越偏了。”布鲁斯·班纳直接作出了选择，“我选A，雷神托尔。”

    【回答正确！奖励寿命十年！】

    答案公布后没多久，视频开始播放了，一开始，托尔躺在那，紧闭着双眼，周围有几个妹纸给他擦药。

    “啊~”突然，托尔睁开眼睛，醒了过来，把几个妹纸纷纷吓跑。

    托尔站起来，打量了一下周围的环境，将丢在地上的自己的衣服拿起来穿上。

    哗啦~

    突然，一个角落里传来水声，托尔警惕的一转身，便看见在房间的一个角落里有一个大水池，蒸汽缭绕的，一个硕大的绿色的身影在蒸汽中若隐若现。

    这种肤色这种体型，除了绿胖还能有谁？

    “咱俩没事了吧？”托尔对浩克说道。

    浩克坐在水池里没有说话。

    “浩克在泡热水澡。”托尔感觉挺新奇的，他边在房间里走边问道，“你这样多长时间了？”

    “哪样？”浩克问道。

    “就像你现在这样，又大又绿又蠢。”托尔转过身来，指了指浩克。

    “浩克一直都是浩克。”浩克说道。

    “你怎么来这儿的？”托尔走到窗前，看着窗外。

    “赢来的。”浩克说道。

    “是作弊吧。”托尔指了指自己脖子上的一个小金属圆环，“赢得时候也给你戴上这个了吗？你是怎么到这里来的。”

    “昆式战机。”浩克还用手比了一个飞行的动作。

    “好极了！”托尔一听，脸色不禁露出喜色来，忙不迭的问道，“那个昆式战机现在在哪？”

    哗啦！

    水花之中，泡在热水里的浩克站了起来。

    就那么在托尔的面前，什么都呈现在托尔面前。

    “你这就有点太暴露了。”托尔转过身去，“一览无余。”

    浩克就这样，用他那又大又绿的身体，从托尔面前走了过去。

    “这画面简直挥之不去了。”托尔闭上了眼睛。

    “昆式战机。”浩克走到窗边，伸手指了指。

    “所以，浩克是乘坐昆式战甲来到了外星球？”答题空间内，托尼·史塔克忍不住开口了。

    “浩克智商不是只相当于孩子吗？他会驾驶战机？”山姆·威尔逊疑惑道。

    “神盾局的昆式战机虽然不怎么样，但是自动驾驶功能还是有的。”托尼·史塔克说道，“我想说的是，昆式战机什么时候能够进行星际旅行了？”

    “我记得以前看过的科幻小说，星际旅行都是非常遥远的，距离都是以光年来计算。”史蒂夫·罗杰斯也不禁说道，“而且还需要穿越虫洞、黑洞什么的。”

    “昆式战机可没有穿越虫洞的本事，以现在战机的结构，就算真把它送入虫洞也会被撕碎的。可如果不穿越虫洞，靠飞到一个外星球，那得多远的距离？怕是刚刚启程战机就没燃料了吧！”托尼·史塔克说道。

    “不仅仅是燃料问题，我想神盾局一开始设计昆式战机的时候，是没想过把它飞出大气层的吧？”特查拉也道，“昆式战机机身的材料使得它可以在大气层活动，但是到了宇宙中，恐怕就直接报废了。”

    “托尔之所以会来到那个地方，是从彩虹桥内被打出去，彩虹桥本来就是星际桥梁，具有星际传输的作用。”托尼·史塔克耸耸肩，“托尔到那的方式还算合理。可昆式战机飞到外星去，就两个字，离谱。”

    “史塔克，这件事情已经发生，不，准确的说是未来会发生，就不要纠结科学逻辑了。”史蒂夫·罗杰斯说道，“很多事情本来就是科学无法解释的。”

    “可这也太离谱了。”托尼·史塔克道。

    “人类对于宇宙的探索虽然一直都在进行，但是对于宇宙的了解还是不够。”史蒂夫·罗杰斯说道，“昆式战机理论上是无法进行星际旅行，可谁知道会不会发生什么意外导致这一结果呢。”

    “意外？”托尼·史塔克笑了起来，“队长，我倒是很想知道，什么样的意外可以让这么一个落后的飞行器具有星际旅行的能力。”

    “比如一个会飞的强者把战机在宇宙中抗到外星去呢。”史蒂夫·罗杰斯耸耸肩，“就好像你抗核弹一样。”

    “扛着战机在宇宙之中横渡？”托尼·史塔克当时就听笑了，“队长，你的想象力不去写小说真是可惜了，这么扯淡的事你都想的道。”

