    “而且，前段时间，据龙使渡所说，关都联盟那边，也有搜集一些关于这个叫赤的训练家的资料！”

    “这个赤历来神秘，第一次出现的时候，是在七之岛，他在那里捣毁了火箭队的基地，破坏了火箭队收服三鸟的计划！”

    “而第二次出现的时候，就已经到达关都地区了，他还走遍了关都地区，帮助这个从真新镇出来的少年小智，成为了虹之勇者！”

    “根据资料显示，他随身所携带的精灵，目前有出现的有喷火龙、烈咬陆鲨、急冻鸟、烈空坐、美纳斯……”

    “即便是联盟冠军对上他，恐怕也是会败下阵来，没有一个冠军是他的对手！”

    “即便是三年前，横扫关都、城都地区的那个人，胜负也在五五开！”

    “从这些资料上来看，很有可能，这名叫赤的训练家，应该是和前段时间关都地区出现的异世界训练家是一起的！”

    听到这位议员的话，所有人都沉默了。

    前段时间，关都地区出现了神秘的，没有身份的训练家，他们也是知道的。

    关都联盟也是为此头疼不已。

    而后，关都联盟经过商量，决定给这些来自异世界的训练家，颁发身份证明。

    毕竟，从他们的行为上来看，也不像是邪恶的训练家。

    还积极的为广大居民提供帮助，这也是关都联盟打算给他们入户的真正原因。

    正是因为如此，这件事也传到了城都联盟这里。

    经过调查，他们也知道了事情的起源。

    城都联盟高层沉默了半晌，这才开口说道：“既然如此的话，那就给这个赤一个名誉冠军称号！”

    “上次神都事件的奖励还没有发下去吧，连带着这一次一起发了，到时候叫渡走一趟吧！”

    “我们城都和关都，其实都是一体的，现如今我们这两个地区的训练家实力还是不够强大啊！”

    “去年的地区交流赛上，我们这两个地区直接霸占了倒数第一和第二，脸都丢尽了！”

    “神奥地区的希罗娜、芳缘地区的大吾米可利、还有合众地区、卡洛斯地区等等，这些年来都涌现出了大批的实力强大的训练家！”

    “这让我们两个地区，陷入了极为尴尬的境地！”

    “现在，异世界训练家的涌入，对于我们这两个地区来说，是一个崛起的机遇！”

    听到这话，所有的参会议员都同意的点了点头，现在的情形，却是如高层所说。

    毕竟，他们这两个地区，已经出现了兼职冠军的情况，可以想象，下层训练家的实力，究竟是弱到了何种地步。

    无人可用啊！

    很快的，会议便达成了一致，尽量的拉拢这位来自异世界的强大训练家。

    ……

    在拯救水都任务完成后，夏天也打算将整个城都地区都探索一遍，所以和小智三人一起开始旅行。

    而此时，在一处城镇的对战场中，小智此时即将要进行对战。

    夏天则是在场外候着，而小霞和小刚两人则是去买船票了。

    经过这段时间夏天的教导，小智的实力还是提升的比较快的，对于精灵各方面的认知也加强了不少。

    “我是真新镇的小智，对战的话，我一定会奉陪到底的！”

    小智站在对战场中，满脸兴奋的说道。

    “去吧！”

    对面的训练家随后派出了精灵，是一只30级的蓝鳄。

    这只蓝鳄很有活力，一出场就朝着天空喷了一道水枪，来彰显自己的实力。

    “上吧，皮卡丘！”

    小智见此，脸上也是露出一丝笑容，随后扭头对着身旁的皮卡丘说道。

    “皮卡~”

    皮卡丘叫了一声，然后跳入场中。

    “蓝鳄，使用水枪！”对面那名训练家下令道。

    “皮卡丘高速移动，使用电光一闪！”

    随后战斗一触即发，蓝鳄张开大嘴，吐出水枪打向皮卡丘。

    但是却被皮卡丘敏捷的躲开了，并且随后攻击到了蓝鳄，把蓝鳄撞了出去。

    “皮卡丘，避开！”

    小智并没有那么快想要结束战斗，而是想要锻炼一下自己的临场指挥能力。

    之前，夏天教过他，在对战中仔细观察，并且做出预判，才能提高自己。

    “蓝鳄，使用咬碎！”

    看到水枪没有什么效果，于是那名训练家让蓝鳄改用近身战斗。

    只见，张着大嘴对着皮卡丘用了咬碎。

    不过，蓝鳄的攻击一次也没有击中皮卡丘。

    “使用水枪！”对面那名训练家急了。

    小智见此不慌不忙，对着皮卡丘说道：“避开，使用十万伏特！”

    在蓝鳄的水枪攻击过来的时候，还是被皮卡丘敏捷的避开了，然后金色的电光从皮卡丘身上爆发，直接命中了蓝鳄。

    蓝鳄被皮卡丘这一电击，直接失去了战斗能力。

    “蓝鳄！”

    那名训练家惊呼一声，连忙查看蓝鳄的情况。

    “蓝鳄还好吧？”

    比赛结束了，小智走过来关心的问道。

    “没事的，只要休息一下就好了。”那名训练家摇了摇头，说道。

    “呜~~”

    这时，远方传来一阵汽笛的声音。

    听到这声音，夏天突然开口道：“小智，快点走吧，不然的话，赶不上船了！”

    “啊！好的！”

    “那就再见了！”

    小智连忙带着皮卡丘和夏天一起，朝着码头的方向跑去。

    “终于，终于赶上了，呼~累死我了！”

    两人一路奔跑，终于在船开之前，跑了上来。

    夏天的话还好，只是消耗了一些体力条，但小智的话，可就有些狼狈了，说话都断断续续的。

    “小智，你跑到哪里去了！”小霞疑惑的问道。

    “刚才我在广场上对战来着，忘记了时间，不好意思！”小智饶头尴尬的说道。

    “真是的，小智一见到对战，就什么也忘了，赤也不记得提醒他！”小刚无奈的说道。

    “额~”小智尴尬的笑着。

    夏天只是微微一笑，没有说话。

    “来，你们喝口水，休息一下吧！”

    这时，一个青年递了两倍水过来。

    “谢谢！”

    小智连忙道谢，然后接过水杯，一饮而尽，感觉整个人都舒爽极了。

    “你们好，我叫怀特。”青年笑着介绍道。

    “我叫小智，这是我的旅行伙伴，小霞、小刚、还有赤大哥！”小智为怀特介绍道。

    “你们这是要去哪里啊？”

    听到小智的介绍，怀特随后又好奇的问道。

    “我的目标是成为精灵大师，现在正在进行城都联盟的挑战，所以要到下一个城镇去！”

    小智一边把水杯放到甲板的桌子上，一边回答道。

    “哦，原来小智的目标是精灵大师啊！真是了不起！”

    怀特羡慕的说道。

    “说起来，就在这条河的上游，我们村子附近的森林里有许多不同种类的精灵呢！”

    “我们去看一下怎么样？”

    小智一听到有很多种类的精灵，有了很大的兴趣。

    他们平常走过的森林都是那种种类特别的单一，而且碰到的精灵都很少的那种。

    所以对于这片森林，小智倒是很像去看一看。

    “可是，我们要是去了之后，要怎么回来啊？”小刚皱着眉头问道。

    这条河流的上游，从地图上看，并没有下来的船只，怎么回来还是个麻烦。

    “这个简单，我有船，我们到前面的地方下船，我带你们一起上去。”

    “你们回来的时候，和我说一声，然后我再把你们送回来！”

    怀特拍了拍胸脯，笑着说道。

    “那真是太感谢了！”

    小智三人都露出了欣喜的神色。

    然而，夏天此时确实挑了挑眉头，总觉着这段剧情，有些莫名的熟悉啊。

    “皮卡皮~”

    然而，就在这时，皮卡丘突然看着河岸边叫了一声。

    “那是，水君？！”

    听到皮卡丘的声音，众人都看了过去。

    旋即便是见到，一只拥有着湛蓝色皮肤的精灵出现在了岸边。

    小智三人都是露出了惊讶的神色。

    “没想到竟然会如此的幸运，碰到了传说中的精灵！”

    小霞的眼中冒着小星星，陶醉的说道。

    “你们还真是幸运，可以碰到这么稀有的精灵！”怀特笑着说道。

