    当然了，成为世界区王者，你必须在世界赛的舞台上展露你的实力，得到官方的认可后，才会获得火神官方给予的荣誉。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    有着这层荣誉加身，在加上无数粉丝的拥趸，相信就算是领土战中的另外一个国家，在怎么不明智，也不会选择刺杀他们的。

    甚至他们还会想方设法的来保护这些王者，因为只要这些王者出事，那么他们的粉丝第一反应肯定是领土战中的那个国家做的，到时候集体抵制他们的话，那么他们国家的经济肯定会要倒退很多的。

    所以说，这无形之中这些世界区王者的身上倒是多了几层保护伞，恐怕就是日本也没有想到，短短一年时间华夏居然涌现出这么多世界王者。

    不过这个时候就算是他们反映过来，那也是无能为力了，毕竟事情已成定局，如果这个时候在进行刺杀的话，那就真的是可所有人在作对了。

    当然了这个时候他们也并不想就放弃了领土战，所以在华夏给他们带来这么大的压力下，日本这边倒是更加大力的培养起那些有天赋的选手，还有就是研究套路。

    领土战每一年只打一场，如今他们只剩下最后一场就要赢下领土战的胜利了，如果这个时候他们研究出一个大招，队员的实力在强上一些的话，那么他们还是有希望赢下来的。

    “今天应该就要打晋级赛了。”听到叶天江的话，叶帝心里虽然有些疑惑，但是还是如实回道。

    “可以直播么？”叶天江继续问道，这才是他今天打电话过来的主要目的。

    如果让苏沐婉和秦霄两人在华夏火神直播王者晋级赛，那么对于华夏火神直播的人气增长绝对是非常巨大的，叶天江自然不想放过这个机会。

    听着二叔的话，叶帝眼睛一亮，顿时便是明白过来二叔是什么意思。

    和苏沐婉、秦霄两人交流了一下后，确定没问题后，叶帝便是开口回道。

    “没问题，二叔你现在可以去宣传了，等到沐婉和老秦他们两个快要开始排位的时候，我通知你。”

    又聊了几句后，叶帝这边便是挂断了电话。

    回到宾馆后，苏沐婉和秦霄两人倒是并没有连忙开始进行排位赛，而是先打了两把匹配来找找手感。

    到了他们这个分段，就算是匹配，配到到的选手也大多都是大师分段的选手。

    至于午餐，这个时候大家却是都没有心思去吃了，就算是苏沐婉平常这么一个清冷的人这个时候也是有些淡定不下来了。

    此刻叶帝等人都聚集到了秦霄的屋子了，至于苏沐婉的屋子，他们倒是没敢进去，毕竟对方是一个女孩。

    甚至就连陈献忠也是跟着过来凑热闹来了，虽然对于他这种人来说没什么机会接触游戏，但是他知道领土战对于自己国家的重要性，而华夏每多一个世界王者，那么他们在接下来的领土战的把握也就将更大一分。

    在蒋念几人看着秦霄和苏沐婉两人打匹配的时候，叶帝的手机却是滴滴答答的响着。

    “小叶子，你怎么每天都这么忙啊，天天都在聊天，你和谁聊呢啊。”听着火神聊天响起的滴滴声音，蒋念有些疑惑的开口问道。

    同一时刻，他的手已经伸向了叶帝的手机，在叶帝触不及防下，直接将手机给拿了过来。

    “卧槽！金智敏！！tara那个金智敏！”看着叶帝聊天的那个对象，蒋念顿时怪叫一声，声音里说不出的激动。

    之前的tara就已经是非常的火爆了，在加上叶帝的那一no.9，以及后续又6续给他们创作出了几类似sugerfree那样以前在地球上那些脍炙人口的歌曲，如今tara的名头早就已经是享誉世界了。

    加上她们一个个都是非常的美貌，就算是如蒋念这样的职业大神，一个个对tara组合队员也都是倾慕不已。

    说着话的时候，蒋念已经是帮着叶帝退出了和金智敏的聊天框，在叶帝的火神好友列表里搜索了起来。

    当看到叶帝还有着朴智妍几人的好友的时候，蒋念的表情别提有多兴奋了。

    “低调，低调！”看着抢走自己的手机，叶帝倒是没怎么在意，大家如今的关系，早就已经脱了一般的队友了，最重要的是他和金智敏两人的聊天并没有聊什么特别重要的事情。

    听着蒋念的话语，一旁的楚南也是将脑袋凑了过来，甚至就连正在游戏中的秦霄，这个时候也不能专心致志的打游戏了，如果不是耳麦中的苏沐婉淡淡的咳嗽一声，恐怕此刻秦霄已经将鼠标键盘扔在一边，跑到蒋念几人的身旁来看手机了。

    “蒋念你别出去瞎说啊，如果真要传出绯闻的话，那我就真完了。”看着蒋念那兴奋的样子，叶帝连忙开口提醒道，现在tara已经有火出地球的趋势了。

    这个时候如果传出自己的绯闻，叶帝还真怕自己被tara的那些疯狂粉丝给撕了。

    “帮我要一张金智敏的签名照，我肯定把嘴管的严严的。”有些不舍的将手机归还给叶帝后，蒋念开口说着自己的条件。

    “没问题！”叶帝一脸淡定的说道，以他如今和tara的关系，要几张签名照还是非常简单的。

    “小叶子，你现在不会真的恋爱了吧？”楚南有些狐疑的开口问道。

    “没有，现在的tara不能恋爱，要不然谁也不能保证那些死忠粉会做出什么事情，即使恋爱了也得低调接触。”叶帝开口说道。

    当然了有一点他没有说出口，那就是如果自己的实力真正的达到世界第一人后，那个时候想要和tara谈恋爱，恐怕就不会被别人抵制了，甚至说不定大家还都希望他们在一起呢。

    所以对于今年的这届世界赛，叶帝可以说是势在必得，在众人的闲聊中，时间一点一点的过去，期间叶帝几人实在是顶不住了，叫了几个盒饭在宾馆内吃了起来。

    而在澳大利亚时间下午3点3o的时候，苏沐婉和秦霄两人终于是准备好了。

    (本章完)