    到了学校没看到上田夏纳，陶知命逮着山根横久就问：“夏纳呢？”

    山根横久瞅着他神色不善。

    “你这是什么眼神？”陶知命脑壳痛，“对了，昨天的事谢谢你。有骨气！面对森家的嫡系后代，也勇敢地站出来维护了剑道社和东京大学的尊严！不愧是昭和好男儿！”

    山根横久：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻┻━┻

    这家伙的表情和语气总是有问题！

    “夏纳小姐很难堪！上完课之后已经离开了！”

    “你跟踪他？”

    “……午饭前还在剑道社！大家关心昨天的事，她心情很不好，直接离开了！”

    陶知命叹了一口气，估计是先打的电话，然后才从房里出来准备直接走的。

    临走前还被围观慰问，那心情确实好不了。

    “我知道了，谢谢你。”

    “昨天……那个家伙说的是真的吗？”山根横久追了两步，脸色难看地问。

    陶知命转身看了看他：“没记错的话，洋介说过你和三菱签了誓约书。如果没有显赫的身世和实力，就不要掺和这件事了。那个森次郎，以后说不定也能进入三菱的高层。”

    山根横久沉默不语，低下头。

    “既然本来都没勇气去追求她，何必还多想这些？”陶知命继续往前走了，“把心思多花在成长上吧，离开学校后，要面对的就是真实的世界了。”

    山根横久只觉得和他的差距越来越远了。昨天见到那个森次郎之后，才知道和上田夏纳的距离更是天差地别。

    原来就连上田大小姐，也只能作为大家族之间的一颗棋子，其实无法决定自己的婚姻。

    上田大人对待女儿，原来是这样残酷的吗？

    那个森次郎，就连山根横久都看不上。所以，只是因为森家的财富地位，那样的家伙就有得到上田大小姐的机会吗？

    这可恶的……真实的世界！

    ……

    “不在家？”

    “夏纳她不在学校里吗？”上田晴子的语气有点担忧。

    “额……也许是因为昨天森次郎来这里闹过，不想面对同学们异样的眼神吧。”陶知命想了想叹了口气，“如果她回家了，请您帮我转告她，上午电话里是开玩笑的，让她给我回个电话吧。”

    “我明白了。”上田晴子语气亲切起来，“大郎同学，夏纳她啊，也许是因为小时候被父亲当做男孩子逼迫着学习剑道，所以不那么温柔，请你多包涵。”

    “您言重了……”陶知命顿了顿，还是说道，“上田夫人，我有个问题，想冒昧地问一问。”

    “请讲。”

    “……实际上，我也知道关于谦太大哥的事。发展到如今需要寻找婿养子的地步……为什么当初没有再尝试……让夏纳有个弟弟呢？”

    陶知命觉得谜语人不好问，正好他出去了不在家，干脆尝试问问他老婆。

    就算冒昧也顾不上了。

    上田晴子沉默了很大一会，才说道：“实际上，在谦太的事情发生前，我就因为身体的疾病，避免癌变做过手术了。”

    “……失礼了。”陶知命很诚恳地说道，“请原谅我的冒昧。”

    “不用在意。大郎同学，夫君他……虽然总是不轻易说出他内心的情绪，但只要是他亲口说出的话，都是出自本心的。见过两次面了，我能看得出来，你是很聪明的年轻人。这件事也许很复杂，但我相信，以夫君和你的能力，是可以让上田家摆脱目前局面的。”

    上田晴子说得很诚恳，但陶知命知道事情不止如此。

    她以为陶知命想到了第二层，她和丈夫在第三层，殊不知她老公已经想突破大气层上西天去了。

    做谜语人的老婆，一定心累得不行。

    “我明白了，感谢您的信任。”陶知命没说破，“总之，等夏纳回家之后，请帮我转告一下吧。”

    “一定会的，那么再见。”

    陶知命放下电话之后慨然长叹。

    这一家子人，女儿被自己撩得心动了，因为说喜欢她是开玩笑，现在不知道在哪里郁闷。

    夫人也对自己很认可，涉及她隐私的问题都坦然回答，昨天一直都是看女婿的眼神。

    谜语人就不说了，干脆就已经要带着家产托妻付女，好让他别无牵挂玉碎复仇加报国。

    上田夏纳动心那倒还好，毕竟哥们这么帅又这么优秀。

    谜语人是哪里来的这种自信，不会所托非人？

    他关系网是广，做出这样的决定之前肯定是有好好调查过自己，不然也不会知道自己家里还有两个大美人。

    去平野隆雄家赴宴之前，一共也就见过两面、通过几个电话。情报加上一对一的观察，镜心明智流就这么神，足以让他不反对平野隆雄的提议？

    突出一个离谱。

    离谱他爸亲自给离谱开门，离谱到家了。

    没错，陶知命也是一个离谱的存在。

    他刚准备去上课，电话响起来。

    “有传闻，森家的孙子大闹东京大学，说上田正裕要放弃和森家的婚约，让你去上田家当婿养子？”木下秀风的声音就传达出一个画面：(;?д?)

    “……哪里听到的？”

    “安斋那家伙啊！住友董事会里也有华族，据说已经询问过上田正裕，因为知道了是平野隆雄的要求，所以现在住友的董事们已经沸腾了。安斋那家伙让我向你问问情况。”

    “……大哥，我的课马上就到时间了。”

    “还上什么课啊！到底是什么情况？三菱不是已经和住友谈好合作了吗？为什么又出这么一招？”

    “你问我，我问谁啊？森次郎那家伙跟疯了一样，当面威胁说要杀了我！”陶知命想着从小幡佑介那里得到的零碎情报，干脆演起来，“总之我先去上课。安斋专务他们应该也会讨论平野会长的目的和策略吧？如果有了一些推断，我们见面再说。真是麻烦，那现在岂不是盯着我的人很多？等我下课了再联系你。”

    “……”木下秀风只能叹了一口气，“赶紧毕业吧，累了。”

    ……

    还没回家的上田夏纳，脸色很难看地坐在海岸边。

    “今天见面，就是要特地羞辱我吗？自从上次和你一起去见过那家伙之后，你不再主动联络我，我也无所谓！毕竟当初中学的时候，是你先主动和交朋友的，那时候我又不知道上田家是个什么样的上田家！是你因为骄傲又冷漠没有朋友，是你因为我很开朗愿意和你说话，才说要和我做很好的朋友的！现在你觉得以我的身份不配做你的朋友了，我无所谓！这段时间，我有一直缠着你吗？”

    站在一旁，同样愤怒但喋喋不休的，却是川岛姿子。

    她看着上田夏纳有点像发泄的模样：“那天明明知道是他，要带着我去见他就是想看看笑话吧？用你居高临下的眼睛，看看我们普通人之间的纠葛。发现他和以前我说的不一样，想看看我的反应很有趣吗？没错啊，我是喜欢有能力有钱的男人，怎么了？我在你面前掩饰过这一点吗？这就是我们平民出身的人会有的想法，你从来不缺钱，怎么会明白我们这种人的感受？”

    “说到底，一直还把我当做朋友，就是因为你始终还交不到另外的朋友。因为你总是那么高傲，那么难以接近，浑身上下都是贵族的做派！只有我无所谓这一点，我心安理得地收你的礼物、花你的钱，让你从我身上得到‘原来普通人平常是这样生活啊’的乐趣！怎么，从他嘴里听到那些话之后，开始觉得我的行为很恶心了？开始享受居高临下鄙视我的新乐趣了？”

    上田夏纳沉默着站了起来，平静说道：“我不是你想的这样。”

    “无所谓！反正从你刚才问我的那些话，就知道你已经不再把我当做朋友了。”川岛姿子的表情很骄傲，“像我这样的女人，就算你觉得可耻，在这东京也有千千万万个一样的。有人甘心为我付出，我为什么要拒绝？谁能强迫谁吗？”

    “没错，当时是让他很难堪，但他不是因此彻底成长了吗？说起来可能还需要感谢我！事到如今，他都没有选择报复我，就是他也明白了真实的世界是什么样的！他知道那是我给他带来的成长，虽然很可惜他对我没感觉了，但我又不会因为他现在是个完美的对象而可惜。我的身边，不缺这样的男人！”

    上田夏纳深吸了一口气：“我明白了。至少今天，你当面承认了。那天，你可是全都否认了的，只说那是他在维持他的自尊心，才把责任全都丢到你身上。你说男人和女人的恋爱如果没有结果，都是这样。这句话倒是没错，你也是把责任丢到了他身上。你一点错都没有，他没早一点发现你是个什么样的人，都是他的错。”

    “他蠢，和我有什么关系？是，他现在不蠢了，昨天学校里发生的事我听说了。我和你认识这么久，都没听你说过原来你还有婚约。现在陶大郎变得厉害了，居然进入了你父亲的视野，居然让他准备放弃原来为你选择的未婚夫。看到没有？这就是真实的世界，就算是你尊贵的父亲，不也是在时刻留意更好的，时刻准备抛弃前一个吗？哈哈哈哈，有什么了不起……”

    川岛姿子咆哮起来，这一幕上田夏纳很熟悉，以前有什么事情让她不爽的时候，她总是会这样不掩饰地咆哮起来。

    可笑的是，以前的上田夏纳很羡慕她这种不用克制情绪的状态，觉得她是一个很真实的朋友。

    可笑的是，以前的自己同样很蠢，不知道她这种真实的状态下，还有冷静时候的很多虚伪。

    上田夏纳的目光渐渐冷冽起来，淡漠起来。

    听到最后，她突然一个巴掌狠狠地挥了过去，打出一声清脆的响声。

    川岛姿子捂着脸，难以置信地看着她。

    上田夏纳冷漠地说：“不是认为我是高高在上的贵族，而你自己是普通人吗？现在你知道上田家是个什么样的家族了，我打了你，准备报复吗？”

    川岛姿子的脸胀得通红，嘶声喊道：“你得意什么！我要去起诉你！起诉你！”

    “啪！”又是一个巴掌之后，上田夏纳表情平静，“去吧。知道战斗赢不过我，起诉确实是个手段。我等着。”

    说完，她就转身扬长而去。

    川岛姿子气得浑身发抖，嘴里咒骂着：“你这个混蛋……混蛋……”

    “顺便告诉你。”上田夏纳忽然停下了脚步，回头眼神冰冷，“因为你既欺骗了陶大郎，也曾经欺骗了我。我现在十分恨你，听清楚了，是恨。务必要给我一个缘由，让我彻底摧毁你。”

    看着她转身离去再也没停步的背影，川岛姿子愤怒之余，眼底也克制不住地出现了一丝惊恐。

    为什么会这样？

