
　　临时指挥中心的电子屏幕，数字在不断跳动。

　　28！

　　27！

　　26！

　　25！

　　……5！

　　4！

　　3！

　　2！

　　1！

　　枪炮轰鸣中，一只只木鸟托举着弑神军成员和被救出的国民，从窗户中落下。

　　“嘶！！”

　　鼠潮愈发疯狂的肆虐。

　　但在那恐怖的火力输出下，依旧一次次被打退，只能看着一辆辆撤离车辆通过安全的街道离开青丘市。

　　“顶住！”白战一边疯狂扫射，一边大声道：“还差一户了！”

　　“坚持住！”

　　两分钟后。

　　“哗啦！”

　　玻璃碎裂。

　　几个弑神军成员从十九楼窗户跃下，跳上早已等待好的木鸟。

　　与此同时。

　　“嘶！”

　　一只只硕大的老鼠竟是从窗户中跟着这些弑神军成员跳出，竟是要跳上木鸟，将他们拖到下方的鼠潮中！

　　如漆黑的瀑布冲向木鸟，要将那木鸟砸入下方的黑色海洋。

　　地面上的老鼠纷纷抬起头来，露出尖牙，发出兴奋的嘶吼，准备迎接食物。M.23sk.com

　　而就在此时。

　　“轰！”

　　滚滚火球轰然砸在那些老鼠之上，在浪潮之中炸裂开来。

　　火系异能者！

　　另外有冰枪如雨，直接从下方的防御阵地中迸发而去，与木鸟擦肩而过，自下而上的洞穿那些冲出来的老鼠。

　　“掩护！”白战扯着嗓子喊道。

　　在恐怖火力的掩护下，木鸟托着五个弑神军成员，快速降落到临时防御阵地。

　　白战快步跑过去，脸色变得无比紧张。

　　因为。

　　那一队弑神军成员竟然空着手！

　　没接回任何人！

　　“人呢！”白战大声道：“没救出来吗！”

　　“1903房间搜索完毕，空的，没人！”弑神军成员声音大声道。

　　白战呼出口气。

　　没人。

　　也就是说，这最后的两分钟，白坚持了。

　　要知道，为了维持这十公里的道路，为了在鼠潮中开辟安全区域，每一秒，二十万战士都承受危险。

　　每一秒，道路某一个点都会被攻破，那所有战士都会葬身鼠海。

　　每一秒，打出的弹壳都如小山，消耗的军费几乎是天文数字！

　　但……却没人！

　　二十万士兵为了搜索一个空的房间，硬生生在这鼠潮涌动的城市里多坚持了两分钟！

　　“哈哈哈！”白战却忽然笑了起来，“太好了，没人就好！”

　　空房间，是最好的结果！

　　那说明里面，没人在承受危险，没人被鼠潮包围！

　　哪怕这样一来，战士们在这两分钟的死拼如同笑话一般，没有任何作用，只是白白遭受危险。

　　但……

　　没人，就好！

　　军人，本就是为保护国民而生！

　　如果在给白战一次选择的机会，他依旧会带兵坚持两分钟，为的就是那一声“没人”！

　　为的，是那一份作为军人的心安！

　　但现在不是开心的时候。

　　枪炮还在轰鸣，鼠群仿佛也彻底疯狂，从四面八方奔涌而来，疯狂冲击！

　　“所有居民，已百分百撤离！”白战大声道：“所有单位，收敛阵型，准备撤离！”

　　“军车司机，做好准备！”

　　与此同时。

　　临时指挥中心的电子屏幕，数字也变成了一个绿色的“0”！

　　“报告！百分百完成撤离！最后一户，无人被困！”

　　始终一动不动坐在那里，紧盯着屏幕的金老猛地起身，狠狠捶了一下桌子，大声道：“好！”

　　无人被困！

　　金老也知道这意味着什么。

　　这意味着，最后的两分钟，可以说是白坚持了。

　　但，却必须要坚持！

　　无人被困，这就是最好的消息！

　　“白战！”金老拿起对讲机，“做好撤离工作！”

　　“不光是居民要全都接出来，所有战士，也都要一个不少的全都出来！”

　　“是！”

　　对讲机里，传来白战的声音。

　　防御阵地中，白战拿着对讲机，大声道：“一团，所有防御阵地士兵，站起身，背靠背集合，枪口朝外！不要停下开火！注意脚下！”

　　在云和小区内部的士兵们从临时修建的防御工事缓缓起身，随即背靠背缓缓后退，开始收敛阵型。

　　那些老鼠疯狂的扑上来，但依旧被那没有间隙的火力打的没有脾气！

　　“小区门口的二团！掩护！”

　　“一团，缓缓后撤，小区门口有撤离车，你们先走！”

　　“小区门口二团，集中火力压制鼠群，等到一团离开之后，二团后撤到街道，上撤离车，街道的三团注意掩护！”

　　“二团撤离后，三团后撤百米，进入四团防区！四团掩护三团上撤离车，压制鼠群！”

　　白战好歹也是川府军区的大总管，十公里的战线想要陆续撤离虽然麻烦，但对他来说，依旧可以做到有条不紊。

　　“司令！”一团团长跑过来，大声道：“跟我们一起先走！”

　　“我殿后，最后走！这是命令！”

　　白战一边大声说着，一边蹲在撤离车边，朝着鼠潮开火压制！

　　团长还想说什么，但还是狠狠咬牙，上了车。

　　军人，以服从命令为天职！

　　这不是优柔寡断的时候！

　　当一团的撤离车辆全部离开的时候，白战已经到达二团驻守的小区门口，对身旁的战士大声道：“二团，起身后撤！保持火力输出！”

　　原本深入城市中心、维持出十公里道路的第一防线全体官兵，在白战的指挥下，从最前方开始有条不紊的后撤。

　　二十万士兵，在陆续撤离这被鼠潮淹没的城市！

　　仿佛知道这最后的一批人类要离开这城市，那些老鼠如疯了一般，冲击愈发凶猛。

　　但在白战的指挥之下，任凭鼠潮冲刷，战士们依旧在有条不紊的分批次撤离。

　　十公里到九公里区域全部撤离！

　　九公里到八公里路段全部撤离！

　　八公里到七公里路段全部撤离！

　　七公里到六公里路段全部撤离！

　　这一刻，他们用生命维持的道路，成为他们离开这鼠潮城市的安全道路！

　　战士们浴血奋战，为保护国民，但又何尝不是在保护自己？

　　一辆辆满载战士的军用车辆与还在留守的战士擦肩而过，那些车上的战士纷纷朝着道路两侧还在战斗的战士敬礼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三二四章 没人就好免费阅读。https://xs.23sk.com 