
男人，也就是女人口中的周子浩，冷冷的站在那儿。

在女人挥舞着双手冲上来的时候，他轻轻一个闪身，便躲开了女人的攻击。

反倒是那个女人，在惯性的作用下，扑空后，一个收不住，直接摔倒在地上。

“周子浩，你、你！”女人恨得眼底充血，脸上早已爬满了眼泪。

周子浩还是没有说话，就那么居高临下的看着她。

他心里却在冷笑：我就知道，王安琪这个女人，口口声声说爱我，结果呢，她从未看得起我！

在王大小姐的心目中，他周子浩永远是那个从山村爬出来的穷小子。

是，他周子浩确实家境困难，老家是一个贫困县下属的偏远山村。

当年，他是他们村第一个大学生，是父母亲人、所有乡邻的骄傲，是从山窝窝里飞出来的金凤凰。

从贫穷落后的小山村，来到了繁华的省城，周子浩第一次看到了高楼大厦，第一次见识到了种种高科技的电子产品，第一次吃到了所谓的洋快餐……

无数个第一次，也彻底展露了周子浩贫瘠的见识以及寒酸的家世。

也让他内心生出浓浓的自卑与野望——他要赚钱，赚很多钱，成为真正的人上人，然后把父母亲人都接到城里来！

然而，随着时间的推移，接连遭受了现实的毒打，周子浩才明白，自己一个没钱没势没背景的山村穷小子，想要在省城站稳脚跟是何等的困难。

他的那些远大目标，又是何等的虚无、不现实！

套用后来网络上的一个梗，“人家几代人的积累，凭啥输给你的十年寒窗苦读？”

是，周子浩确实凭借优异的成绩考入了全省第一的A大。

但，当周子浩真正进入到大学之后，他才发现，他过去引以为豪的成绩，在人才济济的A大根本算不了什么。

A大聚集了来自全国各地成绩优异的学生。

向来学习成绩名列前茅的周子浩，在这样一群优秀的同学里面，并不十分突出。

另外，周子浩在大学里待了一段时间，他还发现，大学跟中学时代不同，并不唯成绩论。

在大学校园里的风云人物，除了学习好，更多的还是有着诸多才艺。

女生会唱歌跳舞，男生会打球踢球；

女生会钢琴画画，男生会吉他游戏。

就连来个军训，站在队列最前方的也是那些长相好、才艺佳的俊男美女。

大家落落大方，大家谈吐自如……明明是同龄人，周围的同学们，跟他却像两个世界的人。

也是，他跟他们的确不是一个世界的人。

那些同学们，买双鞋子就要一两千，而一千块钱是他一个学期的生活费。

那些同学们，随便喝杯奶茶，就能花去他一个星期的饭费。

自身的贫困与平庸，与舍友、同学的阔绰优秀形成鲜明对比。

这让本就自卑的周子浩，愈发敏感、自卑。

当然，周子浩不是一般人，他没有因为自卑而就此沉落下去。

用他的话来说，自己的钱不够，那就用成绩说话。

所以，进入大学后，当周围的同级新生开始享受美好自由的大学生活时，周子浩却拿出了高考冲刺的劲头，拼命读书。

同学们或是谈恋爱、或是打游戏，或是各种物质享受，周子浩不管内心如何波澜，他表面上都是不嫉妒、不攀比。

不怕别人的目光，穿着菜市场淘换来的衣服，他依然抬头挺胸的穿梭在大学校园里。

时间久了，同学们对周子浩也十分敬佩——

出身贫寒又怎样？

人家自尊自爱，不盲目攀比，也不仇富，而是拼命学习，靠成绩来说话。

另外，还有最重要的一点，那就是周子浩的长相真心不错。

不是近年来流行的小鲜肉，而是带着阳刚之美的英俊。

他身高一八二，体重一百三，却不显单薄，反而因为常年帮家里做农活，练就了一身的肌肉。

他剑眉星目，鼻梁高挺，皮肤微黑，却有着独特的气质。

……打个比喻，周子浩不是小奶狗，而是带着一点儿憨憨的小狼狗。

不娘，不油腻，就是个干干净净、单纯上进的好学生。

成绩或许不够顶尖，但一个学期下来，他也能拿到奖学金。

虽然没有什么才艺特长，可人家不会因为过度自卑而变得敏感、浑身是刺，反而笑呵呵的积极跟大家融合在一起。

话说听闻了太多“大学生因为自卑、嫉妒等负面情绪而去谋害舍友”的新闻，周子浩的同学，看到这么一个阳光、上进又不失淳朴的山村少年，他们忍不住生出亲近、敬佩的心思。

学习不差，人品靠得住，不阴郁、不扭曲，关键是长相也不错……这样的好男儿，别说舍友喜欢，也颇能吸引某些女孩子的目光。

而王安琪就是其中一个，还是最积极、最主动的女孩子。

她出身优渥，却没有某些富二代的坏毛病。

在大学里，她也从来不炫耀自己的家世或是靠着金钱而为所欲为。

她就像很多普通的女生一般，住宿舍、吃食堂，顶多就是平时的时候，衣服首饰、护肤品包包等方面，看起来稍微讲究了一些。

但也没有太出格。

所以，大学四年的时间里，她的舍友都不知道，她居然是当地豪门王家唯一的女儿。

就是周子浩，当初追求王安琪的时候，也只当她是个家庭条件比较好的城市独生女。

父母有工作、有退休金，家里有房有车有存款。

能够娶到这样的女孩儿，他将来在省城奋斗的时候，能够更轻松些。

而现实却给了周子浩一个更大的惊喜——

娶了王安琪，何止是能够帮助他顺利的成为省城人啊，简直就是能让他少奋斗五十年！

王家给了他梦中幻想的一切，别墅、豪车、人人艳羡的高管工作。

而周子浩，也凭借王家女婿的身份，很快在商场站稳了脚跟。

他从一个每月生活费不到三百块钱的穷学生，一跃成为光鲜亮丽的社会成功人士。

两者之间，只因他娶到了一个富家女做老婆。

人生，仿佛一下就达到了巅峰，但周子浩的内心却开始扭曲了。

他总觉得，王安琪也好，王家父母也罢，他们从骨子里都瞧不起自己，也根本没把周家当成地位平等的亲家……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65439339"  chaptername="第213章  颤抖吧凤凰男（二）">加入书签</a>
</div>
