    北城大学的单人寝算不上多么豪华，但该有的设施全都有…只是一个人住一间宿舍，让秋仁这个住惯了四人寝的人感觉有点孤单。

    但好在还有一枚噩梦种子陪着自己。

    秋仁把行李箱里的行李全都拿了出来整理了一遍，里面最重要的就是笔记本电脑和秋仁拿来吃饭用的鼠绘板，还有数叠未完成的游戏企划案。

    在秋仁来这个世界之后写了很多电影剧本还有游戏企划案的草案。

    里面有一小部分是秋仁自己想，另一部份是原本世界有的。

    “先用魂系列试试。”

    秋仁从一堆草案中抽出了一本最厚的游戏企划案，这份企划案里囊括了黑暗之魂三部曲的设计概念。

    在这之前的恶魔之魂，精神继承作的血源诅咒与只狼，秋仁也都写了一些简单的草案。

    但现在要用的话，秋仁感觉最合适的还是黑暗之魂，且是游戏系统最为完善的黑暗之魂3。

    想到这里秋仁把目光看向了自己书桌上放着的那枚D级噩梦种子。

    这枚D级噩梦种子是一枚奇幻倾向的，如果它真的是从中央研究所的那枚S级噩梦种子里衍生出来的话。

    那拿它来做黑暗之魂的DEMO用于测试那位噩梦之主与黑暗之魂的世界观，游戏规则模板，力量体系的契合度应该没问题？

    秋仁想到这里也不多等了，现在时间紧迫，连晚饭都没吃直接进入了这枚D级噩梦种子中。

    当秋仁再次睁开眼睛发现自己又身处在了一片漆黑的空间中。

    但这个空间不像是噩梦之主所在的空间是没有边界的，这个空间的地面由沾满血污的石板路构成，往外看出去好像有一两千平方米。

    整个空间里唯一显眼的只有一座已经坍塌掉的城墙或者哨站？

    秋仁小心翼翼的走到了那座坍塌的城墙边缘，发现城墙下坐倒着一具身着盔甲的士兵尸体。

    这位士兵被一柄长枪贯穿了自己的身体，已经变成了一具白骨骷髅。

    秋仁想进一步检查这具尸体身上携带的东西时，‘嗷呜！’的一声在秋仁耳边炸响。

    一只瘦骨嶙峋的野狼不知道从哪冲了出来直接咬向了秋仁。

    秋仁伸出手臂挡住了这只狼的撕咬，但手臂上还是传来了被撕扯的疼痛感！

    哪来的狗？

    秋仁发现这只野狼的体型起码是北美灰狼那一级的，体型超过了两米，一口咬在秋仁的手臂上近乎要将秋仁手臂咬碎。

    但它还是没彻底咬下去，它咬到一半的时候感觉到了不对劲。

    秋仁身上…有噩梦之主留下的气息，还不止一个。

    单是貘的气息只会让它感觉到有点畏惧，可剩下的另一位噩梦之主，让这只灰狼松开了自己的嘴，迅速的后退了好几步。

    它一直退到了那具尸体旁，用着警惕的眼神盯着秋仁。

    这只灰狼应该就是噩梦种子里的意识主体。

    E级到C级的噩梦种子里的意识都是以动物为主，B级开始有一定智慧，A级就有完整自我人格，但多多少少都有些精神上的缺陷，唯有S级的噩梦之主才拥有和人类相当，甚至更加聪慧的自我意识。

    秋仁摆了一下被这只灰狼所咬的手臂，用一点造物点数修复了自己手臂上的伤口，看着这只灰狼摆出的姿态。

    看样子秋仁想净化掉这枚噩梦种子，必须要将这只灰狼给击败。

    但击败的方法也不是直接具现化出一把猎枪来，从这只灰狼的表现来看，它愿意接受秋仁的挑战。

    但这一挑战应该是作为真男人拿着剑与盾用肉搏好好打一场！

    如果秋仁来一句‘时代变了！狗狗！’然后掏出一把猎枪来蹦它的话，它可能会直接反噬秋仁给秋仁造成精神伤害。

    创作猎枪用的造物点数，是作用在这枚噩梦种子上的。

    可能有些难以理解，但打个比方的话，就是秋仁用造物点数给这只狼喂了一口肉，这只狼用肉的能量吐了一把猎枪给秋仁。

    它不想吐猎枪直接一口咬秋仁的话，秋仁还真没办法。

    这就是净化噩梦种子的困难之处，既要让噩梦种子里的意识能接受，又是能够削减噩梦种子执念与力量的造物。

    也有直接摧毁掉这枚噩梦种子的方法，就是让其他的梦境种子人物入侵到这里来，把这只灰狼给干掉就行了，但干掉后就什么都没有了。

    秋仁要的是噩梦净化掉后的梦境种子，而不是一堆碎片。

    “你想要的是这样？”

    秋仁一只手上出现了一柄直剑，另一只手上出现了一面骑士盾做出了备战的姿态。

    那只灰狼扬天长啸了一声，立刻摆出了迎敌的姿态，看它做好了和秋仁战斗的准备。

    不过秋仁也没急着和它打，秋仁可不会用手里的直剑还有盾牌，多数的探梦员也不会用这些武器。

    秋仁真要拿这只灰狼测试黑暗之魂战斗系统的DEMO，那秋仁还需要给这场战斗增添几个规则模板。

    规则模板，这是造梦师之间的称呼，秋仁更喜欢称之为游戏机制。

    最直观的例子就是大多数射击类梦境游戏副本中，玩家想要换弹的话只需要做出换弹的动作即可，这就是为了游戏性而削减真实射击体验的游戏机制。

    因为像现实世界一旦后备弹夹打光，还要将子弹压入后备弹夹的话，这样太过于影响游戏节奏，从而让游戏变得‘不好玩’。

    当然部份极致追求真实性的射击游戏除外。

    黑暗之魂的游戏机制有很多，其中战斗系统部份最重要的两个机制就是翻滚与弹反。

    翻滚秋仁本来想改成血缘诅咒里的滑步的，但最后一琢磨还是全都要了，简而言之就是一个‘闪避’动作。

    探梦员在做出翻滚和滑步的动作时，可以赢得零点几秒的无敌时间，敌人的攻击会从自己身边擦身而过。

    其次是弹反，在敌人的某些攻击即将达到的一瞬间，用盾牌挥出的话只要时间点恰得足够好，能够弹开敌人的攻击且给予敌方致命一击。

    这两个规则机制是让黑暗之魂的战斗让人神经紧绷且热血沸腾的原因。

    秋仁在用造物点数构筑这两个战斗系统上的规则模板时，那只灰狼摇了一下自己的脑袋显得有些疑惑，但它还是接受了秋仁的这个规则修改。

    “来试试看吧。”

    秋仁用预设好的战斗系统和这只灰狼缠斗了起来。

    它很明显有丰富的对人战斗经验，秋仁的前两次挑战都被这只灰狼以咬住自己的脖颈而以‘YOU·DIE’的结局告终。

    当然这只灰狼没有真杀掉秋仁，它拿捏的度很准，每次咬到了秋仁的脖子见秋仁不动弹了就松开了自己的狼嘴，然后退后几步示意秋仁继续挑战它。

    其实比起一位敌人，这只灰狼看起来更像是一位陪练，这搞得秋仁的剑都不好对准它砍了。

    最后秋仁和这只灰狼缠斗了一个多小时的时间，将战斗系统的规则模板一点一点修改到了自己满意的程度。

    在最后一战中秋仁抓住了机会，直接一个盾击将这只灰狼拍倒在地，直剑刺在了它的脖颈之上。

    灰狼没再挣扎了，狼瞳和秋仁对视着，秋仁抽回了手里的直剑后退了数步。

    它也没太多的表示，有些疲惫的继续回到那具士兵的尸体旁趴下休息。

    “你很饿？”

    秋仁手中的直剑和盾牌全部消失不见。

    它不会伤自己的原因，秋仁想应该是看在中央研究所的那位噩梦之主的面子上。

    灰狼没回应秋仁，它看着已经很累了，秋仁只需要不断的杀死它，一直杀到它无法维持自我意识时，它自然就会消失。

    这枚D级噩梦种子也会被净化为一枚D级梦境种子。

    可秋仁并不满足于此，D级噩梦种子也可以吞噬其他人的情绪，来进化成…C级噩梦种子。

    秋仁打算把这只狼养大一些，养肥一些再看看情况…

    “我想想…”

    秋仁在刚才和它战斗期间，在被它数次击败，内心冒出愤怒的情绪时，它的力量很明显变强了不少。

    这只灰狼吞噬的是人类愤怒的情绪，这可比那些噩梦之主刁钻的要求要轻松写意多了。

    秋仁的指尖一划查看了一眼自己现在拥有的造物点数，一千七百二十一点。

    北城大学给秋仁的奖学金是足足两千点造物点数，这相当于一大笔钱。

    在构筑梦境空间中，规则模板的构筑是最耗费造物点数的项目之一。

    秋仁创造出‘翻滚’和‘弹反’这两个规则就消耗了两百六十七点。

    这还是仅限于‘翻滚’和‘弹反’只对这只灰狼有效果的前提。

    要是秋仁想‘弹反’那位噩梦之主的攻击，那要消耗的造物点数恐怕十万往上涨。

    秋仁琢磨了一会决定还是把这只灰狼养肥一点，为此秋仁开始构筑起了一个…足以让人愤怒到砸墙的小游戏。

    灰狼突然竖起了自己的耳朵不安的左右看着。

    在秋仁的构筑下地面升腾起了一大堆建筑的碎片，这些不规则的建筑碎片一点一点的堆叠了起来，直接升入了天际。

    灰狼一脸疑惑的看着秋仁，可能在想‘这个人类在搞什么飞机？’

    “这是你的食物来源。”

    秋仁轻拍了一下在这堆建筑碎片下的一个水缸，还有水缸旁放的一个长杆登山镐说。

    灰狼眯了一下自己的眼睛，打了个哈欠又有些无趣的趴着睡了。

    ‘神经病！水缸给我做吃的，难不成会有野生的人类掉进来不成？’

    秋仁也没和这只灰狼多说些什么，再耗费了接近两百点造物点数，给这个水缸增添了一些规则模板就完成了这个小游戏的创建。

    这个噩梦种子秋仁也算是构筑完毕了，灰狼前的建筑群落构成的小游戏可以作为喂养灰狼的食物，到灰狼面前的对决挑战可以用于黑暗之魂DEMO的测试。

    秋仁剩下要做的就是将这个噩梦副本给上传至全球副本关卡。

    在天朝允许上传D级以下的噩梦副本，C级就需要官方审核，不审核贸然上传的话被追溯到可是要吃牢狱之灾的。

    秋仁将这个噩梦副本命名为了《掘地求升》，在完成了上传之后，一时间访问量完全为零。

    D级的梦境副本，还是噩梦，还没宣传有人会进来那才是见鬼！

    秋仁琢磨了一会在全球副本关卡上查看起了死亡大逃杀的运营状况。

    死亡大逃杀的人气如今在直线上升中。

    在貘开放了‘小饼干模式’后人气更是一路飙升，如今在线人数已经达到了两千一百人，正在进行的对局有一百九十三场。

    这还是貘现阶段只能开一百九十多场，还有一大半能量要用在抵御同族的吞噬上，因此还有不少人排队等着在玩‘小饼干模式’。

    秋仁的全球副本关卡好友列表里…有貘的好友，秋仁也不知道这个好友是怎么加上的，但还是给貘发了条消息过去。

    ‘在吗？’

    ‘？’

    貘直接秒回了过来，她好像感觉发问号会让秋仁误会又补充了一句‘是遇见了什么危险吗？秋仁先生。’

    原来你会打字啊！

    ‘危险倒是没有，不过我做了一个新的噩梦副本，你在大逃杀的副本浏览页面帮我挂个推荐。’

    ‘你…被其他噩梦之主胁迫了？’

    ‘没有！我自己做的一个小游戏！关卡代码是QXGE-12ZX-KNZ1。’秋仁有些无语的回复说。

    ‘我已经…展示上去了，人类所做的网络有很多…方便的地方。’

    原来貘现在才开始接触网络吗？

    ‘这样应该就没问题了，我还有一些稿子要画，下次有事再联系。’

    ‘……嗯。’

    秋仁看着死亡大逃杀页面下多出的一个《掘地求升》的推荐。

    反正你们排绝地求生要等那么久，不如在排队期间来玩玩这个温暖人心的小游戏呗？

    在秋仁将这个噩梦副本上传之后就没管太多了，剩下的时间非常紧迫，秋仁该出去绘制黑暗之魂更多的人物设计图和场景设计图了！

    ………………

    中央研究所最底层。

    被中央研究所给封锁的那位噩梦之主，在秋仁离开后陷入了一些纠结的情绪中。

    它在思考为了让秋仁这位年轻的造梦师给它构筑一个新的噩梦副本……到底值不值得。

    也许貘只是运气好碰上了秋仁灵感大爆发，所以给她做了一个极为合适的噩梦副本呢？

    人类的灵感真的会持续爆发第二次吗？

    它沉默了很久很久，仔细一想的话，它在中央研究所的环境不能算太差。

    每天都会有数十位探梦员进到它自身所有的噩梦副本中厮杀，给它一部份的情绪力量作为补给。

    如果同族入侵的话，还有那个讨厌的猴子在，它根本不需要太担心海外的同族将它视为第一吞噬的目标。

    不…它不能把希望寄托在那个猴子身上，如果是人类和它二选一，毫无疑问人类会彻底抛弃它，将它交给海外的同族。

    它要自己想办法自保才行，同时还要想办法庇护自己的子嗣们。

    这位噩梦之主一想到自己的子嗣内心就充满了悲凉，在它的感知中越来越多的子嗣被那些人类给带走，然后被净化掉。

    弱小的子嗣被消除记忆换了另一种形态，较为强大的也选择叛变投入了人类的那一方。

    一开始它还会抵抗一下，但现在它觉得让自己的子嗣放弃悲惨的过去，换一个形态从噩梦种子变成梦境种子，去拥抱新的生活也是一个不错的选择。

    今天它感觉自己又有十多位子嗣被从身边带走了，它们估计用不了多久就会被净化掉…

    但等等…怎么回事？

    噩梦之主睁开了自己的眼睛，从自己的王座上站了起来。

    在它的感知中有一枚被带走的噩梦种子，不止没有被净化削弱自己的存在，反而作为噩梦种子的力量在不断增强，它在畅快的大口吞噬着来自四面八方的情绪力量。

    那一枚好像是…秋仁带走的那一枚？

    这算什么？自己辛辛苦苦找的国宴厨师，转头去给自己家的宠物做了一顿满汉全席？

    怎么能这样！不行！就算今天它和中央研究所同归于尽，也要找秋仁给它构筑噩梦副本！

    这个饲养员它非换不可！

