    

    还不等陈二狗开口，周围一众乡亲四十多人无不对柳世雄怒发冲冠和嗤之以鼻，就仿佛恨不得将他亲手挫骨扬灰一般。

    “二，二狗，救，救救世雄，我们还钱，我们一定会还钱，求求大家了。”

    一见陈二狗，几近绝望的柳博研终于看到了一线希望，跪爬到他面钱，声泪俱下的连连磕头哀求道。

    此时的柳博研额头早已鲜血淋漓，显然没少给那些人和乡亲们磕头。

    陈二狗可怜柳博研，却也能理解乡亲们。毕竟桃源村本就贫瘠，大家存点钱不容易，很多都是留着救命用的。

    却别柳世雄花言巧语骗得底儿光，任谁都不可能轻易原来这个混蛋。

    “柳叔，您先起来，这事交给我解决。”

    轻轻将柳博研扶起，陈二狗再次扫视了一眼众乡亲，随口又朝前走了两步。

    “各位，我和大家的心情都一样，也恨透了柳世雄这个王八蛋。但国有国法，柳世雄再怎么错，也罪不至死，而且也不由我们审判。

    大家也只是想要回本就属于自己的钱，现在打死他，也于事无补对不对？而且很可能自己还得去坐牢，何必呢？”陈二狗心平气和高声道。

    “二狗说得对。”

    “二狗，那你说我们该怎么办？”

    “我们大家都信你，你给我们主持公道。”

    虽然陈二狗并不是什么村官，但他在桃源村绝大部分人心中的地位和威望早已到了朱耀强等人无法匹及的地步。

    而且大家也不得不承认，陈二狗的话确实在理。乡里乡亲的，也觉得柳博研可怜，否则恐怕在场一半乡亲也已经加入了殴打柳世雄行列。

    一旁的七名壮汉和那中年男子却是傻了眼，他们怎么也没想到。自己好不容易才挑起大家愤怒的情绪，却被眼前这个刚才还被他们嗤之以鼻的小子，居然轻描淡写几句话就给平息下来了。

    “喂，小子，你他妈干什么的？”中年男子眉头倒竖，指着陈二狗怒道。

    “养鱼的。”

    “养鱼就去好好养鱼，在这里瞎哔哔什么玩意？信不信老子把你家也一把火点了？”见陈二狗年纪轻轻，中年男子满是不屑道。

    “混蛋，你说什么呢？”

    “敢点二狗家房子，信不信老子先弄死你。”

    “他妈的，好好说话。”

    让中年男子做梦也没想到的是，自己话音刚落，数十把锄头和镰刀立刻便在眼前扬了起来。

    看着那一个个怒气冲冲的村民，八人瞬间全部傻了眼，心中更是直发毛。

    他们虽然强悍，但每天日出而作，日落而息的乡亲们也不是吃素的。而且这可是桃源村地盘，真惹毛了这些村民，他们真的休想完整离开。

    有些不敢置信的看了陈二狗一眼，中年男子心中实在不解，这么一个乳臭未干的小子，哪来的这般号召力？

    要知道，之前他们怎么暴揍柳家父子，那些村民可都是一声不吭。

    而现在，只是对这小子出言不恭敬而已，就引来了村民们一众怒发冲冠，这点着实完全出乎他们的意料和想象。

    “你，你真是养鱼的？”中年男子心中有些发怂，有些茫然的看着陈二狗道。

    “柳世雄欠你们多少钱？”

    都懒得跟他们解释，陈二狗面色稍沉道。

    “一千八百万。”中年男子快速调整好心态，又是一番趾高气昂道。

    一听这数字，全体村民顿时不由得倒吸了一口凉气，就连陈二狗心中也是强烈咯噔了一下。

    这数字，对整个桃源村来说，那绝对算得上天文数字，恐怕就是把整个村子卖了，都凑不出这么钱来。

    “不，不是这样的。世雄说了，就，就借了他们六十万。”一旁的柳博研赶紧惊慌失措的跑出来向大家解释道。

    “怎么？老子的钱白给你们使啊？不要利息的？这是合同，白纸黑字，写得一清二楚，上面也有你儿子的亲笔签名和画押。

    呵呵，还有，这是欠条的复印件。没见识的乡巴佬，你们要是不认识字的话，老子可以叫人给你们读一读。”

    快速从皮夹里取出相关合同和欠条复印件，中年男子毫不犹豫的狠狠甩在柳博研脸上道。

    “这，这，借六十万，要还一千八百万，这他妈的，好几十倍了吧？”

    “简直就是吃人不吐骨头的混蛋啊！”

    “你们还是不是人了？”

    都不用去看那些什么合同和欠条，大家便心知肚明到底是怎么回事。

    从惊愕中回过神来，一众乡亲无一不是火冒三丈对那中年男子指责起来。

    “呵呵，没见识的乡巴佬。老子利息高，又不是没有告诉那傻子，一个愿打一个愿挨，关你们卵事？没那么本事还，借什么钱？”中年男子却一脸不以为意道。

    “谁给你们的权利这么肆意妄为？”陈二狗强力克制住内心的愤怒，面上还算平静道。

    他现在似乎有些理解柳世雄为什么会走上这条不归路，这么高的利息，他不到处去骗人借钱，恐怕早就被这些家伙给打死了。

    当然，陈二狗也不是要给柳世雄辩驳什么。对方纵然可恶，但他却是愚蠢到了极点，做为成年人，什么钱该碰，什么钱不该碰都不懂。

    “小子，给老子权利的人多了去了。

    废话少说，你要是不能替他们还钱，就赶紧滚蛋。否则，再在这里瞎哔哔，小心老子连你也一起揍。

    还有你们，也少在这里给老子碍眼。否则，惹毛了老子，就不仅仅是烧了毛小子的房子这么简单，你们任何一家都逃不掉。”

    凶神恶煞的朝陈二狗扬起了手中拳头，中年男子皮笑肉不笑道。

    “看来，来头还不小啊！

    让我们不管这事也行，那你也至少该抬出一个能吓唬得住我们的名头吧！”

    伸手止住要动手的乡亲们，陈二狗平淡一笑道。

    之前还能明显感觉到他的害怕，现在却如此耀武扬威。陈二狗知道，之前是本能反应，而现在才是真正的他们。

    而且这些人一看就是背后还有人，否则借他们一百个胆子，也不敢在乡亲们面前如此放肆。他们也根本做不了主，要想真正解决此事，还需有他们上头的人物说话才行。?

