    “孙公子，这‘佐金平木’之法，是如何施用？”

    苏扬眉头微扬，淡淡询问一声。

    听到苏扬的话，四周太医们，脸色微凝。

    医者大考之后，他们大多都看过医者大考的考卷，而苏扬这个问题，正是先前医者大考中的题目之一！

    苏扬询问这“佐金平木”之法，无非是想要当着他们的面，验证孙巡究竟是否通晓医者大考上的题目。

    若孙巡无法作答，那此事，便毫无疑问了！

    大殿中众人皆摇了摇头，这“佐金平木”之法，本就是一道基本医理，以孙巡在此次考核的表现，岂能不知？

    孙巡喉咙动了动，眼神中难掩慌乱。

    什么平金木？

    他哪里知晓这些？

    但他依旧故作镇定，冷冷瞪了苏扬一眼，他高扬着脸庞。

    “本公子自然知晓，可本公子为何要向你这药童介绍？”

    “孙公子，我所问的这个问题，正是先前医者大考上的题目，孙公子先前既然忘了先前作答，那孙公子当着太医们的面，再次作答，若依旧答对，那岂不是就能自证清白？”

    苏扬目光扫过四周太医，见那些太医们的目光也都汇聚在孙巡身上，他微微一笑。

    他缓缓伸出手，“孙公子，请吧！”

    “本公子何须向你自证清白？”

    孙巡重重拂袖，眼中却愈发慌乱。

    他连忙看了孙丰逍一眼，见孙丰逍眉头微皱，他收回目光，又求助地看向李龟兹。

    “孙公子清者自清，何须你这药童来验证？”

    李龟兹迈步上前，冷冷盯着苏扬，“先前考核，孙公子一番表现，还需要向你这肆意妄为的药童证明？”

    “李太医，先前考核，我的表现，诸位应当也有目共睹吧？”苏扬回应一声。

    事已至此，李龟兹这些人，先前半点没有给他机会，那他既然出面，也绝对不会有半点退缩！

    “你这药童，竟敢如此骄横！”李龟兹怒气冲冲。

    “李太医！”

    这时，刘宣愈沉声叫了李龟兹一声，让李龟兹闭嘴。

    他看向孙巡，缓缓道：“孙巡，既然药童苏扬说他的考卷与你的调换了，那你便回答一番，自证清白吧。”

    闻言，孙丰逍眉头紧皱。

    刘宣愈现在的态度，有些不同寻常！

    “刘大人，莫非怀疑我这侄儿？”孙丰逍语气中透露出一抹不悦。

    “非也。”

    刘宣愈摇摇头，笑道，“孙巡先前表现，本官亦是看在眼里，只是如今，在这太医院大殿中，薛太医和这药童提出质疑，本官自是务必要查清楚，否则，难以堵住太医院中悠悠众口。”

    孙丰逍眯起眼睛，沉吟起来。

    先前刘宣愈可不是这般，自那小药童说了几句后，便换了个态度。

    他不由转头看向大殿深处，莫非，这墙幕之后，还有太医院中其他位高权重的存在？

    “孙巡，回答吧。”刘宣愈向孙巡挥挥手，“这只是寻常医理，若苏扬的确是诬陷你，本官也必不轻饶！”

    孙巡身形一滞，心跳都加速起来。

    他哪里知晓这些？

    先前抄苏扬的考卷，他根本没有怎么记住？

    仔细回忆起来，这一题，似乎与肝肺有关？

    可具体如何施用，他根本说不出来！

    “我……我先前为医者大考，特意苦读医术，如今考完医者大考，我便……便忘了这一题！”

    孙巡支支吾吾回应一声，他说话时，偷偷看向一旁孙丰逍，眼神躲闪。

    孙丰逍眉头紧皱，眼中浮现出一抹愠怒。

    一时间，殿中众人看着孙巡的目光，都变得复杂起来。

    这所谓“佐金平木”之法，乃是基本医理，寻常医者，怎么可能会忘记？

    “忘了？”

    刘宣愈语气重了几分，他深深看了孙巡一眼，随后又看向苏扬。

    “苏扬，你来说。”

    “是。”

    苏扬拱了拱手，“所谓‘佐金平木’，依据五行相悔，是肃肺以抑肝的方法。”

    “肝气上沖于肺，肺气不得下降，出现胁肋窜痛、气喘不平、脉弦等症。用佐金平木法使肺气下降，肝气也得疏畅。”

    苏扬声音平缓，他说话之时，四周太医们神色愈发复杂。

    “此法，常用桑白皮、杏仁、枇杷叶、苏梗等药。”

    话罢，苏扬不再多言。

    他与孙巡两人之间的反应，大殿中众人，但凡心中清明之人，都能看出此中猫腻！

    众人面面相觑，却都未开口。

    苏扬和孙巡，两人之间，谁真谁假，他们都已经看出来了。

    “刘大人，只此一题，还看不出什么！”李龟兹连忙道，他心中急切。

    若今日，孙巡和苏扬两人的考卷，真要是被证实了，那这件事，必然不会就此平息！

    而他，也绝对会受到波及！

    “一题若是看不出来，那我便再问一题。”

    苏扬当即回应，继续询问孙巡：“孙公子，若先前一题忘了，那我便再问孙公子一题！”

    “耳鸣之症，如何治疗？”

    苏扬说完，静静地看着孙巡，眼神深邃。

    小小耳鸣，其实可列入疑难杂病！

    虽比较多见，却由于病因未明，在医学界几乎可算世界性难题！

    “这一题，也是医者大考的最后一题，孙公子应当记得吧？”苏扬悠悠道。

    孙巡脸色抑制不住地难看起来，他紧握着拳头，一言不发。

    良久，他也一句话都没有说出来。

    他看着苏扬，恼羞成怒，目光充满嫉恨！

    刘宣愈看着孙巡，无奈地摇了摇头。

    若孙巡现在，真能回答出一二，或许此事，还有转机。

    可看孙巡这样子，四周众人都已经了然。

    太医们相互看了一眼，耳鸣之症，的确并不容易治疗。

    医者大考其他考题少有那“佐金平木”般寻常医理，更多的，都是医术难题。

    而医者大考将此题列为最后一题，乃是为了最终筛选考生们的能力。

    “苏扬，你回答吧。”刘宣愈随意挥挥手，即便不用苏扬回答，此事，也已经可以确认了。

    他在思索，此事该如何解决？

    徇私舞弊，即便孙丰逍在此，他也不得不做出严厉表态！

    “耳鸣之症，病因复杂，若短时间内，自行痊愈，治疗不难，但若是长时间未曾痊愈，则需排查病因，此外，耳鸣主要是由风邪外攻、肝胆火旺、痰火郁结、中气不足所致，因此有必要使用清热解毒养阴益气的药物！”

    苏扬慢条斯理的说着，“除药物之外，还可用按摩与针灸之法，加快疾病恢复！”

    “针灸？”

    闻言，太医们微微一愣，苏扬还知晓如何用针灸来治疗耳鸣？

    薛景山似是想到什么，抚须含笑。

