
　　“佣兵团？这么早就开放了啊！”黛娜有些吃惊。

　　关于佣兵团的介绍，官网上也有一些，虽不详细，但也有个大概。

　　需要声望值达到1000的玩家，才能向比奇国王提交建团申请。

　　同时还需要缴纳金币50W。

　　好处当然也有，专属的聊天频道和攻击模式，更重要的，加入了佣兵团的玩家，杀怪练级，提高获得的经验值5%。

　　可不要小看这5%，日积月累，能差出1级！

　　而虚拟传奇，无论穿装备还是学习技能，抑或是触发任务，等级都是很重要的！

　　还有抗拒火环和野蛮冲撞这种技能，要看双方等级进行判定！

　　可以想象，一旦第一个佣兵团出现，一定有大把的人削尖了脑袋想加入，尤其一些练级狂人。

　　“先别管佣兵团了，江山，就职成功，都会什么特殊技能？”

　　李牧前世对于药圣，也只了解个皮毛，此时也好奇得紧。

　　“除了药剂师会的，现在能制作太阳水，还能打捆太阳水、强效太阳水。”

　　江山答道。

　　“就没了？”

　　李牧不信，怎么可能就这么点功能！

　　“药圣本人，嗑的药水，恢复量提高20%，比如小蓝，你们喝了加30点蓝，我喝了加36点！”

　　江山得意洋洋地说道。

　　“就，没了？”

　　强是强，但只能算是实用，不惊艳啊……李牧暗道。

　　“还有这个！”

　　江山说完，暂时解除了装备保密，向众人展示了一件草药外观的装备：

　　甘草（青铜）：魔法2-2，道术2-2，重量1，MP每秒自动恢复10点，需要等级11，重量1，不可磨损，不可交易，不可掉落，<江山>专属。

　　物品说明：是药三分毒，有得必有失！幸亏甘草味甘性平，佩戴此装备者，受到的伤害仅提高5%。

　　“还有佩戴惩罚？”

　　时大宝本来羡慕得够呛，一看后面，“佩戴此装备者，受到的伤害仅提高5%”，当时就惊了。

　　“可能是这个任务完成得有些取巧，借助了小队的力量吧，如果能独立完成，可能就不会惩罚了。”

　　李牧猜测道，毕竟前世的那位药圣，可没透露过装备属性，他看见的都是问号。

　　还有一点，这个药圣的任务，因为触发条件也有些取巧，所以奖励没达到李牧的预期。

　　但不重要了，到手的才是最好的，不是吗？

　　“不错啦不错啦，每秒回10点蓝量，哇，江山，你马上就是无情的杀怪机器啦！”

　　小丫头赶紧往回凿补两句，以免江山郁闷。

　　“哈哈哈，我嗑药还增加20%呢，5%算啥，不慌！”

　　江山哈哈大笑，满不在乎。

　　只是他忽略了那个“仅”字，5%，只是这个系列的起点……

　　当真是药三分毒！

　　众人说说笑笑一会儿，等李牧想起来问问李时珍如何再寻他时，众人才发现，老李不知道什么时候，没影了！

　　“糟老头子！”

　　不知道时大宝因为啥，就是看李时珍不顺眼。

　　“算了，已经是你的导师了，时机到了，他还会出现的，走，咱们回城修整，然后去刷毒蛇的尸王殿！”

　　白光闪动，众人纷纷捏碎卷轴，返回比奇。

　　之前是比奇矿区和毒蛇矿区的两个尸王殿来回跑，所以大家回城的位置都是比奇大城，也方便找商人戴劲清包。

　　现在比奇矿区的尸王殿基本没戏了，可以考虑将回城位置选择在毒蛇村了。

　　众人正休整呢，李牧收到了小乔发来的私聊：

　　小乔=>谢谢你们在毒蛇山谷仗义出手，小女子感激不尽！

　　呦呵，这就“小女子”了？

　　那会儿不张口闭口“老娘”的嘛！

　　毕竟不熟，李牧也就是暗自腹诽一下，客气地回复道：

　　123木头人=>客气了，路见不平，反正我看他们不爽也很久了。

　　小乔=>对了，你声望值超过1000点了吧？

　　123木头人=>有事吗？

　　小乔=>我刚才去找比奇国王申请建立佣兵团了，官网上资料不全啊，除了团长要求声望值达到1000，还要求一位副团长、一位成员声望值也达到1000，也就是说，得三个人声望值达到1000，才能建立佣兵团！

　　这点李牧早就知道，前世就是这样。

　　123木头人=>你意思是，想和我们一起建立佣兵团？

　　小乔=>我知道有点冒昧，但是现在好像没有别人有这么多声望值，而且声望值超过500的，也大部分都是一些家族成员，你知道，我有点排斥他们……

　　这点李牧倒是立解，毕竟风语者家族刚勒索过她。

　　123木头人=>这不是我一个人的事，我需要跟队友们商量商量。

　　小乔=>应该的，对了，团长让给你们，我就要那5%的经验值加成，而且50W金币我出，我刚才都华币收过了。

　　123木头人=>好，我晚点回复你。

　　当下，李牧就把小乔的意思，完整地转达给了大家。

　　时大宝第一个举双手赞成。

　　“我同意！我肯定同意！”

　　看这货精神抖擞的样儿，哪有刚通宵又接了个上午的疲劳状态！

　　“大宝，玫瑰会所还没榨干你啊？”李牧有些无语。

　　“木头你不懂，那单向榨取和双向奔赴，能是一个体验吗？”

　　时大宝眉飞色舞地说道。

　　“你特么，一天脑子里都是些什么虎狼之辞！”李牧彻底无语。

　　“我无所谓，反正她也没要求跟我们一起练级一起下图，又出金币又让团长，就混个经验值加成，我没意见，听你们的。”

　　江山大大咧咧地说道。

　　“我觉得挺好的，她不是壕吗？正好啊，有些高档装备，不就自动有客户了？”

　　黛娜笑嘻嘻地说道。

　　“这个够呛，咱们四个就有俩法师，高端法师装备，估计不会闲置几件。这个再议，现在就讨论佣兵团的事儿。”

　　李牧说道。

　　其实李牧本想由他们自己组建佣兵团的，反正现在四个人的声望值都够1000，满足条件。

　　至于金币，找戴劲现收都来得及，现在金价大概1W金币比200块左右，已经比刚开服的时候降了不少。

　　这也是李牧为什么要求戴劲华币结算的原因。

　　有人要说了，纯挖肉，一小时都能赚3000金币，一天挖12小时，那就是720块钱！

　　那不一堆人来挖肉卖，谁还上班了？

　　但是虚拟传奇，一个头盔就5000块钱，门槛不低，现在进来玩的，大部分就真的在玩。

　　就算职业打金的，1级杀鹿，7级也杀鹿，总不能11级了还去杀鹿吧？

　　谁都知道游戏时间越久，金币就更贬值，真想打金，也得跟着提高自己的实力，去打装备来卖。天籁小说网

　　挖肉卖金币，很快就掉队了，所以打金者也要正常杀怪练级打装备，提升实力。

　　但虚拟传奇的爆率又低，入不敷出，打金者自己也要消耗不少，市面上流通的金币数量一直维持在一个水准。

　　这也就导致了，短时间内的金价还能看。

　　说回李牧的想法，其实自己四人完全满足建立佣兵团的条件。

　　说白了，就是小乔出50W金币，大概1W华币，请求成为佣兵团的一员而已。

　　又不干扰大家正常活动，再说，这个小乔，李牧前世也知道，是个单纯热爱游戏的壕，也没干过什么犯众怒的事儿。

　　“既然大家都没意见，那咱们就带她一个，走，去皇宫找国王！”

　　李牧拍了板，又通知了小乔一声，四个人先进了皇宫。

　　等待小乔的同时，李牧摸出从藏宝图得到的那枚“精美的戒指”把玩，琢磨该向哪个NPC打探情报。

　　“爱卿，你这戒指，朕有些眼熟，能让朕看看吗？”

　　（两更5000字，送1000~~

　　感谢：读者2020****4446的2张月票，感谢书友2018****5117的2张月票，感谢天堂杀手的1张月票，多谢大佬们支持！

　　感谢兄弟们的推荐票，接下来的大剧情，PK+背景故事衍生的任务+游戏里自带的元素+升级打宝，我自己挺满意的，算前期能彰显本书特色的一个大剧情，希望兄弟们捧场追读！拜谢！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第五十一章 甘草免费阅读。https://xs.23sk.com 