    没有等到后天，天亮的时候，五名刺客联盟的人便来到了费迪南三世的城堡，并站到彻夜未眠的费迪南三世面前。

    他们都裹着黑色的披风，披风下面都藏着卑劣不堪的武器，从石灰到暗箭应有尽有。

    这些刺客都带着黑夜女神的气息，表明他们在刺客联盟中也是被黑夜女神看中的人物。

    将这样的人物恶魔化，看来黑夜女神这次很舍得本钱。

    刺客之中，为首的自然是昨夜见过的那名黑匕首。

    他的头已经正了过来，不过还是能看到一道红线在他的脖子上。

    被灵能灼烧过的地方很难恢复，对方一个晚上就基本长好，说明对方已经用了一些秘制灵药。

    黑匕首向着费迪南三世鞠躬行礼，随后礼貌的说道：“我们如约而来，带着鲜花和美酒，不用朋友的礼仪欢迎我们么？”

    “我们只是合作伙伴，并不是朋友。”费迪南三世冷淡的说道。

    “啊呀，那可真让我伤心，我感觉我的心都要碎了。你可以亲一下它么？”

    黑匕首夸张的捂住自己的胸口，随后猛的用力，将一颗还在跳动的心脏从胸口摘了出来。

    他像一个小男孩一般得意的卖弄着自己的心脏，但发现费迪南三世没有任何反应后，他只好讪讪的将心脏塞了回去。

    在他塞回心脏的时候，一个小个子刺客终于忍不住，笑场了。

    “哈哈哈，心碎了只是一个比喻，他居然真的将心掏出来了，笑死我了！”

    “闭嘴，你个蠢货！”他旁边的另一名高个子刺客说道。

    “说别人蠢货的才是蠢货！”

    “你们都闭嘴！”黑匕首不满的吼道。

    教训完自己的两个部下，黑匕首继续对面前穿着白色盔甲的费迪南三世说道：“我们已经带来了我们的人了，你那边呢？”

    “我亲自跟你们去。”费迪南三世冷淡的说道，“我麾下的人才不多，这样的工作只有我才能胜任。”

    黑匕首诧异看着费迪南三世，面具下的嘴角咧开了一个扭曲的弧度。

    “原来如此，我明白了。那么欢迎您的加入，费迪南三世大人。”

    六个人几乎同时发动了自身的灵能。

    在灵能燃烧的状态下，他们能感觉时间的流逝骤然变慢，这是自身反应力被发挥到极限的表现。

    三公里的距离被他们快速跨越，几乎是在同时来到了地城的前面。

    在踏入地城的范围后，费迪南三世立刻感受到了地狱法则对自己的侵蚀。

    将灵能的消耗降低，他让流水般的灵能环绕自己的身体，阻止地狱法则对自己的腐化。

    他还不想因此变成一个堕落者。

    不过其他刺客就没有这个顾虑了。

    他们直接放开了灵能，任凭地狱法则开始侵蚀他们的肉身，让他们缓慢的向着恶魔的方向转化。

    一旦被成功转化为恶魔，他们将具备人类的灵能和恶魔的肉身，并具备杀戮然后升级的能力，以此成为黑暗女神在地狱中最重要的棋子。

    看着五名像是回归海洋的鱼一般大口呼吸的刺客，费迪南三世开始计算现在的实力对比。

    他的修行体系为骑士体系，实力等级按照见习、骑士、大骑士、宗师划分，分别对应了恶魔的炮灰、精英、将领和君主。

    虽然在肉身强度上不如恶魔，不过在灵能全开的状态下，同级别的骑士和恶魔还是可以打个有来有回的。

    刺客不擅长打正面，如果在灵能全开的状态下，他有自信能同时抵御三名刺客。

    在五名刺客联手的情况下，他也有自信能够逃脱，不过可能会付出一些代价。

    而且他现在还要耗费灵能去抵御地狱法则，那么长久战对他不利，一旦有机会，必须速战速决。

    毕竟他的目标不仅仅是探索地城，更要干掉这五个刺客。

    在费迪南三世思考的时候，其他五名刺客已经开始行动了。

    他们仔细的检查着四周，认真的看着周围的环境，连一草一木都没有放过。

    探索地城是一件高危工作。

    恶魔中有满脑子肌肉，一心猛干的人物；也有阴险狡诈，喜欢用阴谋诡异的存在。

    从环境中解读出故事，从故事中解读出对方的性格，这是每一个刺客的必修课。

    在刺客们检查环境的时候，玩家们也通过安放在附近的蘑菇信号源，看到了这些刺客的表现。

    “对方停留在西部入口位置了，似乎是在观察周围环境。对方发现蘑菇了，对方走开了，很好，蘑菇伪装没有问题。”

    “他们穿的是紧身皮服么？这美术审美不错，可以加个鸡腿了。”

    “对方已经进入一号位置，脱衣哥，可以行动了么？”

    脱下衣服看着空中六名入侵者的形象，沉思了一下后说道：“纯爱老哥行动，目标是那个穿着白色盔甲的。尽可能……这一次是……立刻逃……”

    旁边的玩家看着脱下衣服，感觉对方的声音越来越卡，越来越卡，直到最后完全消失。

    之后，脱下衣服仿佛失去灵魂一般，呆呆站在原地，不再动弹了。

    “脱衣哥，你怎么了，发生什么事情了？”一名玩家慌忙揉着脱下衣服，一会儿揉成了等腰梯形，一会儿揉成了等边三角形。

    可是无论他怎么尝试，脱下衣服都没有再动弹。

    “八成是线路故障了。”一旁的弱鸡侠若有所思的说道，“脱衣哥的位置有点偏僻，信号发生故障是常有的事情。”

    “那我们怎么办啊，总指挥没了，这团战还能打！”

    弱鸡侠咳嗽一声，感觉现在是自己扬名立万的时候了。

    “大家放心，都交给……”

    他的话还没说完，一旁的导演就立刻站出来说道：“没错，都交给我吧！”

    弱鸡侠愣住了。

    兄弟，交给你还不如交给一只猴子呢！

    至少猴子肚子饿了会去找吃的，你只会去找屁股啊！

    不过其他玩家不像弱鸡侠这样，知道导演的劣迹。

    在他们看来，导演虽然一直在拍烂片，不过整个计划的场景布置都是他在负责，那么理应知道脱下衣服的计划。

    因此，他们期盼的看着导演：“导演，我们可以相信你么？”

    “放心，我是不会辜负大家的期望的，绝对百分之一百的完成任务。”

    “别这么自信啊！”弱鸡侠忍不住吐槽道，“你个烂片制造机凭什么这么拽？”

    “看来小鸡不信任我啊。”导演若有所思。

    “废话，我智商正常。”

    “那么让大家选一下吧，是相信我，还是相信弱鸡侠。”

    一群玩家面面相觑，随后默默的移动，站到了导演的背后。

    几个弱鸡侠的迷弟还拍了拍弱鸡侠：“鸡哥，不是我们不相信你，可你玩英雄联盟炸鱼塘都能0杀:12死，我们没法相信你啊。”

    扎心了，老铁！

    弱鸡侠无奈的看着这群玩家，随后冷笑起来。

    算了，看你们怎么收场。

