    兴平十四年，一月十三。

    万里飞雪，冷风似刀，大地一片苍凉。

    江南道迎来了第二场大雪。

    渝州城银装素裹，化成一片白色汪洋之城。

    城门口，依旧人来人往，络绎不绝，叫卖声不断，牛车马马缓缓行驶着。

    此时李复周和周先明骑在两匹高头大马之上，马蹄踩在雪地当中，马儿则不断发出哧哧声响。

    今日正是为两人践行的日子。

    韩文新一身黑色捕快服，高喝道：“周老头，这两匹大马就当我资助你的了，若是高中回来，你可别忘了我的恩情，你们读书人不是说了吗？滴水之恩，当涌泉相报。”

    安景和赵青梅就在一旁，听到韩文新的话不禁都是笑了起来。

    这两匹马是韩文新从司马监弄来的，他是渝州城两个捕头之一，算不上位高权重，但也是不大不小的头目，再加上平日人缘很是不错，花点银子打点一些关系，弄来两匹好马也不是多大的难事。

    周先明熟练的勒了下缰绳，忍不住道：“你这是携恩图报，你良心不好。”

    “你竟然说我良心不好？”

    韩文新眉头一挑，气的跳脚道：“那你快快下马，这可是老子真金白银弄来的，你可知道这银子对于我来说多么紧缺？”

    韩文新这话倒是不假，他身上只有发月奉的时候能够掏出一些银子，其他的时候连几文钱都没有，今天能够牵出两匹好马来，算是下了血本了。

    周先明嘴巴张了张，最后懦懦的道：“我知道了，你不就是想让我请你勾栏听曲吗？”

    韩文新听到这，满意的点了点头道：“你走之后，不用担心，那花魁我会时常去看她，帮你照拂一二。”

    “你敢！”

    听到这，周先明像是再也忍不住了一般，双眼一瞪。

    “你看说到那青楼女子，你便如此激动。”

    韩文新没好气的道：“都说读书人心怀远大志向，你怎么这般小家子气？”

    一旁的李复周对着赵青梅抱了抱拳道：“小姐，姑爷，外面天气冰寒，你们也早日回去吧。”

    “不碍事。”

    赵青梅淡淡一笑。

    安景笑呵呵的道：“三爷，等你回来，我们再把酒言欢。”

    “好，等老夫回来，到时候定于姑爷再痛饮一杯。”

    李复周笑道：“李某也准备启程了。”

    韩文新沉吟了片刻，道：“按照这个时间来算，等你们到了玉京城也有一月之久了，天寒地冻，不仅吃穿用度，而且贼匪，大盗更要小心，尤其是江湖人士，在外还是要多多注意一二。”

    周先明笑道：“放心就是了，周某读万里书，行万里路，这些自然不在话下。”

    “多谢韩捕头良言。”

    李复周也是拱了拱手。

    安景在旁暗道一声，韩文新之话句句属实，确实是良言，但江湖大盗，悍匪，若是敢劫掳李复周的话，那无疑是在寻死。

    赵青梅笑道：“三爷，周先生，一路顺风。”

    “对，一路顺风。”韩文新也是高喝道。

    安景哈哈一笑，道：“三爷，一路顺风甚是无趣，我祝你乘风破浪！”

    听到这话，李复周眼中一亮，不禁道：“姑爷说的没错，一路顺风甚是无趣，老夫定要乘风破浪。”

    “驾！”

    说着，李复周提着缰绳便向着远处而去。

    “驾！”

    周先明也是紧跟其后。

    两匹快马，转眼就消失在了呼啸的风雪之中，化成了一两个黑点。

    看着那黑点的消失，安景的心中不禁感慨丛生，也不知道下次见到李复周会是何等情景，又会是何等身份，何等的心情。

    “安兄，弟妹，那我先去巡视了。”

    韩文新看到这，对着安景抱了抱拳，随后便挎着刀走了。

    近来因为玉衡剑宗林逸扬问佛传遍江湖，渝州城可谓高手云集，鱼龙混杂，他们捕快为了维护治安都是忙了起来。

    “夫人，外面天寒，我们也回去吧。”

    安景轻笑一声。

    “嗯。”

    赵青梅点了点头。

    随后两人向着家中走去。

    大雪纷飞，那无数雪花皆是落在身上，头发上。

    两人走的很慢。

    就在这时，安景伸出手来轻轻拂去她发丝上的雪。

    赵青梅享受着静默的时光，近乎一种贪婪。

    这种温暖，已经印刻在她的生命，流淌血液当中，让她难以忘记。

    “夫人，怎么了？”

    看着赵青梅柔媚的双眼。

    “没事，走吧。”

    赵青梅笑了笑，“我在想等会做什么菜。”

    “天气有些寒，夫人随便做些便好。”

    “夫君你做吧。”

    “我突然想起来了，杂物房我一直没有清理”

    “那让檀云做。”

    两人缓步走在雪中，身形逐渐被雪花隐散。

    朝暮与年岁共往，两人一同行至天光。

    .........

    渝州城，城外官道。

    两匹飞驰的骏马一路奔行。

    正是周先明和李复舟，两人都是马术娴熟，不多时就出了渝州城地界。

    “嗯！？”

    突然，李复舟眉头一凝，随后勒住了缰绳：“驭！”

    “李先生，怎么了？”

    周先明也是勒住了缰绳问道。

    “前方有人等你，你去吧。”李复周淡淡的道。

    “有人等我？”

    周先明听闻，心中浮现一丝疑惑，但还是下意识驱着马向远处而去。

    前方雪花纷飞，遮住了视线，约莫半刻钟后有一红衣人影逐渐浮现。

    “离月姑娘！”

    周先明看到那人，忍不住喊道。

    那大雪中屹立的人影，正是离月。

    “周先生，许久不见了。”

    离月看到来人，嘴角带着一丝笑意。

    “没...没想到，你竟然会来此地等我.....”

    周先明从马背上走了下来，有些结结巴巴的道。

    心中有些惊讶，没想到离月竟然会为他送行。

    离月盈盈一拜，“周先生此番进京赶考，不知道何时才能再见，小女子想要感谢周先生一直以来的关怀，还有近些时日送来的词曲，特此前来为先生壮行。”

    周先明也是会心一笑，道：“千金易得，知音难求，离月姑娘喜欢便好。”

    “周先生大才，词写的极好，小女子甚是喜欢。”离月认真的道。

    “那就好，那就好。”

    周先明神色一正，道：“天色冰寒，莫要沾染了风寒，离月姑娘还是快快回去吧，等周某归来的时候，便再来拜访姑娘。”

    离月微微点头，道：“好，那小女子便等着周先生高中了，先生切莫忘了今日说过的话。”

    两人随意说了几句，周先明便翻身上马，握着缰绳准备离去。

    看着那渐行渐远的背影，离月忍不住问道：“不知道周先生大概何时才能归来？”

    “春暖花开的时候，周某必定归来！”

    周先明高喝一声，随后心中一定，骑着快马向着官道而去。

    “小姐，那周先生已经走了。”

    不多时，小侍女走了出来，看着离月还在望着远处的风雪，忍不住出声道。

    “留个念想也是好的，其实周先生人挺好的。”

    离月低声笑了笑。

    黑暗的夹缝中，有一缕光照射进来，即使那黑暗终究将那一缕光吞噬。

    但也有那么一刻是光明的。

    小侍女看着面前的女子，总感觉自家小姐眼中有着无限的哀愁，浓浓的化不开。

    “回去和赵妈妈说一声，画舫关了吧。”离月说完，转身向着远处风雪走去。

    “小姐，你决定了吗？”

    小侍女听到这，快步跟了上前。

    至此，渝州城里少了一个再去勾栏的读书人，而渝州河上也少一个琴画双绝的花魁。

    ..........

    济世堂。

    檀云百无聊赖的趴在柜台前，心中有些失落。

    不知道为何，李复周走的时候并没有让她去送行，而是让她老老实实的看着医馆。

    “师父这一去，估计也有个小半年才能见到他了。”

    檀云自言自语了起来。

    平日看到李复周，她心中有些畏惧，现在分开了，她又觉得平日自己做的不够好，没有好好孝敬一下李复周。

    “不对，我孝敬师父了。”

    檀云嘀咕了一声，随后笑了起来。

    就在这时，她猛地看到姑爷药箱就放在柜台上。

    平日姑爷都是小心翼翼的收起来，根本就不可能随意的放置在柜台上。

    “里面说不定藏了些银子，乘着姑爷不在，偷偷打开看看再说。”

    纠结了一番，檀云壮着胆子走向了那药箱。

    就在她准备伸手的瞬间，一只黑色的影子兴奋的从后院跑了进来。

    只见那小黑仔欢快的叼着一只绣花鞋，四个小脚奋力的奔行着，就像是一匹脱缰的小野马。

    “小黑仔！”

    檀云看到自己的鞋子被小黑仔含在口中，当即怒道，随后快步的追了上去。

    “砰！”

    小黑仔正快步跑着，突然只觉得前方一黑，已然刹不住脚了，顿时撞了个四脚朝天。

    “怎么回事？”

    安景捡起地上的绣花鞋。

    “都是这小黑仔。”

    檀云快步走了过来，从安景手中接过了自己的鞋子，气呼呼的道：“晚上就把你炖了。”

    安景笑呵呵的道：“那正好，晚上还没有下酒菜呢。”

    “夫君，你怕是惦记这狗肉许久了吧。”

    赵青梅拍了拍安景身上的雪笑道。

    安景道：“夫人，难道你不想吃？狗肉下酒，越喝越有。”

    “想吃。”

    赵青梅看了一眼在地上打滚的小黑仔，笑眯眯的道。

    小黑仔仿佛是看到了赵青梅的眼神，身子叽里咕噜的就趴了起来，随后小心翼翼的躲在檀云的背后，时不时探出小脑袋，一脸警惕。

    说来也奇怪，安景每次瞪着小黑仔的时候，它都是对着安景一顿狂吠，但是每次看到赵青梅的时候，就像是看到了老虎猛兽一般.......

    “小....小姐，你真想吃啊？”

    檀云嘴巴张了张。

    如果赵青梅说要吃，那小黑仔真的活不过今晚了.......想到这，檀云脸色都是一白。

    “留着吧，辟辟邪气。”

    赵青梅淡淡一笑，“我先去做饭去了，你一会来帮忙切菜。”

    说着，赵青梅便向着灶房走去了。

    “真是可惜了。”

    安景摇了摇头，心中觉得有些可惜，也是向着后堂走去了。

    “呼。”

    听到这，檀云不由得松了口气，随后一把拎起躲在自己身后的小黑仔，恶狠狠的道：“你今天死罪可免，活罪难逃。”

    ..........

    安景钻进了杂事房当中，小心翼翼搬开了箱子。

    近来鬼谷心法进展倒是颇为迅速，距离二玄之境也差不了多少，但终究只是保命的手段罢了。

    提升自己的实力也是重中之重。

    他初到地花，想要到达天花之境，除了天材地宝之外，还需要一些时间沉淀打磨，此事暂时还急不来。

    武学的话，他手中有诡谲莫测的归一剑诀，天武级别的九阳神指，百步飞剑等，除非将百步飞剑或者九阳神指修炼到圆满，但这难度比到达天花还要难。

    唯一能够让他快速提升实力的，只有两点，一是外物，二是将金骨铸成圆满。

    想要修炼成金骨，必须要到达宗师之境，而且还需修炼天武级别的心法，这也是天武的评判标准之一。

    而安景借助朱果融入了菩提珠，未能完全淬炼出圆满的金骨，但实力提升也是显而易见的，若是能够将金骨淬炼的圆满，他的实力想必会更进一步。

    “菩提珠，其实不过是一舍利，经过百年佛法熏染而成，也就是说还有一颗舍利的话，我说不定就可以淬炼成圆满的金骨，但是现在那法智和尚的舍利在普惠菩萨手中，这倒是有些难办了.......”

    舍利，一般舍利都是属于骨身舍利，只有菩萨之境的高僧坐化之后才会生出，但是也并非所有的高僧圆寂后都有舍利生出。

    所以舍利，就算是在佛教当中也算是极为稀有的至宝。

    “想要从普惠菩萨手中抢走舍利，那几乎是痴人说梦，从他手中借来的话，倒是有些机会........”

    安景飞速急转，随后搬开箱子，从暗格当中拿出了上次存放在里面的竹简。

    墨家傀儡术。

    他在那洞窟当中，一共得到了两个蓝色机缘，一个是救出了身份奇怪，实力高深莫测的胥王，另一个则是得到了这墨家傀儡术。

    “早知道，便不应该让胥王走，自己养着他就好了。”

    安景嘀咕了一声，随后拿起了竹简。

    这墨家傀儡术共六卷，里面详细介绍了墨家所有的机关，还有神秘莫测的傀儡术。

    能够称之为蓝色机缘的宝贝，那肯定是不一般的。

    但是这些傀儡术的制作都需要消耗大量的资源，安景身份只是一个大夫，想要炼制其中这傀儡显然不太现实。

    不过他记得曾经粗滤扫过一眼，在傀儡术最后一卷当中，有着一种名叫活傀，并不需要资源，就能够炼制。

    活傀儡，顾名思义，便是将活着的生灵制作成傀儡。

    乍一看，安景都觉得匪夷所思，神秘莫测。

    这竹简上记载着活傀术，起先都是运用在野兽家禽之身，抽取他们的魂魄，也就是三花之一的神，一旦生灵的体内神没了，便可以当做傀儡机关一般操控。

    后来，这活傀术被墨家深入研究，甚至可以运用到活人身上，并且逐渐发扬光大，竹简上记载，曾经墨家巨子便曾经将三个宗师高手炼制成活傀，并牢牢控制住了。

    不过后来，墨家之人觉得此术太过阴狠毒辣，生怕被一些别有用心之人得到，便很少去使用这活傀术，甚至还有人建议焚烧了这活傀术。

    “活傀.....”

    安景双眸微微一眯。

    他也觉得这活傀十分狠毒，毕竟要将生灵的神，也就是魂魄全部抽空。

    当然他也不可能制服一个宗师高手，让他束手就擒给自己炼制活傀。

    不过，眼下他有个最佳炼制活傀的存在。

    千年黑蚺！

    首先，那千年黑蚺身负煞气，绝对良善之物，要知道稜平下面埋葬了几十万的军魂，这才凝聚成了久久不散的煞气，但是千年黑蚺身上就有着煞气，显然不知道造成了多少杀戮。

    如果它苏醒的话，定会为祸一方。

    其次那千年黑蚺乃是异种，未来有蜕变成蛟的可能性，肉躯强悍，炼制活傀的话大有用处，乃是不可多得助力。

    最后是那千年黑蚺此刻正在沉睡当中，自己抽取它的神，也是最容易的时候，若是等到它苏醒了，想要再炼制成活傀那基本是微乎其微。

    想到这，安景重重吸了口气，继续向着活傀术的下方看去。

    “嗯？鬼人化？”

    只见在活傀术下，记录着密密麻麻的几排小字，竟然是一秘术。

    以其精血与取魂燃，以取火可耀而用之，至一种半人半鬼也，修大进；然数多，魂愈强，则损滋大，切记。

    “这秘术和活傀简直就是天作之合。”

    “也就是说，可以将千年黑蚺的魂魄与自己的精血共同燃烧，到达一种半人半鬼的状态，实力可在短时间内提升........”

    安景看到这，心脏突突乱跳了起来，但很快他就冷静了下来。

    在秘术中，也有描述，使用这秘术的越多，魂魄越强，对于自身损害也就越大，不到万不得已的状态下勿要使用此术。

    “呼！”

    安景仔细将那活傀术以及鬼人化全部记载了脑海当中，随后才缓缓合上了竹简。

    .........

    灶房。

    檀云小心翼翼的通过传音道：“小姐，地宗的罗子襄来了，”

    “他来了吗？”

    赵青梅手中炒菜的动作没有丝毫停顿。

    檀云满脸忧愁的道：“是奉天宗宗主之命前来渝州城，有重要的情报汇报，据说后金金鹰旗有所异动，十分的活跃，而且大雪山高手也是频频下山，似有进兵东罗关的打算.......”

    即使她不怎么研究这天下大势，但是耳濡目染之下，对于这如今的后金也是十分了解。

    后金王朝，占据着辽阔无边的大草原和数不清的雪山之地，原本此地生活着无数游牧民族，各自征伐，跃马挥戈，一直没有统一。

    直到四十年前，出现了一位雄主，花了二十年一统如今大草原，建立了第一个草原王朝后金王朝，如今又安定发展了二十年。

    这位雄主的野心，那可是属于路人皆知。

    如此庞然大物倾覆而来，魔教想要在其口下存活，那可是千难万难。

    “后金？”

    赵青梅淡淡的道：“这八成是试探，或者是声东击西，让端木杏华将这消息透露给大燕武侯王夏时即可。”

    东罗关只是一个关隘，由魔教高手占据，虽然地理位置十分特殊，看似极为重要，但同时也会留下掣肘。

    后金王朝若是夺取了此地，将要面对赵国，大燕，还有西域净土多方面的压力，而且他必定不可能覆灭了整个魔教。

    到时候魔教东罗关被破，若是不能彻底覆灭魔教的话，魔教高手定会行刺军中大将，搅的后金大军苦不堪言，可谓腹背受敌，这并非是明智之举。

    除非后金王朝有同时面对魔教，大燕王朝，佛门三方势力的强大实力。

    而后金除了东罗关之外，最毗邻的就是大燕。

    如今大燕庙堂党派林立，太平人皇冲击桎梏失败，闭关生死未卜，太子和几位皇子也是明争暗斗，正是鲸吞大燕的最佳时机。

    放着这个大好的机会，竟然想要来入侵东罗关，此事定是有猫腻。

    很有可能是后金的声东击西之计。

    对于天下局势，赵青梅自有她自己的看法和布局。

    如今这天下，乱象已生，但是还没有到达一触即发的地步。

    都在试探，或者说是静观其变。

    那太平人皇是真的突破桎梏失败了，还是成功了，万一是个计谋呢？这谁也不知道，还有那最有望冲击大宗师的萧千秋，他已经快十年没有下山了。

    大燕的水便如此之深了，还有那赵国和佛门呢？

    赵青梅早前在脑海当中构想过了，若是真要争雄，首先第一个小目标便是成为大宗师。

    只有成为了大宗师之境，才能有问鼎乾坤，一展宏图。

    毕竟魔教底子和庙堂还是相差甚远。

    而她也正是这样做，在等待着机会。

    就像是李复周所言，她一直没有改变，她一直都在做自己。

    江人仪秉承着其父的野望，想让自己的天下容纳这座江湖。

    而赵青梅则不然，她只想这天下在她的手中起舞，一伸手便可以握住。

    这就是她的心中所想。

    檀云继续道：“罗子襄还带了天宗宗主的口令，希望宗主可以回总坛一趟，毕竟此事事关重大，万万不可马虎。”

    “回去？”

    赵青梅眉头一扬，心中不由得尤其奇怪起来。

    端木杏华的性子她可是十分了解，不可能看不出来后金的猫腻，怎么会如此着急让自己回去？难道是有什么大事？

    “你和罗子襄说，我一个月后动身回去。”赵青梅想了想道。

    “是，属下知晓了。”

    檀云点了点头。

    .........

    两日后，渝州城，黄龙楼。

    在渝州河西，建造着一黄龙楼。

    黄龙楼飞檐六层，攒尖楼顶，顶覆金色琉璃瓦，楼外有轩廊、亭阁等环绕，上面有大周朝一位儒家圣人留下匾额，乃是渝州城名胜古迹之一。

    站在塔上，可看到蜿蜒曲折的渝州河，还有那百舸竞流，两岸繁华风帽，一览渝州之景。

    因为明日普惠菩萨开坛讲法，还有林逸扬问佛之战。

    如今的渝州城热闹非凡，街道之上随处可见持刀负剑的江湖人士，其中不乏一些名门俊杰，江湖豪侠，甚至包括隐退江湖的宿老。

    可以说，如今的渝州城，鱼龙混杂，一块搬砖下去，都可能砸出平日不可多见的江湖高手。

    此时在塔顶，站着一个身穿黑色大氅的老者，老者脸上没有表情，静默的看着下方渝州景。

    从眉宇间可以看得出，此人和席继魁有着七分的相似。

    此人不是旁人，正是当今玄衣卫副都督，江湖上人称龙凤双绝的席元均。

    “席兄，一别多年，没想到今日会在这渝州之地相逢。”

    这时，身后一个苍老的声音响起。

    顺着声音看去，只见一布衣老者缓步走来，老者慈眉善目，嘴角含着笑意，而他的右臂则有一个十七八岁的女子搀着，女子长相娇美，别有一股灵动之气。

    “确实许多年没见了。”

    席元均回过头看了一眼那女子，随后伸出手掌在自己膝盖比了比，道：“当年我们初见之时，她还只有这么大吧。”

    老者点了点头，对着女子道：“梅仙，这位就是当今玄衣卫副都督席元均，当时初见你时方才四岁，你就管他叫一声席爷爷吧。”

    女子听闻，对着席元均行了一个礼，道：“梅仙见过席爷爷。”

    “不用客气。”

    席元均摆了摆手，随后深深叹了口气。

    贾梅仙，四象门门主贾十五的孙女，眼前这布衣老者正是四象门门主贾十五。

    “我听闻李复周已经离开渝州城了，席兄这次怕是白来了。”

    贾十五叹道。

    “我已经知道了。”

    席元均深邃的双眼当中带着一丝冰寒，“我和李复周必有生死一战。”

    白发人送黑发人，便是人世间最痛苦的事情之一。

    贾十五想了想还是道：“李复周伤势恢复，实力恐怕更上一层楼了，席兄还是要小心为上。”

    李复周乃是一奇才，这是大燕江湖都心知肚明的事情，如今他重伤恢复，实力必定大进。

    席元均淡淡的道：“既然李复周不在这渝州城了，席某便不再去多想了，贾兄此番前来也是烂观看林逸扬和普惠菩萨一战？”

    “没错。”

    贾十五点了点头，沉声道：“林逸扬三花圆满，只差一步便可到达宗师，但是他却苦苦压制修为，一直想要等到剑术圆满，同时突破桎梏，如今他下山问佛，其一是为了玉衡剑宗与佛门恩怨，其二便是准备用普惠菩萨试剑。”

    “对于林逸扬的实力我很好奇，对于宗师之境的普惠菩萨的实力我更加好奇。”

    半步宗师对战宗师，光凭这噱头，便足以吸引诸多高手。

    “林逸扬剑术极高，已经到达第五境巅峰，而且手持凰剑，我不是他的对手。”

    席元均摇了摇头，随后道：“但是，他绝对不是普惠菩萨的对手。”

    席元均语气带着一丝笃定。

    贾梅仙眼中也是浮现一丝期待，如此惊人的对决，在江湖当中绝对是不多见的，要不然贾十五也不会带着她从岭南道赶来观战。

    贾十五缓缓道：“拭目以待吧，林逸扬敢以半步宗师之境挑战宗师，若是心中无底，定然不会如此。”

    “我看如今渝州城，已经来了不少高手，席兄这两天怕是有的忙了。”

    江湖上本来就恩怨是非多，尤其是江湖高手汇聚，那更是打打杀杀，混乱不堪。

    席元均点了点头，幽幽的道：“风云汇聚，暗流涌动，都在等着明日一战。”

    他得知李复周走后，没有立即离开，一方面是要留下镇守如今鱼龙混杂的渝州城，另一方面就是要观看明日一战，寻求突破的机会。

    即使，席元均知晓自己突破的桎梏渺茫。

    但是，道永无止境。

    .........

    济世堂，卧房，灯火阑珊。

    安景靠在椅子上，一手喝着一杯茶，另一手拿着一本小人书。

    看似在看书，其实内心当中则是在琢磨，研究着活傀术。

    通过这两天的研究和学习，他已经将这活傀术和鬼人化全部铭记于心，而且在心中已经演练了数十次，明日普惠菩萨开坛讲法，玉衡剑宗掌门挑战，便是最佳时机。

    那个时候，不论是普通的百姓，还是江湖高手的注意力都会被此事吸引，也正是他潜入清河码头，收取千年黑蚺魂魄的最佳时机。

    “呼.....”

    轻轻吐出一口气，下了一口茶水，安景看向了正在提笔凝思的赵青梅，心中有些奇怪。

    “夫人，你在写什么呢？我看你迟迟没有下笔。”

    赵青梅坐在桌子旁，手中提着笔，不知道在想些什么。

    听到安景的话，赵青梅嘴角一扬，“我在想，这明天的太阳是不是大晴天，要不然衣服不好晒干。”

    说着，她拿起旁边的一个山楂放在口中。

    “夫人，这有什么好想的。”

    安景走上前，笑道：“对了，明日你不说要去看佛教高僧讲法吗？”

    “是啊，怎么了？”

    赵青梅点了点头。

    她对于这佛教的菩萨和当世五大剑仙也是有些好奇。

    安景捏了捏赵青梅的肩膀，道：“我就不去了，明日我要去收购些草药，可能要很晚才能回来了，你让檀云陪你去吧。”

    赵青梅美目带着一丝好奇，道：“夫君，你不想看看这江湖高手的对决？听说有一个还是当世剑仙，是七大派的玉衡剑宗掌门。”

    安景还真是奇怪，他也是修炼过武学的，如此高手对战，竟然没有丝毫兴趣的样子。

    还有上次法喜寺除魔大会，他也是没有在场。

    安景摆了摆手，道：“算了，我觉得没什么好看的，江湖纷争，尔虞我诈有什么好看的，不过是一剑过去，多了一个窟窿，死了一个人罢了。”

    “好吧。”

    赵青梅听闻，点了点头。

    可能他就是不喜欢这江湖纷争，即使得到了这稀世的武学心法也没怎么修炼。

    “夫人，这山楂味道如何吗？”

    “还不错。”

    赵青梅说着，伸出玉指捻起一颗山楂伸到了安景口中，“酸酸甜甜的，很好吃。”

    “是挺好....”

    安景舔了舔青葱玉指，刚要说话，便听到不远处有人脚踏飞檐而来。

    看来近来渝州城的高手是真的很多。

    赵青梅也是眉头暗皱，心神一沉。

    不多时，听到那飞纵之声由近到远，安景面上没有丝毫变化，“这山楂的味道还真是不错。”

    “可能下一个更好吃哦。”

    赵青梅捻起一枚山楂，塞进了自己口中，媚眼如丝的道。

    ...........

    此时，月明星稀，渝州城万籁俱寂。

    在那飞檐流瓦之上，两道人影穿梭而过。

    “莫衍，你走的如此之快是作甚？莫非又在酝酿着什么阴谋龌龊，害怕旁人知晓不成？”身后那满头华发的蓝衣老者清喝一声，身躯一纵，随后手中一洒。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    好似有无数道冷光冲出，向着前方人影飞去。

    “叮叮叮叮！”

    前方那人约莫四十多岁，带着青面獠牙的面具，似乎感受到背后劲风袭来，腰间长刀一拔，将背后的暗器尽数击飞。

    莫衍有些恼怒的道：“赵良东，我天机阁与你宿无恩怨，你莫要敬酒不吃，吃罚酒！”

    自他从齐云府内出来之后，这蓝河宗的赵良东便一直跟在他身后，属实可恨。

    赵良东，蓝河宗三重峰的峰主，在蓝河宗六峰峰主当中实力平平。

    “哼！”

    赵良东面无表情的道：“宿无恩怨，好一个宿无恩怨，我师父之死，便就是你们天机阁所赐，怎么会宿无恩怨之说？”

    莫衍冷冷的道：“那是他咎由自取，和我有什么关系，赵良东，你不要以为你是蓝河宗的人，便以为我天机阁不敢对付你。”

    赵良东道：“你老实交代，当初到底......”

    “交代个屁，此事根本就就不是老子管的，你要本事去找风雨楼的楼主。”

    莫衍气急败坏，直接打断了赵良东的话。

    赵良东冷静的道：“风雨楼的楼主我找不到，而且我也不是他的对手。”

    风雨楼的楼主是何等高手？

    江湖当中别说名，连出手都没人见过他出手，只知道有这么一号人物罢了。

    莫衍心中更气了，这赵良东分明是将自己当做软柿子，忍不住道：“赵良东，我看你也是一个重情义的人，我劝你此事少管为妙，那三庙山的封印，佛门死了一个菩萨，你蓝河宗不过死了一个天花境高手，算个屁啊。”

    赵良东沉吟了半晌，道：“你们天机阁最擅长的就是投机倒把，左右逢源，今日你来这渝州城所为一一告诉与我，我今日便不缠着你了。”

    天机阁在江湖当中名声很响，诸多势力与其都有着千丝万缕的联系，其神秘的程度仅次于如今的风雨楼，在江湖当中干着贩卖消息，倒手江湖禁忌的事情。

    据说血灵剑的血灵决便是风雨楼从天机阁购买的一拓本，至于真假，就没有多少人知晓了。

    “你姥姥的，你跟着就跟吧。”

    莫衍看了一眼犹如狗皮膏药的赵良东，身躯一纵，脚尖踩在瓦片之上，如清风一般向着远处飞纵而去。

    “那我今天就跟定你了。”

    赵良东没有废话，快步跟了上去。

    .........

    渝州城，福林客栈。

    林逸扬盘坐在床榻之上，在他的面前放着一把古朴的长剑，剑身光滑，折射着淡淡的烛光。

    这正是玉衡剑宗的掌教剑，凰剑。

    林逸扬自练剑开始，每晚都会进入半个时辰的冥想沉思，放空一切，不去想任何事情。

    不知道过去了多久，他才缓缓睁开了双眼。

    “进来吧。”

    随着林逸扬话音落下，门缓缓推开，只见的一个青年走了进来，似乎在门外已经等候多时了一般。

    青年相貌平凡，仍在人堆当中都是极为不起眼的存在。

    “晚辈齐云拜见林前辈。”

    青年对着盘坐在上的林逸扬抱拳道。

    “嗯，你此次前来所谓何事？”

    林逸扬目光平静如渊道。

    齐云俯身道：“晚辈此次是代家师前来问好。”

    “萧掌门问好？有意思。”

    林逸扬听闻，不由得一笑。

    若魔教，佛门没有进入大燕，那么整个天下最大的宗门便是真一教，而且还是独一档的存在，那么排在第二的便是玉衡剑宗，两派看似无恩无缘，但是其中也是有着一些明争暗斗。

    不过随着萧千秋坐稳了大燕江湖第一人之后，天下便没有人再敢与真一教争锋，就连玉衡剑宗都避其锋芒。

    “萧掌门有没有带话？”林逸扬问道。

    “没有，家师只是问好。”齐云沉吟了片刻道：“晚辈也是一直瞻仰前辈风采，今日一见确实非凡。”

    林逸扬对于齐云的溜须拍马充耳不闻，淡淡的道：“不用瞻仰别人的风采，最好的瞻仰便是用剑瞻仰。”

    齐云听到林逸扬的话，干笑道：“前辈说笑了，晚辈资质愚钝，实力低微，怎么可能是前辈的对手。”

    林逸扬说道：“你的资质确实稍显愚钝，回去修炼个五十年，等到老一辈的人都死绝，熬出头了，这江湖说不定就是你的了。”

    林逸扬话语轻描淡写，就像是在说一件很正常的事情。

    饶是齐云隐忍十足，但是此刻听到林逸扬这话，还是满脸的尴尬。

    林逸扬看到齐云不说话，摆了摆手道：“如果没什么事情，回去吧，本尊要休息了。”

    “那晚辈就不打扰前辈了。”

    齐云听到这，对着林逸扬拱了拱手。

    就在这时，秋万霞缓步走了进来。

    “秋前辈，晚辈告辞了。”

    齐云对着秋万霞道了一声，缓步离去了。

    秋万霞看着齐云背影，忍不住笑道：“师兄，那小辈看来是被你说教了？”

    “说教他？”

    林逸扬摇了摇头，“浪费我的时间罢了，我说再多也是不懂。”

    真一教萧千秋的弟子，当今大燕青年一辈第一人，但是在林逸扬的口中似乎根本不值一提。

    秋万霞太了解林逸扬的性子，道：“师兄，该洗漱休息了。”

    “知道了。”

    林逸扬将手中凰剑递给了秋万霞。

    .........

