    第65章 到底想我没有？

    

    姜瓷自然不想让尹雪沫得意，以为姜瓷受了她的挑拨，不过，正好姜瓷缺少一个“流”掉孩子的理由。

    

    “我早知道，他不爱我的。”

    姜瓷说道，“我这就去把他的孩子打掉！”

    

    姜瓷说的理直气壮，又义愤填膺，好像在赌气。

    

    也以此证明了：她爱陆禹东，虽然结婚了，但并不是协议婚姻。

    

    “你别冲动，我是觉得，可能你们早晚要离婚的，你一个单身母亲，带着孩子……”尹雪沫似乎也非常伤心，但她心里想的是：果然啊，姜瓷年纪小，好骗。

    

    “我知道。

    明天下午，我请假去流产。”

    姜瓷说完，气愤地喝了一口水，“尹小姐，我加上你的微信。”

    

    姜瓷加上尹雪沫的微信，到时候好把流产的单子给尹雪沫看。

    

    这样，她就有了名正言顺的流产理由。

    

    她走了以后，尹雪沫脸上露出了阴毒的笑容。

    

    第二天下午，姜瓷跟邢宝华请假，说去体检，她还让韩岚请了假，陪她一起去。

    

    这种假，两个总监哪能不批？

    

    两个女孩子去了高媛所在的医院。

    

    “我说姜瓷，你就跟别人说孩子石化掉好了，干嘛非去流掉？

    这不是多此一举吗？”

    出租车上，韩岚问姜瓷。

    

    “你懂什么？

    尹雪沫想让我流掉，那我就给她个证据，再说，公司的人也都知道我怀孕了，我给他们亮亮终止妊娠的单据，他们以后就什么都不说了，要是石化，我不是得一个个地去解释，他们都以为我为了和尹雪沫斗，假怀孕呢。”

    姜瓷说道，她本来想在全公司宣扬，是尹雪沫让姜瓷流掉的这个孩子，可她又觉得，这么做未免毒辣了点儿，所以，她放弃了。

    

    高媛给姜瓷开了“终止妊娠”的单据。

    

    拿着单据从医院出来，天色还早，韩岚从路边买了个冰淇淋给姜瓷吃。

    

    两个人坐在路边吃边聊。

    

    至于怎么跟爷爷说，什么时候跟爷爷说，姜瓷心想：还是过段时间吧，要不然爷爷都不好好锻炼了。

    

    陆禹东知道他没怀孕，也就不用解释。

    

    尹雪沫一直在车里盯着姜瓷呢，从姜瓷出公司，她就开了一辆非常低调的车跟踪。

    

    可姜瓷进医院的时间也太短了，而且，怎么刚刚流产就吃冰淇淋？

    

    看姜瓷手里拿着的应该是终止妊娠的单据。

    

    这究竟是怎么回事？

    

    是根本没流，说打了欺骗尹雪沫？

    

    还是姜瓷压根没怀孕？

    为了欺骗陆禹东？

    

    如果没怀，姜瓷说自己怀孕了，肯定是为了在陆禹东面前争宠！   

    肯定是这样。

    

    姜瓷还给尹雪沫发了一条微信，把“终止妊娠”的单据，发给了尹雪沫。

    

    此时，尹雪沫并没有看到姜瓷孩子流掉了的喜悦，而是自己被耍了的不开心。

    

    想到此，一条毒计又涌上了尹雪沫的心头。

    

    ……   

    姜瓷回了公司，把单据放到了办公桌上，假装去了厕所，果然有人看到她的单据了。

    

    一时间“姜瓷流产了”这条信息便在公司悄悄地流传。

    

    “她趁着陆总不在，偷偷去流产？

    谁给她的胆子？”

    

    “说不定是孩子有什么问题呢。”

    

    “估摸着她的孩子也就才一个月，能有什么问题？

    有问题也看不出来啊，而且，有问题她不会等陆总回来商量好了再打？

    就差这几天？

    肯定是她悄悄去打掉的。”

    

    公司的人都在传言，所有的人，似乎都在等待着一场暴风雨的到来。

    

    过了几天，陆禹东回来了。

    

    在陆禹东面前，肯定没人说姜瓷把孩子打掉这件事情，没人敢找这份死。

    

    姜瓷去运营部要一些运营材料，回来的时候，她要乘坐电梯。

    

    到了某一层，电梯停下，姜瓷一直低头看手里的材料，不知道这是哪一层，瞥到有人上来，她抬了一下头，竟然是陆禹东。

    

    “你什么时候回来的？”

    姜瓷问他，她仿佛离开陆禹东已经很久了，声音不免惊喜。

    

    “刚刚。

    想我没有？”

    陆禹东站在电梯前方，根本都没有回头。

    

    口气稀松平常，好像在说“工作做完了没有？”

    

    姜瓷想到尹雪沫说的话，有些难过，心想，出差去哪儿都不说，便说，“没想。”

    

    陆禹东的脸黑了，到了他那一层，他下了电梯。

    

    下班以后，姜瓷上了陆禹东的车。

    

    两个人之间的气氛非常微妙。

    

    “给你买的。”

    陆禹东说道，他给姜瓷拿了一盒高级巧克力。

    

    “谢谢。”

    姜瓷打开心形巧克力，心想：大概他从来不给尹雪沫买这些东西吧。

    

    姜瓷拿出一颗巧克力，吃了。

    

    “爷爷最近挺好。”

    姜瓷边吃巧克力边说。

    

    “知道。”

    

    “然后，也没什么了。”

    

    “你呢？

    怎么样？”

    陆禹东又问。

    

    姜瓷伸了个懒腰，“我还是那样，你不是看见了吗，好的很，吃得好，睡得香。

    你不在，我一个人睡一张床。”

    

    “所以呢，到底想我没有？”

    陆禹东又问。

    

    

    

