    看着战司决脸上的愠怒，慕恩灿愣怔下，但是她很快就恢复了神情。

    她此时不想和他吵。

    她穿了一晚上的高跟鞋了，此时脚跟酸得很，还有些疼痛红肿。

    而战司决也是注意到的了，拿了药过来，就给她擦。

    慕恩灿看着他为自己三番四次地蹲下来，她不禁地蹙眉。

    正在这个时候，楼下传来了脚步声。

    还有责备声。

    很快的，一道小小的身影窜入了慕恩灿的视线。

    她看过去，就看到一个湿漉漉的小落汤鸡。

    看着和自己一模一样的孩子，她的心漏掉一拍子。

    她知道这个是战司决的儿子，她的学生战墨冷。

    不过她和战墨冷签约了保密协议的，在战司决跟前是假装不认识的。

    谁料到，下一秒，战墨冷走到了慕恩灿的跟前，一把扑进了慕恩灿的怀里。

    “……”慕恩灿没想到战墨冷那么主动。

    而且是当着战司决的跟前抱着她。

    战墨冷就不担心战司决怀疑她是他的私教吗？

    战司决看着战墨冷突然冲进来抱着慕恩灿，不知道为何，心底莫名地涌起一阵烦躁。

    他上前把战墨冷从慕恩灿的身上揪起来。

    就好像战墨冷抢了他的东西一样，让他很是郁闷。

    战墨冷淋了雨，本来就像是落汤鸡了。

    此时被战司决无情地揪起来，他更狼狈了。

    因为他被战司决拎起来时，还在半空那打着转转……

    慕恩灿见状，看着这画面觉得有点好玩，还有点好笑。

    情不自禁地笑出声音来了。

    战司决父子两听到笑声，循声望过去。

    慕恩灿见状，马上闭嘴，敛起了笑容，憋在了心里。

    战司决垂眸看着被自己拎在半空的儿子一眼，“外面吹着台风，你跑来老宅做什么？”

    “我想爹地了，所以就跑来了。”战墨冷很违心地说道。

    其实他是来保护妈咪的！

    今晚上可是妈咪留宿在战家老宅呢，谁知道安全不安全啊！

    要是被爹地给吃豆腐了，那可不得了！

    妈咪的清白就毁在爹地手里了！

    而且，据闻爹地要是碰了女人，女人就会有生命危险！

    这么危险，他怎么能让爹地伤害妈咪？

    必须要来保护妈咪啊！

    “想我了？想我你抱着谁？”战司决剑眉微蹙，沉声问道。

    “我看到她漂亮嘛，所以忍不住投怀送抱了，怎么，不行？”战墨冷朝着战司决挑眉，一脸的挑衅。

    战司决，“……”

    战墨冷说着，就挣扎着要战司决放他下来。

    战司决看儿子挣扎得厉害，他唯有将其放下来。

    战墨冷脚跟一着地，便马上又抱着慕恩灿。

    慕恩灿看着和自己儿子一模一样的小男孩，浑身湿漉漉的，她便说道，“你衣服都湿了，有衣服换洗吗？快换掉衣服，如果不是等下会感冒的。”

    战墨冷摇摇头，“我很少来老宅，没我的衣服。”

    战墨冷说得可怜兮兮的。

    眼巴巴地瞅着慕恩灿。

    慕恩灿看着，不禁地蹙眉，“我看到外面有一个裁缝机，你先去把衣服换下来，用个浴巾裹着，我给你做一件衣服。”

    战墨冷闻言，很是激动，“真的吗？”

    “嗯。”慕恩灿点头说道。

    毕竟战墨冷是她的学生，也花了高价来聘请她。

    她为他做件衣服是很小的事情。

    “那你拿我爹地的衣服帮我做。”战墨冷虽然听到慕恩灿给他做衣服，但是他还是担心妈咪会像电视那样拿窗帘做给他。

    他去衣帽间，拿来了战司决的衣服。

    战司决脸都沉了。

    但是拿儿子没辙。

    而且他也有私心。

    儿子一直都很反抗他找女人的。

    更不允许他结婚。

    现在却喜欢慕恩灿？

    这难道是冥冥之中注定的？

    “可以吗？”慕恩灿拿着战墨冷给她递过来的衣服，抬眸问着战司决，询问意见。

    战司决见她问他的模样，他就不忍心拒绝，沉着脸点头。

    慕恩灿揉了揉战墨冷的小脑袋，“快去换衣服。”

    “你可以帮我换吗？”战墨冷瞅着慕恩灿问道。

    慕恩灿完全是把战墨冷当成了自己的儿子，“可以啊！”

    说着，慕恩灿便去拿了一条干净浴巾出来，给战墨冷换上。

    可是，她给战墨冷脱衣服脱到一半时，战司决却抢过她手里的浴巾，“你去给他裁衣服。”

    慕恩灿看着战司决帮战墨冷换衣服，她突然觉得这个男人对儿子真好。

    对战墨冷真的是万千宠爱于一身。

    而战墨冷却不这么认为，他觉得战司决在剥削了他和慕恩灿的亲密接触。

    “你想做什么?”战司决冷着小脸问道。

    战墨冷却说道，“没什么，我只是觉得她很好，给我穿衣服，还帮我做衣服。”

    战司决，“……”

    这儿子反常得很。

    在战司决不知道战墨冷葫芦里卖的什么药时，又听到了战墨冷问道，“爹地，小灿她很漂亮。”

    战司决一怔，“你怎么知道她叫小灿？”

    “刚刚奶奶说的，说爹地和小灿在楼上。”

    战司决，“那你……还满意她？”

    战墨冷闻言，小脸一红，点点头，“嗯，很满意。”

    战墨冷说着，还不忘地朝着给他裁缝衣服的慕恩灿瞟了一眼。

    战司决挑眉。

    儿子满意就行。

    然而，下一秒，儿子的话，让他眉头紧锁。

    因为……

    “爹地，我知道我喜欢什么类型的女孩子了，小灿可以给到我，我一看到她，就一见如故，就情不自禁地想要抱抱她，我一抱住她的时候，我身体都是快乐的，我觉得如果抱着她的话，我愿意在这加上一万年。”

    战司决听着儿子的话，脸色发沉。

    他去拿了一包烟出来，点燃了一支烟，听着儿子叨叨絮絮的。

    战墨冷闻到烟味，他不禁地蹙眉，说道，“爹地，你为什么又抽烟了！等下熏到我的小灿了！”

    战墨冷见战司决抽烟，就不开心了，他连忙上前去拿走战司决手中的烟，“你这样很容易把我的小灿给吓走的，我好不容易满意一个女孩子，你把她熏走的话，我怎么办？”

    战司决，“你什么意思？”

    这儿子叨叨的，越说越离谱。

    见到慕恩灿，像是变了一个人。

    平日里的高冷呢？

    完全不见了！

    取而代之的是一个小话痨！

    那边的战墨冷还在说个不停，“爹地，我刚刚看到小灿后，我对她可谓是一见倾心。”

