    江词的灵识清楚的探查到光头青年的动向。

    “看他脸上激动的表情，明显也是认识我的。”

    “但我从未见过此人！”

    前不久刚遇到的那个合道期金发青年，也是这个反应。

    这两人的神情很相似。

    江词心中的警惕心，立刻大增。

    他现在可以完全肯定，有人在针对他！

    “背后搞事情？我倒要看看是谁！”江词眼中寒芒乍现。

    忽的一下，消失在原地。

    他主动迎了上去。

    ……

    正在向着山顶，狂奔而上的光头青年，看到江词的举动，顿时乐了。

    “不跑？很好！”

    跑了才麻烦。

    “按照那位仙道强者所言，这位江词是紫霄宗三重天的核心弟子，天赋惊人。”

    “虽然还是元婴圆满，但实力绝对能达到元神后期，甚至更高。”

    “最稳妥的办法，就是直接用灭魂帖！”

    光头青年也是土著中的天才翘楚，并非头脑简单之辈。

    他手中多出一张紫色的灭魂帖符片，灵识锁定江词，直接祭出。

    紫色符片化成一道紫黑色的光芒，闪电一般，穿透空间，向数百公里外的江词袭去。

    “只要不是仙人，就挡不住灭魂帖的攻击。”

    “所以，死去吧！”

    ……

    “不好！”江词脸色大变。

    在光头青年取出灭魂帖的那一刻，他就发现了。

    上次在斗纹大陆，他就用极品灵器级别的灭魂帖，杀掉了两名相当于合道期的四纹斗宗。

    这种一次性法宝的威力，他再清楚不过了！

    但这一切，只发生在电光火石之间。

    再加上两人相向而行，灭魂帖的攻击，变得更加迅速。

    换句话说，根本来不及躲！

    刹那间，紫黑色光芒，就来到江词面前，钻入江词的脑海中。

    嗡！

    灵魂颤抖，遭遇了前所未有的危机，像是要随风而逝。

    识海狂涌，灵识也在崩溃。

    江词的意识变得模糊。

    却在这时，脑海中的观己之像，金光大盛，照亮了整片识海。

    镇压！

    观己之像，直接镇压并碾碎了灭魂帖所化的紫黑色光芒。

    与此同时，光头青年刚好来到了江词近前，他是准备来收战利品的。

    呼……

    江词的意识清醒过来。

    “什么？抗住了！”光头青年脸色大变，难以置信。

    他刚才明明感觉江词的灵识，几乎快要消失不见了。

    江词面色冷厉，一剑挥出。

    咻！

    剑光划破空间，下品仙器级的赤霄剑，将这位元神后期的土著，斩成两段。

    在对方元神即将消散之际，江词又一把按住对方的头顶。

    正要搜魂，这个光头青年的元神，却散发出一股令他胆颤心惊的气息。

    “仙道禁制！”江词神色骇然，立刻飞退。

    嗖……

    极品飞舟出现，然后一闪而逝。

    轰！

    光头青年的元神直接爆炸，强大的冲击，扩散至方圆数万公里。

    星海掀起滔天巨浪，这座星空巨山，直接矮了上千公里。

    这威力，完全可以毁灭一个小行星。

    ……

    同一时刻，万山星海边缘，悬在星空中的宫殿群，

    一座不起眼的宫殿中，那位劫仙期的枯瘦老者，在紧闭着双眼，感悟修炼。

    这时，他睁开双眼，眼中闪过一丝神光。

    “爆了一个元神后期的土著？”

    那六个人身上的仙道禁制，当然是他布下的。

    以他的实力，完全可以悄无声息的做到这些，那六个土著根本察觉不到。

    “我的禁制威力，如果离得足够近，就连合道后期都无法抵挡。”

    “那位有没有死？”

    “可惜，三重天和四重天弟子的命简，只有宗门真君级别的强者可以查看。”

    所以，枯瘦老者也无法确定江词的生死。

    “再等等……”

    ……

    仙道禁制爆炸点的二十万公里外，一艘飞舟凭空出现。

    江词脸色苍白，他反应已经很快了，驾着极品飞舟，以亚光速瞬间穿梭了二十万公里。

    但他还是被仙道禁制爆炸的威力波及到了。

    “如果不是我的身体强度堪比10倍极品灵器，恐怕直接就没了。”

    “而且幸好刚才是在山顶，如果是在山脚下，飞舟根本没有加速空间，

    就算我的身体够强，也撑不住爆炸核心处的威力！”

    “这是谁要害我？太狠了！”

    完全不留活路。

    极品灵器级的灭魂帖，在距离足够近的情况下，只要不是仙人，可以直接灭杀。

    要不是观己之像神秘无比，他当时就被灭魂了！

    但就算他躲过了灭魂帖，还有仙道禁制等着他！

    那是能毁灭一个星球的仙道禁制！

    “还有那个金发青年……”

    之前遭遇那个合道中期的金发青年时，他就察觉到对方身上，隐隐散发着令他心惊的气息。

    现在想想，恐怕对方身上也有类似的仙道禁制。

    当时他如果选择和那个金发青年交手，即便杀了对方，那个仙道禁制也会爆开。

    “背后的人也很谨慎，仙道禁制的存在，让我连搜魂的机会都没有！”

    麻烦了！

    放弃这个任务，回家躲着？

    江词摇摇头，他不可能一辈子不出去，

    只要对方想杀他，完全可以在他下次出去时，再出手。

    所以躲不掉！

    “只敢在背后搞事情，不敢光明正大的对我出手，肯定有所忌惮，

    就算是仙人，也非仙人中的强者！”

    “既然如此，那就没什么好怕的了！”江词目光森寒。

    只要不是仙道强者亲自出手，就有机会。

    随后，他驾着飞舟，穿梭千万公里，来到万山星海的另一处。

    在不清楚对手的情况下，只能以不变应万变。

    先提升实力，才是正确做法。

    继续猎杀那些魂兽，增强魂魄和灵识强度。

    刚才的危机，让江词意识到魂魄和灵识强度的重要性。

    他能抵御极品灵器级的灭魂帖，不代表能挡住仙器级的灭魂帖。

    “吼！”三只元神期独眼魂兽，从星海中窜出来，直接扑向江词。

    “正愁火没处发泄呢！”江词冷哼一声。

    赤霄剑连斩，直接将三只独眼魂兽斩杀。

    几缕灰色气流浮现，被江词吸收炼化。

    然后，他正打算去其他地方，继续寻找魂兽时，情况再次发生突变。

