    数千高阶士卒的效率是惊人的，没了守卫力量，城池之心也就是一块坚固而体型巨大的石头，在五校精锐的进攻下很快就出现数道裂痕。

    裂痕迅速扩大化，攻击继续之下，很快一声轻响在众人耳边炸裂，数丈高的城池之心立即化作漫天碎屑。

    “叮，恭喜玩家商戢，在您的带领下，联军成功摧毁广宗城城池之心，新的城池之心正在生成中，保护新生的城池之不受破坏，半个时辰之后您可获取对广宗城的处理权！”

    “叮，广宗城区域通告，广宗城城池之心被大汉阵营摧毁，请广宗城所有玩家在半个时辰之内夺回城主府，否则黄巾阵营将失去巨城广宗城的控制权！”

    “叮，广宗城区域通告，广宗城城池之心被大汉阵营摧毁……”

    “叮，广宗城区域通告，广宗城城池之心被大汉阵营摧毁……”

    还没等玩家们从广宗城城池之心被攻击的消息中反应过来，又一条区域系统通告传来。

    如果说刚才那条系统通告是将黄巾阵营玩家打懵了，那这条就足以令黄巾阵营玩家疯狂了！

    广宗是什么？是黄巾阵营目前唯二的超级据点，城内云集了上千万大军，一旦广宗城控制权真的落入大汉阵营手中，那北方黄巾可就真的没翻身机会了！

    然而，玩家们急的焦头烂额，却对目前局势无可奈何！

    黄巾军不缺兵力，如今大批黄巾军疯了一般向城主府进发，企图在最后半个时辰内扭转乾坤。

    然而地方就这么大，兵力严重溢出，而黄巾军中真正能抗衡北军五校的精锐却又全部神秘失踪，一波又一波的普通黄巾士卒向前冲锋，却只能无奈的留下一堆又一堆的尸体，始终冲不破五校精锐的防御。

    如果时间足够长，五校士卒终究会疲惫，黄巾军可以慢慢磨死他们。但如今时间是站在商戢这一方的，只需坚持半个时辰，半个时辰之内黄巾军不能完成反攻，那就败局已定！

    而已北军五校的实力，别说半个时辰，就是一个时辰也轻轻松松！

    “子龙、子义你们两人带一千将士留守这里，防止敌军破坏，千万小心黄巾军诡计。其他人随我出去支援伯圭将军与寿成将军！”

    “是！”

    众人齐声高喝，声音中带着一丝兴奋！

    人身都没想到，本来九死一生的任务就这样轻松愉快的完成，主力武将一个都没有阵亡，这简直就是天上掉馅饼的美事啊！现在众人就等着挨过最后的半个时辰，然后找卢植去领功。

    商戢带着两千五校精锐掉头原路返回，支援马腾与公孙瓒等人。

    一处城主府大厅，商戢顿时被眼前的场景给惊住了。

    血战商戢经历过不少，对尸体更是习以为常，但如今的场面还是深深震撼了他！

    负责阻敌的五校精锐伤亡不小，但对面的黄巾军伤亡已经不能用惨重二字形容了。无数尸体扑在前方，已经彻底淹没了宽阔的道路。

    战死的尸体层层叠叠，摞起来甚至有一米高。幸亏五校士卒都是体格健硕的大个头，不然恐怕会被黄巾军的尸体所淹没。

    公孙瓒、马腾、庞德机械的挥舞着武器，收割着黄巾军的性命，神情已经趋于麻木。

    商戢醒悟过来，连忙带着带人将公孙瓒替换下来。

    生力军的加入将黄巾军反扑的希望彻底破碎，四千五校精锐分为两拨，在数十名历史武将带领下将黄巾军牢牢挡在城主府外。

    后来黄巾军一度调集来了大批的床弩，给联军带来了不小的伤亡。如果不是时间来不及，看黄巾军的疯狂劲头，商戢怀疑他们会将投石机搬来轰炸自己这几千人马。

    不过商戢果断组织了以吕布、关张等超级高手为核心的高手团，以突然袭击方式摧毁了床弩。

    而黄巾军想要再次调集床弩进攻的时候，时间已经来不及了！

    半个时辰的时间在激战中悄然而过，伴随着一声悦耳的轻响，商戢作为联军统领，正是将广宗城的处置权！

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功占领巨城广宗，你可选择占领、摧毁、荒废三种处理方式！”

    “占领！”不用犹豫，商戢立即做出了选择。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功获取占领广宗，获取了广宗城控制权（不完整），你可以再其余诸人（吕布、刘备、公孙瓒、马腾、耿武、淳于琼）不反对的情况下对广宗城建筑做出安排！”

    “叮，广宗区域通告：黄巾阵营失去对巨城广宗的控制权，广宗城内黄巾阵营士气下降二十，大汉阵营士气提升十！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功攻占巨型城市广宗，占领过程极具传奇性，特奖励声望十万点！”

    “废弃广宗城外城城墙！”

    一拿到广宗城控制权，商戢立即迫不及待的选择了摧毁城墙，因为不是商戢单独一军摧毁城市之心，故而这种命令还需要联军其他主要将领的同意。

    对于这种计划好的事情，众人自然不会反对，纷纷选择同意。

    东城外，卢植一脸焦急的望着广宗城，商戢已经进去一个多时辰了，但具体情况如何他却两眼一抹黑，什么也不知道，这种苦等到滋味可不好受。

    “可别出岔子了，那些人都是国之栋梁啊！”卢植此时不禁有些后悔之前草率的决定了。

    “卢公，快看！城墙！城墙！快看城墙！”就在卢植暗自懊恼的时候，他身后的宗员却忽然高呼起来。

    卢植闻言一惊，立即举目望去，只见原本巍峨壮丽的城墙仿佛被时间加速了一样，以肉眼可见的速度快速风化。

    不出片刻，城墙就出现一道道恐怖的裂痕，然后裂痕迅速扩大，转瞬间高的城墙就成了一片残骸，彻底失去了抵御进攻的功能。

    “哈哈！越武他们成功了！传令下去，全军出击，消灭黄巾军！”

    眼见情景如此，卢植那里还不明白发生了什么，当即兴奋的大吼一声，高声暴喝！

    城墙的毁坏并没有给黄巾军照成什么巨额的伤亡，如今城中的黄巾军总数量仍在千万以上，但黄巾军却败局已定！

    本来就士气低迷战力底下，全靠有雄城庇护才能勉强自保，如今没了城墙，又失去了广宗城控制权，黄巾军士气再度暴跌！！

    全军已经不可避免的出现了大规模混乱迹象！

    更重要的是，因为未知原因，广宗城中重量级黄巾武将全部缺席，导致黄巾军的整体组织协调能力再度下降一大截。如果张角在此，凭借着崇高的声望，即使不能反败为胜也能带领主力部队断尾求生，可惜现在说什么都晚了。

    北方黄巾军已经可以提前宣告退出历史舞台！

