    谢康坐在小瀛洲的木栈道上，盯着三个石塔处看了半个时辰，依然没有任何变化，难道太过阴谋论了？可是整部西游记和封神榜，每页都是神仙斗法，降妖除魔，仔细一看只有两个字：阴谋

    那……道尊和灵山伏魔涧到底是什么关系？怎么就突然……无为，这是和自己没关系，今晚去夜游秦淮！右手捏道指，调动青莲勋章，一朵三十六瓣青莲，落在三个石塔中心。莲台没入湖底，莲瓣没入虚空，不复得见。

    站起身来，谢康一步迈到主院侧门，拿出尺牍来以指代笔发消息：夜游秦淮，约否

    平叔（王宴）：约

    稚川（郑洪）：约

    清江（卢浦）：约

    道祐：约

    延九（许长生）：约

    谢康看到道祐竟然也发消息，愣了一下，写到：世尊，你不是在灵山传法呢吗

    道祐没多久就回复道：法相在那就好，接下来是四大菩萨每人说法三日

    秋水堂

    谢询又看了眼陆七七，总感觉稚川这个师妹出现得有些太突然。还有，洞虚境可以随心调整容貌……不是说现在不好看，只是好看得很普通。在国师府里，连前十都很悬。

    感应到尺牍的消息，刚拿出来看，就看到排列很整齐的约字……看向郑洪说道道：“两个徒弟都去，你也跟着说约，不合适。”

    “平叔和道祐都去，我去有什么不合适？”郑洪淡然一笑，转移话题说道，“令微住个园的观云台。”

    谢询微微颔首，笑道：“这事不用和我说，我觉得令微住在主院更合适些，与谁同坐轩就很不错。”

    “与谁同坐，明月清风我。”王宴轻声笑道，“确实很合适。”

    郑洪眼底笑意隐隐，就知道这些人没有一个老实的。看向陆七七，笑着问道：“小师妹，你怎么想？”

    陆七七想到谢康的无耻程度，还是离远点好，问道：“我可以去司天台待着吗？”

    郑洪眨了下眼睛，这是……几个意思？摇了摇头，说道：“不能，现在监正是延九，我也不适合再待在那里。主要待在楼观台，过来就会住在草堂这。”

    陆七七站起身来，收起拂尘，手捏道指说道：“我去个园观云台。”说完，径自离开，每天记笔记，看看某人都能折腾出什么幺蛾子来，若干年后，可以拿出来取笑逗乐一番。

    陆七七离开后，王宴谢询看向郑洪，问道：“到底是什么情况？”

    郑洪微微摇头，说道：“不可言说，她不会对乐安不利，且茂矣美矣，诸好备矣。盛矣丽矣，难测究矣。”

    王宴和谢询相视一眼，看到了彼此眼中的震惊，神女赋中的神女！那……容貌又被遮掩，他们两个都看不透……境界也很有问题。

    “夜游秦淮可以，赎人你们要拦着。”谢询果断转移话题，担心起另外一件事情来。

    王宴握手成拳，捂着嘴干咳了两声，小声说道：“玄度，我认为第下是觉得国师府太……压抑了些，想出去透透气，换种风景看看。你不用太过担忧。”

    谢询想到这几天的情况，确实不容易，心情不好，都没让刘嬛侍寝，只是陪着聊天、喝茶、听曲，“也好，让谢启跟着，费用走谢府的账。”

    郑洪白了谢询一眼，说道：“你这是瞧不起我楼观台？”

    谢询淡淡地说道：“那就让弘先出。”

    王宴抚须微笑，说道：“极妙。”

    刚来到秋水堂的道祐、卢浦和许长生：“……”

    ……

    个园观云台

    陆七七在装订好的180页的B5尺寸（188x268）笔记本，用简体字写下：熙宁元年九月初三，谢康，夜游秦淮。

    封皮上的名字……很有诗意：乐安逍遥游

    陆七七满意地看着笔记本上的字，还是这种看起来顺眼。

    熙宁元年九月初四，谢康，白日听曲，夜游秦淮。

    熙宁元年九月初五，谢康，白日听曲，夜游秦淮。

    熙宁元年九月初六，谢康，白日听曲，夜游秦淮。

    ……

    熙宁元年九月十五，谢康，白日听曲，夜游秦淮。

    陆七七无语望天，这家……宿主大大就没别的事情可做吗？不当人子啊！

    九月十六日，巳初二刻（9:30），陆七七来到主院厅堂，看到斜倚在矮榻上的听曲三人组，谢康、道祐和许长生。

    谢康看到陆七七那张普普通通的脸，忙坐直身子，站起来行叉手礼，叫道：“小师叔。”

    许长生也忙站起身来，恭敬地叫道：“小师叔。”

    道祐淡淡看了眼陆七七，眉头微皱，就不能把自己弄得好看些吗？至少也应该比梨园美人高一线。

    陆七七微微颔首，坐到谢康的身边，让那些梨园美人继续吹拉弹唱，不错，扬琴、二胡、六相二十四品的琵琶和三弦也都有了，还好唢呐没登场。看来还没想好，从此两耳不闻棺外事，一心只蹦黄泉迪，呵呵。

    谢康接过玉竹手里的茶盏，亲自倒茶放到陆七七面前，面色温良恭俭让地看着她：【小七，你怎么想通离开观云台了？】

    陆七七端起茶盏，悠然喝茶：【我决定搬到与谁同坐轩，你让人收拾一下。你这日日白日听曲，夜游秦淮，为什么？】

    谢康将椒盐瓜子往陆七七面前推了推，笑道：【那位只给了我两个字，无为。你又不是不知道，要不你换下男装，我们一起夜游。】

    陆七七放下茶盏，端起那一小盘瓜子来，悠然嗑瓜子：【庸脂俗粉而已，污眼睛。】

    谢康不再说话，专心听曲，美成你那样哪里还用去画舫，不是进宫就是入府。

    梨园美人正在唱越剧版十八相送：

    祝英台：书房门前一枝梅，树上鸟儿对打对。喜鹊满树喳喳叫，向你梁兄报喜来。

    梁山伯：弟兄二人出门来，门前喜鹊成双对。从来喜鹊报喜讯，恭喜贤弟一路平安把家归。

    ……

    祝英台：要是你梁兄亲未定，小弟替你来做大媒。

    梁山伯：贤弟替我来做媒，但未知千金是哪一位？

    祝英台：就是我家小九妹，不知你梁兄可喜爱？

    ……

    陆七七忍住扶额的冲动，问道：【宿主大大，这里没有观音大士！】

