
　　韩长老究竟是什么货色，灵墟洞天大多知道是怎么回事，只不过韩长老还不敢做的太过分，或者说做的很隐秘，名声不好，可他会炼药，在灵墟洞天做过不少贡献，以前也只是睁一只眼，闭一只眼。

　　眼下萧寒却是最灵墟洞天最看重的仙苗，而且展现出了不凡的修行天资，才过去了半年，就开辟了苦海，境界命泉境，这等天资，比起已经选送圣地的薇薇都只强不弱。

　　他们已经撕破脸了，单单是出于对仙苗的保护，或者说不让萧寒对宗门留下芥蒂，牺牲一个名声不好的老东西算什么。韩长老显然没有认清自己的位置，萧寒借势杀人，这一刀来的又快又狠。

　　吴长老前来自然是安抚萧寒，告诉他宗门对韩长老的处决结果，并且告诉他那枚青木印便算是给他的补偿了。萧寒本来也没准备还，这青木印虽然不是什么了不得的法宝，现在萧寒什么法宝的都没有，拿来当新手武器还不错。

　　叶凡得了五十多瓶百草液，终于开启了苦海，金色的苦海，雷鸣滚滚，雄浑的力量，让萧寒都颇为心惊。

　　“不愧是荒古圣体！”

　　叶凡却看不出半点开心“我的身体就是个无底洞，你一瓶百草液都没有用。实在是不能比！”

　　五十多瓶百草液已经是正常修士数年的资源了。

　　萧寒淡淡道：“我和你的确不同，但我付出的代价也不小！”

　　他能这么快的打通命泉，靠的是九妙不死神药，吞噬的那三头大妖的力量都不是这些百草液可比的。

　　“不管怎么说，还是要谢谢你！”叶凡的这些百草液其实都是萧寒的份额。“我来这里够久了，准备明天离开！”

　　萧寒道：“再等等吧，下个月，长老会组织弟子进入那片废墟历练。那里面有许多的灵药，或许还能碰到些什么机缘。现在的你，需要海量的资源。”

　　“那片废墟究竟是什么地方？”叶凡自然知道萧寒一直在打听那片废墟的消息。

　　“东荒最后一位大帝是妖族青帝，这片废墟就是。昔日最兴盛时的妖族帝都。”萧寒解释道：“到时候你就知道了。”

　　“妖族帝都！”叶凡不禁苦笑，也不再问，那就再待一个月。

　　“在里面生有不少珍贵的药草，有些更是罕见的灵药，要是能够侥幸采集到，可以立刻与同行的长老兑换成百草液，离开了洞天你只怕搞到点资源也不容易，多准备点有备无患。”

　　“多谢！”

　　自从萧寒展现修为之后，也无需到灵墟崖听法了。吴清风长老本想收为亲传弟子，不过似乎是掌门有意，因而并未有所变动。只是每月的百草液变成了八瓶。

　　萧寒一向深居简出，每日只是参悟自己的法，倒是叶凡经常走动。

　　“啊呜！”小白挣扎着，似乎对萧寒打扰他睡觉很是不快。

　　“这次你不能在家，否则我可没工夫照看你！”萧寒捏了捏它的鼻子，将小白丢在了肩膀上。

　　今天就是进入古废墟之时。叶凡早已经收拾好了，经过这次试炼他也要离开灵墟洞天了。

　　按照约定的时间来到了灵墟山门青石崖阶梯之上汇合。不多时，便汇聚了百余人。

　　领队的是吴清风还有一位有过一面之缘的李长老，人到齐了之后，离开灵墟洞天，向着紧邻的废墟古地走去。

　　萧寒数次深入其中，但是外围这些危险全都是直接避开的。这一次怕是避不开了。

　　说是废墟，外围却都是原始森林，古木参天，相隔还有很远，就可以听到震耳欲聋的蛮兽咆哮声，隐约间传荡来阵阵惨烈的煞气。

　　还可以看到一只只奇异的凶禽在天空中盘旋，身体都长达数米以上，巨大无比。

　　“我再提醒你们一次，千万要小心，万万不可小看这次历练，因为关乎着你们的生死……”吴清风长老絮絮叨叨的说了一大堆，若不是一遍遍的叮嘱，那些小家伙们早就安耐不住了：“……越向里走，凶禽蛮兽越可怕，有很多都是荒古遗留下来的异种，纵然是灵墟洞天的长老也无法对付。所以，你们万不可冒险深入”

　　这里灵气氤氲，并不比灵墟洞天差上多少，在某些地方，甚至比灵墟洞天的灵气更加浑厚。深入了几里路之后，就有人发现了药草。

　　“药龄太小的不要采摘”那名李姓长老摇了摇头，制止了那个看见药材就要拔的家伙“再养几年效果更好。灵药生长不易。”

　　外围常年开发，不知道多少灵墟洞天的弟子会到这里冒险，好的药材早就被撸光了。

　　随着他们不断深入，树木越发魁梧高大，几个人手拉手都合抱不过来，老藤全都有大腿那么粗细，说是废墟，可这么多年过去了，百草生发，已经成了一片巨大的原始山林。

　　“我再提醒一句，纵然想深入的话也不能超过十里，不然的话肯定会有性命之忧，一定要量力而行”

　　进入了废墟的范围之后，长老也不可能聚拢这些人在一起，否则还如何采药。众人开始分开，三个一群五个一伙，各自结伴前行，都想要有所收获，百草液对于正在开辟苦海的弟子来说是一种巨大的诱惑。

　　不过还未等众人分散开，李长老连忙大喝道：“小心！”

　　一股腥风血雨铺面砸来，山林之中密密麻麻的冲出了十几条水桶粗细的巨大黑蛇。一个个在葱岭之中穿行，速度极快，一个弟子躲闪不及，直接被撕成了两半。

　　“沧！”萧寒纵身一跃，指间迸发银白色剑气一剑劈了下去，那头巨大的黑蛇被他从中间一分为二。

　　“这是毒龙，并不难对付，不要慌！”吴清风长老连忙提醒道，那些大家伙看似体型巨大，实则只是小喽啰而已。

　　没见过血的小家伙们，又则能不慌乱呢。只是看到萧寒大展神威之后，几个修成玄法的弟子，也纷纷施展玄法开始迎战。

　　“怎么会这么多毒龙！”李长老脸色微变，手中祭出了一把淡绿色的飞刀，印诀一道道打了出去，那绿色的飞刀开始微微颤抖了起来，而后神光一抖，化作长虹，纵横飞舞，每一次都轻易的洞穿了一个蛇头。

　　“嘶！”撕风声响起！那绿色匕首愣是被一股灰色气流击飞了出来！

　　“老蛇成精，那是玉角蛇”

　　在场几人全都变色，只见一条生有独角的老蛇御风而行，草木皆折，快速向这里冲来，浓重的腥臭味让人欲呕。那灰色的风，就是他的妖气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百二十七章 借势杀人免费阅读。https://xs.23sk.com  