    案后的身影慢慢站了起来，魁伟的身躯带来一股不动如山的气势，“欲扬先抑，布伦特兰这个老狐狸可还隐得真老啊！我到要看他能忍到什么时候，晤，还得仔细核计核计。”

    寂静无声的屋子里只有他一个人的喃喃自语声，中年男子，应该说还算不上中年，大约也就三十五六，正直壮年，方正的面孔显得有些平淡无奇，唯一略具气势的便是浓黑双眉下一双深棕色的眼睛，即使在显得有些阴暗的房间里也散出不一般的魅力。

    当无锋回到家中，诸女都感觉到自己郎君似乎变了一个人，比起先前独自出门的时候情绪有了极大转变，原来那股叱咤风云笑傲天下的气势有重新回到了身上，举手投足也是虎虎生风，令诸女心宽不不少。这几天里，诸女也察觉到爱郎好象情绪不高，无论诸女怎样讨好，始终难以解去无锋心中的烦恼，诸女也知道爱郎是因为工作上的事情烦新，自己又无法帮助他，只好变着法儿在床上来哄自己爱郎的开心。现在见爱郎犹如换了一个人，精神气势重新振着起来，无不欢欣鼓舞。

    书房里只有三个人，萧唐和凌天放都不知道一大早无锋就将二人召来有什么要紧的公务，都在心里暗自猜测。

    “今天请你们两位来，是有些事情先要与你们商量一下。”无锋坐下没有绕圈子，直奔主题。

    二人都没有说话，他们都知道自己的上司肯定有什么重要的决定要告诉他们才会如此，只是两人的目光都会聚到了无锋脸上。

    略微一沉吟，无锋扫了二人一眼道：“我想就军队的编制做一些调整，把归德警备师团改编为西北军团第五师团，调金州警备师团到归德驻扎，更名为归德警备师团，金州的防务在预备役中重新组建一个警备师团负责接管。齐柏林和高昂接管归德的防务后，命令龙自行和希尔曼立即率军进驻庆阳。萧唐你和卢曼负责将后勤工作处理好，天放立即把手西北军团整个军团训练安排好，我想先做好准备，以防万一。”

    萧唐一听到无锋提出军队的编制调整心里就觉得一沉，他知道既然无锋这样直截了当的提出来肯定是已经下了决心，要想改变就很困难了，他没有急于反对，他也知道无锋这样心急火燎的作如此安排肯定有自己的道理。

    他思索了一下道：“大人可是准备有什么大的行动还是出现了什么大的变故？”他估计是不是罗卑人那边出现了大的异常才致使无锋作以下调整。

    凌天放也楞了一下，他虽然在无锋面前大大的赞扬了归德警备师团的战斗力，但也没有料到无锋居然马上就要将归德警备师团收编，而且他也知道无锋也不会因为自己的称赞就改变自己的看法，他这样做肯定有其他安排。

    无锋在二人目光的注视下显得安然自若，他轻轻拿起案上的玄玉镇纸细细的把玩，“并没有什么的大的变故，不过我估计”无锋在考虑该不该将自己的猜测和计划说出，目光掠过二人的脸上，萧唐的脸上是沉静中带这一丝忧虑，大概是在为军费开支担心，凌天放则似乎在思索什么，也许在想自己的目的究竟何在，“根据情报部门的情报显示以及我的推断，我估计在咱们的西南邻邦形势可能在近期出现一些大的变化，我想未雨绸缪，先作准备。”

    “西南邻邦？难道是吕宋？”萧唐疑惑的目光转向一旁的凌天放，“这与我们有什么关系？难道大人要对吕宋用兵？”

    凌天放同样是一头雾水，看见身旁的萧唐疑惑的眼光望过来，他也无辜的苦笑一下道：“萧大人，你别这样看我，我真的也不知情，咱们还是听大人解释吧。”

    无锋花了半个小时将自己原来的计划以和情报部门目前掌握的情报详细的介绍了一遍，并把自己在获悉情报后的打算也原原本本的告诉了二人。

    “大人，如真的是这样，倒的确是个机会，不过布伦特兰老歼巨猾，并非易与之辈，我担心咱们被被拖进这个泥潭里脱不开身就麻烦了。”凌天放面色郑重的道。

    “我倒是担心布伦特兰此次别聪明反被聪明误，妄想将政治对手一网打尽，一旦造成大的局势动荡，到时候，螳螂捕蝉，黄雀在后，被帕沙人和科米尼人拣个大便宜。”无锋却担心另一边。

    “那也不正合大人您的意吗？咱们就当一回树下拿弹弓的猎人吧。”凌天放微笑着回答。

    “可如果螳螂太笨，黄雀度太快，猎人也有失手的时候啊。”

    “大人也别小看吕宋人，他们在南边经营了几十年，战斗力也不弱。”

    “你所说的，帕沙人和科米尼人也一定会想得到，库图佐夫何等之人，我虽然未见识过，但能名震中大6，绝非浪得虚名，他们肯定有应对之策，不动则已，一动就绝对出人意料。”无锋除了猜测科米尼人这着奇兵外，更预测帕沙人也有奇谋，但只是苦于无法预料对方的奇计究竟是什么。

    “好了，天放，你先去安排部署部队的训练工作。估计再等待几天高岳人和吕宋北边的唐族代表都要到庆阳来了，到是侯咱们在好好商量商量。萧唐，你留下，我还有话和你说。”

    凌天放告辞而去，房间里只剩下无锋和萧唐二人。

    “萧唐，你方才一直没有说话，可是对我的想法不赞同？”无锋又玩起手上的镇纸。

    “这个，我倒不是反对大人的计划，可是军队数量太过庞大，财政薄弱，实在是已经难以承受了，假如再象大人所说的增加一个师团的编制，还要备齐后勤物资准备打仗，恐怕实在是难以完成啊。”萧唐沉默了半晌，这才开口说话。

    “你的难处我知道，咱们西北本来财政基础就差，又实行了刺激经济展的减免税政策，而为了改善投资环境，又不得不花费大量资金进行基础设施建设，如果没有帝国中央的支持和你们的努力恐怕早就难以为继了。”无锋深深吸了一口气，站起身，“可正因为如此，我们才应该加展自己。这次机会的确难得，如果我们的计划能够成功，那么我们就成功的向中大6打进了一颗钉子，而且也转移了帝国内部对我们的压力，如果运作的好的话，还可以用此事做文章，说不定还能从帝国再捞一笔资金。你想想，这不是一举三得吗？”无锋又鼓起如簧之舌，尽量勾起萧唐的兴趣。

    萧唐也有些意动，轻轻叹了口气道：“大人，我不是不赞同增编军队，我也不希望到口的肥肉又丟掉，我也知道军队的将领们对我的意见颇大，认为我是他们扩军的绊脚石。可是我是政斧官员，我的职责就是协助大人管理好整个西北，我要考虑整个西北情况，假如财政崩溃，就算我原来许下再好的诺言也不能兑现，到那时可能他们有又是另外一种说法了。大人既然作了决定，我当然要坚决无条件的执行，可是我也要给大人提个醒，照目前的财政状况，如果维持大人所说的军事行动，最多不能过两个月，否则就需另想办法。”

    点点头，又拍了拍萧唐的肩膀，“放心，不会出现那种情况的。方才你说的，我都理解，军队将领的看法你不必在意，他们只是单单从他们的角度考虑问题，假如让他们来坐你这一角，恐怕他们早就坐蜡了，这帮家伙懂个屁。你能理解我的想法我很高兴，此次我答应你，此次战役结束后，如果没有大的变故，我不会再作大的动作。”无锋笑着安慰自己在政斧里的头号谋臣，为他打气，他也知道萧唐承受了军队的巨大压力。

    “只要大人能够理解就足够了，好吧，我这就下去安排。”萧唐站起身告辞。

    望着萧唐消逝的背影，无锋觉得近半年来萧唐似乎也老了许多，背也有点驼了似的。看来军队这帮家伙实在太过分了，自己得找个机会好好修理修理他们，以免这些家伙太肆无忌惮。

    帕沙王国都罗宾城，王宫内一间普通的会客室里，“你今天怎么有些心神不定似的呢？莫非我们的计划有什么不顺？”

    说话的是一个壮年华服男子，懒洋洋的躺在安乐椅里，手里晃荡着一杯腥红色的葡萄酒。

    “回陛下，我们的计划倒没有什么变化，演习已经结束，效果也还令人满意，科米尼人也按计划秘密作了调整，一切都在按计划进行。”回答的也是一个年龄相仿的壮年男子，一身白色的骑装，修长的马靴一尘不染，他说话显得有些随便。

    “哦？那你今天的表现就有点奇怪了，我可是很少看见你这副心不在焉的模样。”躺在安乐椅的华服男子惊讶的扬起双眉问道。

    “陛下，正是因为我们的计划太顺利了，我才担心其中会不会出什么差错。”骑装男子淡淡的回答。

    “嗯，你这种说法我倒是第一次听到，太顺利了也不好？”安乐椅上的华服男子呷了一口酒，闭上眼睛，似在仔细品位酒的滋味，“好酒，不错，这极品‘美人泪’真是名不虚传啊。你也来一杯？”

    没有搭理男子邀请，骑装男子自顾自的继续说：“我倒是有些担心吕宋北边。”

    “那些少数民族？他们成不了什么气候，就是有问题也只是对我们的计划有益无害啊。”

    “不，我不是说他们，我是担心吕宋东北的邻居。”

    “唐河人？不可能吧，他们自身难保，哪里还顾得了其他？我听说腾格里草原上的犹利人投奔了他们，为此，他们与罗卑人闹得很不愉快，现在还在谈判，他们北边好象也不太平嘛。”华服男子并不在意，眼睛眯缝起盯着窗外树荫下几个正在玩秋千的少女。

    摇了摇头，骑装男子显然并不赞同华服男子的看法：“你太小看那个李无锋了，假如他察觉到了我们的计划，这个家伙是绝不会放过机会来插一脚的。不过，我们的情报系统还没有现有用的情报。”

    “那好啊，欢迎参与游戏，若全都是照计划进行，也太过无味了。”华服男子眼睛里闪动着狡猾的光芒，“就怕他玩不起。”

    “陛下！”骑装男子有些哭笑不得。

    “哈哈，我不过是开个玩笑罢了，但如果他们真要掺和进来，我们也只好奉陪了。好了，既然没有异常，我们还是按计划进行。不谈公事了，外面那几个小妞是南边进贡来的，那些邻居们的苦胆可是被咱们的演习吓破了，不然怎么会连如此绝色也心甘情愿的送上？你也随便拿两个回去用吧，别用这种眼光看我，我身体好得很，我是看你太辛苦，让你放松放松。”华服男子耸了耸肩面不改色的道。

    ;