    或者是新千年的缘故，亦或是，人类在十九世纪实在造成了太多的杀戮，从现下的情况看，新的一个百年，好像是打算消停一下了。

    这不是，大兔子和鹰酱终于恢复了正常的贸易关系，这也为兔子重返WTO扫清了障碍。两个棒子似乎也打算一家亲了，看那个架势，好像也不打算继续掐架了。

    啥，非洲呢？

    对不起，上帝似乎忘记了这块地方。索性他们的工业能力有限，如果没有什么大杀器，直接死于战争的人也不多。

    “怎么样，说说魔都的现状。我们的重心，到底是放在魔都还是香江。”

    杰森高暗叹一声，如果早五年，他会毫不犹豫的说香江，如果早三年，或者还会有些踟躇。至于说到眼下，此消彼长之下，香江实在就差点意思了。

    “老大，你是对的，十三亿人口的市场，只要他们下定决心发展经济了，根本就是不可阻挡的。

    加上这次的WTO，啧，实在想不明白，花生顿的白痴是我想的。既然同意他们进入，干嘛不早些决定。除了农业上还有些问题，其它行业见不到明显的短板。”

    威廉怀特苦笑，都说时也运也。前一百年这么倒霉，现在也该时来运转了。再说了，现在大兔子有钱了，也有消费能力了，即便是他们不想加入，你以为花生顿就会同意。

    纳斯达克引发的市场动荡，远远超出了花生顿的想象。如果早知道是这样? 怕是一早就同意了。

    十年前的大兔子无足轻重? 即便是有需求，也没有这个资金实力。现在的情况可不一样了? 持续不断的基础建设投入? 似乎又让人想起了九十年代初的曰本。

    “说起凯恩斯主义，这玩意在大兔国才算有了用武之地。你看看我们米联储正在干的? 简直就是小孩子的游戏。

    如果利率就能解决一切问题，这个世界也真就能天下太平了。

    对了? 杰森? 香江呢？他们算是缓过来没有啊？”

    杰森高耸耸肩表示无奈，在他看来，香江似乎陷入了一个怪圈。他实在不太明白，楼价崩溃而已? 有那么难以克服吗。要说起来? 香江的物业税要比曰本低廉，如果真和小曰本一样，那不是死的更惨。

    “老板，所有东西似乎都和楼价有关，这楼价不稳当了? 整个经济活动都会放缓，我实在看不懂? 这也太过诡异了。”

    “哈哈哈，哈哈哈? 杰森，你的视角首先就不对。现在你跟我说? 米国是什么社会啊？”

    “啥？”杰森高有些眩晕? 老板这是糊涂了? 资本主义大本营啊，你这也要问？

    “靠，不是问你那些。”一看这厮的表情，威廉怀特就知道这货打算说什么。“米国是信用社会，企业也好，个人也罢，我们都可以通过信用去拆借资金。

    个人或者还有些麻烦，企业其实很简单的，没有任何一家企业，是没有银行贷款的。

    而香江呢？

    他们确实在尝试组建一个信用社会，可是啊，这需要时间。在你眼里，楼房就是用来住的，可在香江呢，这其实是一种金融资产。”威廉怀特说的很直白了，没有楼房拿来抵押，你只能去借贵利。

    “额，不对啊，老板，小超人玩的这一手叫什么，难道是点石成金吗？”

    “靠，你这是没的说了，如果我儿子去借贷，你猜猜看会如何？”威廉怀特白了这货一眼，不打算继续这个话题了。他知道了，大兔国发展的非常不错，如此一来，加大投入也就是了。

    还算不错，他这只蝴蝶只是美洲大陆的，忽闪翅膀的力度再大，貌似也没有给兔国带来什么变化。这就很不错，最起码的，先知先觉的优势没有完全失去。

    你从后往前看，就很容易得出一个结论。对于大兔国来说，这是最好的一个时代。没有什么外来的威胁，鹰酱也将目光重新转回了欧洲。

    好吧，如果说还有什么稀罕，那自然就是香江了。原本是一个很好的转型契机，可以将重心从房地产上转移开来。最起码的，这玩意也不该成为支柱产业的。

    可惜啊，可惜，机会就在眼前，他们却如此简单的放弃了。或者，董伯伯其实还是有些想法的，如果仿效狮城的模式，香江的前景必然更好。背靠着13亿人口的市场，认真生产出一些什么，难道真就如此困难吗？

    “对了，老板，年底以前，就会实施那个强制公积金计划。这个东西，好像会对楼市有正面的作用。”

    威廉怀特略一沉吟，虽然有些不太确定吧。可是呢，香江的楼市好像还在探底，市场对于利好消息的反应也相对迟缓。

    “和我们很像啊，杰森，之前菲尔逊也说过。接下来，米国这里也开始鼓励购房了。

    嘿嘿，你老婆似乎可以回来血拼了。放心，这一次不会掉沟里，我算是看出来了，这是打算全世界一起炒股的节奏啊！”

    威廉怀特非常戏谑的看着面前这厮，他可是知道，这货在大兔国也是没少买房。嘿嘿，找了一个喜欢当包租婆的老婆，可能也是一种幸运吧。哥们是不是也找一个呢，现在这个时候找，实在太合适了。

    你看，买一个单位然后安排一个妹子。只要不是那种非常能折腾的，你十年以后把房子一卖，咳咳，这些年的那啥费，基本都会有人买单。最为让人无语的就是非但房价涨的很离谱，汇率居然也涨啊。

    可惜，这也就是想想而已。没有超能力，最好还是别想了，这玩意想的多了，其实也很辛苦呢。

    “老大，你啥时候去兔国呢，上次因为意外取消了。可有些事情，你最好还是去一下。”

    “嗯，明年吧，现在不行了，一堆事情呢，要不然也不会让你来狮城汇报工作。

    小布舒有点悬，这个面子不给不合适。可惜，乔布斯那厮油盐不进，如果这货加入，妥妥的可以拉来一堆非主流。”

    杰森高点点头表示理解，到了他老板这个程度，你想隔岸观火是没可能了。现在的这些投资，反正将来都有回报。

