        夜幕悄然间降临。

        昆仑尽地主之谊，为五岳各派安排了山峰，今日歇息一晚，明日便是百年一度的五岳斗法，会是一场旷世盛会。

        峻峭的山峰上，华山真人已入座，神色悠然。

        比起他，华山仙子之俏眉，就有些微皱了，今日见了四派神子与神女，比当年强了太多，华山必败的无比难堪。

        华山的神子与神女，神情也不怎么好看，同为逆天的妖孽，该有一种独有的默契，谁胜谁弱，不战便已见分晓。

        想到此，俩人齐齐望向了叶辰，神女眸光吃人，神子面目阴狠，若非这个小石头精，局面何止变的这般的尴尬。

        叶辰倒悠闲，提着酒壶左瞅右看。

        昆仑给华山安排的山峰，真真的不凡，一眼望去氤氲朦胧，蒙着星辉月光，更多一抹皎洁，如似一片梦幻的仙境。

        至于神子与神女之目光，他是直接无视的，此刻知道后悔了，早特么干嘛去了，没事儿找刺激，非要造那一段因果。

        “胜败兵家之长，尽力便好。”华山真人笑道，身为掌教，倒是看得开，特别是瞧见叶辰，阴霾便一扫而光，有这头人才在，下一次五岳斗法，他华山一脉，必名震天界。

        “好好歇息。”华山仙子轻语一笑。

        话落，两人便起身，一个进了一片桃花林，一个进了一片紫竹林，好似不喜热闹，要找个地儿，好好静修一番。

        两人方走，便闻华山神子一声冷哼，转身走了。

        可以得见，他临走之前，还瞥了一眼叶辰，凶恶的目光中，多了一丝狡黠，嘴角亦微翘，勾起了一道戏虐的弧度。

        “早些歇息，敢胡乱摸，弄死你。”华山神女也转身不见，去寻她的情郎了，走前还不忘对叶辰，恐吓警告一番。

        叶辰不以为然，自不甘寂寞，难得来封禅仙地，难得见人影扎堆儿，岂有不寻大楚转世之理，便是为此而来的。

        映着星辉，他一路下了山峰。

        夜里，昆仑派静悄悄的，鲜见修炼打坐的弟子。

        对此，叶辰并无意外，比起宗门，外界更繁华，难得五岳斗法，来了这么多神子神女，多半已溜出去凑热闹了。

        勤奋的弟子还是有的，盘在石头上悟道，他如幽灵般走过，惊得昆仑弟子们一阵侧目，各个都看的眸光熠熠，亦多见昆仑长老，看他时，基本都捋着白胡须，老眸寓意浓厚。

        “好玄奥的帝道阵纹。”

        叶辰一路走一路唏嘘，出山的一行，也不忘窥看昆仑玄机，刻了太多阵纹，密密麻麻，皆敛于无形，有一座庞大的法阵，支撑着整个昆仑，所说帝道级，比华山的更奥妙。

        除此之外，便是地势。

        昆仑坐落之地，九条大地灵脉交错，占尽了天时地利人和，如此霸道至极的势，再配合帝道级法阵，固如金汤。

        就说嘛！道祖的一脉传承，非说说那般简单，昆仑加五岳，便是六合之意，若所料不差，六派也是某种大阵的阵脚。

        不知何时，他才定身。

        面前，乃是一座浩大的山岳，乃昆仑派的主峰，比华山论道的主峰，还要大一圈儿，笼暮氤氲仙气，颇是缥缈。

        “帝道神蕴。”

        叶辰轻喃，能清楚感觉到一种力量，便传自这昆仑的主峰，这一瞬他体内的华山帝蕴，颇是躁动，似是兴奋雀跃。

        也对，同为道祖之帝蕴，自有联系，老乡见老乡嘛！

        可惜，这是昆仑，他无资格进去，更无资格接触到昆仑帝蕴，若给他这个机会，他有自信，分离出一次帝道神蕴。

        最后看了一眼，叶辰蓦然转身。

        入目，便见一道身影，就杵在他的身后，白衣白发白胡须，气蕴浑然天成，正是昆仑的掌教，他先前是见过的。

        叶辰心惊，饶是他的感知力，竟都未觉察到，可见昆仑掌教有多可怕，是巅峰境准帝无疑，而且道之参悟极高。

        “见过前辈。”叶辰拱手，还是颇懂礼数的。

        “道经认主的小家伙，果是不凡。”昆仑掌教笑的颇温和，老眸深邃无边，演尽了道蕴，一眼便望见了叶辰的道经。

        “侥幸。”叶辰一声干咳。

        “可愿加入我昆仑一脉。”昆仑掌教笑道，还真是个实在人，开口便要人挖墙脚，一句话，说的毫无违和感。

        说罢，这老头儿还又补了一句，乃一种极大的诱惑，“若入昆仑，可随意参悟帝道神蕴，他年继承吾昆仑之衣钵。”

        “前辈说笑了，我乃华山弟子。”叶辰一笑。

        大楚的第十皇者，也被昆仑掌教逗乐了，若华山真人在此，俩老家伙多半会干上一架，大半夜的不睡觉，跑这挖我华山墙脚，你昆仑一脉的掌教，都特么这般出类拔萃？

        不可否认的是，昆仑掌教给出的条件，还是很诱人的，这般看重他，也算是一种无上的荣幸，天界无人有此殊荣。

        “他日若想通，随时可来。”昆仑掌教的笑颇慈祥。

        “谢前辈抬爱。”叶辰又拱手，转身走了，走出三五步后，便又折返了回来，干笑道，“前辈可有封禅仙地的地图。”

        昆仑掌教笑着拂袖，一部古卷飞出了衣袖。

        “谢前辈。”叶辰麻溜接下，一个溜烟儿没影儿了。

        “有意思的小石头。”身后，昆仑掌教捋着胡须笑道，看叶辰那是越看越顺眼，一代掌教，也是一个爱惜人才的主。

        奈何，叶辰已成华山弟子，想挖过来着实艰难，不难遇见，这个道经认主的小石头，他年必是一尊盖世巨擎。

        哎！

        伴着一声叹息，昆仑掌教扶摇直上，入了昆仑主峰。

        “好你个老道，图谋不小啊！”

        华山真人瞟了一眼这方，先前的谈话，听的是一字都不差，完事儿，脸色有些发黑了，你家的酒鬼神子，已拐走了我家神女，咋地，连我华山的小石头，也要拐你家去？

        “帝道神蕴与衣钵都搬出来了，昆仑掌教果是大魄力。”

        华山仙子笑道，华山真人在看，她同样在看，倒是没啥意外，好似早有预见，昆仑掌教喜挖墙脚，整个天界都知。

        华山真人深吸了一口气，黑脸散去，笑的颇欣慰，此一事，叶辰干的着实漂亮，挖我华山的墙脚，门儿都没有。

        这边，叶辰已出昆仑，拎着地图，一路朝西行，距离昆仑不过百里，有一座浩大古城，那便是他的第一个目标。

        这一路，可谓寒风阵阵，冰冷彻骨。

        黑暗中有不止一拨人盯着他，清一水儿的准帝，能嗅到大妖大魔之气息，亦能瞧见上界大仙，皆偷偷摸摸的尾随。

        仔细凝看，一双双眸子，皆泛着幽光。

        叶辰冷笑，无需去问，便知这些人为何而来，必是为他的道经，昔日堵在华山之外，不敢动手，竟追到了封禅仙地。

        不过，纵来了此地，他们依旧不敢动手，仅仅盯着他，有诸多人还施了大神通，在他身上，种下了追踪的印记。

        “这般想死，自是成全。”

        叶辰并未抹去印记，待出了封禅仙地一并清算，有进阶压制的地方，他这个小圣人，会是一个无敌天界的存在。

        说话间，一座古城已映入眼帘，气势磅礴，透着古老沧桑之意，不知屹立这片土地多少岁月，见证了沧海桑田。

        那便是封禅古城，距离昆仑山最近的一座古城。

        叶辰从天而下，一步踏出，身上多了一件黑袍，亦用秘术，遮了尊荣和浑身契机，人太火了，以免不必要的麻烦。

        封禅古城的夜，颇是繁华，一如古城，便见异彩喷薄，多有宫殿悬浮，缥缈浩大，生灵气息浓郁，人间烟火繁盛。

        街道人影乌泱，随处可见昆仑的弟子，多是一男一女，成双成对儿的，难怪宗门鲜见人影，原是跑这组队约会。

        “听闻华山的那个小石头精，也来了封禅仙地。”

        “道经认主、帝蕴分离、一日破四境、一炉出八丹，前后接连斗败了华山神子与神女，他之人生就是个传奇。”

        “明日便能得见，吾倒要瞧瞧，他是何方神圣。”

        热闹的大街，除了吆喝声，便是此起彼伏的议论声，茶摊酒肆，多有人影扎堆儿，几乎每一人，都说着小石头精。

        没办法，是叶辰太火，走哪都有他之传说。

        此刻的叶辰，可没空听这些，已散出了神识。

        遗憾的是，并无转世人踪迹，倒是瞧见了华山神女与昆仑神子，也是跑来约会的，还特么牵着手，看的他嘴角直扯。

        路人之神情，也有够精彩。

        要知道，华山神女用的乃是他之肉身，俩男的牵着手逛街，一路有说有笑，那无法无天的画面，仅仅看着都恶心。

        “你俩若去开房，那才是真的有情调。”

        叶辰深吸了一口气，眼见昆仑神子牵着华山神女的手，便有一种想吐的冲动，真干柴烈火？一点儿不在意这些？

        说到上床，叶大少又脑洞大开，搞不好，昆仑神子会把他拽过去，他躺床上，昆仑神子负责做，华山神女负责叫。

        好嘛！三人通力合作，能把洞房花烛，演绎成一段佳话。

