    岳镇山肘靠桌上，双手交叉说道：“我请你们来，就是想要请你们去帮我抓黄鼠狼，最近想练习书法，需要一只质量上乘的毛笔。”

    “但我不想花钱去买这样一只笔，所以只能亲自自作了。”

    “你们谁抓住的黄鼠狼毛质最好，可拿其中一半，剩下的人平分另一半。”

    岳镇山说的轻巧，可是这些老猎人也不是傻子。

    任家镇就这么大一个地方，过了差不多快十来天了，临江楼被黄皮子找麻烦的事情，早就被传开了，且不说被黄皮子杀死的樊长柱，全身瘦骨如柴，精气全失的诡异模样。

    就是最近几天，临江楼伙计在路上的遭遇，也有人见到，随后传开的案例。

    居然是去对付这些玩意儿，猎人们都有些心惊胆战，甚至是不寒而栗。

    做毛笔？

    做个锤子的毛笔！！

    再加上岳家护卫全部杀气腾腾的样子，这哪里能叫他们相信，只是做毛笔而已。

    一念至此，他们看岳镇山的样子，也觉得这位老板太过于煞气逼人，叫人不能直视。

    他这样子，绝不是去打猎制作毛笔的。

    只不过前面桌子上的大洋实在是晃眼睛，这些人咬了咬牙，心中有顾忌，可眼睛里面，其目光一直都没转移过，也舍不掉！

    中午再次去矿场送餐的时候，岳镇山安排一名大胆的伙计故意落单。

    然后其他人远远的掉在后面，有猎人和猎犬追踪，也不怕把人追丢了。

    果不其然，在路上有遇见了捣乱的黄皮子。

    于是布下的落网开始收紧，猎人，猎犬狗顺着气味上山了。

    一行人轰轰烈烈的上山。

    走了不下于十里路，走在前面的老猎人忍不住停了下来。

    随机对岳镇山道：“岳老板，在朝前面走二三里路，便是一处乱葬岗。”

    “是不是要准备一下，据说那边比较邪门！！”

    “前年有个叫滕长平的年轻人，追一只狐狸走到到那边，结果在里面迷了三天三夜，最后还是请九叔出手，这才把他找回来。”

    “乱葬岗？邪门？”

    岳镇山闻言停了下来，随后便醒悟过来。

    就算是有鬼物，估计也不是厉害的角色，那个叫滕长平猎人，迷失三天还好好的，估计也就是被障眼法迷住了，再加上黄皮子就喜欢刨别人祖坟。

    所以，那个乱葬岗估计就算这群黄皮子的老巢。

    “不用担心，你看看我们有多少人。”

    “就算有鬼物害人，他连一个滕长平都杀不死，更何况我们这么多人。”

    “今天找到那群黄皮子，保准给大家一个富贵的机会。”

    “到时候可到我岳家做事，至少吃穿不愁。”

    “这...那就先谢过老板。”

    如今猎人们即使是想后退也没办法了，

    如果就这样离开，没准事后还会被黄皮子报复，他们都是靠山吃饭的猎人。

    如果有这群鬼东西在山林里，他们寝食难安。

    索性不如跟着这位老板，杀了这群黄皮子用做敲门砖，成为大户下面的工人，也是活命的途径。

    在山林又走了许久，终于来到老猎人所说的乱葬岗。

    数十个杂草丛生的土包无序的出现在山谷平地中央，进入此处，那些前面带路的猎狗，一个个焦躁不安，不敢上前，哪怕猎人呵斥，也一动不动。

    那些猎人看着猎狗的动作，也有些害怕，举起了猎枪。

    跟着岳镇山的人，更是拿起步枪瞄着前方，屏声静气，随时准备开火。

    “老板，让大家伙小心一点，这些猎狗反应不对。”老猎人经验丰富，在山里活了一辈子，靠着谨慎和仔细，曾躲避过许多危险。

    “这位老伯你叫什么？”

    “这次要是能抓住黄皮子，我招你到岳家做事。你说说看，到底是什么情况？”

    这位老伯是有本事的人，能招募这样的人，指不准什么时候就要用到。

    所以岳镇山也不怕一个月多花上十几块大洋。

    “那就先谢过东家了，我在何家排第四，所以就叫何四。”

    “是这样的，人在山里久了，就会明白山林的规则。”

    “我们用的这些猎犬，经过严格的训练，即使是面对虎豹也不会胆怯。”

    “东家，你看这些猎犬，全部走在绕着那片坟地走，就是不上前。其里面必定有超乎寻常的生物，这样的东西我曾遇见过。”

    “嗯！？”

    这事真不简单，这位叫何四的老猎人居然遇见过山精鬼怪。

    随后，何四居然用手按在附近的一颗大树上面，闭上了眼睛，等了一会儿之后，他告诉岳镇山，前面坟堆地底下有三十几只黄皮子。

    而且还知道了地底黄皮子洞口的位置，这就是有点无解了，他是怎么知道的？

    这事儿暂时不急，等以后成为自己人之后，可以详细讨教一下。

    现在问人家，也不适合。

    “老何你是有本事的人，既然你精通山里这些事情，那接下来剿灭这群黄皮子的事情就交给你了。所有人都归你指挥，我只要一个结果，那就死赶尽杀绝。”

    专业的事情交给专业的人来做，不能外行指导内行。

    “谢东家信任，今天保准把事情办得漂漂亮亮的。”

    何四接过指挥权，首先安排二十四名护卫，分成八组，三人为一组守住八个地底出口。

    然后指挥随行而来的猎人，

    猎人除了猎枪，他们每个人还带着捕兽夹，这些捕兽夹一般是用来抓中小型猎物的。

    此时正好可以用上，一共有三十几个捕兽夹。

    把这些捕兽夹设置在洞口外面，如此一来，这群黄皮子插翅难飞。

    随后他从背包里面掏出一颗褐色的珠子，然后找了一些枯枝落叶。

    把这些东西放到其中一个洞口之内，把混合褐色珠子的枯枝落叶点燃，褐色烟雾朝着地底洞穴倒灌而去，不一会儿，地底开始出现骚动。

    “都打起精神来，这群黄皮子马上就要出来了。”

    “先打那些逃窜的黄皮子，踩在捕兽夹上面的最后处理。”

    被褐色熏烟驱赶的黄皮子从八个出口串了出来，

    虽然这些玩意儿速度快，

    但被褐色熏烟刺激的眼睛都睁不开了，干到地面，就被一只只枪口对准脑门，其结果可想而知。

    “砰砰砰！！”

    岳镇山手中的王八盒子枪声不绝，连发的优势表露无疑。

    五颗子弹全部命中，在山林之间炸出五朵血花。

    “叮！！”

    “......检测宿主枪械使用入门，激活基础职业技能......”

