    当季盈盈拎着从外面买回来的玩具进门的时候，看到的便是客厅里其乐融融的「一家人」。

    她怔愣了一下，下意识觉得自己不应该出现在这里。

    就在这时，霍娇坐着轮椅从餐厅的方向走了过来。

    “季盈盈来了！为什么站在门口不进来？”

    在她的身后，站着夏芷汐。

    季盈盈在看到她们两个的时候，顿时明白了今天的聚会性质。

    今天的聚会哪里是家庭聚会，分明是一场鸿门宴。

    季盈盈微抿了一下花瓣似的唇瓣，避开了霍峥看过来的目光，他的目光仿佛有实质，尽管季盈盈低垂着眸子，也能感觉到他的目光正落在她的身上。

    “小虎，快看，小姨回来了。她还特意给你带的礼物，是玩具！”

    季方辰正站在门边不远处，一边接过了季盈盈手里领着的塑料袋，他将玩具盒子从塑料袋里扯出来，冲着小虎的方向挥了挥。

    小虎毕竟还是个小孩子，注意力不能太集中。

    他正和霍峥玩得开心，哪里会注意门口的动静。

    “爸爸，这是变形金刚，你知道他的名字吗？”

    小虎激动地挥舞着手里的新玩具，和季盈盈手里简单的玩具不一样，霍峥送给小虎的，是全套的变形金刚模型。

    好巧不巧，季盈盈看到小虎手里逼真精致的模型，又看了看被季方辰拿在手里的她买的玩具。

    季盈盈也没有和太多孩子相处过，如果是女孩，她还能知道女孩子喜欢什么，小虎是男孩，她去了玩具店问店员，男孩子最喜欢的玩具是什么。

    店员拿出了一套三百多块钱的变形金刚。

    季盈盈带来生日会的就是这套三百块钱的变形金刚，尽管她对变形金刚这系列的玩具不了解，但季盈盈也能看得出，霍峥送给小虎的质量和价格，显然是她手里这套三百多块钱的玩具的好几倍。

    如果先看到霍峥给出的玩具，季盈盈还能先将自己的玩具放在门外，可她刚进门，季方辰就已经将她手里的玩具抢走，冲着大家挥舞。

    其实三百多块钱的变形金刚已经算很好的了。

    对于很多人来说，这并不是一笔小钱。

    可惜就可惜在霍峥买的是最好版本的变形金刚玩具，好的和次的放在一起，几乎是一瞬间，对比就十分强烈。

    “妹妹真是客气，都是自己的家人，回来还买什么玩具啊。”

    季若若像是没注意到季盈盈买来的玩具的质量似的，将大盒子递给了小虎的方向。

    小虎是孩子，孩子的天性就是喜欢玩具的。

    妈妈将玩具递给他，他的注意力从霍峥那边转移了一些。

    “新玩具！”

    小虎兴奋地扑上来，看到的却是包装简陋质量也一般的变形金刚玩具。

    顿时，他的情绪就低落了下来。

    “这是什么破玩具！我不想玩！”

    他还因为霍峥带着他最爱的变形金刚来有些亢奋，一时间没有注意，声音不小。

    传遍了整个季家的一楼。

    夏芷汐偷笑了一下，她用手挡住了嘴，目光看向了站在门口有些拘谨的季盈盈。

    丢人不要紧，还当着这么多人的面丢人。

    她想看到季盈盈的脸色巨变，可让她失望的是。

    季盈盈只是眼神一暗，脸上却浮现了一抹淡淡的笑容，“我之前不知道霍总准备的也是变形金刚的玩具，是我的错，和霍总准备到一起去了。”

    她没有换鞋，看了看手机上的时间，装作很忙碌的样子，“姐姐，我还有点事情，学校那边有人找我过去，我过来只是想和小虎说一声生日快乐，给了玩具以后，我就要走了。”

    听到季盈盈要走，最着急的不是季若若，反而是夏芷汐。

    她和霍娇商量了半天，好不容易能将人聚齐，季盈盈要是一走，一切都会功亏一篑。

    “学校那边事情不重要，小虎回来后第一次过生日，季盈盈你怎么也要留下来吃个饭再走吧。”

    夏芷汐连忙说道。

    她急切的模样引来了霍峥的侧目，他微抿了下薄唇，清了下嗓子。

    “如果事情太忙，我们可以先吃蛋糕，庆祝生日。”

    季若若也点了点头，“是啊，如果你这么着急走的话，我可以现在就将蛋糕捧过来......”

    她的话才刚说到这里，小虎就大喊了起来。

    “吃完饭才能吹蜡烛，吃完饭才能吹蜡烛！”

    季若若像是没想到小虎会忽然发难，她连声安慰着大喊的小虎。

    “小虎乖，小虎听话，小姨有事情，没有办法陪你过生日，小虎听话一点，先和阿姨过生日，之后妈妈和爸爸再陪你吃饭好不好？”

    小虎推开了季若若，扑进了霍峥的怀里。

    霍峥没想到，他无意间的一句提议，竟然演变成了现在这幅样子。

    季盈盈站在门口，她听着季若若训小虎的话，只觉得每句话不是说给小虎听，像是说给她听的。

    小虎的生日重要，所有人都留在这里为他过生日，她找借口要走，却容易将全部人的计划打乱。

    季盈盈在众人目光中，像是被架在火上烤。

    “学校那边......也没有什么事情，我留下来。这样的话，小虎就可以在晚餐结束后再吹生日蜡烛。”

    季盈盈说出来的时候，她心里觉得有些不舒服。

    全世界都在围着小虎转，小虎又是个骄纵调皮的。

    她心里总是有种责任感，小虎是她姐姐的孩子，季盈盈不想看小虎在这条歪路上一路走下去。

    季盈盈不是没有尝试改变过，季若若却会因为她和霍峥之间说不清道不明的关系，认为她就是嫉妒小虎才说小虎。

    话都说到这里了，季盈盈也不好意思继续耽搁下去。

    连忙换鞋进了门。

    她来到沙发旁，看着被小虎丢在地上，包装都被摔坏的变形金刚玩具有些可惜。

    本来，小虎不喜欢的话，也可以返回商店退钱的，如今玩具已经遭到破坏，退钱是不可能的了。

    忽然间，她的视线里多了一只修长的手。

    只见霍峥将玩具从地上捡了起来，掸了掸上面浮着的灰，端正地放在了一旁的茶几上。

    “小虎，谢过小姨的礼物了吗？”

    他转过身，低声问小虎。

