    面对突然开口呵斥的项坤，项云好似早有预料一般，恰恰停住了脚步，抬头望向高台，淡淡一笑道。
    “哟……原来是项坤堂兄，想不到你也来参加国学盛会了？真是怪了，刚才小弟看了一圈，怎么就没有发现堂兄你呢？”
    “呵呵……”项坤闻言，冷天笑一声道。
    “项云堂弟眼高于顶，自然没有将堂兄我放在眼中，不过，恕我直言，堂弟今日的作为，恐怕是太放肆了些吧。”
    “哦……此话怎解？”项云故作疑惑的看向项坤。
    “呵呵……”项坤冷冷一笑道。
    “且不提堂弟你擅闯国教学院，对两位大人出言不敬的狂妄之举，难道堂弟你忘了。”
    “三年前父皇曾经的亲自下旨，逐你出国教学院，没有父皇的旨意，你竟敢再次踏入国教学院，岂不是抗旨不尊，你该当何罪！”
    “轰……！”
    项坤这一番话出口，顿时掀起一阵骚动。
    众人这才想起，三年前皇帝陛下被群臣联名启奏，不得已下达旨意，将项云逐出国教学院，永不录为生员。
    如今三皇子项坤亲自提及此事，当众向项云发难，一时间，众人皆是面色变幻，眼中多是露出幸灾乐祸之色。
    众人心中皆是暗暗猜测，这位不可一世的世子殿下，这回恐怕真的要凉了。
    就连牛胖子也是大惊失色，他下意识的就想要替项云开脱，解释道：“三皇子殿下，我老大他只是替我领路，并非想要闯入国教学院……”
    “哼……放肆，本皇子与世子殿下说话，什么时候轮到你来插嘴！”项坤一声厉喝，直接打断了牛胖子的话头。
    “你……”牛胖子面色微变，就要反驳。
    “哼……大胆，见到本皇子却是不行礼拜见，信不信本皇子治你一个不守礼法之罪！”
    项坤声色俱厉的一番呵斥，一如先前项云蔑视众人，高高在上的样子，显然是要给项云还以颜色，让二人当众出丑！
    牛胖子心中恼怒，却是发作不得脸色顿时涨红，一旁的项云却是暗中拉了他一把，对其暗暗使了一个眼色。
    “呵呵……！”
    随即项云竟是淡笑一声，冲着项坤拱手一拜道。
    “三皇子殿下说的是，的确是我兄弟二人失礼，小弟拜见三皇子殿下！”
    说罢，项云暗中瞪了牛胖子一眼，示意他也跟着照做。
    牛胖子虽然也是顽劣的主，可是对于项云的话，向来是言听计从，即便是心中颇有不甘，此刻也只能是老老实实的躬身行礼！
    “参见三皇子殿下，方才多有失礼之处，还望皇子殿下，莫要见怪。”
    见到两人乖乖的俯首行礼，项坤眼中露出一抹嘲讽之色，心中暗道。
    世子殿下又如何，并肩王的儿子又如何，毕竟不是真正的皇族正统，任你猖狂无比边，却依旧要向本皇子低头！
    想到这里，项坤冷笑道：“这种小事情，本皇子自然不会记挂心头，不过……”
    项坤的目光看向了项云，“项云堂弟，你身为皇族子弟，更应该恪守法度，如今却公然违抗圣谕，本皇子身为你的兄长，自然有责任好生教育你一番。”
    项云闻言，眼眸微微眯起，眼中露出两道寒芒，但他缓缓抬头是，脸上却是浮现了和煦的笑容。
    “不知堂兄有何赐教呢？”
    项坤伸手轻轻敲击着，身前的茶盏边缘，一字一句的说道。
    “为兄料想堂弟你，闯入学院也是无心之失，不过毕竟你违背了圣谕，还冒犯了国教学院的威严，无论如何也要有所惩戒才行！”
    “既然如此，本皇子便命你，现在到国教学院中庭，朝东方跪下，好好的忏悔己过，直至国学盛会结束才能够起身，你可接受这个惩处呀？”
    “什么！”
    牛胖子一听，项坤竟然要让项云当当众下跪，顿时就红了眼，立时便要发作，却是被项云一伸手死死拽住！
    而在场的众人也是面面相觑，心中惊疑，想不到这位皇子殿下，竟然让世子当众下跪谢罪。
    这说来的确算是小惩大诫，可是谁都清楚，这位世子殿下的脾性，让他当众下跪，无异于是重重的打脸，让他颜面尽失！
    而项云闻言，面色也是骤然阴沉了几分，抬头冷冷的注视着项坤，自然知道，这家伙是公报私仇，想要替国舅和屠皇后报仇。
    看着面色难看的项云，项坤眉头微微一挑，心中的得意更甚。
    “怎么，世子殿下，不愿意吗？”
    “哈哈……”出人意料的是，项云原本难看的面色，却是突然眉头舒展，露出了和煦的笑容。
    “岂敢岂敢，堂兄说的话句句在理，小弟我心服口服，自当遵从堂兄的意思，不敢违背！”
    “嗯……？”
    闻听此言，众人都是面露惊诧之色！
    即便项坤也是面露讶然之色，本想着，项云若是胆敢与自己顶撞，将此事闹的越发大，他的罪名也就越大。
    想不到，如今项云却是出乎意料的乖乖就范，倒是打乱了他原定的计划。
    “哼，算你小子聪明，不过就这样当众羞辱你一番，倒也不错！”项坤心中冷笑道。
    然而，就在众人的目光聚集在项云身上，等待着他前往中庭当众下跪时，却意外的发现，项云竟是仍旧立在原地，丝毫没有要动身的意思。
    “嗯……项云堂弟，你还不前往中庭，却是何意？”项坤不耐的开口。
    “呵呵……”在众人诧异的目光注视下，项云脸上的笑容却是越发灿烂了。
    只见他笑眯眯的一伸手，在腰间一阵摸索，竟是掏出了一块金灿灿的令牌，项云将其握在了手中，并高高举起道。
    “哎呀……实在是不好意思呀，项坤堂兄，小弟本想立刻下跪谢罪，刚才却是突然才想起，皇叔他老人家，还赐给了我这块通行金牌，连皇宫都可以随意进出，这国教学院，我想……应该也可以进来瞧上一瞧吧。”
    “呃……”项坤闻言顿时目光一滞，愣在了当场。
    不仅是他，高台上一众或是暗自嘲讽，或是冷眼旁观，或是幸灾乐祸的朝中大臣们，也是一个个傻了眼。
    特别是屠太师和上官相国，两人见到三皇子出面处置项云，原本郁结在心中的怒火，顿时顺畅了许多，此刻却是再次憋闷起来。
    谁也没有想到，在这个关键时刻，项云竟然拿出了，陛下亲自赐予的通行金令！
    而项云眼见金令震慑住了所有人，他当即一声沉喝道。
    “见此金令如今圣上，尔等还不快速速行礼！”
    此言一出，众人这才惊醒过来，即便心中仍旧是惊疑不定，却也只能是老老实实躬身行礼，而且是行跪拜之礼。
    饶是坐首座的项坤，哪怕此刻心中，有一千个一万个不情愿，也都只能是乖乖的起身行礼！
    一时间，国教学院内，原本还集体声讨项云的达官显贵，文人墨客们，包括三皇子项坤在内，此刻竟是齐刷刷的跪在了项云的身前，场面颇为壮观。
    一见到项云拿出了金令，原本还忧心忡忡的牛胖子，顿时惊喜万分，他不禁是悄悄凑近项云身旁道。
    “老大呀，差点忘了你还有这宝贝呢，怎么不早点拿出来呀！”
    项云低声冷笑：“拿的早，不如拿的巧，不让他们先嘚瑟一会儿，怎么知道，摔下来得有多疼呢？”
    “哈哈……老大你这一招，实在是高呀！”
    项云再度看向，已经起身的项坤道：“项坤堂兄，你看现在我还需要下跪谢罪吗？”
    项坤闻言，不禁是恨得一阵咬牙切齿，心中暗骂，这项云实在太阴险缺德，有这枚金令竟然不早点拿出来，害自己唱了半天的独角戏，感情这孙子是在耍自己呢。
    项坤尽管心中不断诅咒，面上却是强挤出一丝笑容道：“既然堂弟有父皇亲赐的通行令牌，天下之大皆可去得，自然不必受罚了！”
    “那这意思是，我们兄弟俩都有资格观礼了吧？”项云再度‘和颜悦色’的询问道。
    “当然……”项坤笑的简直想要杀人，但却还是要平心静气的说道：“上官大人，既然世子殿下带有御赐金令，还请为世子殿下设座观礼吧！”
    以项云的身份地位，加上金令在手，自然不可能站在外围观看，也是有资格列座高台前排，与众人一同观礼的。
    上官云德闻言，即便气得嘴角直抽搐，心中万分不愿，也只能是看在那金牌的面子上，老老实实的吩咐人搬来了一副座椅。
    本想着，随意安排一个不显现的位置打发项云，却见项云一直将手中的金牌放在身前晃悠着，好像生怕别人不知道，那是皇帝御赐的金牌一般。
    上官云德的脸都快黑了，只能是让人将项云的座位，摆在了最中央的位置，甚至是占据了原来三皇子项坤的首位，虽然他手中拿着御赐金牌呢。
    对此，项云丝毫不以为然，只是大马金刀的往座位上一坐，金牌往桌面上一放，翘起个二郎腿，还就吆喝一声道。
    “上茶！给本世子上好茶！”
    项云直接将这庄严肃穆的国学盛会，当成了大街上茶楼酒肆一般。
    项坤和屠太师、上官云德……等人见状，一个个皆是恨得牙根子痒痒，却偏偏还什么也不能说，只能是装作瞎子聋子，尽量无视他的种种行为，免得心中添堵。
    就这样，原本还被众人群情激奋，要将其驱逐出去的世子殿下，如今却是坐上了，国教盛会观礼的首位。
    而牛胖子虽然身份也不一般，但毕竟自身没有官职爵位，只能是列坐白玉金下，铺设的蒲团之上。
    不过这家伙也是知足得很了，只觉得自己的老大实在太牛掰了，连国教学院的院长和三皇子殿下，还有这么多朝中大臣，都能够三两下训得服服帖帖的。
    牛胖子感到面上倍儿有光，坐在蒲团上，脑袋高昂，得意之色全写在了脸上。
    而国学盛会上，因为闯入了这两个不速之客，导致盛会开启的吉时已然被耽搁了。
    上官云德即便心中憋闷至极，此刻却也只能是捏着鼻子认了，心想着，等盛会结束后，定然要再次联名上奏，将这厮永远逐出学院，甚至是逐出龙城！
    最终，随着一声金锣敲响，响彻学院！
    国教学院四面，轰鸣声大作，竟然有数十尊云晶炮同时发射，一道道绚丽的流光，冲上天空。
    这些流光比之项云前世的烟花，还要绚丽夺目，能量光华化作散乱的流萤，在虚空中如雪花飘落，经久不散。
    竟然将云晶炮拿来当做礼花，可见国教学院的排场之大，底气之足。
    随之，一阵洋溢着喜悦的奏乐之声响起，国教学院的副院长孟文成来到高台前，发表讲话。
    如同项云前世大学一般，有什么庆典开启之时，往往先是上去一个不大不小的角色，说几句“金秋送爽,丹桂飘香,在这喜庆的日子……”之类的套话热热场，然后再邀请上官云德登场。
    上官云德先是介绍了高台上的嘉宾，然后隆重的宣布了，国学盛会正式开启！
    最后上官云德道：“诸位，今年的国学盛会与往年一般，最终只能有一百人，能够与白玉金上的册封者谈学论道，还望诸位能够理解。”
    闻听此言，一直对台上发生的事情，漠不关心的项云，心中微微一动，此刻他打眼一瞧，学院广场上，只怕有数万之众的读书人。
    这么多人，竟然只从中选出百人，可是百里挑一都不止，看来这所谓的‘白玉金’，含金量还真不是一般的高呀。
    一时间，项云不禁倒是对这位名动风云国的女博士，产生了好奇之心。
    而听到上官云德提起这一百个名额，台下众多风云国的文人们，也是双目变得炙热起来，对于很多文人来说，这可是他们崭露头角，一鸣惊人的机会！
    随后又听上官云德道：“诸位，此次前来观礼的人数实在太多，若依旧按照往年的竞选方式未免效率太低，同时也太没有新意，所以，今年我国教学院改变了竞选方案。”
    “嗯……？”
    众人一听这话，顿时是心中惊诧万分，国教盛会白玉金论道名额，历年来的竞选方式，皆是没有变动过，今年竟然有了新的方案！
