    莫秋雨年纪轻轻，但是经验丰富，而且经历了太多的风霜，可以从他身上感受到那股杀意冷血。

    毕竟比起温室长大的昊子阳，莫秋雨是真正的经历了风霜成长的人物！而且他早就名声大噪，也是进入如意仙院之后才有所收敛，名声没有之前那么大了甚至传闻他还去观战过小魔君这种恐怖人物的大战。

    小魔君那种恐怖人物的大战，莫说年轻人，就是老一辈，乃至太上这样的人物都不敢轻易去观战。

    因为那种人物一旦出手，受大道庇护，牵引出的因果太大了，一般人真的不敢去，沾到半点怕是都要身死道消！可见这北院的第一高手莫秋雨的确并非浪得虚名。

    此刻他傲立虚空，一步步走下来，直奔洛尘而去。

    罗浩停了下来，露出冷笑。

    既然莫秋雨出手了，他也就不用再出手了。

    而四周所有人都抱拳一拜。

    “莫师兄！”

    “莫尊！”

    一道道恭敬的声音响起。

    而且所有人都看向了洛尘，不少人真的是幸灾乐祸。

    这绝对是完了。

    因为惹到了莫秋雨，这不死也得死了。

    甚至为了请到莫秋雨，如意老怪还给予了一定的特权给他。

    能够擅自做主，击杀非绝顶天才的人！整个如意仙院获得这个特权的人可没有几个。

    而且这个击杀，不是说有恩怨，而是说，只要看不顺眼，想杀就杀！这等于是给了一个帝王般的待遇了！细数如意仙院历史，历代也只有一些界主或者曾经进修过的十绝有这个待遇。

    一般的圣主都没有这个待遇，除非是特殊的圣主才有这个待遇！此刻显然不仅是看不顺眼了，而是直接有了大仇！龙行虎步，莫秋雨每一步落下，脚下都有灿烂的华光炸放，像是泉水一般汩汩而出！他已经落地，踩着华光上前，没有任何话语，杀气已经提了起来了。

    但是就在他距离洛尘十丈远的地方的时候，莫冬雪忽然传音给他了。

    “哥，哥，千，千万别去，会，死！”

    莫冬雪的声音带着颤抖，带着一股莫名的恐惧。

    她与其他人不一样，她体质特殊，能够感应到别人感应不到的气息与危险。

    而洛尘刚刚击杀昊子阳的那一刹那间，她感应到了，那是面对一只洪荒猛兽，面对天地之间独一无二甚至唯我独尊的一个人。

    她的眼中，此刻洛尘站立的位置，那个地方已经形成了一股特有的场域了，犹如浩瀚的星河之中，一位帝王睥睨四方！所以她才会惊恐，她不是胡言乱语。

    而是清楚的知道，只要她哥去了，绝对会死！“你说什么？”

    莫秋雨谁都不信，但是却不会不信自己的妹妹。

    毕竟那是自己的亲妹妹。

    谁都会骗自己，她妹妹不会，而且不仅如此，他还清楚的知道，他妹妹能够感应到一些常人感应不倒的东西！但是此刻他一转头，却发现自己的妹妹一张脸惨白惨白的，冷汗不停的往下流，整个嘴唇在不停的哆嗦。

    这种情况只有一次，那还是一万年前，他们兄妹二人去观战小魔君那一战，看见了小魔君的对手。

    那个所谓的体内有九凶之一的人时感受到的。

    仙界九凶，每一位凶兽都杀戮滔天，威压盖世！就是大圣灵都不一定能够彻底镇压！而那一次小魔君的对手就是九凶人形容器之一！但那是面对至高的九凶人形容器，而现在，面对一个阳实八层，看着十分平凡的人，自己的妹妹居然也有这样的反应？

    这让莫秋雨一下子就愣住了。

    然后他想要转头回去看洛尘。

    但是他妹妹莫冬雪再次开口了。

    “哥，别动，千万别动，他过来了。”

    的确洛尘过来了，洛尘本身就是往前走的，莫秋雨要拦洛尘路，洛尘也不会避让。

    而可以看到莫冬雪越来越害怕了。

    “千万，别动！”

    莫冬雪一边害怕，一边焦急的开口道。

    因为她能够感受到，洛尘身边的那股气场已经牢牢的锁定了莫秋雨。

    而莫秋雨整个人根本感觉不到。

    但是直到洛尘走近，莫秋雨终于本能的感应到了一股压力和气息。

    他本来是感应不到的，但是莫冬雪在，借助莫冬雪他能够感应到一丝。

    但就这一丝，就让这所谓的北院第一高手整个人蓦地心头一颤！这一刻，就是他都有种头皮发麻的感觉了。

    这个人身上怎么会有这种可怕的气息，那气息的感觉简直是已经媲美九凶了！虽然实力肯定没有九凶强，但是那气息却是和九凶一样危险。

    “边上去。”

    洛尘只说了三个字。

    莫秋雨没敢乱动，也没敢不听，正要往边上异动的时候，洛尘似乎在他背后看到了什么。

    他论身高，要比少天这具身材高一些。

    所以他确实有点挡住洛尘的视线了。

    “坐下！”

    洛尘轻声开口道。

    这句话一出口，整个围观的人猛地一愣！他们不清楚发生了什么，也不清楚到底这么回事。

    毕竟这一切只是眨眼间的事情。

    而且他们也没有莫冬雪那么强大的灵觉感应。

    所以他们根本不清楚，为什么莫秋雨气势汹汹，结果忽然停住了。

    而此刻听到洛尘让莫秋雨坐下的时候，所有人一下子就惊了。

    让莫秋雨坐下？

    坐哪里？

    地上？

    对方可是莫秋雨，就是授业老师都不敢这般以命令的口气让莫秋雨坐下。

    这是大不敬！但是就在所有人以为，莫秋雨会爆发气息，一招击杀洛尘的时候。

    莫秋雨坐下了。

    就那样突然和突兀的坐下来了。

    就像他妹妹说的那样，妄动的结果只有一个，死！所以他即便是天才，但是也不傻！他乖乖坐下的瞬间，挡住洛尘的视线也自然挡不住了。

    而后远处如意老怪已经悠哉悠哉的来了。

    他刚刚对这一幕自然知道，也是借着洛尘的手敲打敲打莫秋雨，不要不知天高地厚以后去招惹洛尘。

    因为莫秋雨是他看好的人，也是他这一脉的人，自然他会提点一下，至于其他不知道天高地厚的人，那就看自己的造化了。

    

