    ，宇智波的阴阳师

    　　异空间，十尾关押处。

    　　宇智波离放下双手，耀眼的金色光芒缓缓落下。

    　　“啊啊啊啊啊啊……”

    　　十尾无近乎意识的叫声依旧没有停歇。

    　　“啧。”

    　　宇智波离皱了皱眉，轻轻跺脚。

    　　金色结界自束缚法阵上升起，将十尾完全包裹，隔绝了恼人的噪音。

    　　他从没有大门的空间底部飞身而起，一跃站在了高处的位于窗户之上，双手合掌一拍。

    　　黑色不规则形状的空间之门立刻打开，阎魔大王将双手揣进袖中，缓步走了出来。

    　　祂对着宇智波离挑起眉毛，道：“这次可是你自己召唤本王的。”

    　　“嗯？”宇智波离有些意外，“这次居然是真身？”

    　　“哈哈哈……”

    　　阎魔大王得意的笑了起来：“工作暂时交给别人了，再怎么说本王也是需要休息的嘛！”

    　　“啊……”

    　　宇智波离现出死鱼眼。

    　　“难怪斑前辈和泉奈前辈到现在还没有回来呢！”

    　　“没办法，宇智波一族如今在黄泉地狱的族人虽多，但只会打架做事脑袋不会转弯的笨蛋更多，像泉奈那样真正聪明好用的人才可是很少的！”

    　　阎魔大王气呼呼的道。

    　　“除了曾经担任过族长和长老职位的部分族人有能力单独处理事务，其他的人，啧啧……最多只能当个狱卒！

    　　就连在木叶时期的老本行，警察的工作，本王也不太放心交给他们。”

    　　“不是早就应该知道的吗？”宇智波离扶额，“要是警察的工作他们能做得让人满意，当初的木叶警卫部队最终就不会是那样的下场了。”

    　　阎魔大王不耐烦的道：“啊啊，只会耍横的家伙太多了，都是自诩聪明人的一根筋！！！”

    　　“所以呢？”宇智波离放下手，笑眯眯的看着他，“你到底想说什么？”

    　　阎魔大王伸出双手捧住宇智波离的那只手，满脸“深情”的道：“就让泉奈留在黄泉做本王的辅佐官吧，离！”

    　　“噫～”

    　　宇智波离用力抽回自己的手，满脸嫌弃。

    　　“就算你也算是我自己，这样也感觉很恶心。”

    　　他飞快的甩了甩那只手，就像是要甩掉什么脏东西。

    　　“的确很恶心。”

    　　阎魔大王表情一收，板着脸认同的点了点头。

    　　宇智波离满头黑线……

    　　“嘶……”

    　　他深吸了一口气。

    　　莫生气，气出病来无人替。

    　　宇智波离情不自禁的念叨起那位给他接生的医生生前常常念叨的话。

    　　原来我有时候挺讨人厌的……

    　　他看着阎魔大王无比熟悉的脸，同时默默的想着。

    　　但并不准备改变。

    　　“泉奈前辈的事，主要看他自己的意愿吧，我当然没有意见。”宇智波离正色道，“问题在于你能不能说服他，再说你们不是已经开始黄泉工作人员的选拔活动了吗？”

    　　“当然是泉奈比较好用！总之你这边没有意见的话，当然没有问题。”

    　　阎魔大王胸有成竹的道：“人类是复杂的生物，就像不同的动物一般，拥有不同的属性，而不同属性的人适合生存的环境当然也各不相同。”

    　　“请说些现世的语言，谢谢。”宇智波离又现出死鱼眼。

    　　果然，我真的有些讨人厌。

    　　“啊。”阎魔大王顺势转换了语言模式：“泉奈是习惯斗争且喜欢斗争的那种人，但又不是像斑那样喜欢简单粗暴的武力斗争，而是暗潮汹涌的那种。所以，他会喜欢这份工作的！”

    　　“是吗？”宇智波离保持着死鱼眼，“那你干脆把千手扉间也带回去吧，泉奈前辈会更加起劲的！”

    　　“好主意！不愧是你，离！”

    　　阎魔大王情不自禁的鼓掌，道：“把他们两个安排在不同而又互相存在竞争关系的部门，那两人的工作业绩岂不是要节节高升？”

    　　他对自己的主意赞同的点头，然后憧憬的道：“这样一来的话，本王也会轻松不少吧！”

    　　宇智波离作惊吓状：“说！你是个什么品种的魔鬼？”

    　　“和你一个品种。”阎魔大王笑眯眯的道。

    　　“切！”

    　　宇智波离朝天翻了一个白眼。

    　　“对了。”阎魔大王突然再次变脸，正色道，“你召唤本王所为何事？”

    　　果然真的很讨人厌！

    　　宇智波离有些挫败的想。

    　　谢谢你们，曾经包容过我的人们，诚挚的感谢……

    　　不！一定是祂成为阎魔大王之后变异了！

    　　毕竟祂虽然原本是我的一部分，但是成为阎魔大王的过程中可是参杂了许多“杂质”的！

    　　没错，祂并不是纯粹的我！

    　　而我本人，宇智波离，才不会被讨厌！

    　　宇智波离赶紧甩掉刚才那些自己吓自己的错觉，也进入了正题。

    　　“是关于此处异空间和十尾的事。”他正色道，“首先，我想在空间内的大地之中构建一套完整的小型龙脉循环。”

    　　阎魔大王立刻明白了他的想法：“不错，可行性颇高。”

    　　“你也觉得？！”宇智波离有些惊喜，“我就是想让你从神明的视角看看这件事，看来还不错。”

    　　“你的想法没有问题。”

    　　阎魔大王肯定了他的想法。

    　　“虽然如今你的修炼重心放在了自身灵力之上，但是龙脉能量这样好用的力量也不该放弃。”

    　　“没错。”宇智波离默契的接着道，“如今此处空间已经彻底归属于你，某种意义上来说也就是属于我，那么将来在太空作战之时，我也可以自如的借用其中的龙脉能量。”

    　　阎魔大王点了点头，承诺道：“我会帮忙的。”

    　　“那就好。”宇智波离笑道，“还有就是关于十尾的处置。”

    　　阎魔大王问道：“处置？看来你研究得差不多了？”

    　　“没错。”

    　　【看书福利】关注公众..号【】，每天看书抽现金/点币!

    　　宇智波离转身低头，看向下沉空间内被困在结界中的十尾。

    　　“这个家伙，也许可以将它的功能逆转之后放到黄泉地狱中去。”

    　　“哦？好主意！”

    　　阎魔大王秒懂。

    　　“逆转之后，既可以汲取被忍者们带到黄泉地狱的查克拉，以帮助加快世界想要清除查克拉的目标，本王还可以将它联通此处空间，对空间进行反哺。”

    　　祂又笑眯眯的看着宇智波离。

    　　“不愧是你啊，离！”

    　　“啧，你也马上就懂了嘛，大王！”

    　　宇智波离也转头笑看着祂。

    　　两张一模一张的脸相视一笑。

    　　啧！

    　　我这是在嘲笑我自己吗？

    　　良久，回过神来的宇智波离伸手捂住了脸。

