    第319章朕希望你们手足相爱，而不是相残

    又过了十日。

    风祇才命人放出风声，说他已自昏迷中苏醒。

    一时间，朝中大臣无不松了一口气。

    只要他挺了过来，边境就不会再乱，离国就不会乱来。

    与此同时，风熹也亲自到了祇王府。

    望着神清气爽，精神百倍的儿子，一时间，竟不知该说些什么？

    “父皇的样子，是生气了吗？”见皇上迟迟不语，夜锦汐悄摸摸扯了下风祇的衣襟，小声问道。

    风祇估摸着道：“应该没生气！”

    “……”夜锦汐。

    即便没生气，可这一直不说话，也挺吓人的！

    “放心！父皇即便要找人问责，那也是找本王，问责不到你的身上！”风祇低声安慰。

    夜锦汐望了眼，神色晦暗不明的皇上：“那可不一定，万一父皇要连坐呢？”

    “那你就与本王，有福同享，有难同当！”风祇似真似假道。

    “……”夜锦汐。

    她表示不愿意！

    瞧着嘀嘀咕咕的二人，风熹抬手，按了按太阳穴。

    “……”夜锦汐。

    父皇好像很生气，但……

    好像又很欣慰？

    “什么时候痊愈的？”片刻，风熹问道。

    “已经有些时日了！”风祇回道。

    “那为何要瞒着朕？”风熹平缓的嗓音，令人听不出喜怒。

    “儿臣是想着，做戏做全套！”风祇道。

    风熹瞧着气定神闲的儿子，再次抬手，按了按太阳穴：“你不知道，朕会担心吗？”

    “父皇越担心，幕后之人才会越得意忘形，从而越容易露出马脚！”风祇道。

    风熹闻言，倒是没有反驳：“都查到了些什么？”

    “目前只查到了一些眉目，儿臣还需要一些时间，所以，还请父皇配合儿臣，再演几日戏！”风祇道。

    “你倒是不怕，朕治你欺瞒之罪？”风熹。

    “儿臣受伤是真，昏迷不醒也是真，不过是隐瞒了，苏醒及痊愈之事！”风祇纠正。

    “这两样，也足够朕治你欺瞒之罪了！”风熹威严十足道。

    “那就请父皇治儿臣欺瞒之罪，再将儿臣关在府中十天半个月！”风祇顺坡下驴。

    “想得美！”风熹直接道：“朕再给你五日时间，五日后，乖乖给朕上朝去！”

    “谢父皇！”见他默许，风祇谢恩。

    风熹起身，行至他的面前，拍了拍他的肩膀：“还好你没事，不然待朕百年之后，都不知以何颜面，去见你的母妃了！”

    听着他的幽叹，夜锦汐知道，这是一个父亲对儿子的担忧。

    她也能感受到，他对大冰块的爱，只是这份爱，太过分散！

    毕竟……

    他的妻儿太多，不可能全心全意的去爱大冰块一人！

    待将来，他的儿子们兵戎相见，不知他这份父爱，又会偏向谁？

    “父皇这辈子，就你们这几个孩子，父皇希望你们每个人都好好的！”风熹在他的肩头，又重重的拍了两下。

    “儿臣也希望，是手足相爱，而不是手足相残！”风祇不卑不亢道。

    风熹闻言，静静注视他几个呼吸，开口道：“行了！既然你已经痊愈，朕就不在此久留了！”

    (本章完)

