    “上盾牌，用防御姿态，老子就不信你们守不住，古剑能守住，我们就能守住！”

　　锋线上，李乐提着剑刃，指挥花间派的玩家形成大约30米的防线，足足有近30层防线玩家，清一色的重甲系，而在身后的城池上，则是纸醉金迷率领的法师、弓箭手等远程团队。

　　伴随着震撼人心的马蹄声，上百名雷霆魔兵掠至。

　　“嗤啦……嗤啦……”

　　魔兵的剑刃上不停窜动着雷电光泽，猛然纷纷扬起剑刃，血色斩无差别劈砍在花间派的防线上，顿时一个个中高级玩家身体剧颤，气血不断暴跌，伤害数字迭起，非常吓人……

　　“472674！”

　　“512279！”

　　“472980！”

　　……

　　差距实在太大了，血色斩是片杀技能，叠加攻击，花间派的锋线玩家像是割麦子一样的倒下，根本就无力抵挡雷霆魔兵的攻击！

　　“嘭嘭嘭……”

　　手持雷霆剑刃的炼狱骑兵纷纷踏过玩家的尸体，带出战争践踏的效果，溅射攻击下，残血玩家也纷纷倒地，几乎是摧枯拉朽之势，花间派的防线就这么被撕破了。

　　“操！居然这么快……”

　　李乐拎着长剑不断后退，猛然窜上了一座云梯，几乎扬起剑刃，道：“给我挡住，城上牧师给前排玩家加血，用群疗术，单体挡不住的！”

　　可惜，玩家阵亡的速度还是太快了，而花间派几乎一味的抵挡，就连反击的空隙都寻求不到了。

　　……

　　反观古剑魂梦的阵地，无数龙曜铁骑密集防御，一个个都扬起盾牌，前排清一色的魔骑士，圣盾技能泛着金色光泽，不但能防御物理攻击，也能防御魔法攻击。

　　“嘭嘭嘭……”

　　血色斩纷乱降临，几乎全部都是20W30W的伤害，叠加之后，差不多平均150W的伤害，而我们前排的玩家几乎都加持着吕布衣的紫龙，150%攻防血加成，气血上限基本上都是200W起步的，怪物一轮血色斩杀不掉，后方的牧师就能把气血拉回来了。

　　“反击！”

　　斗志昂扬一声暴喝，舞动斩骨者，轰然爆发出獬豸吼能量，而斗志昂扬不远处，幽云十八骑也舞动弑神斩，劈出破岩斩技能，轰隆隆的肆虐一片，身上不断降临着圣光，一群龙曜铁骑中的精英堪堪抵挡住魔兵的进攻，但是，锋线上依旧阵亡了近50%的玩家，因为雷霆魔兵后续的第二波冲击来了，又是一次平均150W的伤害，牧师加不动气血，龙曜铁骑瞬间至少损失上百名。

　　我看着远方，密密麻麻的雷霆魔兵就像是潮水一样淹没了要塞的周围，是时候了！

　　猛然扬起九州寒，死亡一面向天，来吧，轩辕诀！

　　“嗡！”

　　血色光芒天降，“啪啪啪”的如雨密集落在怪物群中，清一色杀伤最高气血的50%，浑身一暖，经验值暴涨，这一击不知道杀掉了多少雷霆魔兵，就算是没有杀掉，也至少可以让许多满血的魔兵变成了50%血，比较好杀了。

　　鬼谷子哈哈一笑：“折戟老大的武器给力，天下无双！”

　　说着，他也扬起鬼刃戟，鬼刃戟的附带百鬼天降技能发动，无数魔影从天而降，凌乱轰杀在200×200码的范围内，古剑魂梦前方一大片的区域都在攻击范围内，瞬间一大群魔兵倒地阵亡，啧啧，虽然整体效果远逊于九州寒，但是鬼刃戟的特效还是相当给力的，远胜于一般的上古仙器兵刃，并未辱没十二神兵之名。

　　……

　　雷霆魔兵的冲击非常凶猛，城下的重甲系玩家更是不断阵亡，新旧交替，战斗界面上，十字谷地图内的玩家数量、怪物数量都在不断的跳动着，这场战斗实在是太惨烈了。

　　我巍然立于最前方，几乎快要脱离牧师的治疗范围了，最大程度的吸引着伤害，同时舞动九州寒，一个个片杀AOE技能挥洒在怪物群中，虽然说MVP玩家必定获得十二神兵之一，但是肯定是积分越高，得到的十二神兵就越靠前，所以，争取在最终结束的时候，我的积分能够破千万，那样的话，很有会获得未爆出十二神兵前三的兵器，那就赚大了！

　　战争践踏的“啪啪”声几乎成为死亡的声音，城下的玩家越来越少，大约不到半小时，当我们回头一看的时候，都吓得有些无语了，城下的龙曜铁骑总数都不足5000人了，原本足足有近3W人啊，这减员的幅度也太恐怖了，而前排，也就我们几个龙骑士还在死撑着了。

　　“靠，再有十分钟，估计就死光了……”鬼谷子咧嘴笑道。

　　李承风一剑挥出，高举左臂，龙形能量萦绕在指间，一边蓄气，一边笑道：“小意思，死光了还能天空之城balabala的跑过来……”

　　我：“我们几个顶住，收缩防御阵线吧，我们的龙曜铁骑确实快要打光了，还要严防北境联盟、青土城和燕耳郡的偷袭，越是到最后，就越是凶险！”

　　“嗯！”

　　鬼谷子看看四周：“其余几个公会，也快要挂光了……”

　　何艺说：“花间派、灭神、红人馆、白帝城等公会，接近全军覆灭了，要么就是撤守进要塞了，炼狱狂龙那边，死剩下几百号人……”

　　我撇了一眼，确实，就还有一个一抹阳光凭借100%吸血的镇天链在苦苦支撑着，不少雷霆魔兵已经用血色斩在轰击城塞了，这个临时要塞是简单堆砌起来的，与天空之城、天风城那种建筑数百年甚至上千年的城池无法相比，在怪物的攻击下，城墙耐久下降的速度非常惊人。

　　再看看，雪银杉方向，林逸欣一双小蛮靴踩踏在满是鲜血的荒土上，踩出一个个动人轨迹，手中紫灵剑不断挥舞砍杀，周围魔兵成群，将她团团围住，但是林逸欣并未怯退，几乎攻击，气血暴跌的同时，手指间的龙魂戒刷刷的氤氲着仙器，不断为美丽的主人的恢复着气血，也正是凭借着这鬼器龙魂戒，林小妞直接跟怪物火拼了，而不是拼走位、拼操作。

　　战天盟、烛龙、烈焰红唇、紫百合、桃源深处等公会的防线，一样摇摇欲坠了，随时都有即将崩溃的可能，而城下，还有无数怪物在肆虐着，雷鸣不停召唤着来自炼狱的雷霆魔兵，仿佛杀之不竭一般。

　　……

　　“嗡！”

　　猛然扬起九州寒，轩辕斩肆虐在怪物群中，这是我第N次释放轩辕斩，同时，剑锋高举，轩辕诀发动，杀伤50%最大气血，瞬间，无数残血魔兵倒地阵亡，我的经验值、积分暴涨的同时，神力值也瞬间回满，目测一共上涨了47点神力值，啧啧，太爽了……

　　临侧，战天舞动长生刀，砍杀着魔兵的同时，大声喊道：“城上，继续组织下一波的防御，三分钟后下城来增援我，我们要顶得住怪物的攻击，NND，老子就不信了，我们战天盟连第六波都挡不住吗？黄金铁骑，没有死的就给我滚出来，准备迎战！”

　　城池上，数百黄金铁骑纷纷出列：“盟主，我们在这里！”

　　“很好，加满BUFF，准备战斗，再让魔兵砍下去，这一段的城墙都要塌方了！”

　　……

　　何艺一样看向城池上，道：“连昕，继续组织有生力量，我们哪怕是拼光了所有，也一定要防御住这一波的攻击，许阳，刚才阵亡的人，什么时候能到？”

　　许阳沉吟一声，说：“我们共有10W+龙曜铁骑，其中3W人下线休息休整去了，这里还有1.4W人，其余的基本上都在赶来的途中，大约……大约30分钟后抵达，但是谷口被许多雷霆魔兵封锁住了，估计也冲不进来，必须打完这一波，才能在空隙时间进入十字谷……”

　　“嗯，我知道了……”

　　在何艺的默许下，近1.4W龙曜铁骑的有生力量全部杀下城池，苦战了近20分钟后，终于，我们正前方的雷霆魔兵越来越少了，城池上的圣魔法师和龙曜弓骑的输出还是非常给力的。

　　……

　　烛影乱已经带着碧空痕、烈风影等人，在来回冲杀了，身后无数掌灯少女的神魔破无差别攻击，为烛龙提供最强的攻击保护，同时，由于驯兽之命与掌灯少女的策略成功，这一次混乱远征的活动进行到现在，中国区公会的总积分榜上，烛龙位列第二，仅次于古剑，对于烛影乱来说，这已经是不错的成功了，毕竟古剑拥有无双的龙曜铁骑，又有强悍的圣魔法师军团，想积分超过古剑，不是一朝一夕的事情。

　　战天擎着长生刀，一样带着一群人来回冲杀肃清残存的雷霆魔兵，胜利的曙光终于降临了。

　　“哈哈哈，我们挡住了，我们算是挡住了吧？”笑苍天提着长枪，哈哈大笑道。

　　十月雨在城上，无语道：“别太得意了，这才哪儿到哪儿？”

　　笑苍天笑道：“阶段性的胜利，那也算是胜利，对不？”

　　战天皱了皱眉头：“怎么一口CCTV的腔调，还阶段性胜利？胜你妹的利！！”

　　……

　　正在这时，驰骋中的黄金铁骑忽然猛然一窒，空中，一团雷云风暴呼啸降临！

　　“轰！”

　　爆炸之中，笑苍天与近百名黄金铁骑被秒杀成了飞灰，一个巨大的神渊出现在城池前方，深渊中，“啪嚓啪嚓”的窜动着一道道的闪电能量。

　　远处，雷鸣擎着雷霆之刃，手掌上扬，嘴角带着狞笑：“卑微的人类冒险者，雷渊的滋味如何？”