    “修复无垢圣体！”
    项云一听这话，顿时心中便有些激动起来，同时也有些惊叹于神玄冥的手段，竟然能够修复自己的身体，岂不是如同逆天改命一般，这可是求之不得的大机缘呀。
    项云虽然心中激动，却依旧没有立刻答应下来，这家伙厚着脸皮对神玄冥说道。
    “咳咳……那个神玄前辈，晚辈还有两件事情相求，若你能够答应此事，晚辈即刻便答应加入逆神盟。”
    神玄冥倒也是个直爽之人，点点头看向项云。
    “小友但说无妨。”
    “呃……前辈，您既然知道我的身份，就应该清楚，我的宗门现在情况危急，我想等圣宗大会一结束，借用贵宗的超级传送阵，返回天璇大陆。”
    神玄冥直接点头答应道。
    “这个不难，说出你的第二个条件吧。”
    项云舔了舔嘴唇，顿了一顿说道。
    “第二个条件嘛……神玄前辈，不知道逆神盟能不能直接出手，为我解决宗门的困境呢？”
    若是逆神盟肯出手，即便是杀手堂、神剑宗、鹰涧峡谷、焚丹谷这几方超级势力，恐怕也要遭受灭顶之灾。
    但是神玄冥却是果断拒绝道。
    “不行，逆神盟乃是大陆最高机密，任何成员的个人恩怨，以及所在势力的矛盾，都不能牵涉道逆神盟，这是原则问题，小友请换一个条件吧。”
    对于神玄冥的拒绝，项云并不意外，他甚至早已经料到，会是这个结果，但项云要的就是对方拒绝自己。
    当下，项云露出一副犹豫不决的模样，思索了一阵又开口说道。
    “神玄前辈，晚辈一时间也想不到什么要求，可否暂且保留这个条件，日后等我想到了，再提出呢？”
    “这……”
    这一次换做是神玄冥露出迟疑之色了，他目光上下审视着项云，似乎在判断项云的真实用意。
    而项云心中也是微微有些紧张，不知道对方有没有看出自己的小心思。
    在项云看来，这世界上，什么东西最珍贵，那便是未知的东西.
    项云对于七星大陆的认知还过于浅薄，特别是有关七星神殿和那些神明的信息，与神玄冥等人想比，项云就是一个什么也不懂的小白。
    与其如此早早的提出了条件，对方轻易便可办到，倒不如等自己成长起来，眼界更宽广后，提出更有分量的条件，那样才没有白白浪费这个机会。
    当然，直接提出这样的条件，多少会显得有些无礼，若是先提出一个对方办不到的要求，再退而求其次，那就更容易让人接受了，这是项云前世所学的，心理学上的技巧。
    果不其然，在犹豫了片刻后，神玄冥深深的看了项云一眼，最终还是点头道。
    “好，老夫答应你的要求！”
    项云心中大喜，当即朝着神玄冥拱手一拜。
    “多谢前辈应允，如此，晚辈愿意加入逆神盟！”
    神玄冥眼中精光一闪！
    “好，既然要入我们逆神盟，须以自身精血立下血誓，以捍卫七星大陆为己任，对抗七星神殿，不死不休！如有叛逆，必遭天堑，形神俱灭，祸及子孙后代！”
    项云脸上露出一抹凝重之色，心中却是在暗暗拍手叫好，好毒辣的誓言，我好喜欢！
    就是要这么狠毒的血誓，才能够保证逆神盟的成员们破釜沉舟，齐心协力，不会出现叛徒，而这也是项云希望看到的局面。
    随后，项云心中再无疑虑，果断当着神玄冥的面，壮士断腕般立下了血誓！
    见到项云立下了血誓，神玄冥看向项云的目光也变了，似乎变得更为和善亲切，似乎直到这一刻，项云才是完全值得他信任的人。
    “很好，你能够如此果断的立下血誓，便证明你有这比常人更加坚定的意志，以及战胜困难的决心！”
    项云心中暗暗苦笑，心说我能不坚定吗，且不说你们给出的诸多好处，就说系统给我的制定的，百年之内击败七星神殿任务，若是无法完成，可是会直接自爆陨落的。
    ?完成血誓后，神玄冥将一枚暗红色的菱形勋章交给了项云，并告知这是逆神盟的成员的标志，此物不但可以标志逆神盟成员的身份，而且还是一枚超级传讯符，直接与七座大陆的分盟盟主相连接，可以随时传递讯息。
    不仅如此，这枚勋章之中还有用一个须弥空间，可以储存物品，其中放置了几件宝物，算是每一个成员加入逆神盟的标配，待离开这片空间，项云就能够打开查看了。
    项云略有些兴奋的接过了储物戒，心中暗暗赞叹，这逆神盟果然水准极高，一上来就给好处，发宝物，不像是一些坑爹的协会组织，刚加入就得交会费，给赞助，这就是差距呀！
    “对了，神玄前辈，现在您总可以告诉我，天璇逆神盟的盟主是谁了吧？”项云还没完忘记询问此事。
    神玄冥闻言却是淡然一笑。
    “不急，带你离开混沌空间，他只会联系你，到时候你就知道他是谁了。”
    说罢，不等项云回答，神玄冥又道。
    “既然你已经成为了逆神盟的一员，我也该告诉你，我们逆神盟的具体行动内容，你也好为今后参与任务做准备。”
    项云当即凝神细听，他也想知道，逆神盟究竟是如何反抗这神秘的七星神殿的。
    “我逆神盟存在的历史，已经有数十万年之久，能够加入逆神盟的成员，都是天资非凡，实力强大，且具有先进思想的存在。
    尽管我们汇聚在一起的力量，在整个七星大陆都是一股极其恐怖的力量，可是对于七星神殿来说，我们还是很弱小，想要起义，立刻推翻七星神殿，还是不可能做到的。”
    项云心中暗暗点头，逆神盟虽然强大，但和七星神殿明显不是一个量级，再没有绝对把握前，直接揭竿起义，无异于自寻死路，逆神盟在认清自我的这一点，做的十分到位。
    神玄冥严肃道：“所以现目前我们的任务是，堵住七星神殿的入口，击杀神殿使者，为七星大陆争取更多的时间，积蓄更强大的力量！”
    “击杀神殿使者？”项云可不知道什么是神殿使者。
    神玄冥解释道道：“那些神明其实是生活在另一个更高级的位面，虽然他们强大无比，但是想要进入七星大陆这种低等位面，也会受到规则之力的排斥。
    所以他们也不能随意进入七星大陆，而是需要通过七星神殿作为入口，降临大陆。
    但即便是有神殿作为通道，他们无法一次性降临太多人手，每座神殿，只能有一位神明进入七星大陆，而且不能走出神殿范围，我们称他们为神殿使者。
    这些神殿使者负责将神殿所赐的宝物带到神殿，当然这只是表面的任务，他们的最终目的，便是收割七星大陆，顶尖强者的生命力量，带回神殿。”
    项云心中暗道这神殿果然阴险，这不就跟“割韭菜”一个道理，长一茬割一茬。
    “而我们的任务就是……杀人越货！”
    “杀人越货！”一个绝对贬抑的词语，神玄冥却是说的正气凛然，杀伐果断！
    项云自然明白神玄冥的意思，逆神盟的任务应该就是狙杀这些神殿使者，抢夺他们的宝物，一来，免除其他强者为了宝物而自相残杀，二来，也是为了补给逆神盟自身。
    这个方案的确是应对七星神殿入侵，最行之有效的方法。“神玄前辈，那这些神殿使者究竟是什么实力？”
    神玄冥神色凝重道：“神殿使者的实力很强，已经超脱了圣级和尊级的范畴，一座分盟，为了诛杀一尊神殿使者，最终可能死伤惨重，甚至是全军覆没！”
    项云瞳孔骤然一缩，心中有些震惊，一尊神殿使者就能够让逆神盟一座分盟全军覆没，这是何等实力，难道这就是传说中的神级强者？
    “难道神殿使者陨落，神殿就不会继续派人了进入七星大陆了吗？”
    “不会。”神玄冥神玄冥颇为肯定的说道。
    “七星神殿每派遣一名神殿使者，似乎会付出巨大的代价，每一座神殿，每千年只会有一尊神使降临，即便神使陨落也不会再有神使降临，这一点还从未有过例外。”
    闻听此言，项云这才心中一松，如果每座神殿只有一尊神使降临，逆神盟才有实施计划的可能。
    “神玄前辈，那逆神盟究竟斩杀过多少神使？”
    “自逆神盟成立到现在，数十万年间，一共斩杀了一百零七名神使！”
    一百零七名神使！项云心中一阵震撼，他知道，在这个简单的数字背后，是多少绝顶强者的性命，堆积而成的功勋。
    “逆神盟如此阻挠神殿，难道七星神殿就全然没有察觉，也没有想办法应对吗？”
    “当然不可能。”神玄冥苦笑摇头。
    “七星神殿虽然每千年只有一尊神使降世，但这些神使的实力却有着高低之分。
    随着我们逆神盟的行动越发频繁，击杀的神使逐渐增多，如今神殿派出的使者实力也变得越来越强大了，千年前，天璇神殿便出现了“神将”级别的神使！”
    “神将？”
    “神将比起普通的神殿使者，实力更加强大，而且，他们能够走出七星神殿，在七星大陆自有行走，收割大陆强者的生命能量。”
    项云闻言心中一惊，这些神将竟然能够走出七星神殿，以神将的逆天实力，对于整个七星大陆恐怕都是一场灾难吧。
    神玄冥讲述道。
    “逆神盟存在的历史上，神将级别的存在，一共只出现过三次，其中第一次便出现在天玑大陆，被我天玑分盟的第一任盟主，也就是圣宗第一位圣主大人所斩杀。
    第二尊神将，在五万年前降临在开阳大陆，开阳大陆分盟以全体成员牺牲为代价，与之同归于尽了。
    第三尊神将便在千年前，伴随天璇神殿，降临极北冰原，被天璇逆神盟成员围攻，最终天璇分盟损失惨重，几乎全军覆没，那尊神将最后被天璇分盟盟主，亲手斩杀！”
    提起这神将强者，神玄冥的表情都显得凝重无比，显然这些神将的将领，对于逆神盟来说是具有毁灭性的。
    而项云更是敏锐的察觉到，神玄冥所说的三个时间，是在呈现递减的。
    “您的意思是，七星神殿可能会在更短的时间内，派出神将强者。”
    神玄冥脸上却是露出一丝古怪之色。
    “若真的是如此，倒还好了。”
    “哎……现在给你说这些，还是为时过早了，如今新的千年之期将至，七星神殿恐怕在十年之内，随时都会降临，若是在这期间你不能突破圣和尊级之境，便也没有资格参与行动。”
    对于神玄冥脸上那一抹古怪的表情，项云心中隐隐有些担忧，但他也明白，自己如今刚刚加入逆神盟，实力还太过弱小，神玄冥能够告诉自己这么多事情，已经不容易了。
    至于其他的秘密，恐怕还要自己变得强大，至少踏入尊级，才有资格知晓。
    “好了，现在还是先替你修复无垢圣体吧。”
