    看到吕边竟然这样听话，周围的人闭上了嘴。

    吕边都不敢多说什么，他们自然也是不敢多说什么。

    于是，继续发牌。

    这一次，楚云的牌面上比钱伯军的大很多。

    轮到楚云说话。

    楚云看了看自己明面上的牌。

    竟然是顺子，还是同花！

    这么大的牌，自己没有理由弃牌嘛！

    “看来我今天晚上运气不错啊！”

    说完，他看向了钱伯军。

    自己运气再强，对方要是不跟，都没有什么意义。

    大家玩的是命，弃牌局是不算的。

    虽然也玩钱，不过，对于赌桌上坐着的两位来说，这十几二十几万的，根本伤不了根本。

    更何况，楚云拿的筹码还是赌场的筹码，相当于是一分钱都没出。

    这无本的买卖，楚云自然是愿意干的。

    事实上，不光是楚云，就连对面钱伯军的筹码，也是赢过来的。

    毕竟是千门，干的也是无本的买卖！出人意料的是，这一次，钱伯军竟然跟了！

    “楚总既然这么有信心，我自然不能够拂了楚总的面子。我跟！”

    两个人面前的筹码一下子就怼了起来。

    楚云的嘴角微微扬起。

    千门？

    有点意思。

    在楚云的印象中，当然，也是电视和影视的作品中。

    出老千的，一般都是长的贼眉鼠眼，一看就不是什么好人的形象。

    但是对面这个可是不一样。

    钱伯军的形象还是十分的像是一个好人的。

    而且，长的也是十分的老实。

    但是就是这样的一个长的十分老实的人，居然是千门的门主。

    这一点，楚云也是没有想到的。

    而且，楚云看着千门门主的手。

    从一开始到现在，这人的手，就没有离开过桌面上。

    也没有碰过任何一张牌。

    看来，千门是有点东西的。

    至少，不是自己想的那么简单，千门的千数，肯定和自己想的还是有出入的。

    当然，作为千门的门主，钱伯军肯定是有自己独到的地方的。

    不然，钱伯军早就被赶下台了。

    事实上，楚云一直在观察钱伯军的动作。

    同时，也在听着响动。

    一个人要想不发出任何一点声音，除非动作非常慢，而且，还不能产生任何摩擦。

    只要衣服一动，楚云就能够听到衣服摩擦的声音。

    可是，楚云听了半天，完全没有听到对面的动静！

    而且，不光是没有动静，就连钱伯军的呼吸声都是十分的微弱。

    这倒是让楚云微微惊讶了一番。

    难道，这个钱伯军还是一个练家子？

    也只有练家子才能够在这个时候，呼吸仍旧十分悠长，而且，还有就是，心跳十分缓慢。

    对于楚云来说，是有点讶异的。

    楚云一直认为，千门的人，就是一群普通人，只是，这帮人有一门手艺而已。

    没想到的是，千门的人竟然还会武功？

    而且，看这个钱伯军的功力，估计是不会低了！

    这倒是有出乎了楚云的意料。

    不过，这倒是也不是什么坏事。

    至少，等下挨打的时候，能多抗几下。

    楚云撇了撇嘴。

    看着这个千门的钱伯军，笑道：“钱门主，倒是十分有意思，刚才的同花，顺子，都弃牌，这一堆的散牌却是要跟，让我十分惊讶啊！”

    楚云看着钱伯军这样说到。

    钱伯军笑了笑说道：

    “楚总客气了，我这个人呢，从来不怎么相信，看起来的好运气。”

    “运气这种东西，是看不到摸不到的，所以，表面上看起来的好运气，都会让我栽一个大跟头。”

    钱伯军破有深意地说道。

    楚云扬了扬眉头，看着钱伯军，嘴角扬起。

    “嗯，我就不一样了，我这个人，虽然也不相信运气，但是，我知道的是，表面上看起来是好运的东西，我有实力，把它变成真的好运。”

    听了楚云的话，钱伯军微微一愣。

    不过脸上还是带着看起来十分自信的笑意。

    “那我就祝楚总，能够旗开得胜了。”

    楚云的眼睛微微一眯，总觉得，这个钱伯军似乎是有什么事情。

    但是，因为楚云对千门并不了解， 所以，他现在还并不能够知道，钱伯军是什么打算。

    “一起开吧，反正三局两胜制？”

    钱伯军看着楚云，第一次，将手开始移动到暗牌的边上。

    他做出了一个要将牌翻过来的姿势。

    “行啊，那就一起开！”

    楚云也是将手渐渐地移到了暗牌的边上。

    下一刻，两个人同时将手中的暗牌翻开。

    楚云的牌，不出意外是同花顺。

    而钱伯军的牌，则是杂乱无章，一点都没有赢面，就连点数都是十几点。

    但是，直到现在钱伯军依旧是一副十分自信的表情。

    脸上看不出什么变化来。

    即使已经输了，也是十分的平静，脸上没有一丝波动。

    楚云笑了笑，说道：

    “看来钱门主今天的运气，可是有点不太好啊！”

    楚云这样说道。

    开局不利，钱伯军却是也不气馁，而是说道：

    “人嘛，总不能一直都顺风顺水，你说对吧，楚总。”

    钱伯军这话，像是在说自己，又像是在说楚云。

    楚云的没有嘴角微微一撇。

    心中的感觉总是不太对。

    这个钱伯军，总不能是一个嘴强王者吧？

    这半天的时间了，这个钱伯军除了嘴上动不动就说一些不着边的话，真正的实力，自己是一点都没有看到。

    而且，不光是这样，对面的几个千门的弟子也是，一开始脸上还是有点担忧。

    现在却是一副老神在在的样子。

    这更加让楚云有点奇怪。

    明明是输了，可是对方好像反而还送了一口气？

    难道这群人，就这么盼着钱伯军死吗？

    楚云一时间没有想通。

    紧接着就开始了第二局。

    第二局，一上来，钱伯军的牌还是十分的差，而楚云一开始就是三个8.

    看到这个，楚云的嘴角微微一笑。

    钱伯军的明面上，可是连一个对子都没有，而且，不要说同花顺了，就连顺子，也是凑不齐的。

    这样的牌，已经是钱伯军输定了的牌了。

    不过，钱伯军依旧是十分的淡定。

    脸上看不出一丝的慌乱。

