    小爱制定的训练任务，王君泽心中清楚，第一次接触之人，是很难完成的，几乎都是个人极限所在，

    他不清楚，到底有几人能完成，

    可看着眼前苦苦支撑的众人，心中非常欣慰，至少他们还没放弃，这是一个很好的开始。

    最先有所反应的是于吉，本来他伤势刚愈，王君泽有劝他可以适量而行，可为了不拖众人后腿，咬牙坚持着，

    自从王小虎离开之后，他便是众人之中最刻苦的那一个，

    私下里，也是和前者最要好，

    原因嘛，他们都来自边城，都有相似的家庭，也有相同的仇人，

    所以，他继承了王小虎的意志及责任。

    我能行，

    一定行，

    默默的在心中给自己鼓着气。

    于吉并不知道，因为他的关系，原本很多坚持不下去的人，都咬牙坚持着，

    渐渐的每当乏力之时，体内都会涌出一股力量来，

    一次，

    两次，

    三次，

    随着次数的增多，众人的基础实力，慢慢的一点一点爬升着。

    接连三日，他们都在校场之上，并未离去，

    每天的任务一完成，就如同烂泥一般，倒在地上，不愿起来，

    而这时王君泽则会上前一个一个拉起他们，

    用他的话说，就是休息，都必须打坐入定，进入修炼状态，

    众人简直苦不堪言，

    但所有人心中都明白一个道理，

    王君泽越是对他们严厉，越是在乎他们之间的友情，

    更何况，他每天的任务几乎是所有人的几倍还要多，

    大家心中都有数，老大是在给他们做榜样，

    只是这个榜样着实变态了一些。

    “今日，除了原定任务外，增加实战训练，所有人不得使用武器，

    徒手对战，队长们注意本队队员的情况，不得出现伤者。”

    连续锻炼了三天之后，第四天，

    王君泽临时有增加了这么一项，

    这是小爱训练任务之中没有的，但是根据小爱分析，这样的确能增强个人实战能力，但是有受伤的风险，

    而他现在根本不能用寻常的办法，来训练大家，

    时间非常急，按照心中所想，

    至少在试炼开始之前，这里的所有人都必须有所进步才行，

    不然，

    之前血神教来袭，就是血的教训，

    而这一次，他一定要把所有人安全的带回，

    如果有可能的情况下，甚至可以干点之前不敢想的事，

    但这一切基础条件，就是要看他们到底能走到哪一步。

    虚空之中连续陪伴了几日的巍弈，

    此刻也发现了校场之上众人不同之处，

    好几个都突破到了武将境，

    这小子教人，真的有一套，

    那些奇奇怪怪的动作，等他熟悉之后，发现对每个人基础有非常大的帮助，

    不管是耐力，还是把控力，都是如此，

    今天又增加了对战，

    这是要提升他们的反应能力？？

    就在他思索着王君泽的想法时。

    虚空泛起一阵涟漪，

    君无恒无声无息的出现在了他身侧，前者没有一丝感应。

    “他怎么样？”

    突然的声响，吓得他浑身一颤，打断了其思路，

    在看清来人之时，心中火气顿时烟消云散。

    “很好，他搞的这些奇怪东西，对那些孩童帮助非常大，有好几个这几天都已经突破了，

    我觉得他这套动作，可以刻录下来，供我天命一脉之人共同练习”

    巍弈对王君泽的评价很高，要知道回来之后，可是没怎么说过话的，这点后者是非常清楚的，

    但是一说起那个孩子来，其明显有些不同。

    君无恒点点头，看着校场之上的众孩童，若有所思。

    “我在调派几人过来，他们的安全，一定要把控好，特别是王君泽，

    最近，那两脉的人又有些小动作，

    我们必须有所提防，

    不过这小子家境也有些不简单，万宝商会虽然表面上是商贾，

    其水很深，我通过四方星阁想知道一些底细，

    竟然无法获得，

    而且天命皇朝之内安排的调查人员，

    没有一个发现有奇怪之处”

    巍弈听着君无恒的话，有些不明白了。

    “没有发现奇怪之处？”

    “对，越正常的事，反而越不正常，

    他天赋如此之高，可以说是万年仅有，你觉得一个刚刚冒出来的商会，

    能培养出这样逆天天赋的子弟？？？

    更何况，据我所知，他并非万宝商会会长亲生，

    而是捡回来收为义子！”

    前者听到这话，细细想来确实如此，一开始他并未有所多想，毕竟王君泽的跟脚是有所可查，

    表面上仿佛一切都那么自然，可是就是自然的有点过分了，

    一个新起的商贾之家，捡到一位惊世修炼天才？

    越想越觉得诡异。

    “那？”

    巍弈此刻也拿不定注意了，他并不知道前者到底准备如何对待王君泽。

    “第一，他是我天命皇朝的子民，这一点是不能改变的事实。

    第二，既然已经入了武府，那么就是武府一份子，

    第三，如此天赋，搞的我都有了收徒的心思，可惜了，那位对他好像也有意思，几百年未成挪动过脚步，竟然为了他，来找我拿取其资料。”

    只要能证明王君泽是人族，且不会危害天命皇朝，至于到底是什么身份，君无恒心中已然觉得不重要了，

    因为那位如果想收他为徒的话，一切问题，便都不是问题了。

    当巍弈听到前者口中那位时候，心中骇然不止，

    因为他知道君无恒所说的，便是内院藏书楼的那位扫地老者，

    自从他入武府以来，那位老者一直都在藏书楼外，不曾离开过半步，

    甚至可以说，连府主君无恒来武府之前，这位老者便已然存在了，

    这样一位恐怖存在，居然想收王君泽为徒，

    这个事对他的冲击实在太大，一时间竟为反应过来，

    毕竟一开始，两位师兄的意愿便是推荐给府主，

    现在.....他都不敢想，如果那位要是收了他为徒，这身份得高到什么程度去，

    至少府主见到，都得行礼吧。

    “好了，这里的安全，就交给你了”

    君无恒为等其回话，便消失在了原地。

    巍弈在其言语之中，久久无法自拔，他知道，王君泽的天赋，是真的高的可怕，而现在所表现出来的一切，

    都不是正常年纪所该有的，

    这就是镇压一个年代之人才会有的吗？

    其他人和他相比，简直格格不入，

    盯着校场之上的王君泽，心中思索到。

    “不对，不对，人体的脆弱部分，脖颈、心脏、大动脉，攻击的时候，要狠、准、快，不能犹豫，

    放心进攻，我们都在边上看着，不会出现什么意外。”

    王君泽看着眼前实战的二人，心中有些无奈，可能是因为同袍之情，双方下手都有所保留，

    如果这样上了战场，简直就是在送命，

    虽然这样极有可能导致受伤，但是他相信，以他的速度，决计不会发生这样情况，

    而他们要做到的是，把每一场对练，都要当成实战来，

    这样才能达到他的目的，参加试炼的时候存活率才会高！

    “继续继续，那边的不准停，别以为我没看到”

    幕云溪、辰东来几个队长，认真的履行着自己的责任，

    他们心中也知道，王君泽现在所做的一切，都是为大家着想，

    所以，

    没有任何一个人有怨言，都咬牙坚持着，不管男女皆是一样。

    这样的训练每日持续着，

    第六日，增加了双人配合训练。

    第九日，增加了团队协同训练。

    第十一日，增加了自救训练。

    一切都有条不紊的进行着，

    在这期间，几乎所有人都突破了一个境界，

    这是王君泽万万没有想到的，

    因为辛苦的付出总是有回报，只是这个回报率达到了99%，

    唯一拖了众人后腿的，竟然是他和幕云溪二人，

    两人皆是卡在了半步武王境，迟迟无法突破。

