    只见此时的压龙洞里，张灯结彩，所有的女兵亦是喜气洋洋，有说有笑。

    “这是有什么大喜事吗？”林方笑着问了问洞中的女兵。

    “客人不知，是我家大爷和二爷将要到此地看望小少爷。”女兵满脸笑意的说道，妖族之中向来崇拜强者，如同金角银角大王这般强大的妖王是很多女妖心目中理想的存在。

    林方向外看了看，没有看到两位妖王的身影，看来他们还没有到此，对于这两个妖怪，林方其实也是很好奇的。

    堂堂天庭太上老君的童子，竟然愿意拜一位狐妖为母亲，怎么想都是件十分不合理的事情。

    就在林方思索之间，外面传来了一阵喧哗，与林方交谈的女兵一听，脸上现出激动的神色道：“看来是大爷二爷来了！”

    说完也不陪林方说话了，高高兴兴的就跑了出去。

    林方笑着摇了摇头，他能猜出这女兵的想法，作为一个女妖精，自然喜欢依附强者，而金角银角两位大王可是绝对的强者，手下更是有着众多小妖，若是能够嫁给他们，那可真是飞上枝头变凤凰。

    不过林方却是想到，这两个家伙可是童子之身，这些女妖算不算犯法。

    不一会便看见众女妖拥簇着两个壮汉从门外走来，相貌凶恶，头上更是长着标志性的金角银角。

    一进洞府，两人便跪倒在老狐狸面前磕头道：“孩儿拜见母亲，母亲安好。”

    “好，好的很，快起来吧，我让人给你们准备酒菜。”老狐狸满脸笑意的扶起两位妖王，连忙让人准备好酒菜。

    母子三人缓缓走进洞府之中，后面更是跟着一众属于莲花洞的小妖。

    这些小妖明显对压龙洞很是熟悉，不到一会的功夫便各自找了些人聊天。

    “你是哪里来的妖怪，这么看起来这么面生？”一个长相矮小的妖怪十分诧异的问道。

    林方转过头，这才发现一个身形矮小，长着一只野猫头的妖怪。

    “我是这洞府里的客人，你又是哪里的妖怪？”

    “我叫巴山虎，乃是金角大王旗下统领。”巴山虎趾高气昂的说道。

    林方上下打量了他一眼，无论如何都无法将他与虎联系到一起。

    看见了林方的眼神，巴山虎立马不乐意的说道：“怎么着，你觉得本统领不够威武，不像虎？”

    林方撇了撇嘴巴，他只想告诉眼前这个无不自信的小妖怪，你怎么看都像是一只猫，而不是一只虎。

    不过他的样子却被巴山虎以为是害怕了自己的，于是他拍了拍林方的腰说道：“我就看你十分的顺眼，怎么样要不要跟着我，你这模样倒和我的一位兄弟蛮像的。”

    “哦！敢问你那兄弟有何名号？”林方开口问道，他总觉得这个小妖怪的答案应该会很有趣。

    “我那兄弟名号依海龙，怎么样是不是很威风霸气？”

    巴山虎是只猫，依海龙是条蛇，不错这个很合理。

    两人闲谈之际，便听见金角银角的声音从里面传来：“不知哪位是护送我外甥来的林方？”

    林方连忙出去，恭敬的行了一礼道：“小妖便是林方。”

    金角银角见林方自有一股气度，而且身上的气息平和不似一般的妖怪，关键他周身的那种气质，很像兜率宫中的大老爷，于是心中便看重了几分。

    “果然不凡，难怪能护持我这小外甥一路跋山涉水来此，不知可否将这路上的见闻和我等说说。”金角大王赞叹一声缓缓说道。

    林方自然不会拒绝，缓缓的说起这一路上的所见所闻，他言语精练，讲故事的能力更是不俗，因此将这一路走来的点点滴滴讲的跌宕起伏，很快就吸引了众妖的注意，当然在这期间他也将一些事情隐瞒了下来。

    “你说你见过取经人？”金角大王脸上露出一丝欣喜说道。

    林方笑着点了点头，知道这两位妖王上钩了。

    “哈哈，贤弟，真是天助我也，我还在想去哪打探取经人的消息，没想到这就送上门来了。”

    倒是老狐狸犯了迷糊，问着金角大王道：“我的儿啊，这取经人有何特殊，你这般高兴。”

    “母亲有所不知，孩儿听闻那取经之人乃是十世修行的好人，吃他一片肉便能长生不老。”金角大王此言一出，周围众妖的眼睛里都绽放出了炙热的火焰。

    长生不老，所有生灵孜孜不倦追求的终极目标，竟然只要吃上一口唐僧肉就能做到，怎么不令这些妖怪心头火热。

    “可是这一路上妖王众多，那取经人肉体凡胎恐怕没到此地就被人吃了。”

    “那唐僧肉岂是那么好吃的，跟在他身后的猴子可不是一般角色，是五百年前大闹天空的孙悟空，当初十万天兵也奈何不了他，有他护佑在身边，一般的妖怪岂能近他的身。”

    “这个孙悟空这般厉害，孩儿啊，莫要冲动。”老狐狸开始打起了退堂鼓，唐僧肉她也想吃，但是这般厉害的角色她却不愿意招惹。

    “母亲放心，那孙猴子虽然实力强悍，神通广大，但是我们兄弟却不怕他，他若不来便好，来了定叫他有去无回。”金角大王咬牙切齿的说道。

    一想到当年就是这只该死的猴子，趁自己兄弟不备偷入兜率宫将大老爷的仙丹偷了个一干二净，害得两人吃了好大的挂落，金角便气的牙痒痒，恨不得打死这个该死的贼偷。

    得到取经人消息的金角大王，看向林方的眼神便更加的炙热，他轻声问道：“既然你见过取经人，可能画出他们的画像？”

    林方微微一笑道：“这有何难。”

    “好，若是你能画出他们的相貌，我便答应你一个条件。”

    林方也不客气让人拿出纸笔便开始作画，不一会唐僧师徒的形象便跃然纸上，只是这模样吗，有点抽象，好在这个时代的画像大多如此。

    即便是这样也足够金角银角欣喜了，他连忙将画收了起来，笑着称赞道：“厉害，没想到这小妖之中还有你这等人物，既然如此你有什么要求尽管提出来便是。”

    “小妖一直向往天上仙人，尤其是那些厉害的法宝，每次听闻他们的传说便不由的心驰神往，听闻两位大王有几件宝贝世所罕见，因此想观摩一番，不知可否。”

    林方的请求倒是出乎了金角大王的预料，不过那几件宝贝虽然珍贵，却不是一般人能够拿走的，平日里也是放在宝库之中，给林方看看倒也无妨。

    “宝贝让你看看倒也无妨，不过你却只能在宝库中看，不能拿出。”金角大王提了一个条件。

    林方却是连忙答应，他从来就没打算盗这宝物，那可是太上老君之物，拿了它和拿了索命符没什么两样，他要的是那宝物中的符文与阵法之道，有了他们自己也就有了宝物。

    于是林方以为两个妖王作画为条件，成功换取了每日观摩法宝的机会，而这一切都给他打开了一扇新的大门。

    之后的一段时间，林方往返于压龙洞和莲花洞之间，不断充实着自己的大脑，那几件宝贝上的符文浩瀚如海，林方贪婪的吸取着其中的知识。

    一个个神秘的符文被他解析了出来，也逐渐明白了炼器之道的根源。

    所谓的炼器，实际上就是以法力为笔在宝物上刻下符文，而符文的强大以及组成方式不同便会有不同的效果和品质。

    林方猜测最初的炼器，应当便是太上老君观天地宝物而得，而自己掌握了它们便是掌握了通天大道。

    这一日夜里，林方揉着自己的额头从莲花洞的宝库中走了出来，迎面便看见一脸无聊的巴山虎和依海龙。

    正如巴山虎所言，依海龙是一只蛇妖，只不过他的化形实在太过粗糙，除了有个人身，尾巴和头颅都还是蛇的模样。

    自从见了林方，这小妖怪对他便是无比的热切，只因林方的化形是他梦寐以求的方向，因此老是缠着林方希望得到一些指点。

    林方倒也不藏私，他是完美化形之人，在化形之道的理解超越这些小妖怪太多，随便指点两句都能让他们受益良多，很快这两人便成了林方的忠实狗腿，整日里围着林方打转，都快忘了他们莲花洞中的职责了。

    “林方你终于出来了，我们给你留了饭菜，今天的酒菜十分不错呢，放心吧没有人肉。”知晓林方并不喜欢吃人肉的依海龙笑着说道。

    林方笑着与他们打着招呼，吃着他们带来的饭菜，说实话很一般，但在妖怪之中算很不错的，或许是因为金角银角不喜欢吃人的原因吧。

    不过话又说回来，除非像狮驼城三妖那般占据整个王国，否则很难吃到人的，妖怪居住的地方大多人迹罕至，只能抓几个过路行人，而一般的人哪会选择这样丛林密布的道路，这也使得一般的妖怪想要吃人就如同中彩票一般，好不容易抓一个。

    只有妖王出手，他们可以御风而行，腾云驾雾，自然能够跑到极远的地方抓人吃肉。

    皓月当空，林方缓缓的走出莲花洞，漫步在平顶山之上。

    山顶的平坦之地上，开满了各色的野花，如同星星点点无比绚丽，微风袭来，惊奇花中藏着的萤火虫，顿时翠绿色的光芒布满了天空。

    林方望着眼前的美景，却无法静下心来观赏，只因他的胸膛一片火热，正是那神秘的书籍。

    找了个四下无人的地方，林方唤出西游记，只见书页翻动，很快就来到了乱蟠桃大圣偷丹，反天宫诸神捉怪这一回合。

    白雾弥漫，林方眼前渐渐现出景象，只见七位身穿各色仙衣的仙子飘然而至，手里提着篮子正走向一处府邸，上面的牌匾上写着齐天府三个大字。

    待到土地书吏领着进了蟠桃园，便出现了猴子定住七仙女的一幕。

    林方看到此刻却是心中纳闷，莫非还能给我抽出个仙女不成。

    随即看见光辉一闪，却不是七仙女而是他们身旁的一颗蟠桃树，只见一颗硕大的桃子飞舞到了空中渐渐穿过迷雾来到了林方手中。

    紧接着白雾散去，一切场景都烟消云散，飞舞在空中的西游记亦是褪去光辉，钻入林方胸口不见了踪影。

    林方捧着蟠桃微微叹了口气，他还真以为会天上掉下个仙女呢，看来这本书没办法让其中的人物出现。

    望着已经熟透了的蟠桃，只是散发出的香味便已让林方不停的咽着口水，周围的野花在蟠桃的影响下开始疯狂的增长，让林方看的瞠目结舌。

    “好家伙，难怪天上的诸神都赶赴蟠桃宴，真真好东西啊。”林方感叹说道。

    他也不敢有丝毫耽搁，连忙三下五除二便将蟠桃吞入腹中，顿时一股磅礴的生命力开始滋养他的全身。

    林方不敢有丝毫的懈怠，连忙运转功法，将这庞大的生命力全部转化为法力流转全身，滋养神魂。

    随着神魂的不断增强，林方意念一动，神魂跃出头顶，开始疯狂的吸纳月光之华，无数的月光进入神魂，原本还有些虚幻的神魂开始变得凝实起来，不到片刻功夫便与人体无异。

    林方能够感觉到，自己如今神魂出窍可不受天地束缚，自由游历，轻轻一跃便钻进了树木之中，缓缓探出个头来，显得异常的恐怖。

    这便是神魂的奥妙之处，离体之后，可以穿越实物不受约束，更能窜进他人身体，鸠占鹊巢夺舍而生。

    炼精化气，炼气化神，到了此时便到了炼气化神的尽头，只要能得一点纯阳，使得神魂化作阳神之躯便能触摸到炼神反虚之道，到时候便能感悟天地奥妙，万物规律，从而形成各种神通，被称作真仙。

    林方玩了一会，彻底掌握神魂出窍的奥妙之后，方才纵身一跃重新回到自己的身躯，浑身上下顿时闪耀着月光，看起来格外的神秘。

    “总算到这一步了，等到点化纯阳，我也能被称作神仙中人了。”林方开心的自语道。

