一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十四章生病的女孩

    女人带着方程来到了肿瘤科的病房，在一间六人间的病房里，他看到了女人的女儿，一个大概七八岁的小姑娘！

    小姑娘长得非常可爱，圆圆的小脸上长着一双大大的眼睛，只是她身体消瘦、脸色苍白，眼底下也有着明显的青色眼圈，很显然是得了很严重的病！

    而此刻小姑娘正用大大的、天真的眼睛看着自己这个跟在她母亲身后的陌生叔叔。

    “你好啊，小姑娘，你叫什么名字啊？”

    方程走过去笑着问道。

    “我叫莫小男，那你呢，叔叔你叫什么啊？”

    小男稚嫩而且可爱的问道。

    “我姓方，你可以叫我方叔叔！”

    方程微笑着对小男说。

    “方叔叔好！”

    小男很有礼貌。

    “你好！”

    方程摸了摸小男细密而且柔软的头发，转身看向女人。

    “小男她……得的是什么病？”

    女人的眼中始终含着泪，她吸了吸鼻子，坐在病床边上，搂着自己的女儿的方程开口说到。

    “是胃癌！”

    “什么？胃癌？怎么可能，她那么小怎么会得这种病？”

    方程满脸的惊讶，在他的印象里，得胃癌这种病的人都是些上了年纪的人，哪里有这么小的孩子的病的！

    “我家是秦安市近郊的，你也看到了，我家那个生性好赌，把家里值钱的东西全都拿出去堵了，他做工的钱从来没有给过我，都是我靠春夏种地、冬天打工挣来的钱维持着这个家，孩子今年八岁了，上学三年级，她上学中午需要吃饭，我没有钱给她在学校定学生餐，只能给她两块钱让她吃面包或是泡面，有时候我去做工，早饭没时间给她做，就也给她两块钱让她买个面包或干脆面什么的填一下肚子，我哪里知道吃这些东西会让她的这种病啊，要是知道，我就是不干活挣钱了也不会给她吃这种东西啊！”

    女人自责的哭声让整个病房都安静了下来，看来病房里的其他病人也都清楚这女人的境遇，都一脸同情的看着她。

    “好了，大姐，你也别难过了，现在你有钱了，可以给孩子治病了，小孩子的生命力很顽强的，只要做完手术，她一定会好起来的！我认识这医院的院长，我去找他说说，让院长给你找一个靠谱的医生来做小男的手术！”

    方程很同情这个只有八岁的小姑娘，于是他想去找樊院长，让他重视一下这台手术，好让小姑娘有更大的继续活下去的机会！

    方程准备离开去找樊星辰说说这事儿，刚走到病房门口，他又转身对女人说到。

    “大姐，为了孩子活命，也为了你活命，跟那个男人离了吧，他只会害你们更惨！”

    “离，这一次我一定跟他离，就算是死也要跟他离！”

    女人斩钉截铁的说到。

    “好，有事你可以打电话给我，我会帮你！”

    方程把自己的电话输进了女人的老人机里。

    “谢谢你，小方兄弟，谢谢……”

    女人又一次流下了感激的泪水！

    方程离开病房之后直接去找了樊星辰，给樊星辰讲了小男的事情之后，她的眼眶居然泛起了眼泪。

    “小男太可怜了，他爸爸就是个畜生，不对，是连畜生都不如，他那样的人怎么配有女儿？他不配……”

    她一边擦着眼泪一边哽咽的说着。

    “那样的人你还给他钱，要是我一分钱也不会给他！”

    “他那种爱钱如命的人如果一分钱不给的话他是不会善罢甘休的，给点甜头、再吓唬一下，这样的效果会好一些，否则我们不可能总是护着她们母女，之后她们要是被那个男人缠上，她们只会过得更惨！”

    方程也是有想法的。

    “也对！那好，我会跟我爸爸说，让他找肿瘤科的一把来给小男开刀，保证切得干干净净，永不复发！”

    当然，方程和樊星辰都清楚这只是他们心里一个美好的愿望，癌症患者的复发概率到现如今的医学水平复发的几率还是很大的，他们能做的只是尽量在手术室将病灶切除的尽量干净，化疗的量既足够又不超过这样就能够让患者的生命延续得更久些！

    “好，那就交给你了！”

    方程微微低头，看了看樊星辰脸上还挂着的眼泪，不自觉的就抬起了手，将她的眼泪擦掉，了，樊星辰被他突如其来的动作弄得一愣，随即她的脸一片绯红，再不好意思看方程一眼！

    而方程做完了这个暧昧的动作也微微一愣，自己是怎么做出这样一种动作的？难道是看到樊星辰在自己面前落泪，自己对她生了恻隐之心？还是……自己就是想这么做？。

    他晃了晃脑袋，略带尴尬的看向樊星辰。

    “那个……我先走了，我还得去看奶奶呢，小男的手术安排好了，就告诉我一声！”

    说完，方程转头就落荒似的。

    逃离了樊星辰的办公室！

    来到奶奶的病房里，一家老小就好像开大会一样全都在，叽叽喳喳的不知道在讨论着什么。

    “在说什么，这么热闹？”

    方程好奇的问。

    “小哥，奶奶可以出院了，护士说奶奶的各项指标全都恢复正常了，完全不需要再住院了！”

    圆圆跳过来拉着他的胳膊笑着说到。

    “真的吗？那也太神奇了些吧！”

    方程假装惊讶。

    “真的，奶奶的主治医生刚刚也过来了，说奶奶简直是个奇迹，只一晚数据就全部正常了！医生说再观察一晚，如果数据稳定了奶奶就可以出院回家了！”

    方式也高兴得合不拢嘴。

    “那当然好了，医生说可以出院，奶奶也没有不舒服了，那咱们就出院！”

    方程心里偷笑，自己做的事情能让家人这么开心，这种成就感真的不是用挣多少钱能换回来的，他低下头看着自己的手，心满意足的攥成了拳头！

    “对了，小哥哥，你不是说放假了要带我们一家人去玩儿吗我马上就放暑假了，你说话还算话吗？”

    圆圆突然想起了方程之前答应她的事情。

    “圆圆，不可以胡闹！”

    婶婶急忙叫住了自己的女儿。

    “这孩子，都被惯坏了！”

    “婶婶，你别说她，我确实答应圆圆带她去玩儿了！没问题，圆圆，去哪儿你决定，想好了告诉我就行！”

    “耶！”

    圆圆高兴得在病房里窜来窜去，像只小猴子，一家人看着她，都宠溺的笑了。

    方程就是要把家里人之前没有做过的事情，没有享受到的幸福，一样一样、一件一件全都做到，这就是他最大的心愿！