    今天一炸，今天大家都是大都人，这可能是最早的恐怖袭击。虽然目标是六大门派的人，但还是误伤了很多无辜者。

    万安寺之内一片狼藉，六大门派的人质哀嚎阵阵，炸弹伤了不少人，伤员疼得在地上打滚。唯有峨眉派弟子的房间竟然是安然无恙，这些弟子都不知道为什么炸弹之下偏偏她们会无事？

    “一定是师祖保佑。”周芷茹说道，她入门晚并没有见过迪妮莎，但也知道峨眉开山宗师迪妮莎乃是天下第一奇女子，峨眉山上的不尘神像就是迪妮莎师祖亲手雕刻的，百年历史从来不落灰尘。

    现在单单峨眉弟子无事，想来想去也只有师祖保佑才有可能。

    灭绝师太并无多言，只是朝峨眉方向恭恭敬敬地跪拜。其他弟子一看也立刻跟随师父感谢师祖。

    张无忌一马当先冲入爆炸现场。

    赵敏在他身后说道：“哟，张教主莫不是担心峨眉派的周小师妹，听说她花容月貌，沉鱼落雁，想必是张教主也动心了。”

    张无忌就不待见这权二代，不就是有个好父亲么？这么嘴欠，若不是有人庇护，早被人撕烂嘴了。他是担心峨眉派的师妹，可是他更担心外公和明教众人。

    “怎么会？”赵敏进来见到峨眉派的牢房好端端地安然无恙，在一片焦黑之中格外显眼，不由愣神，不知道为什么爆炸会这么不自然地绕开她们。

    “先救人！”杜兰让武当七侠救人：“徒儿，你家有黑玉断续膏也不要小气，拿出来给他们治伤。”

    “师父，那药很珍贵的，而且量少，哪能救这么多人？”赵敏小嘴一撅，就不愿意献药。

    “那药又不是你们汝阳王府的，是你们从金刚门夺的，干什么这么小气。”

    听师父连这都知道，赵敏都麻木了，“我只有药没有药方，所以用完就没有了。”

    “呵呵，区区黑玉断续膏药方而已，你拿去，按照药方多配药。”杜兰拿出药方送给赵敏。

    赵敏一看，也不知道真假，不过她还是找人去按方抓药。

    “大都府办案，让开！”就在杜兰他们努力救人的时候，大都的衙门终于反应过来。

    “你们这些人是什么身份？为什么会在这里？这爆炸是不是你们这些道士干的？”“给我都铐起来，严加审问，一定要让他们交代。”捕快极其霸道，根本不给武当众人解释的机会，亮出武器将人团团包围。

    杜兰扫了一眼这些捕快，心说如此张扬跋扈，恐怕平时没少鱼肉百姓。

    “谁敢？”赵敏跳了出来：“睁开你们的狗眼看看，不分青红皂白，有你们这样乱抓人的么？”自从听杜兰说大元的病症是朝廷内部，赵敏就对朝廷的态度很敏感，现在看捕快和土匪一样，更是坚信杜兰的话没错。

    “这不是汝阳王郡主么？”捕快还是有点眼力的，立刻认出赵敏。

    “知道还不快退下！”

    “郡主，这是大案，天子脚下有人使用炸药，已经上达帝听，小的奉命捉拿一切可疑分子，若遇反抗，格杀勿论。”这大都之内，郡主世子多如牛毛，捕快虽然认得汝阳王之女，可也不会太给面子。

    赵敏没想到对方竟然不给自己面子，脸都黑了。

    杜兰一看心说还得自己出马：“元始天尊在上，贫道武当张三丰，救人心切还望见谅。”

    “张三丰，可是武当山一百岁的张真人？”捕快表情变化，这年代一百多岁还这么活泼的老人就是活国宝啊。

    “正是！”

    “原来是活神仙，小的有眼无珠，大家退下，快救人。”杜兰的面子可比赵敏大，都被当成活神仙了。

    “活神仙，你喝水。”“活神仙，你吃包子。”“活神仙，你坐。”……

    自从知道张三丰就在眼前，捕快卑躬屈膝，完全变了个人似的。虽然朝廷大员对武林之人恨之入骨，可是对于普通人来说，道家张三丰就是活神仙，光是站在活神仙边上都能吸仙气。

    很快周边百姓也知道张三丰在，纷纷箪食壶浆前来瞻仰活神仙的风采，救援现场瞬间成了神仙见面会。

    “群众们太热情了。”捕快满头大汗地对杜兰说道：“活神仙，要不你去见见大家？都是街里街坊，因为仰慕活神仙才这样的。”

    杜兰表示虽然科技进步了，可是封建迷信还是没有消失。其实就算科技再发达，只要世界上还有未解之谜，就会有封建迷信的市场。

    杜兰还真是没想到自己人气这么旺。其实主要就是这个年代交通便利了，消息传播很快，当年百岁寿宴就已经热闹非凡，人云亦云，百岁老人早出名了。

    杜兰站了起来，瞬间就道风仙骨起来了。赵敏揉了揉眼睛，似乎是怀疑自己是不是看错人了，自己的师父气质怎么变了？

    这就是商业用气质，专门忽悠人的。

    一甩手，背手而出。

    百姓一看纷纷表示这是真神仙啊，这气度，这模样，简直就是神仙下凡，整个大元都找不出第二个。

    “活神仙，活神仙！”也不知道是谁第一个拜，如多米诺骨牌一样一片片地全跪下了。

    杜兰哭笑不得，难道他们真的以为自己有神力可以保护他们消病免灾？“大家起来吧，我也只是长寿一点，不是真神仙，不能帮你们什么。”

    赵敏看着师父受到万民朝拜的样子，内心震惊，心说恐怕皇帝也没有这样的待遇。不知道该说师父厉害，还是万民耿直。

    想来还是师父厉害，这一副飘若飞升的神仙模样，若是学张角揭竿起义，恐怕分分钟就能召集一支兵马。神棍也不是谁都能做的，师父这般模样那绝对比赵敏见过的任何神棍都厉害。

    此时朝廷之上，皇帝正责问相关大臣，今天万安寺爆炸，那明天皇宫也可能爆炸，必须要查，一定要把火药的来路，安置火药的方法，还有城门的士兵都查一遍，一定要查出子丑寅卯来，不然皇帝睡觉都不踏实。

    汝阳王也被急招进宫，此时他站在角落，这大都治安和他没什么关系。突然他听到有人启奏：“启奏皇上，此等紧要关头，城内却有神棍作祟愚弄百姓，还请皇上明察。”

    皇帝大怒：“有此等事情？此等妖人，不可饶恕，给我擒拿过来，法办。”

    另一个大臣连忙站出来：“陛下，却不是妖人，而是武当山张三丰真人，那是当今武术道学第一人。百姓愚笨，认张真人为活神仙，并非是神棍作祟。”

    皇帝早习惯了大臣唱反调，听到张三丰，他也有了兴趣：“可是百岁老人张三丰？”

    “正是！”

    皇帝一听长寿老者啊，得见见，没有皇帝不想再活五百年的，遇到长寿的自然要请教长寿秘诀：“原来如此，那就不是妖人了，朕素日也爱道学，若是能见张真人一面讨论《周易》《道德经》也是一番美谈。”

    拍皇帝马屁的机会，大臣不会放过：“臣愿意去召张真人进宫。”

