    

    “可——”

    “别可是了，我的小祖宗，你先顶几期，等那个嘉宾事情办完了，来了，你再退下来好不好？反正你最多也就上几期！”

    舒歌终于点点头。

    *

    一舞倾城的第一季开播当晚，不出舒歌意料，万人空巷，网络点播率开始十分钟就已冲破千万。

    舞蹈，本就是一件振奋人心，又赏心悦目的很燃的运动。

    与时下正红的娱乐圈明星结合起来，自然会吸引不少观众的注意。

    第一期也还算录制地顺利。

    舒歌本就抱着是后备队员的心态，只是顶替别人上的，也没想过得什么名次。

    第一期选择的舞蹈，都是非常简单的现代舞，没有一点难度，不过不失，自然也不会太惊艳。

    倒是冉悠然一舞惊人。

    看得出来，冉悠然准备得很充分。

    据说，在一舞倾城开播前，她特意请了两个意大利知名舞蹈老师对自己进行全程秘训过。

    她的开场第一期舞选的是西班牙著名舞曲Sofia，这只舞以华丽冶艳明快为主基调，一下子燃遍全场，引得惊呼不断。

    第一期得分最高，呼声最大的自然是冉悠然。

    ……

    第二期开始时，舒歌基本已经进入状态了。

    第一期只是纯粹的积累分数赛事，也就是每个嘉宾表演一段拿手舞蹈就行了，让观众和评委看看你的舞蹈功力而已。

    而这一期，开始进入双人PK阶段，也是观众们最喜欢的修罗场，将会淘汰一批人下去。

    舒歌虽然没有拿第一的心，但也没想过第二期就告别舞台。

    毕竟自己是华洲电视台的主持人，第二期就被人KO下去，实在有点儿给电视台丢脸。

    所以这一期，她挑的舞蹈稍微精心了一些，是一只民族风浓郁的孔雀舞，但也没有太过喧宾夺主。

    …

    后台休息室。

    舒歌还有大概差不多一个小时才会上台，时间充裕得很，不徐不疾地正在补妆。

    乐微甜跑进来：“舒歌，看到冉悠然刚才的PK了吗？现场评委和观众都看傻了！还有，这一期网络直播量已经过亿了。”

    休息室里有壁挂电视，直播着台上的场景，舒歌当然看见了。

    冉悠然今晚跳的是印度婆罗门舞，优美蛊惑宛如丛林媚蛇。

    据说，光是那一身印度舞的舞蹈服装和头饰，已是价值百来万。

    每一期，冉悠然都是火力全开地表演，挑的舞曲都是极经典震撼的，看来，是下定决心，一定要拿走这一季舞后的桂冠了。

    “是吗，那副台长高兴了。”舒歌站起身，朝更衣室那边走去，准备换衣服了。

    “我的意思是，你不准备换个舞蹈吗？”乐微甜见她不当回事，追过去，“你跳舞绝对不比冉悠然差，我又不是没看过！但是你这两期节目选的舞蹈都太平实太普通了，根本显不出你的功力。你看看冉悠然多会选啊！”

    “小姐姐，我就是被电视台派来临时顶替人家的，最多几期就能功臣身退了，可没准备得第一，费劲儿选那么复杂的高难度舞蹈，我自己给自己找罪受啊？”舒歌打了个呵欠，兴趣缺缺。

