    

    
不一会，汽车就开进了市医院，叶凡刚一下车，就晕倒了过去，可能是因为失血太多了，王管家连忙命令手下将叶凡背进了抢救室。

    
何思凝和陈莲儿在抢救室在焦急的等待着，王管家下去安排去了，毕竟他需要做的事情实在是太多了，他自己也不敢耽搁一点时间，医院上下都需要他打理，为了全力营救叶凡，他不可为不是用尽全力呀。

    
忙完一切，王管家也回到了急救室的门口，站在了何思凝的身边，等待着结果最后会是怎样。

    
“王爷爷，大叔他没事吧？”何思凝眼睛微红的看着王管家说道，刚才叶凡拼死护在她的身前，所以才会受这么重的伤，何思凝此时非常担心叶凡会出什么事情，所以才焦急的看着王管家说道。

    
王管家看到这，拍了拍何思凝的手，认真的说道:“放心吧小姐，叶凡他福大命大的，一定会没什么事情的，一会就好了。”

    
过了一会，抢救室里出来了一个护士，焦急的对门外的王管家说道:“病人失血过多，需要马上输血，但是由于病人的血型非常的特殊，医院这边暂时没有可以用的血液，你们有谁是病人的直系亲属，过来跟我化验一下。”

    
医生突然来这一下把众人都给问蒙了，这里没有人是叶凡的直系亲属，幸亏王管家足够冷静，对着护士说道:“那他是什么血型呢？我看看我们这边有没有合适的。”

    
“rh阴性血，就是我们常说的熊猫血。”这位护士连忙说道。

    
好家伙！原来是这样，叶凡竟然是罕见的熊猫血，怪不得市里最大的医院会没有这种血液，这该怎么办呢，早知道整个华夏拥有这种罕见血液的人可是只有百分之一啊，足以看得出这种血液的真珍贵了。

    
“用我的吧，王爷爷，你忘了我就是这种血型吗？”何思凝此时突然站了出了，对着王管家和护士说道。

    
“嗯？奥，我差点忘了，小姐就是这种血型啊，真是人老了不中用了啊，那医生，那就赶快把。”王管家突然意识到何思凝就是这种血型的人，真因为如此，他们从小就对何思凝照顾有加，生怕何思凝受伤以后这种血液很难寻找。

    
何思凝跟在护士的身后，连忙走进了一旁的化验室，开始了抽血，何思凝此时非常的坚定，叶凡是为了救自己才会这样的，无论如何我都要就他，哪怕是抽干了我的血也不在乎，何思凝暗暗想到。

    
陈莲儿焦急的站在那里，却不知道该怎么办，自己除了母亲，就剩下叶凡这么一个亲人了，自己真相帮帮叶凡，可是就是没有任何的办法，自己的血也不是熊猫血，没法帮助叶凡了。

    
不一会何思凝就出来了，王管家连忙走了上去，搀扶着何思凝的胳膊，担心他因为抽血过多身体虚弱而晕倒，何思凝此时的脸色略微有一些苍白，很可能就是因为抽血过多，才导致了身体非常的虚弱，多休息一会就好了。

    
陈莲儿连忙走了上来，从一边扶着何思凝，王管家看到陈莲儿过来了，于是就松开了手，让陈莲儿将何思凝扶到了一旁的椅子上坐了下来。

    
他们又在手术室在等了一会，一个医生出来了，王管家焦急的走上前去，询问叶凡的伤情。

    
“小张啊，里面那位小兄弟怎么样了？没什么大碍吧。”王管家看着面前的医生说道。

    
“是这样的王叔，多亏你们送来的及时，还多亏凌小姐的血，才让这位小兄弟活了过来，不过我在担心这位兄弟是怎么成这样了？”这位医生看着王管家说道。

    
“此话怎讲？”王管家疑惑的看着他说道。

    
“嗯，是这样的，你听我说完，这位小兄弟身上一共有七处伤口，其中有三道是划砍伤，另外四道是戳辞伤，每一道伤口都深深的划进了肉里，如果不是这位小兄弟身体好，恐怕是神仙都救不了他了，他到底是干什么的啊，怎么会受这么重的伤？王叔。”医生看着王管家淡淡的说道。

    
“我也不清楚，等他醒过来再说吧，好了，你先去忙吧。”王管家显然是知道叶凡为什么成这样的，但是他并不想跟医生说太多，一个医生没必要知道那么多，所以王管家也就没有多说。

    
“那行，那我就先去了，病人已经被拉回病房了，这几天多让病人休息，少吃一些辛辣的东西。”医生叮嘱完以后就转身离开了。

    
何思凝虽然此时非常的虚弱，但是被陈莲儿扶着还是走到了王管家的身边，对着王管家说道:“王爷爷，医生说叶凡没事吧，嗯？”

    
“嗯，没事了，我就说叶凡兄弟福大命大嘛，现在他已经在病房里边睡着了，你们可不能去吵他啊，这样吧，天色也不早了，先让家里人把你送回去吧，明天再过来。”王管家笑着对何思凝说道。

    
“不，我不回去，我要在这等我大叔醒过来再说，”何思凝看着王管家眼神坚定的说到。

    
王管家也拗不过何思凝，最终没有办法，只能多派了几个人在这里看着了，既然何思凝想做的事情，谁也拦不住她。

    
正在这时，陈莲儿的电话响了，于是陈莲儿按了下接听键，听完以后眉头一皱。

    
“怎么了？莲儿妹妹。”何思凝看到了陈莲儿的异常，于是看着陈莲儿说道。

    
“我母亲用开水的时候烫伤了，我得赶紧回去一趟了。”陈莲儿对着何思凝说道。

    
“奥，这样啊，那你赶紧回去吧。这边有我在呢，你就放心吧，明天你在过来就是了，回去吧。你母亲要紧。”何思凝安慰着陈莲儿说道。

    
“那好吧，那我就先走了，这边就麻烦雪儿姐姐了，”陈莲儿说完转身就离开了，一路上小跑着走出了医院。

    
王管家也因为中途有事，在这里留下了几个人，也离开了了，此时病房里就剩下了何思凝和躺在病床上的叶凡两人，以及站在门外的几个凌家保镖。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->