
“我们是拿钱办事，替人办黑活的，有人出了一大笔钱，给了我们苏平的资料，让我们绑架苏平……”

秦阳冷冷的问道：“谁雇佣你们的？”

那男子惊恐的摇头道：“我也不知道，我们是中间人把任务交给我们，并且把任务交给我们，我们并不知道是谁雇佣的我们。”

秦阳追问道：“那中间人是谁？”

那男子脸上神色紧张不已，一双眼睛骨溜溜的转着，秦阳脸色冷冽了两分，手里的枪稍微向着下方压了压。

“我们真的不知道中间人是谁，我们只知道他代号叫做坤爷，但是他真正身份是谁我们并不清楚，他是一个专业的掮客，我们对他知道的并不多，向来都是他给我们安排活……”

掮客？

秦阳皱起了眉头：“他是修行者？”

那男子摇摇头：“我不太清楚，不过他接的任务基本都是面向修行者的，在他那拿任务的也都是修行者，实力有高有低，厉害的有大成境高手，普通的就像我们是小成境水准。”

似乎担心秦阳追问这些做任务的修行者身份，男子停顿了一下，飞快的说道：“我们彼此之间都是不联系，彼此不知道身份，都是单线执行任务，除非某次的任务难度超出了能力范围，才可能出现搭伙完成任务。”

掮客？

秦阳皱起了眉头，他知道这种特殊的存在。

掮客其实就是中间人，他们都是交游广阔的人，拥有复杂的关系网，他们会从那些需要帮忙的人手里接到各种各样任务，然后再找到各种各样有能力的人帮他们解决问题，再从中抽取手续费用。

某种程度上，秦阳之前接触的杀人网站血腥獠牙所做的事情和掮客性质上便是一样的，只不过掮客比网站更隐蔽，因为他们通常都是隐匿在暗中，甚至只做一个特定小群体的任务，交易过程无比隐秘，就算你知道他是谁，你通常也找不到任何的证据。

“怎么才能联系上他？”

“只有一个电话号码，我们完成绑架后给这个电话号码打电话，然后他会指引我们做下一步的任务。”

秦阳沉声道：“给他打电话，告诉他你们已经绑架成功，让他指引下一步的计划，想办法约他见面。”

秦阳又压了压手里的枪口，那男子被逼无奈，摸出了自己的手机，在秦阳的枪口下拨通了一个电话号码。

“开免提！”

男子打开免提，电话响了三声以后便被接通，一个苍老的声音在电话里传了过来。

“成了？”

男子答应道：“是的，我们已经得手，下一步我们怎么做？”

“将目标带到一个安全的地方看管起来，记住，不要让任何人知道他在哪里，你们知道他的底细，如果他被找到了，那就是你们的死期了。”

男子还没回答，秦阳的枪就戳了戳他的头，男子犹豫了下道：“他可是苏家的人，我们心里有点虚啊，这要是他以后出去了，我们还是要死定啊，坤爷，要不我们把人交给你，你重新找人来看管他？”

苍老的声音冷哼道：“他的身份早就和你们说清楚了，你们既然敢接任务，这个时候怕？不用担心，他在苏家就是一个废材，抓他不过是用他威胁他的妹妹而已，事情完成之后干掉他就是，难道还会让他活着回去吗？”

男子的脸色刷的一下又白了两分，而旁边一直旁听着这个电话的苏平一听，脸上流露出了愤怒和恐惧相混合的神色，拳头也紧紧握紧，咬牙切齿的盯着那个男子。

男子看着秦阳的冷脸，继续求饶道：“坤爷，我们要看他多久啊，难道就不能找其他人来干这个活吗，我们现在只想拿了钱跑路……”

男子的话还没说完，一阵警车警报声从远处传了过来，而且还在急速的靠近。

坤爷的声音陡然变了：“你们现在在哪里？为何会有警报声？”

男子声音抖了一下：“我们在路上，可能是之前的现场被人发现报警……”

男子的话还没说完，坤爷那边已经直接挂断了电话。

秦阳冷着脸抢过电话，直接按了回拨键，电话打了过去，但是电话却已经显示被关机，显然这个叫坤爷的掮客已经发现了不对劲，所以第一时间切断了电话。

秦阳收回了手枪，转头看着一脸兴奋之色的司机：“司机大哥，你可是全程看到的，可得给我作证啊。”

司机猛点头：“行，不过你之前可得说话算话，我的车子……”

秦阳微笑道：“没问题，双倍赔偿，绝对不会让你吃亏。”

这司机三十来岁，听着秦阳这么一说，顿时放心了，看了看旁边那个被打晕的男子，一脸兴奋的说道：“小兄弟，你好厉害，你是练过武吗？”

秦阳微笑道：“是练过。”

就这么几句说话间，一连串的警车已经直接冲了过来，然后飞快的停了下来，直接将车子给包围了起来，一群警察冲了过来。

秦阳将手枪放在车顶，举起了双手：“是我报的警，这两个人是绑匪，出租车司机可以作证。”

警察走了上来，简单的身份核查后，那两个男人被戴上了手铐押上了警车。

“麻烦你们跟我回一趟警局，做下笔录。”

秦阳配合的点头：“没问题。”

秦阳和苏平两人都登上了警车，向着警局而去。

苏平总算从刚才的惊恐中恢复过来，转过头看着秦阳，眼光略微有着几分复杂。

“秦阳，你又救了我一命……”

苏平被绑架的时候出于惊恐中，还说不清楚是什么情绪，但是当听到坤爷说出到最后会杀掉他灭口，苏平才忍不住的后怕。

如果不是秦阳见机得早，追了上来，恐怕自己就会被拉到不知道哪里去看管起来，然后威胁自己的妹妹，最后秘密的杀掉自己……

秦阳眼光扫过前面的那辆警车，沉声道：“你或者你的姐姐最近招惹了什么人，他们为什么要这么对付你，你知道原因吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="40029236"  chaptername="第一千零五十三章  掮客">加入书签</a>
</div>
