
叶青算了下，如果能贷款，她就贷一万块钱。

五千用来盖房子，可以盖很好的几间砖房，算是点心厂的库房和操作间。

剩下的钱一部分做货款，多进一些秋装，还有一部分存着。

要是十月真能随军，她就到省城把内衣生意做起来，开始怎么也要买几台缝纫机，雇一些人在家里做。

叶青决定贷款的事情也没跟叶天成和毛红玉说，而是直接去找了黄庆国。

黄庆国听叶青说要贷款，还是第一次听到这么个词，惊讶了好一会儿：“没听说过有这个政策。”

叶青笑起来：“就是因为没听说过，所以才要试试。”

黄庆国皱着眉头：“恐怕是不容易啊，不过回头我跟新来的领导提一下，看看他那边的意思，你也知道，他是主抓我们这里经济建设的。”

叶青心想跟孙为民提，这事多半是成不了：“好，那就麻烦黄经理了。”

黄庆国一笑：“你还跟我客气什么？我听我家丽丽说，还是你出主意让她去试探徐家明？”

叶青有些不好意思：“我就看丽丽太单纯了，害怕她结婚后受委屈。”

黄庆国连连点头：“好，丽丽交你这个朋友真是交对了，她是家里最小的孩子，哥哥姐姐都在外地，被我们养的娇气，一天什么心眼都没有。”

叶青笑着：“其实也挺好的，  我很喜欢丽丽的性格呢。”

黄庆国哈哈笑：“我记得你可比丽丽小好几岁呢，不过看起来你倒是像个姐姐，以后你可要帮我多看着点儿丽丽，我们也没想到徐家人竟然这么不讲究。”

主要是现在人们单纯也不会想那么多，感觉两家条件不错，只要结婚好好过，日子肯定能过好。

叶青有些不好意思：“叔，你这么夸我，我都不好意思了，主要是我结过婚，知道有些事情开始不说清楚，以后婆媳难相处。”

黄庆国连连叹息，摆了摆手：“好在没有结婚，  要不丽丽有的苦吃，你放心回头我一定跟孙领导好好说说贷款的事情。”

叶青以为贷款的事情多半要凉了，却没想到第二天在店里做衣服时，黄庆国骑着自行车匆匆过来。

喊着叶青：“快，我跟去一趟孙领导办公室。”

叶青惊讶：“出什么事情了？”

黄庆国一脸开心：“贷款有希望了，孙领导说想听听你的看法。”

叶青没想到事情还有转机，赶紧收拾一下跟着黄庆国去了孙为民的办公室。

孙为民听黄庆国提完贷款的事情，就觉得叶青的想法很好，只是从来没有过这样的例。

他要听听是叶青怎么想的。

看见黄庆国带着叶青进来，招呼秘书给两人倒水，又笑容温和的说道：“黄经理跟我说了你的想法，听着感觉不错，所以麻烦你过来一趟。”、

叶青坐姿端正，目光清亮的看着孙为民：“孙领导，我这个想法也是经过深思熟虑过后的，毕竟我们要是想加快经济发展，就离不开国家的支持。”

孙为民笑起来：“好，那你慢慢说给我听听。”

叶青把心里琢磨过无数次的腹稿，条理清晰的说了一遍。

让孙为民听了都连连点头，不得不对叶青高看一眼。

毕竟在他们眼里，叶青从农村出来，没有上过正规的学，说话却句句不离国家政策，字字结合了现如今的经济发展。

最后总结起来就是一句话，如果国家支持就要借钱给他们这些个体户，要不谁手头也没有很多钱，根本没办法快速把生意做大。

再加上现在办事，人难见，事难办，门难进，阻力太多，也影响城南经济的发展。

孙为民确实被叶青说动了，点头说：“不错，  不错，小叶同志很有想法，  这确实是一个办法。而且像小叶这么有想法有魄力的人才，我们天市很需要。”

叶青被孙为民连番肯定后，笑着说道：“那领导是同意把贷款批给我了？”

孙为民哈哈笑起来：“你还真是个急脾气，不过你放心，我这边马上就会开会研究，尽量给你争取成功，好吧？”

叶青知道当官的喜欢把话留三分，孙为民既然敢这样说，那这事就差不多成了，站起来跟孙为民鞠躬道谢：“谢谢领导，以后我肯定会努力，不让你们失望的。”

从领导办公室出来，叶青还有些不相信，忍不住跟黄庆国说：“这事就成了？”

黄庆国也不忍心给叶青泼冷水，笑呵呵的点头：“还是你们年轻人有思想，我看这事也是能成。”

叶青瞬间激动起来，她要赶紧计划找人盖房子！~

兴冲冲的回家，却没想到毛红玉黑着脸站在院子里骂着：“真是丧良心的东西，要是让我抓住，  看不把狗爪子给剁了。”

毛红玉在市里这段时间，性格变得也泼辣几分，遇见事情也不是一味的隐忍。

叶青好奇：“这是怎么了？”

帮着做点心的丁大嫂跟叶青说道：“不知道是谁，从墙外面扔进来一只剥了皮的死兔子，血糊糊的看着怪吓人的。”

毛红玉还是气的不轻：“怎么有这么坏的人呢。”

叶青皱眉，毕竟周围得罪的人挺多，也想不出来是谁做的，想了下：“养条厉害点的狗吧。”

毛红玉又骂了几句：“这不就是想恶心我们吗？还以为我们这样就被恶心到了呢。”

叶青拍拍毛红玉的背，让叶天成把死兔子埋了：“算了，毕竟市里看我们不顺眼的人挺多，我们要是放在心里，正好让他们得意了呢，咱们就当不知道，看他们能怎么办。”

虽然这么安慰毛红玉，叶青却知道对方能扔死兔子，以后还不定扔什么东西呢。

而且还是有备而来。

她最怀疑的还是沈芳荣，毕竟对方在她这里吃那么大一个亏，估计不能善罢甘休。

只可惜，现在没有监控这些玩意，想要抓住这个人，除了人守着根本没其他办法。

叶青咽不下这口气，还是决定和叶知南过两天蹲守试试。

等对方再次来，一定要抓个现行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66119556"  chaptername="第222章：警告">加入书签</a>
</div>
