    乔遇下了车，站在两个小朋友的面前，发觉苏以陌的视线一直闪亮亮地落在自己的身上，乔遇不由得笑了，在她的面前蹲下身来，看着她：

    “你为什么这么看着我？”

    “因为你长得好看。”苏以陌的声音亮亮的，这是对于乔遇相貌的最高肯定。

    温少远抿了抿唇，有些不情愿地开口，毕竟他从来没有考虑过会有一种情况叫‘出师未捷身先死’，但看着苏以陌的状况他又不得不叹出一口气，开口道：

    “乔叔叔。”

    乔遇微微笑了笑：

    “少远，你要带着这么可爱的小妹妹去哪里啊？”

    “去找……”

    苏以陌对于帅哥完全没有任何的抵抗力，所以在乔遇问出这句话的时候她下意识地就开口回答，只是没说完就被温少远捂住了嘴巴，苏以陌虽然不明所以却还是听话地闭了嘴，乔遇将两人的动作都看在眼里，微微笑了笑，明白了大半：

    “你们为什么会在医院？”

    经过上一次的教训，苏以陌这次没有开口，而是侧脸看着温少远，温少远微微笑了笑：

    “我跟小北姑姑一起来的。”

    “既然跟着她一起来的医院，为什么又在这里拦车？你们要去哪里？你姑姑知道吗？”

    温少远不说话了，苏以陌更是不知道自己该说什么，气氛便就此沉闷了下来，就在温少远想要找个借口暂时先回医院的时候，乔遇却先一步开口了，他看着温少远，淡淡道：

    “你是想带着她找你傅叔叔？”

    温少远不知道乔遇是怎么看出来的，但被人看穿对他们的行动终究是不利的，更何况温少远并不能确定站在自己面前的这个人究竟是敌是友，所以他由始至终都是防备地看着乔遇没有出声，乔遇被温少远的样子所逗笑，伸手想要摸摸他头发的时候才想起来他很反感别人对他做这样的动作，便中途停了下来。

    “你不用对我这么防备，我做的一切都是为了你们好。”乔遇指了指旁边这条川流不息的马路：“你们两个这么小的年纪，且不说在这里拦车有多危险，就算顺利拦到车，你们又怎么确定对方就一定会把你们带到目的地？而不是把你拐卖掉？”

    温少远看着乔遇：

    “乔叔叔不用拿这些话来吓我，我马上就9岁了，知道什么是坏人，什么是好人。”

    乔遇不禁失笑：

    “那你看看我，你觉得我是好人还是坏人？”

    “你是好人。”温少远不假思索：“你是医生，救死扶伤。”

    “既然你觉得我是好人，那么我的话你是不是也应该听？”

    温少远没说话，静静的看着乔遇似是无声的抵抗，乔遇很清楚温少远想要去做什么，也很清楚他的举动一定是江北所不知道的，他当然可以直接给江北打个电话把人领回去，可是……

    这也是个机会。

    虽然冒险。

    乔遇无奈地叹息一声：

    “如果你相信我，我打电话给他，让他过来这边和你们见面，可以吗？”

    温少远并不相信他：

    “真的？”

    “我现在就打。”

    乔遇拿出电话拨出了傅时年的电话，几秒后对方接听，乔遇却有些不知道该如何形容眼前的这个局面，直到傅时年出声：

    “你打错电话了？”

    “没有。”乔遇叹息一声，终究开口：“温家小少爷带了一个可爱的小妹妹现在在我身边，你要不要来见见？”

    如乔遇所料，在自己的这句话之后，电话那端的傅时年很长时间都没有出声，他理解他的心情，所以给予了足够的时间等待，直到傅时年开口：

    “现在是关键时期，你疯了？”

    “我没疯，所以我只是在征求你的意见。”乔遇看着眼前的一大一小，表情柔和：“你以为现在的小朋友还像我们小时候那么傻吗？如果今天不是我中途回医院来拿东西，他们现在说不定就已经坐上去老宅的车了，你觉得那个时候的局面对你来说会更好处理？”

    乔遇决定让傅时年过来见一面一是想要满足一下傅时年对于这个孩子的思念，二是觉得今天的失败并不能让温少远打消这个念头，他一定会再寻求机会去见傅时年，与其到那个时候让所有人都措手不及，不如现在成全了彼此。

    傅时年静默几秒：

    “我现在过去。”

    乔遇挂了电话，看着温少远笑了笑：

    “他马上过来，我先带你们去我办公室？”

    温少远看一眼苏以陌，发现她早就把见爸爸这件事全部抛在脑后了，她现在的眼里都是乔遇这个‘帅叔叔’，温少远在心里无奈叹息，却又觉得苏以陌的这个样子实在可爱得很，便没出声同她商量，直接点头：

    “好。”

    乔遇将温少远对苏以陌全部的状态都看在眼里，不由得在心底为他竖起了大拇指，他单身30年了，竟然比不过一个8岁的孩子。

    办公室里，苏以陌早就抛弃了温少远坐在了乔遇的腿上，这是乔遇第一次见到苏以陌，却喜欢得不得了，尤其是她眨巴着大眼睛一眨不眨看着你的时候，乔遇觉得自己的心都要融化了。

    他没有吃零食的习惯，但为了讨好苏以陌，将整个科室所有的零食都不由分说地搜刮了过来，就是为了讨苏以陌小朋友一笑，但苏以陌小朋友对于零食却没有丝毫的兴趣，她只对乔遇感兴趣。

    温少远被冷落有些不开心，但还是耐着性子给了苏以陌一段看帅哥的时间，直到他觉得时间差不多了，才出声道：

    “七七，过来。”

    苏以陌回头看了一眼温少远，就在乔遇觉得苏以陌不会听话的时候，苏以陌却乖乖地跳下自己的双腿，走向了温少远，落座在他的身边，顺便还牵起了他的手，撒娇一样地摇着：

    “我最喜欢远哥哥了。”

    下一秒，乔遇看到温少远微微笑了，然后他闻到了满满的，属于恋爱的酸臭味道。

    两个小朋友凑到了一起，乔遇就成了被冷落的一个，他没有任何的不满，坐在这里看两个小朋友‘谈恋爱’也是一件很享受的事情，直到他看到和苏以陌一起看手机的温少远沉了脸色。

