
　　闻言，有希子笑道：“真难得啊，小白川居然会帮助小新。”

　　“哦，因为柯南说要请我吃银座的高空西餐，所以我才打算帮忙……不然，他这次可就要被兰小姐的空手道揍扁了。”

　　说着，白川悠似笑非笑的看向柯南。

　　后者差点吐血。

　　明明什么都没做，才过来说两句话就开始邀功了？

　　怎么会有这么厚颜无耻的人啊！

　　在柯南连连翻白眼时，白川悠又问候道：

　　“另外，有希子姐，好久没见了。”

　　“……你是最近才和先生回国的吧？”

　　白川悠刚问完，有希子却气哼哼道：“当然不是！”

　　“……回东京看看孩子这种小事，我没有非得和优作一起的必要吧？”

　　这种反常的反应让白川悠抬抬眼皮。

　　他用【解析】探查过工藤家，里面明明有工藤优作最近来过的痕迹，然而有希子却表示她是一个人回国的……

　　想到这，白川悠思考一会后，有些哭笑不得。

　　这是小两口之间，又闹什么别扭了啊。

　　一个自己生闷气跑回国，另一个拉不下脸道歉，可心里还担心老婆一个人回来出事，只能悄悄的卑微跟踪回来……

　　工藤家这对夫妇，还真是会玩。

　　看着有希子嘟嘴生闷气的样子，上帝视角的白川悠，只感觉有被狗粮撑到。

　　不过，柯南可没有【解析】，自然不知道工藤优作也回国了。

　　一听老妈一个人跨越大半个地球回来，不由有些惊愕的“啊”了一声，接着露出心累的表情。

　　“所以说，老妈你是自己飞回来的？”

　　“是啊，全托你爸的福，哼哼。”有希子没好气的说道。

　　“优作那家伙，昨天早出晚归，喝到一身酒气，迷迷糊糊的才回家……”

　　柯南汗颜道：“没办法啊，老爸是个还算有名气的小说家，小说家的生活就是这样，需要出去应酬也情有可原吧。”

　　不说这个字眼还好……

　　提起应酬，有希子整个人散发出危险的气息：

　　“情有可原是么？”

　　她转头看向白川悠：“小白川你来评评理，出去应酬却在衬衫留下女人的口红印……难道这也情有可原？”

　　“呃……这其中应该有什么缘由吧。”白川悠耸耸肩，笑了一下劝道。

　　闻言，有希子不置可否的翻翻白眼：“呵，男人都是一个脑筋。”

　　“总之，这次我无论如何都不会再回国了，在优作跑来道歉之前，我就一直和小新生活在这里……”

　　“诶？！”

　　震惊的人是柯南。

　　他在心中为老爸捏了把汗。

　　不等柯南继续有什么反应。

　　有希子这时直接抱起柯南，把他放在脸前蹭啊蹭：“而且，跟这么可爱的小新在一起，我都感觉自己变年轻了不少呢。”

　　堪比公开处刑一样的动作，瞬间让柯南身体本能抗拒的挣扎起来。

　　但小孩子的力量何其微弱。

　　被有希子轻松的单手托在怀里，柯南一时半会动都动不了一下，只能露出生无可恋，任人宰割的小表情。

　　还好这里只有白川悠一个观众……不然要是当着小兰的面被这样蹭，柯南想钻地缝的心都得有了。

　　另一边。

　　白川悠挑眉看着这一幕，一时半会竟是不知道该羡慕谁。

　　摇摇头正打算打个招呼告辞，直接回家去。

　　然而有希子注意到他的动作，却突然对他说：

　　“哎呀，小白川别急着走啊。”

　　“……家里空荡荡的没人，一起进来坐坐吧，我正好也有件事情想找你商谈。”

　　听到这话，白川悠沉思了一下，点点头。

　　“那就承您招待了。”

　　好说歹说，工藤优作那十亿日元可不是百花的。

　　既然是对方老婆主动找他商谈的话题，那他也得拿出点朋友的态度听听才行。

　　于是，跟着有希子和柯南，白川悠慢慢走进工藤宅。

　　常年没人的大宅子就像一栋鬼宅，让人感觉若有若无的压迫。

　　大晚上的灯一关，再放点渗人的音乐，都可以直接在门口摆个摊收钱，当大型鬼屋展览。

　　白川悠不是第一次来了。

　　跟雪莉检查工藤宅时他就来过，并且把内部构造基本都摸透了。

　　但此时，为了减少不必要的怀疑，他依然会时不时东瞅瞅西看看，表露出一副第一次来做客的样子。

　　不多时，三人来到会客专用的茶室。

　　可大晚上的，再加上有希子刚从国外回来没多久……

　　三人间也就没大费周折泡茶，搞招待客人那一套，直接说起正题——

　　白川悠直接开口：“有希子姐刚才说的商谈，具体是指什么呢？”

　　“这次我之所以回东京，其实也是因为受人拜托。”

　　有希子微笑道。

　　“……有一些情报，想借小白川的渠道调查调查。”

　　白川悠爽快的一口答应，同时耐心发问：“要查情报当然没问题，不过具体是什么人和事件呢？”

　　他刚说完。

　　一旁的柯南嘴角抽了抽。

　　好家伙，这到底是哪门子的区别对待？

　　自己要查情报，你跟我张口闭口就是条件和金钱……

　　自己老妈要查情报，你问都不问就先答应……

　　没有对比，就没有伤害。

　　柯南自顾自的叹了口气。

　　他怀疑白川悠就是在针对他，并且证据确凿。

　　当然。

　　会这么想，是因为柯南还不知道，自己老爹曾给白川悠进贡了十亿日元保护费。

　　如果没有这十亿，现在的有希子，还真就不可能会这么顺利的请动白川悠。

　　只能说有钱能使鬼推磨，金钱的力量确实无穷大。

　　面对白川悠的发问，有希子有些歉然的一笑：

　　“是我小时候的发小，家里出了点麻烦事，让我带着优作去帮帮她，具体的情况我还没来得及了解。”

　　“……然后，优作这会才刚刚潇洒风流完，我只能请小白川帮忙啦～”

　　闻言，白川悠了然的点点头。

　　不需要有希子多说，这和魔术师元康的事件是同一集。

　　如果他没记错的话，这次的事件是个遗产分配有关的案子。

　　——家族的家主去世，留下巨大的遗产，久居巴西的家主弟弟在那之后突然毫无征兆的回国，打算当家作主，划分遗产。

　　但问题是，这个家主弟弟回国以后，不仅随身带着个陌生外国人陪在身边，还性情大变。

　　所以大家有些怀疑，家主弟弟是被掉包了，回来的人是其他家伙冒充的冒牌货。

　　为了调查这件事，其中的某人才暗中联系上了工藤有希子，请这位暗夜男爵夫人，以做客的名义前来，带着丈夫来调查。

　　这期间，因为柯南也去了的关系，自然少不了最经典的家族内部遗产矛盾，以及以此衍生出的凶杀案……

　　想到这，白川悠在心里琢磨了一下。

　　老实说，这其实已经有点超出情报商人的能力范围了。

　　调查情报，日本境内还好说。

　　特别是以东京为代表的关东地区，对白川悠来说就像是自家的后花园，任何人的情报都可以查出满满一厚摞，摆在明面上贩卖。

　　但问题是，这次的那个家主弟弟，过去常年在巴西居住。

　　白川悠就算再怎么神通广大，也不是全知全能的。

　　本地线人的情报网再怎么厉害，也不可能伸手到外国去，除非借用组织或是FBI的力量……

　　不过，话又说回来。

　　情报查不到归查不到，白川悠除了调查情报以外，还有很多其他擅长的技能。

　　虽说，完全扒出这位家主弟弟的情报，对他来说很吃力……

　　但解决问题的方式，不一定只凭借情报调查。

　　凭他个人的实力，如果只是帮有希子解决问题，确定真伪，倒是小菜一碟。

　　而且，工藤优作这次肯定也会悄悄跟来。

　　自己拿出点诚恳认真的办事态度，也算是卖给工藤优作那十亿日元一个面子。

　　朋友之间互帮互助嘛。

　　于是，白川悠爽快道：

　　“帮忙肯定没问题，但我能力有限，解决问题与否，还是要看事件本身的具体情况。”

　　他把话说得很中肯，掌握在一个既不会给对方留下自满印象，又不会让对方觉得自己没干劲的程度。

　　用四个字来概括，就是不卑不亢。

　　听着白川悠这句话，有希子也是不住的微笑。

　　上次事件结束，工藤优作虽然没对她赘述白川悠的身份，但却当着她的面，给了白川悠很高的评价。

　　——绝对不能与之为敌的人。

　　工藤优作曾这样评价白川悠。

　　并不是他可能跟那个组织有关系，也不是他有过不正经的勾当，而是因为，这个人的本质就非常可怕。

　　这种可怕之处，不是让人觉得危险还是怎样……

　　而是让人觉得难以预料他的思维和想法。

　　以及，与白川悠对峙时，会有一种毒素慢慢从伤口渗透进来的不舒服感觉。

　　这里值得一提的是，就算白川悠有一天退出了组织，并且金盆洗手不再去干情报商人的工作……工藤优作对他的看法也不会发生任何改变。

　　这就好比是蛇会蜕皮，但却不会改变它的本质般。

　　本质的意思，是指根本的性质，根本的属性。

　　情报商人职业，黑色组织成员……这些说到底，都不过是外在因素罢了。

　　本质向善的人，就算有这些外在因素傍身，也会在心中为自己存储一丝光明，保留一丝底线。

　　本质是恶的人，就算表面上是无可挑剔的善良面孔，做着服务大众的光鲜职业，实则内心最深处也潜藏着腐朽和奸恶。天籁小说网

　　这便是本质的体现。

　　白川悠虽然不是恶人也不是善人，但他的本质却比这两者都可怕的多。

　　所以……

　　工藤优作既想突出白川悠的可怕之处，又不想让有希子知道太多，只能用一句“绝对不能与之为敌的人”，来严肃的形容白川悠。

　　作为工藤优作的的妻子，绰号暗夜男爵夫人，有希子非常了解自家丈夫的智商有多高。

　　别说是警方，就算是那些声名显赫，破案无数的名侦探，和工藤优作的实力比起来，都是弟弟中的远方表弟。

　　因此，有希子当然会对白川悠有所留意。

　　只不过在她的视角里，除去演戏的部分外，白川悠并没有对她展露过什么恶意……

　　所以有希子下意识就觉得，白川悠是那种身怀绝技，头脑聪慧的万事通，温文尔雅的智囊选手。

　　并且，是个好人。

　　尤其是这次的接触。

　　她不光发现白川悠和自己儿子相处甚好，还发现白川悠异常的热心肠好说话，帮她忙连眼睛都不眨一下。

　　……倒是给了有希子不少好感。

　　于是乎，有希子吐吐舌头：

　　“哈哈，说这些就见外了，小白川肯帮忙就再好不过啦。”

　　“……明天有时间吗？我跟柯南打算一大早就出发。”

　　见此，白川悠也不矫情。

　　他直接比了个ok的手势：“没问题，我随时都可以。”

　　但柯南听到后，却是惊讶的张张嘴：“什么？我也要一起去？”

　　“当然啦～”

　　有希子伸出双手，不客气的捏起柯南的脸。

　　一会捏成“0”状，一会捏成“o”状。

　　“小新你勉强也算个名侦探，明天的工作当然需要你出一份力。”

　　“喂喂，勉强两个字是多余的吧？”

　　柯南挣扎开有希子的捏脸攻击，不满的提出抗议。

　　虽然他承认，和白川悠这种怪物比确实比不过……

　　但再怎么说，高中生侦探的名号不是浪得虚名，调查个小案子还不是手到擒来？

　　柯南这样在心中自满着。

　　之后，三人约定了第二天早晨的出发时间后，商谈就基本画上句号。

　　白川悠坐在会客室，又和有希子聊了会，听对方发了不少夫妻间的牢骚后，才终于离开工藤宅，走路回家。

　　在夜的街道上悠然步行。

　　快要到家的时候，他突然感觉有一道隐藏在暗处的视线，集中在自己身上。

　　那是一个一身黑衣的男人，混迹在人群中，头戴鸭舌帽，遮住了一头显眼的金发。

　　此时正远远的看着他。

　　白川悠回过头，开启【解析】瞥视一眼男人的面容，发现是波本孤身一人的跟踪，顿时有些稀奇。

　　自从上次打电话，让对方查卡尔瓦多斯的情报过去后，他一直都没有与这位高级工具人有过联系。

　　一方面是不让组织注意到他俩的密切关系，一方面是尽快散去贝尔摩德事件的后续影响，不引起其他人的怀疑。

　　这些显而易见的原因，相信对方心里也都明镜似的才对……

　　在这个节骨眼上，还敢大胆的过来跟踪，说明波本找他，肯定是有非常重要的情报要说，并且还是没法在电话讲的那种。

　　白川悠稍作思考。

　　随后也果不其然。

　　见白川悠注意到自己，波本转过身，在他的瞥视中，缓缓走进一家酒吧。

　　白川悠见状，默默的保持一段距离跟上。

　　酒吧里笼罩一片暧昧似雾的灯光，舞池中间，一些带着纹身的年轻男女正交缠在一起，伴随着音乐疯狂嘶吼，群魔乱舞。

　　其中有几个青年，甚至对白川悠来说是几张熟面孔——混在黑道食物链底层的小混混。

　　没有上前和这些熟人搭话，白川悠径直走进去，找到波本所在的卡座，与他面对面坐下。

　　对方选在一个可以一览酒吧内部，却又不会引人注目的良好位置。

　　在那里，波本已经提前点好了两杯波本。

　　没急着说话。

　　白川悠低头，用【解析】查看一番酒中的成分，然后才拿起杯子，美滋滋的抿了一口。

　　顿时，醇香在口中爆发。

　　白川悠才忍不住抬起头，面向波本，出言感叹：

　　“不错啊，波本。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-283- 绝对不能与之为敌的人（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 