    “【世界穿越卡】已使用。

    已获取随机世界《浪客剑心·追忆篇》。

    穿越开始。”

    在失去意识之前，凌泽脑海中最后留下的信息，是这一连串的提示和戈兹齐凛冽的剑气。

    而等到他再次回过神来，他发现自己已然是出现在了一个完全陌生的地方。

    “《浪客剑心》的世界吗？而且还是《追忆篇》？”

    凌泽一手撑着墙，一手拄着杖刀从地上爬了起来，这穿越的过程并没有那么的舒适，他需要先伸展一下自己的身体。

    “那也就是说，我现在所在的时间、地点可以粗略的确定为幕末时期的日本？”

    转了转脖子，耸了耸肩膀，凌泽打开帝具【五视万能·观察者】观察了一下四周的环境。

    现在的时间是夜晚，一轮明月半遮半掩的挂在夜空之中，明亮的星辰密集的点缀在黑夜的幕帘上，如同一颗颗璀璨的宝石。

    星辉月华照在凌泽的脸上，顺着微风飘来的山茶花的香气入鼻，让他略微的有些失神。

    凌泽此时位于一个小巷子之中，周围是典型的日式木质建筑，这小巷子也是那种极其狭窄的巷子，两个人并行甚至都无法通过。

    “幕末的日本啊，这个范围宽泛的实在是有一点过头，现在到底是哪一年？这里又是哪一座城市？倒幕派进行到了哪一步？这可真的是两眼一抹黑的情况。”

    凌泽从狭小的巷子里走出来，来到了稍微宽阔一些的主道上。

    不知道是因为夜晚的缘故，还是因为如今的世道兵荒马乱，这整一条街上没有一个行人，也没有一家不是门窗紧锁的。

    从周围路边盛开的山茶花，以及现在的天气温度来看，凌泽大约的知道了现在是春季，除此之外便一无所知。

    “呼~”

    凌泽吐出了一口气，虽然用【世界穿越卡】摆脱了戈兹齐，但是事情果然就像他所想的那样，穿越到了另一个既熟悉又陌生的世界之后，他却根本不知道该何去何从。

    “没有什么主线任务让我做一下吗？我又该怎么做才能回去？这个世界和上个世界的时间流速是什么比例？”

    凌泽尝试着和自己的系统沟通了一下，但和以往无数次的结果都相同，他没有得到任何的回应。

    “啧，算了，走一步看一步吧，先弄点钱最重要。”

    虽然现在是幕末乱世，但是钱依然还有着它应有的力量，至少在这种看起来还比较繁华的城市中，钱还是作为货币照常流通着的。

    凌泽用帝具四处观望了一下，最终他又回到了他刚开始待的小巷子之中。

    凌泽决定今天晚上先在这里对付一晚上，等到明天早上再去四处打听打听消息，决定以后的目标。

    然而凌泽才刚在这小巷子里抱着杖刀坐了没一会，他便听到了有行人的声音传了过来，而且这些行人还不是普通的行人。

    从他们稳健的脚步声，以及走起路来发出的“叮当”的响声，凌泽已经确定了他们的身份，三位身带武器的剑士。

    “夜间巡逻？还是赶路的人？”

    凌泽把注意力转移了过去，那三个人正在往他这边走，他们的谈话在凌泽耳中也变得越来越清晰。

    “天色已晚，抓紧赶路吧。”

    被凌泽察觉到的这三个人的确是随身佩刀，他们都是标准的武士装扮，三个人中较为年轻的那个提着灯笼走在最前面，他十分认真的警惕着周围，一看便知道是一名十分称职的随从侍卫。

    “我听说了哦，清里，下个月就是你的婚礼了吧？娶那位青梅竹马的美人吗？好福气啊！”

    三名武士中较为年老的那个走在中间，他此时倒是并没有什么紧迫感，似乎是身居高位，见惯了大风大浪，丝毫不把“走夜路”这种事情放在眼里。

    他还有闲心思和前面紧张着的年轻武士清里明良聊天打趣。

    而三人中走在最后的，是一名身材高大的武士，看着就像是很有些实力的样子。

    “谢谢，不过我心里也有些过意不去，现在世道动荡，我却还想着儿女私情...”

    前面举着灯笼的清里明良被顶头上司重仓十兵卫说的有些不好意思，但是他眉眼里的幸福却是根本藏不住，这个年轻人的眼中是有着光芒的。

    “说什么呢？无论世道如何，一个人想要获得幸福又有何不对？”

    对于清里明良的话，上了年纪的重仓十兵卫并不赞同，这个身居高位的老武士倒是十分的豁达，而且他的话也的确是让人无法反驳。

    “不论世道如何，一个人想要获得幸福都没什么不对。”

    凌泽听着这两个人的对话，一开始他还没有反应过来，但是当他的感知中有第四个人出现了之后，凌泽突然间便福至心灵的想起了一切。

    “但是在这乱世之中，你想要获得幸福需要付出的代价要更多，有时候甚至是生命。”

    凌泽叹了口气，这个清里明良此时就像是一个戏台上的老将军，身后插着无数把旗子，他会在今天遇到“拔刀斋”看来也是命中注定。

    毕竟“拔刀斋”的目标是身居京都所司代职位的重仓十兵卫，而清里明良只是正好在今天作为护卫和重仓十兵卫一起出行而已。

    凌泽起身拿紧了自己的杖刀，此时重仓十兵卫和清里明良三人，已经是走到了他所在的小巷附近。

    凌泽之所以选择在这里凑活一晚上，就是看中了这里没什么人烟，算是比较的隐蔽。

    而跟在这三位后面的那个“拔刀斋”，很明显的也看出来了这个地方非常的适合下手。

    因此凌泽要提前的做好准备，真要是打起来的话，凌泽觉得自己也很难能够隐藏的住。

    “阁下可是京都所司代，重仓十兵卫大人吗？”

    个子清瘦[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]矮小，一头红发扎成单马尾，面容清秀的像个姑娘，身穿着平常的武士服，看着完全不像个杀手的绯村剑心从阴影中走了出来。

    “我现在要替天行道。”

    他踩着落在地上的山茶花站定，眼神漠然，面无表情的如此说道。

    而绯村剑心的出现，让重仓十兵卫和清里明良三个人顿时紧张了起来，他们在凌泽所在的小巷子前停了下来，不得不转身应对现身的刺客。

    “刺客！”

    清里明良将自己要保护的重仓十兵卫护在了身后，而高壮的武士已经是拔出了自己的刀。

    “你以为仅凭借一把剑就能改变这世道吗？”

    身为京都所司代，作为德川幕府在京都的代表人物之一的重仓十兵卫倒还算是冷静，他向眼前看着年纪并不大的孩子质问道。

    而绯村剑心并没有答话，作为一个杀手，他早就已经适应了接任务杀人的流程，至于目标是什么样的人，他从来都不会去了解。

