    吕树正靠在一处民房包扎伤口，他的身边是露娜。

    鹰犬军已经被打散，他们不得不找了个临时掩体回血。

    吕树咬着牙，给大腿包裹上止血带，鲜红的颜色一点点渗透在地面。

    枪火之间的战斗极为血腥，这条腿已经血肉模糊，他若是闪躲不及时，甚至可能会被炸掉半边身体。

    “咔哒。”

    一旁的墙面上，电视屏幕亮起。

    镜头正是中央城的直播场景。

    透过废墟大厦的孔洞能从高空中看到，浩浩荡荡的反抗军，对峙一人一椅。

    明明阿克托身后空无一人，反抗军却没有一人敢冲上前。

    “……苏明安，你总是这样，居高临下地看人。”

    爱德华的语声透过采音设备传出，透过电视屏幕传递到千家万家。

    听见直播的声音，吕树抬起头。

    “我都不知道……祂们为什么这么看好你。”爱德华的声音传出。

    “祂们？”苏明安说。

    “你说我是狗，我不否认，可被另一只狗这样说，我只觉得有些……讽刺。”爱德华说：“我们谁又比谁高贵？”

    “【没有谁生来属于下等人，或是别的什么神】……你不会告诉我，这是你的理念吧？”苏明安说。

    他抬手，随着“咔咔”声响，反抗军紧张地抬起了手里的机械。

    在他们的视线中——苏明安那辆单薄的轮椅身后，突然涌现出了无数零散的金属零件，它们飞快地拼接、熔合，一杆杆钢铁重炮很快成型，下一秒，黑沉沉的枪口对准了人们。

    犹如钢铁森林的轮椅压迫感实在太强，像是被死神锁定，爱德华后撤了半步。

    “——你要动手了吗？”爱德华高声道：“对这一帮城邦的居民？”

    “嗤。”

    苏明安笑了一声：“我可从没承认过背叛者是居民。”

    他微微昂起头，看向最高层——黎明系统所在的位置。

    “黎明，你有什么计划，快点用出来。”他说：“我不相信城邦脆弱到了这地步，能被人这样打进来。”

    寂静无声。

    没有人间烟火的废墟大楼内，只有空荡荡的回声。

    “黎明？”他又唤了一声，没得到回应。

    “黎明系统也被他维入侵了吧。”一身漆黑皮衣的娜塔莉淡淡道：“黎明系统的反应太过迟钝，根本不正常，就算它身为智脑无法被诱惑，应当也产生了程序方面的迟滞问题，甚至被迫进入了休眠。”

    “被牵扯住了吗？”苏明安想到了这个可能性。

    这帮玩家不是傻子。他们能忍耐到副本第七天才发力，必然做足了准备。无论是无声无息地联系上他维，还是一瞬间聚集战斗武装，齐齐切断黎明系统的控制，一定有明确而精准的计划，这需要高强度的时机把握。

    他们迅速把握到了城邦的空子，抓住副本给他们留下的机会。

    是他之前在论坛上发布的攻略帖，帮到了这群人吗？

    这群人一学会，就反过来对付他了。

    “你的身后，现在空无一人了。”娜塔莉说：“我们明白你的战力在3000以上，我可能会死在你的空间震动中，但……我身后的红眼机械军几乎无穷无尽，城主，你也不希望顶层的黎明系统被销毁吧。”

    “一旦你力竭，我们就有机会毁灭抽不出身的黎明系统。”她的旁边，转着铁质船锚的巴布鲁冷笑。

    “唉……怎么会闹到这个地步呢，要是你当初和我做了真爱之秘的交易，我或许还会同情你一下。”妩媚的维奥莱特很遗憾：“话说，你的那个叫小眉的清纯小女孩呢？你抛弃了她？我就说，这种‘劣等品’有什么好的……”

    “苏明安，你狙杀了我的队长，至少得付出点赔偿。”手持大炮的侯丽冷哼。

    参加反抗军的都是不关注人类进度条的玩家，他们对于杀死他毫无罪恶感。

    而苏明安的视线，对准了爱德华——

    “那你们就去毁灭黎明系统吧，我不拦你们。”他说：“来，爱德华，高塔邀约。”

    湛蓝的屏障一瞬延伸而出，挤开了站在爱德华身侧的人们。

    “——啊？”娜塔莉神情茫然。

    “？”冯生一脸迷茫。

    就连爱德华在这一刻，大脑都在急速运转。

    他们没想到苏明安会发出高塔邀约，这1v1的强制决斗屏障一出，就连苏明安自己都出不去，他是……不要黎明系统了？

    ……他不应该死死护在这里，阻拦他们去毁灭黎明系统吗？

    黎明系统是有本体的，它由巨大的机械设备连接，如同生根的血管埋在这栋大楼，并不是凭空存在的虚拟物体。只要它的主体被破坏，就会被销毁。

    他们认为——黎明系统就是苏明安最大的倚仗，毕竟身为阿克托城主，苏明安应当要保护这个维持城邦秩序的黎明。

    甚至有人认为，苏明安的完美通关，或是掌权者任务，就与保护黎明系统有关。毕竟在任何人的眼里看来，有了阿克托，才会有黎明，有了黎明，阿克托的地位才会稳固，他们几乎是共生关系。

    但……玩家们想不到，苏明安和黎明其实从一开始，就是敌人。

    黎明系统不满意会衰老，变得不再公正的阿克托，所以它将他锁住，砍断四肢，做成人彘而杀死，甚至积累成小山一样的骨灰。而身为阿克托，苏明安的第一目标则是取得黎明密码，彻底关闭黎明。

    他们是敌人。

    以“密码”为信息差而对赌的，彼此之间存在强烈的理念差异的，动辄会毁灭其中一方的生死之敌。

    苏明安在以没有黎明芯片的纯人类身份，与几乎知晓一切的黎明系统对赌。

    稍有不慎，他就有可能被监禁，甚至杀死。

    他要感谢这群主动帮他试探黎明的玩家。

    他正好也很奇怪，为什么明明黎明系统是有主机的，还需要黎明密码来关闭。

    “苏明安，你——”爱德华的话语没出声。

    “轰——！！”

    下一刻，上百个炮口蓝光闪烁，电磁与炮火混合，爆发出了如同末日黄昏般的恐怖。

    在肉眼数不清的频率之下，闪烁的光芒直射而出，像是一颗颗滚烫的流星，齐齐扑向被锁死在高塔邀约范围内的爱德华。

    像是要将周围的空气完全抽走，这场面震撼得令人窒息，能够毁灭大半街区的炮火洗地齐齐射出，而它们只为毁灭一个人。

    “咔，哒，哒。”

    时钟的光辉照耀而起，爱德华的身形出现了片刻的扭曲，他似乎陷入了一种时空交替的虚无状态中，炮火在他身边一穿而过。

    指针微微一动，苏明安感觉周身似乎陷入了凝滞状态，像是被强制打上了定身buff。

    时空凝滞是高端的负面光环，影状态的位格还不能完全免疫。

    一根锐利的蓝色光箭冲向苏明安的脖颈，他一动不动，金色的光辉绽放而出。

    金级装备【诺亚之链】，强制转移伤害。

    金光闪过，血口在爱德华的脖颈上浮现，但他没有倒下，对于苏明安的这个技能，他了解颇深，已经提前开启了【虚无】状态。

    犹如岩浆浇筑的血红长剑出现在爱德华的右手，他身形一闪，通红的剑刃朝着苏明安的上半身斩去——

    这一秒，血红的天平图案，在苏明安的手背上浮现。

    红光一闪，他用出了足足10发审判。

    带san审判。

    当初在古堡里，他对黑兽使用了5发审判，黑兽就变成了疯魔的怪物。若是对爱德华用的话……

    血红的光芒刺目，爱德华的前冲之势止住，他的身体不受控制地颤抖。

    剧烈的幻觉、幻听，身体的麻木、错失的恐惧、一切极为强烈的负面情感……从他的心头升起。

    “呃——啊啊啊啊啊啊——！！”

    令人头皮发麻的惨叫声，在大楼内回荡，已经冲向高层的人们眉头一皱，胆战心惊。

    即使知道直面第一玩家会承受巨大的压力，爱德华凄厉的声音仍然让他们恐惧。

    时间的领域一瞬泛滥而开。

    爱德华的身影隐没在了浓浓的蓝色雾气中，看不清晰。

    苏明安对准那个方向，发动空间震动！

    “轰——！！”

    剧烈的爆鸣声响起。

    此时，世界外的数亿观众，世界内的上百万城邦居民，都在注视这场战斗。

    空气被震动得波纹迭起，爱德华的惨叫声听得屏幕外的观众们都头皮发麻。

    10发审判看似吓人，本质上仍然是一个降san技能，最多只能将人的san值降到0点，用多了也不会超出，不会强制将人变成什么长满触须的怪物。

    只是，人们不知道，掉san到了0点是一种什么样的感觉。

    “呃啊啊——啊啊啊——！！”

    听着这样凄惨的声音，苏明安眯着眼睛。

    对爱德华使用降san技能，他没有任何心理负担。

    在他的视线之中，高塔邀约的屏障缓缓褪去，晶莹的蓝色雾气消失在空气之中。

    ……空无一人。

    灰尘扬起，铁板碎裂，然而，地上除了一些碎布和血迹外，什么也没有。

    高塔邀约屏障褪去，说明决斗的有一方彻底落败。看来爱德华留了后手，即使失去意识也能被救走。

    苏明安不认为爱德华辛辛苦苦计划六天，只是为了过来和他打一场高塔邀约。爱德华应该不止是为了想杀死苏明安，或销毁黎明系统。

    ……这个人应该还有别的计划。

    苏明安驾驶轮椅上前，望见废墟之间的一对双腿，断腿露出白森森的骨头和碎裂的骨片。

    这是爱德华的腿，他不可能在那种规模的空间震动里毫发无伤。

    苏明安将这两双腿作为战利品捡起，塞进背包格子里，下次正式和爱德华say-goodbye的时候，他会举着这双腿来进行战前嘲讽。

    这次只是一双腿，下次就是全部。至于0san的爱德华会变成什么样，无所谓。

    他不会让爱德华活着走出这个副本。

    他转身——大楼里唯一的升降梯已经升向高空，人们已经闯入了黎明所在的楼层，喧闹声不断从上方传来。

    “希可，升空。”

    白气蒸发，轮椅扶摇而上。

    几只召唤兽挡在前方，被他的空间震动撕成碎片。

    影状态的精神点数已经突破了二百，法力值足有四千多，甚至足以炸塌这栋大楼。

    在轮椅的屏障保护下，他一路收割生命，无论是玩家，还是跪地求饶的反抗军，他都没有放过。

    “咔哒哒——”直升机中，摄像头隐约拍摄到了苏明安大杀四方的场面，家家户户看着电视屏幕，已经惊呆。

    ……这是他们的城主大人吗？

    这真的是那个身体状况不佳，脆弱到天天咳血的阿克托城主吗？

    这战斗力……哪需要鹰犬军的保护？这一个人就足够杀穿这些反抗军……

    爆鸣声不断响起，维奥莱特等人并没有慌张，他们料想到了如今一幕。

    “嘭！”

    “阻隔！”维奥莱特一声令下，队伍中的机械系玩家锁上了铁门，数台高达般的机械挡在门外，拦住了那个白衣死神的步伐。

    “快，快，快——！苏明安要追上来了!”

    艾利克斯满头冷汗，他刚刚差点被苏明安震动的余波撕碎。

    勘察系玩家洛克很快找到了黎明系统的主机所在——他们轰开大门，望见了内部如同人类血管的纠合线路。

    这间房间里，躺着如同钢铁城堡般的铁盒子，它们像是颠簸的小山，鳞次栉比排列在纯白色的房间。而中央的电子屏幕下，是一个容颜完美的身影。

    白发像是海洋般飘散而开，它透明的身体后，是一颗如同心脏般搏动的红色结晶。

    数不清的铁管和线路连接着那颗结晶，浩渺的数据在空中漂浮，0和1的无限数字晃花了人们的眼。

    而那张完美的容颜，也正对着他们。

    它的身周，一切计算都在正常运作。

    玩家们抬起头，望着这震撼的一幕，背后已被汗水浸湿。

    “它……没被他维入侵？”

    死寂之中，有人颤声开口。

    纯白的黎明面对他们，它弯起弧度，微微笑了。

    ……

    【——我看见坐宝座的右手中有书卷，里外都写着字，用七印封严了。】

    ……

