    “你居然有这么大的本事！”

    林凡震惊道。

    这次，他还真是捡到宝贝了，要知道，朝廷每次为兵部采购的药材，那都是要高于市场价的。

    因为那些商人唯利是图，再加上一些官员从中参与，利益纠葛，甚至可能高出市场价的十几倍！

    而这李明月，居然能将药材的价格打下了一半，这太厉害了！这等于说又为朝廷节省下来大量的银子啊！

    “林帮主，我这还都是粗略的估算呢，您也知道，这药材啊，您从药房买，是一个价，您若是在批发市场买，又是一个价，而在原产地卖，不是更便宜了吗？”

    “我这些年，认识了不少朋友，他们就是干这个的，药材的质量没的说，就是来路不怎么正。”

    李明月低声说道。

    他所说的来路不怎么正，多半这些药材是从别的药商那里偷得或者是抢的，但是对于林凡来说，只要药材顶用就行。

    “这个不归我管，只要你自己能保证不出事就行，一但出了事，我顶多保你一条命，可不能保证你的银子。”

    林凡说道。

    “这个小人明白，只是，到时我怎么联系您啊？”

    李明月说道。

    “你去搜集药材，越多越好，然后去百草堂找王大毛就行，他那里有银子，货到付款，绝对不会拖欠你的银子。”

    林凡说道。

    “嘿嘿！多谢林帮主给我一条财路啊！”

    李明月笑着说道。

    其实，他刚才说的五折，那都是多说了，他认识的那些人，偷鸡摸狗无恶不作，那药材都是无本的。

    那些人没地方处理，大多都送到自己这里做成那个没啥用的药了，现在终于是有销路了！

    而且，这销路还是陛下，到时谁还敢查自己？

    吱呀！

    就在这时，明月轩的门又被打开了，李壮实背上背着一个门板子走了进来。

    “阿巴！阿巴！”

    李壮实指着李明月，愤怒的说道。

    李明月看到李壮实，顿时躲到了林凡身后，急忙道：“你别冲动，我可没骗你，那些银子我是真的给那些穷人了！”

    “阿巴！”

    李壮实听到李明月所说，愤怒的将背后的门板子拿了下来，准备一门板子拍死李明月。

    林凡无语了，这李明月是如何跟一个哑巴交流的？

    “停！你们两个到底有什么恩怨？”

    林凡大声问道。

    “阿巴！”

    李壮实指着李明月怒道。

    林凡看向李明月，说道：“麻烦你给我翻译一下！”

    “唉！林帮主，这事我就不瞒你了，以前我这明月轩经营困难，为了维持生计，我就骗他帮我劫富济贫！”

    “但是劫来的钱财，都被我拿去用了，但是我也没乱用啊，我自己就很贫穷啊！”

    李明月不好意思的说道。

    林凡无语了，看着李明月道：“没想到啊，你这个混蛋连哑巴都骗，你还有点良心吗？”

    “这……生活所迫嘛，现在有了林帮主给我的这条生路，我再也不需要欺骗别人了，这银子，我会尽快还他的。”

    李明月说道。

    “李壮实，你就是剑鬼门的弟子吧，现在全城可都在通缉你呢，你若是在这里闹事，可是很难逃出去的。”

    林凡沉声说道。

    “阿巴！”

    李壮实听到林凡所说，脸上的表情更加的愤怒，一门板子就向着林凡拍了过去。

    李明月说道：“林帮主，这哑巴虽然不能说话，但是这力气大的很呢，他这门板子重八百多斤，千万不能力敌！”

    恩！

    林凡也被李明月的话给震惊到了，没想到这李壮实的力气这么大，不过，自己修炼真龙霸体，这力气也不小。

    砰！

    林凡结结实实的接住了李壮实的门板子，发出一声沉闷的爆响，李壮实眼中带着震惊之色，显然是没想到有人能接住自己这一击。

    林凡也看出，这李壮实起初对自己并无杀意，只是想用这门板子把自己打伤罢了，他说道：“这李明月欠你多少钱，我替他还你了！”

    “而且，他不是答应你会劫富济贫吗？以后我保证他会定期拿出一部分钱，去救济那些穷人！”

    “阿巴！”

    听到林凡所说，李壮实的情绪稳定了不少，李明月也说道：“李壮实，这位可是天下会的林帮主，他既然说了就会做到。”

    “阿巴！”

    李壮实又说了一句。

    李明月说道：“他说他不相信咱们。”

    “你若是不信的话，以后你就跟着李明月，你的武功这么好，也可以保护他，他赚到的银子，会分你一些！”

    林凡说道。

    “林帮主，有他跟在我身边，万一他的脾气暴起来，我的生意都会被他搞砸的！”

    李明月说道。

    “这就需要你好好的与他商量了，再说了，你不会武功，若是去收购药材的时候出现意外可怎么办？”

    “还是让他跟在你身边吧，至少有一个保护你的人。”

    林凡说道。

    “阿巴！”

    “你还觉得林帮主说得对，你一个哑巴会什么？跟在我身边，只会让我更加危险，别忘了现在全城都在通缉你呢。”

    李明月说道。

    林凡道：“这是陛下给我的牌子，代表着天下会，你带着他，遇到有官府查你，你给他们看即可，他们绝不会为难你。”

    说着，林凡给了李壮实一块牌子，李壮实看着牌子，眼中带着几抹激动之色，看着林凡道：“阿巴！”

    “他说了什么？”

    林凡看着李明月。

    “他说能不能再多给他几块，他还有几个师兄弟也不敢抛头露面，遇到官府的人都要躲着。”

    李明月翻译道。

    林凡无语了，这些剑鬼门的人是真哏啊，你们剑鬼门弟子的身份被各大门派、朝廷所不容，你们就不能换个身份生活吗？反正朝廷都不知道你们的存在了！

    你们这群傻子，出门还带着剑鬼门的身份牌，你们还真的是想去见鬼啊！

    “这牌子数量也不多，我不能随意送出，若是剑鬼门的弟子愿意加入天下会的话，我倒是可以考虑给你们一人一块牌子。”

    林凡沉声说道，向着剑鬼门抛出了橄榄枝。

