    秦成业与董济和谈完已是傍晚，秦家设宴款待王笑与姚文华等人。

    这宴席上的菜，王笑一看便有些头疼。

    每人一盆米饭，碗碟里是大块大块的肥肉。

    王笑一时便有些落不下筷，侧过头问秦玄策道：“你家吃饭都是这样的？”

    “嗯。”秦玄策皱着眉，叹道：“他们说吃肥肉才能长嫖，打仗才有力气，行军才不会饿死。”

    王笑目光一转，果然见秦家男儿一个一个都体大如牛，腰如圆桶。

    “是哎，怎么就你不胖？”

    秦玄策眨了眨眼，夹起一块肉嚼了。王笑看得分明，见他咬了瘦的部分，剩下的肥肉收筷便时飞快地落在领子里。

    这看得王笑一阵恶寒：“你这……也不嫌油粘身上？”

    秦玄策低声道：“不然呢，我要是像他们一样，能有那么多姑娘喜欢吗？”

    “浪费粮食。”

    “不浪费，回头喂我的大黄。”

    王笑摇了摇头，暗道怪不得秦成业说秦玄策成不了名将。

    这时代的打仗，身披盔甲是很大的负重，便需要提高自身的体重，摄入大量的脂肪，皮肉厚实，保护骨骼，战时才不易受伤。并且只有大量的脂肪储备，行军时挨了饿才不至于对战力带来太大的影响。

    这个道理，王笑此时也是上了饭桌才想到。

    吃饭是一件很小的事。但从这件小事便可以看出，战争门外汉与将门的差距。

    要是仗着自己穿越者的身份便想跟人家专业打仗的人掰手，怕是不知道怎么死的……

    王笑做不出秦玄策这种挑肥肉的事，老老实实地吃了几块，只觉腻得喘不过气来。

    ——你们好歹煮好吃点啊。

    接着王笑一转头，便见秦山湖正用老母亲般的目光注视着自己的举动，似乎很是欣慰。

    “侯爷多吃点。”秦山湖笑道。

    他时年三十八岁，标准的大肚将军体型。

    “唔，好。”

    秦山湖又道：“锦州的肉也不多了。今日侯爷来了，我们特地多杀了几头猪。”

    王笑不知他这句话的目的，自己总不能再运一船猪过来。

    也只好笑着谢过。

    秦山湖很是豪爽地举起碗，大笑道：“还要谢谢侯爷送来的粮饷，某敬侯爷一碗！”

    秦家的酒很辣，王笑一杯下肚便有些头重脚轻。

    他转头一看，才发现姚文华、何伯雍竟然已趴倒在桌上呼呼大睡……

    这！

    这才刚开吃啊……怎么就趴了呢？

    王笑登时暗道不好——自己才来了小半天，再要刚上桌就要给放倒了，还怎么服众？

    接着，只见秦山湖身后还有许许多多秦家儿郎站起身，一个个都端着碗。

    这只看这阵势，王笑心里又是一个秃噜！

    显然是捱不住的……

    秦山泊已凑过来道：“哈哈哈，某也敬侯爷一杯！”

    “哈哈哈，大家一起喝一杯便是。”王笑道：“军情紧急，待来日破了敌兵，我再与大家一醉方休！”

    秦山泊大笑道：“侯爷和四哥喝了，可也得和我喝一碗。这点酒漱个口，哪就至于醉？听说侯爷家里原先是酒商，总不会这点酒量都没有？”

    王笑盯着他那肚子看了看，再看看自己，心中暗骂不已。

    这是在秦家，他也没指望秦玄策能给自己解围。

    “禁酒令是我倡议的。”王笑只好哈哈大笑道：“今日见了诸位为国守土的好男儿，饮了一杯已是破了例，实在不好再饮。”

    他既要给秦家面子，又不能让他们灌下了。只好见招拆招。

    只是这扯着嗓门大声说话，实在是喉咙痛得很。

    当然，秦家绝不会轻易放过他，今夜还有的周旋。

    秦山泊已笑道：“哈哈哈，侯爷莫不是看不起我们这些老粗？”

    王笑本已做好打持久战的准备，正打算再“哈哈哈”一下……

    下一刻，秦小竺却是快步冲进堂来，摊开手便拦在他面前。

    “你们别欺负他呀。”秦小竺喊道。

    王笑被她这么一拦，愣了一下。有些感动也有些无奈。

    秦山湖大笑道：“你这妮子跑来做什么？你自己吃过饭了？”

    “四叔、五叔，你们欺负人。”秦小竺道：“人家好心好意送了粮饷来，非得灌趴了？”

    “瞧你说的，我们敬重侯爷才想敬他几杯。”

    “呸，你就是欺负人。”

    王笑便拉了拉秦小竺，道：“我和几位将军相逢意气，多喝了两杯，不妨事的。”

    接着，他又向秦山湖等人笑道：“哈哈哈，小孩子天真爽快，说什么欺负不欺负的。言重了，言重了……”

    秦小竺一愣。

    接着，她抬脚就踩了王笑一下。

    ——呸，跟我叔叔们喝两杯酒，我就成你小辈了？

    她往常也不少对王笑做这样的小动作，此时下意识做出亲近的动作，却又马上反应过来这是在家里，便低下头，有些含羞带臊起来。

    王笑便看了秦小竺一眼，眼神似在说：“你别闹啊。”

    两人这举动落在秦山湖等人眼里，看得他们又是一愣。

    气氛便有些异样起来。

    秦玄策登时暗叫不好。

    ——哎哟我的姐姐，踩了就踩了，你羞个啥劲啊？我们秦家又不是钱承运家，要让这些个叔叔们知道你们的事，剁了王笑你信不信？

    秦玄策心中焦急，飞快地冲王笑摇了摇头。

    接着他目光一瞥，见大堂外蔡念真正往这边探头看，便连忙招了招手，示意让她来把秦小竺带走。

    蔡念真便款款走进来，拉了拉秦小竺，道：“我们快走吧，哪有女儿家跑到宴席上闹的……”

    她不说后面这一句，秦小竺许就跟她走了，此时秦小竺便鼓了鼓腮帮子道：“那有什么？我们家又不是什么书香门第，王笑也不是什么外人。”

    蔡念真有些尴尬，捋了捋头发，她手拉着秦小竺的袖子，目光不经意间便又瞥了王笑一眼。

    那边秦山湖再看王笑，目光中已带了审视与不悦。

    就好像在说：你这个已经尚了公主的驸马，莫非勾引了我秦家的女儿？

    “嗯哼？不是外人？”

    王笑登时便感到有些压力。

    这还不如让人给灌趴了。

    他转头向秦成业看去，却见那老头嚼着肉在吃，眼睛盯着这边，却不开口。

    “哈哈哈，确实不是什么外人，秦总戎还不知道吧？我与玄策已拜了把子，与亲兄弟无二。”

    秦玄策翻了个白眼，心中暗道：是吗？那你怎么也没叫过我几声哥哥？

    那边秦成业却是来了些兴趣，朗笑道：“是吗？我这孙子竟有这般荣幸，能与侯爵兄弟相称？”

    秦玄策连忙站起身道：“回祖父，确是如此。”

    “这是我的荣幸。”王笑拱手笑道：“我来了秦家，便像是回了自己家一样。在座的都是我的哥哥，‘姐姐’，叔叔……”

    秦成业深深看了王笑一眼。

    只见那少年郎笑得一团和气，身上的气势全然卸了下去，仿佛一个纯良恭逊的孩子。

    秦山湖被王笑唤了一声‘叔叔’，哈哈大笑起来：“这样啊？不敢当不敢当。”

    气氛再次热闹起来。

    王笑心中微微得意，果然，最后还是自己这个绝招最管用——认亲戚。

    陛下是我老丈人，钱承远也是我老丈人，白义章、崔平这些隔老远的亲戚我都能叫舅舅。

    多认些叔叔就多认些吧……至于秦成业，我倒是想叫你一声爷爷，你敢应吗？

    这种装乖卖巧的把戏终于又使出来了！

    一团和气间，王笑暗自也舒了一口气。

    “呼~差点被看出来我对小竺居心不良……不对，我们明明什么事都没有……”

    ~~

    宴后，秦成业向董济和问道：“席间的事你看到了，如何？”

    “刚则易折，此子为了笼络秦家，不惜俯低作小，此枭雄之姿……”

    ~~

    是夜，蔡念真捂在被子里，一整宿无法入睡，脑子想的尽是宴中之事。

    “小竺，你先出去吧，跟你这位……姑娘去玩吧。”

    “奴家……蔡念真。”

    “唔，小竺你和蔡姑娘去玩吧……”

