    跟着骆小冰的仆人离开后，直接去找朱家的主子们，将骆小冰去了骆小雨院子里时两人的对话复述了一遍。

    “砰！”

    朱二爷的长子朱俊发忍不住一拍桌。

    “好一个贱仁，果然是她！”

    此时此刻，不止朱俊发，朱家其他人也觉得骆小冰是骆小雨故意引来的，都十分愤怒。

    “骆小冰人呢？现在在哪里？”朱修志问。

    那仆人闻言，只道，“奴才出来的时候她还在骆姨娘那儿。”

    朱修志让仆人下去了，这才跟朱修德和朱修远商量道，“如今当务之急是给老爷子治病，咱们还得跟骆小冰好好交涉交涉才行。”

    朱家人都有些忌惮老爷子，并不是孝顺，而是虽说老太爷如今年纪一大把，可家里大部分的主导权以及家里金库的钥匙都在老太爷的手上。

    朱修远和朱修德都不敢出口赶骆小冰离开就是因为这个原因，怕被老太爷知道会失去继承的资格。

    而朱修志提出与骆小冰和解治疗老太爷这件事朱修远和朱修德不是没有想过，但是也怕承担风险，就没有说。

    如今朱修志提出来了，两人自然不能反对，更加不能让朱修志一人当好人，于是都同意了。

    至于那些小辈，长辈面前，他们没有说话的份。

    只是最后谁去交涉这件事，却又成了难题。

    “正业去吧。”朱修德开口。

    然后不等朱修志拒绝，朱修德便道，“正业是小辈中长得最好，又与骆小冰年纪相差不大的，他去最为稳妥。”

    朱正业，是朱修志的嫡次子，今年二十五岁，是罗城排的上名号的美男子。

    听见大伯朱修德让自己去，朱正业并没有拒绝，“能为家里分忧，是我的本分。”

    朱正业如此说着，脑海里却想到了骆小冰的容貌。

    那么绝色的女人，又有能耐，若是能弄到手，在整个朱家他便也能多些份量了。

    如此想着时，朱正业眼里有精芒闪过。

    此时的骆小冰并不知道朱家又有人开始打她的主意了，知道了想要的结果，离开骆小雨的院子后，骆小冰便开始在朱家闲逛起来。

    倒也没有往人多人杂的地方去，而是往比较偏僻的地方走。

    根据自己醒来的地方来判断，这朱家的偏僻地方更有可能藏污纳垢。

    一路上骆小冰都刻意避开朱家的下人，没多久就到了一个比较偏僻而又破败的院落。

    里面声音有些吵杂，骆小冰好奇，便迷晕了两个看守走了进去。

    骆小冰才一推门走进去，院子里所有的声音全部嘎然而止，十几双惊恐的眸子同时朝着门口这边看过来，当看到来人是骆小冰时，那些眸子里的惊恐散去，绝大多数的眸子从惊恐变为惊奇，只有极个别的人沉默无波澜。

    骆小冰看着一院子的孩子，眸色微沉。

    是的，这十几双眼眸的主人都只是小女孩。

    最小的瞧着也就七八岁的模样，最大的也才十二三，连一个看似及笄的都没有。

    两边人就这么相互对视着，一时间气氛诡异的沉闷。

    就在这个时候，一个约莫十岁的女孩小心翼翼的上前，看着骆小冰，“姐姐，你也是被抓来的么？”

    骆小冰心中微动，没有回答小女孩的话，而是反问，“你是被抓来的？”

    小女孩摇头，“我是被我爹娘卖来的的。”

    说着，小女孩指了指院子里的其他人，“但是他们有很多是被抓来的，小玲也是被抓来的。”

    说话时，小女孩眼里有一抹失落一闪而过，骆小冰见状，只觉得这其中有问题，便问，“小玲是谁？她人呢？”

    虽是这样问，但是骆小冰心中其实已经约莫有了些想法，袖中的拳头忍不住紧握。

    小女孩闻言，摇头，“她被带走后就再也没有回来过，我也不知道她去了哪里。”

    说着，又道，“我们这里好多人被带走后就都没有回来过。”

    闻言，骆小冰心中就越发的确定了心中的猜测。

    这些孩子很有可能是被朱家人抓来……

    骆小冰也是当娘的人了，不敢继续往下想。

    强忍情绪，骆小冰尽量面色平和的问小女孩，“你叫什么名字？”

    “我叫小草。”小草回答，“我爹娘说，我与小草一样的轻贱。”

    小草说这话的时候，脸上没有任何的失落或者难过的情绪，好像是在说别人的事情一样。

    像这么小的孩子一般会对父母有孺慕之情，像小草这样的无所谓的，那必然是被父母给伤害狠了。

    也是，把女儿卖到朱家的父母，又能是什么好的父母？

    想着，骆小冰便对着小草道，“小草并不轻贱，小草是大自然中生命力最顽强的生命，无论是遇到多大的困难，哪怕被火烧，来年春天小草照样能够获得新生。”

    小草听骆小冰这样说，不由得一愣，有些不可思议的看着骆小冰，却对上了骆小冰坚定的眼神。

    这是小草第一次知道小草不是轻贱的意思，让她小小的内心里满满的全是震撼。

    细细一想，小草才觉得确实是那样的。

    每次她割猪草的地方，每每过去不久，草就又长起来了。

    原来，这才是她所不知道的小草么？

    “姐姐，我要跟小草一样顽强。”

    第一次，小草知道自己不是轻贱的了，她的心中有希望在生根发芽。

    “你在这里做什么？”

    就在这时，门口传来一道男人的声音。

    院子里原本因为骆小冰的话同样感到震惊的女孩们，在听到声音后，再次惊恐起来。

    骆小冰扫了一眼这些孩子，什么都没有说，也没有做贼心虚的感觉，十分坦然的回头。

    却见门口站着一个长身玉立的公子，那公子模样不错，穿着一身的锦衣华服，此时真眯着眼看着那些女孩，但见骆小冰回头，男子的神色就缓了缓。

    这人不是旁人，就是特意来找骆小冰的朱正业。

    朱正业来这边之前，在府中让人找了一大圈，怎么都没有想到骆小冰竟然会出现在这里，并且还迷晕了两个看守的护卫。

