    牛魔一族都惊恐的看着那一个巨大的坑洞，坑洞中央的牛轟浑身都是鲜血，整个胸膛都凹陷了下去！

    牛轟已经是牛魔一族之中少见的强者了，再这个村落之中他的力量和度都是无人能及。

    当牛轟冲出村落的时候，牛魔一族的恶魔都认为那个瘦巴巴的小家伙是死定了，但是却没有想到村中的最强者牛轟竟然被一拳轰飞了。

    “好硬的身体，这样都没有死？”这下轮到朱清诧异了，虽然他没有出全力，但是大力九响的威力已经足够，轰杀一名化血境的武者是绰绰有余了。

    如果朱清没有猜错的话，那牛轟的胸骨都已经碎裂，断裂的骨头已经刺入了他的心脏，换做人类的话遭受这种重创早就已经是死的不能再死了，但是牛轟却依旧是顽强的活着。

    恶魔的身体比人族强出太多，他们的生命力也绝非人族能够相比，一些恶魔哪怕是心脏碎裂也不会死去，修养个把月之后他们碎裂的心脏依旧能够组合在一起，甚至有的恶魔连头颅被斩下都能存活很长一段时间，拥有这等生命力的恶魔在朱清看来就是彻头彻尾的怪物。

    这一个村落之中的牛魔都惊恐的看着朱清，一个看起来瘦巴巴的小家伙身体之中怎么可能隐藏着如此惊人的力量，连村中最强的牛轟都不是他的对手，他们加起来也未必是朱清的对手。

    “老魔，他们在说什么，我怎么一个字都听不懂？”朱清眉头一皱，他只听到一些奇怪的音节，但是却完全不懂是什么意思。

    “这是太古时代的恶魔语，和现在乾元大6的的语言完全不同，你听不懂很正常。”老魔手指一点，海量的信息灌注到了朱清的灵魂之中，朱清的脑海之中顿时就多出了关于恶魔语的信息。

    “怪物，怪物，怪物！”这个村落之中的牛魔不断重复着这两个字，或许他们也只能用这个词语来形容朱清了，他们在这乾坤天地之中生活了这么久，还是第一次看到人类。

    “如果说怪物的话，我觉得你们比较像怪物，你们这个村落谁做主的。”朱清一口流利的恶魔语顿时震住了这些牛魔。

    三十几头牛魔齐刷刷的看向了趴在坑洞之中的牛轟，恶魔尊崇强者，牛轟作为这个村落之中的最强者，一直都是他在统治着这个村落。

    朱清无奈的撇了撇嘴，将牛轟从坑底拉了出来，一枚血气丹塞入了牛轟的嘴里，随后一掌拍在了牛轟的胸口，将刺入牛轟心脏的胸骨震碎。

    血气丹一入口，牛轟那铜铃一般的眼睛顿时就亮了起来，不顾身体上传来的疼痛，竟然开始打起拳来。

    “好粗鄙的武技！”朱清有些咋舌，牛轟打的拳法真的是不堪入目，连人级武技都算不上，在乾元大6上随便挑出一门武技都要比这一套拳法墙上百倍千倍，说这是拳法都是侮辱了拳法这两个字。

    不过朱清也可以理解，牛魔一族之中并没有什么武道功法，他们能够炼化血气的手段便是不断刺激自己的身体。

    “恶魔还真是一个可怕的种族。”朱清眼中没有丝毫的鄙视，反而是忍不住赞叹了一声。

    再没有功法、丹药，甚至是没有充足的天地元气的情况下，牛轟竟然都能够修炼到化血境，这简直是难以想象，这个村落有将近四十头牛魔，哪怕是那些小牛魔都有炼体境的修为，如果让这些牛魔拥有功法和武技的话，朱清实在是不敢想象这牛魔的实力会出现什么样的变化。

    对于武者来说最平凡的血气丹对于这些牛魔来说都是稀罕的宝贝，老魔的乾坤天地虽然演化的比较完备，但是想要孕育出灵药还是有一定的难度。

    朱清看着在不断打拳的牛轟微微一笑，手掌不断的拍击在牛轟的身体上，打得牛轟是嗷嗷直叫。

    但是牛轟越来越兴奋，在朱清不断的拍击之下，血气丹的药效已经彻底融合在了他的血肉之中，突然出现的血气让牛轟兴奋不已。

    “这是什么，这么神奇！”牛轟极度渴望着实力，追求强大的实力是每一个恶魔的本能。

    “丹药，你臣服于我，你还可以从我这里得到更多。”朱清晃了晃手中的瓶子，里面装满了血气丹。

    “臣服！”牛轟脸色一变，脸上的渴望瞬间消失的干干净净，眼中隐隐闪动着杀意。

    恶魔一族就只有一个主人，除了他，恶魔一族不会臣服于任何人！

    朱清身躯一震，运转了《罗睺战天诀》，魔主罗睺的气息顿时出现在了朱清的身上。

    “这是……魔主！”牛轟不可思议的看着朱清。

    魔主罗睺的气息已经深深的印入了每一个恶魔的血肉之中，他们从一出生便知道魔主的气息。

    现在，他竟然在这人的身上感受到了魔主的气息！

    刹那间牛轟热泪盈眶，魔主回来了，他们等待了无尽的岁月，终于等到了魔主的回归。

    “我就知道，我就知道，魔主不会丢下我们，魔主不会丢下我们！”牛轟匍匐在地上嚎啕大哭起来。

    恶魔等待这一天已经是等的太久了，牛轟的父亲，父亲的父亲，父亲的父亲的父亲，他的祖祖辈辈都在等待着魔主的回归，他的祖辈在死前都对此念念不忘！

    “老魔没想到啊，你的手下竟然这么忠心，等了你两个时代了。”朱清笑道。

    老魔也是唏嘘不已，太古灭亡，荒古破碎，这时间实在是太漫长了。

    “我不是魔主，我只是魔主的传人，现在我要你们臣服于我。”朱清说道。

    “魔主传人，魔主呢，魔主去哪里了？”牛轟一惊。

    “魔主已经陨落！”朱清摇了摇头。

    在和牛轟解释了好久之后，牛轟终于是接受了魔主已经陨落的事实，由于朱清身上有魔主罗睺的气息，牛轟也承认了朱清魔主传人的身份，也正式带着村落之中的四十头牛魔向朱清效忠。

    收服牛轟的过程还算顺利，朱清将手中的血气丹分给了这四十头牛魔，并且在老魔的口述之下，将适合牛魔一族的功法《牛魔录》传授给了他们。

    在这一片乾坤天地之中，几乎所有恶魔的武道传承都断了，哪怕没有完全断绝，也只是剩下一星半点，很难凭借着些功法修炼到高深的境界。

    不过他们的传承断了，老魔的传承可没有断，身为魔主，几乎整个恶魔一族的功法他都有所涉猎，以老魔的武道修为，就算只知道一个大概，也完全能够推演出一部完整的功法。

    老魔的记忆虽然是缺失的，但是在截天镇魂碑的蕴养之下，他记起来的东西也是越来越多，推演武道功法这种事情对于老魔来说完全不是事。

    拥有了血气丹和《牛魔录》的牛轟再一次让朱清见识到了恶魔的可怕之处，仅仅是一夜的功夫，牛轟就从化血境一重直接飙升到了识藏境九重，如果不是血气丹不够的话，朱清甚至怀疑这个家伙会直接进入御空境。

    人族之中再妖孽的天才也不可能有这种修炼度，哪怕是朱清也不可能做到！

    “很正常，他在这个境界已经停留了百年了，缺少的仅仅是功法和充足的血气罢了！”老魔倒是对此早有准备，并没有感到奇怪。

    《牛魔录》无疑是最适合牛魔一族的武道功法，有了上百年的积累，牛轟的武道根基比之朱清都是毫不逊色。

    实力的提升让牛轟兴奋不已，他不断挥洒着自己的力量，一座座小土丘被他一拳轰成了平地。

    简简单单的《大力拳》在牛轟的手中却挥出了完全不同的力量，如果是现在的话，朱清已经完全不敢和牛轟硬碰硬了，哪怕他有大力九响的力量加成，和牛轟硬碰硬都占不到任何的好处。

    收服牛轟仅仅是第一步罢了，现在朱清不得不佩服老魔的决断，一旦朱清将这一片乾坤天地之中的恶魔全部收服，他的势力也会空前的强大，有了这些恶魔做他的后盾，就算面对佛道魔这三个宗派他也可以毫不畏惧。

    “在距离这里一百里的地方，还有一个牛魔的村落，不过那是牛刚烈的地盘，他比我强大的多。”牛轟说道。

    “有多强大？”朱清问道。

    “至少要五个我加起来才有可能打败他！”牛轟挠了挠脑袋！

    对于牛轟这种计算方法，朱清顿时无语。

    “当然那是主人来之前的我，现在的我一只手就可以把牛刚烈轰趴下！”牛轟捏了捏拳头，骨头嘎嘎作响。

    “以后说话一口气说完！”朱清瞪了牛轟一眼，差一点把他吓死，如果那牛刚烈真的那么强的话，连朱清都要头痛。

    虽然他有罗睺传人这一重身份，但是老魔说的没错，如果不把这些恶魔打服了的话，他们也不会把朱清当一回事。

    “你跟我去，其他人就留下修炼，尽快提升自己的实力！”朱清留下了满满一须弥袋的元石。

    在充足的天气元气和武道功法的情况下，牛魔的实力在短时间之内就会得到一个飞跃，当朱清再一次回到这个村落的时候，这些牛魔的实力必然会让朱清大吃一惊。

