    

    
萧战沉默不语。

    
“萧先生，想要不付出一点代价就让我们学校破例，你也实在是太天真了吧？”

    
“能来这里的学生，大部分都是经过了考核，并且通过正规手续入学的学生，你这突然插进来一位学生，不给学校点钱表示表示，那其他人估计都不会服气吧？”

    
金校长推了推自己的眼镜。

    
这一瞬间，他看起来不像一位学者，倒像是一位精明的商人。

    
“你们可以帮她安排一场入学考试，而不是用钱作为入学的敲门砖，你们如此嚣张，真不怕教育局查下来？”

    
萧战态度严肃的说道。

    
“呵，有本事你把他们的局长给请来，没这本事，你就不要拿教育局来威胁我，我告诉你，我不吃这一套！”

    
金校长仍旧一脸无所谓，用教育局来威胁的人他见多了。

    
“既然这样的话，我就打电话把教育局的局长叫来吧。”

    
萧战脸色一沉，拿起了手机，直接打电话联系温不林。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“问一下江中的教育局，江中大学的金校长贪污受贿一事，他们为何不管。”

    
温不林接到萧战的电话后，立刻将口令传达给了其他人。

    
紧接着，其他人也行动了起来，将这个情况汇报给了江中教育局。

    
先是整个教育局一片震惊，以为上头派人来调查他们办事效率，于是迅速对金校长展开了调查。

    
后来他们才发现，事情没有那么简单，肯定是因为金校长得罪了某人，所以才会受到灭顶之灾。

    
一瞬间，教育局的所有人都乱了，全部都乱了。

    
“快，快传下去！看看金校长到底得罪了谁，这个傻缺难道不知道自己得罪了大人物吗？”

    
“这件事情可大可小，要是对方坚持追责的话，我们都脱不了干系。”

    
“到底发生了什么事，为什么会变成这样？”

    
……

    
萧战才刚放下手机不过十分钟，金校长还在慷慨激昂的抒发着演讲，甚至嘲讽着萧战的无力。

    
“实话告诉你吧，我在教育局里有认识的人，而且那人物的地位还不低，只要有他在，我就绝对不会下台。”

    
“而你刚刚对我出言不逊，甚至想要威胁我，这些我都记住了，只要有我在的一天，你表妹就永远也别想入学！”

    
金校长仗着自己手握重权，得意又高傲。

    
“不仅是我们江中大学，我们江中地区的所有学校，估计都不会通过你的要求，只要我向他们打一声招呼，你身旁的这位同学，就会很遗憾的被其他校长拒绝入学！”

    
“因为我们江中大学，是江中地区最好的大学，其他学校都以我们为榜样，只要我们说个不字，他们就绝对不会违抗我们的命令！”

    
金校长越说越是得意，因为他看到姚玲的脸上，已经出现了恐惧之色。

    
这就说明萧战根本没有阻止自己的力量，刚刚打电话的举动完全就是虚张声势。

    
虽然萧战的脸上没有任何的表态，甚至还出现了玩味的笑容。

    
但这些都被金校长当做是装模作样，觉得萧战就是心虚了，只不过不想示弱，所以才装作若无其事的模样。

    
许久，萧战才开口说道：“所以说，金校长，只要我愿意给十万，你就肯让姚玲上学是吗？”

    
金校长笑道：“现在就算你给十万，我也不打算让她来我们学校就读，已经晚了。”

    
“当然如果你把这个价格，增加到五十万的话，我还可以考虑一下。”

    
金校长故意再度提高了门槛，因为他觉得萧战就连十万都拿不出来，五十万更是拿不出手。

    
就在他说完这句话时，手机突然响了起来。

    
若是其他电话，他必然会先挂断，因为他现在在谈一场价值五十万的“大生意”，其他事情他并不感兴趣。

    
然而，当他看到打来的居然是教育局的电话时，他心中一慌，还是接下了电话。

    
“你到底在做什么？你得罪了什么人？现在整个教育局都在调查你，你知道吗？”

    
电话那边传来了副局咆哮的声音，非常的愤怒！

    
金校长之所以如此嚣张，就是因为有教育局的副局给他兜底，所以他并不怕有人敢去教育局告自己。

    
那边的副局是他以前的老同学，只要打一声招呼，那副局就会睁一只眼闭一只眼。

    
金校长不知道发生了什么事，小心翼翼的问道：“发生什么事？”

    
“发生了什么事，你问我？我还想去问你呢！上头突然降下要求，要我们好好的调查你贪污受贿的事情，现在我们已经收集到了不少的证据，过几天你就可以滚出学校了。”

    
听到副局的话，金校长吓得眼珠子都瞪大。

    
“这这这……我没有，我就是……”

    
金校长反应过来时，看到了眼前的萧战露出了笑容，立刻就明白到底是谁要求彻查自己的行为。

    
顿时他心脏一阵骤停。

    
他明白了眼前着男人，绝对是一位大人物！

    
一句话就能够让整个教育局翻天覆地，一句话就能够让自己下台。

    
难怪他说十万能轻松的拿出，看来对方在乎的并不是钱，而是自己刚刚的态度。

    
想到这里，那金校长默默的放下了电话，脸上逐渐出现了讨好的神色。

    
“那啥……萧先生……哦，不不不，不对，应该叫你萧大人，实在是不好意思，刚刚不知道你的身份尊贵，所以怠慢了你，现在我向你道歉。”

    
“我现在立刻给你写一封同意信，然后帮你的妹妹安排班级。”

    
金校长立刻露出了一副讨好的态度，用颤抖的手拿出了一张信纸。

    
他的手抖得就连字都有些写不出，头上已经出现了豆大的冷汗。

    
姚玲有些疑惑的看着这一切，刚刚这金校长在萧战面前的态度还十分恶劣，怎么接了电话后，就如同变了个人似的，变得唯唯诺诺起来。

    
这金校长看起来并不是自愿的想要写同意信，脸上那一副见了鬼的表情，说是被人用枪指着脑袋写信，都毫不夸张。

    
那金校长吃力的写好了同意信，盖上印章后，双手递给了萧战。

    
“早这样不就好了吗？你觉得，现在光是一封同意信，就能解决这件事情吗？”

    
萧战接过同意信，看了一眼后，将信放在了桌面上。

