    短暂的愣神之后，仿佛想到了什么。

    牧尘心都提到了嗓子眼。

    赶紧伸手朝着裆部摸去。

    摸到了该摸到的东西。

    牧尘长舒了一口气：“吓死我了，幸好只是单纯的...”

    话还没说完。

    牧尘再次愣住！

    自己的声音和阿狸一模一样似天籁之音一般悦耳动听。。

    可以说现在的自己除了不是女孩子，已经完完全全的是狐狸了。

    包括熊！！！！！

    好家伙！

    系统也太厉害了吧。

    【叮！尊敬的宿主，本系统在系统学院苦修九亿年，这等小事当然是没有任何问题了】

    系统的声音自牧尘的脑海中响起。

    不知为何，牧尘还感觉这系统似乎是有感情的，语气还带着一点小傲娇。

    收回思绪。

    该说不说的。

    拥有联盟扮演包这个系统，自己成为大主播可以说是问题不大。

    现在自己太好看了，简直和阿狸一样媚到骨子里、艳绝寰宇，哪怕现在牧尘是懵比的表情，都好看，绝代容颜散发着异样的魅惑之态，完美的姿容挑不出任何瑕疵。

    “我真好看.........”

    牧尘看着相机之中的自己陶醉了得有九分钟。。

    这才想起正事。

    “真要以这种形象去直播吗，可是这也.........太羞耻了吧。”

    牧尘用狐狸的声线说出这句话，脸色微红，有些不好意思。

    算了！

    不管这么多了。

    挣钱嘛...

    这寒颤吗？

    这不寒颤！

    说是这么说。

    但是真要开启直播...

    牧尘犹豫了。。

    龙虾、海底捞、火锅随便吃！！

    直播！

    播！

    自我催眠了一波。

    牧尘终于鼓起了勇气点开了猫牙直播。

    刚刚开播。

    直播间的人气特别的惨淡。

    没有一个人来。

    这是可以预料到的。

    牧尘到没有失落。

    他相信以自己的颜值，人气涨起来应该问题不大。

    打开LOL。。

    牧尘开始排位。

    这里说一下，牧尘是一区艾欧尼亚请青铜一的高端玩家。

    对于自己的实力，牧尘一向是很有信心的。

    蹬！

    游戏进入选人界面。

    结果一进游戏。

    爷傲灬奈我何：“三楼打野，不给就送。”

    沉醉不知归路：“你装个星号币，送就送，还有说一下，一楼给我让我中单，我亚索天下无敌！”

    只是突然很想你：“这游戏还没开始呢你们叫唤什么？自己的位置自己打！！”

    不可替代的爱〓：“他吗的一楼都没说话呢，你搁这装什么大尾巴狼呢，不玩就秒退！”

    只是突然很想你：“给你脸了？”

    不可替代的爱〓：“你个XX我xxxx你xxxx你xxxxxxxx。”

    .....

    看到这个情况。

    牧尘嘴角微微抽搐。

    叹了一口气道：“系统，我可以不用狐狸吗？”

    【不可以的，宿主已经选定了阿狸，如果不适用，会完不成任务的。。】

    这......

    啊这.......

    牧尘有些无奈。

    “那该怎么办呢？？”

    “诶？小队语音！对，小队语音！”

    想到这里，牧尘眼前一亮。

    LOL还有小队语音功能（平行世界设定，大家别较真哈）。

    虽然有点羞耻。

    但是为了能玩阿狸。

    牧尘硬着头皮打开了小队语音，细长的秀眉挑了挑，嘟着红润的小嘴用狐狸御姐且魅惑的声音说道：

    “大家不要吵了呀，玩游戏开心最重要。。”

    “二楼哥哥人家已经选定了中单，为什么要和人家抢呢。。”

    “好不好嘛，不要吵啦~”

    -------

    ---

    呕！

    说完这些。

    牧尘连忙关闭小队语音。

    一阵恶心。

    羞耻的同时又有点觉得好笑。

    此时此刻的牧尘就像是那西游记里面高老庄篇章孙悟空变高小姐那样。

    另一边。。

    随着牧尘的话说完。

    队友也不吵架了。

    爷傲灬奈我何：“好好听的声音，狐狸小姐姐说得对，玩个游戏吵什么？？”

    沉醉不知归路：“好呀好呀，当然好啦，狐狸小姐姐玩中单我怎么能不让呢？况且我本来选定的就不是中单位置，我为什么要玩中单呢！！”

    只是突然很想你：“我一开始就说了，玩个游戏不要吵架，差点让狐狸小姐姐伤心！”

    不可替代的爱〓：“确实，这句话我认同，狐狸小姐姐的声音好甜美呀，中单一定很厉害，(^ω^)！”

    好家伙。。

    川剧变脸。

    看到这一幕。

    牧尘嘴角微微抽搐。

    最离谱的就是四楼。

    还加了个可爱的表情。

    翻了一下之前的聊天记录。

    这个“不可替代的爱〓”可以说是太文明了。

    ------------

    “你，渴望什么呀？”

    “请宠爱我吧。”

    LOL之中的狐狸是一个充满魅惑但是性格善良的少女。

    就像是青丘山狐狸那样。

    所以牧尘说话魅惑销魂的同时还带着一种少女的青春感。。

    随着ban选的结束。

    最终，牧尘他们的阵容分别为：

    上单：石头人

    打野：剑圣

    中单：阿狸

    ADC：寒冰

    辅助：机器人。

    对面则是：

    上单：皇子

    打野：赵信

    中单：卡特

    adc：EZ

    辅助：牛头

    游戏加载完成。

    “敌军还有三十秒秒到达战场，碾碎他们！”

    “全军出击！”

    与此同时。

    直播间内，也终于开始有观众进来。

    当观众们看到直播画面之中的牧尘，更是当场震惊！

    “卧槽，这是阿狸吧！”

    “可爱捏！！

    “有一说一，这个确实是我见过，最像阿狸的cos了，不，或者说，简直就是阿狸本狸！”

    “这不可能是cos，绝对是本人！！我不听我不听！小姐姐就是阿狸本人！”

    “哇，狐狸小姐姐玩狐狸，这太河狸了！”

    牧尘操作狐狸，朝着中路走去。

    抬头看了一眼弹幕，笑道：“你们还是很有眼光嘛！”

    “不过，我可不是小姐姐，而是男孩子呢！”

    卧槽！！！！！！

    我为什么说话会是这个语气啊！

    这么一说，这群lsp肯定更兴奋了吧！

    牧尘内心疯狂吐槽！

    果不其然，在李风开口说话后，弹幕瞬间就爆了！

    “真的吗？？我不信！！”

    “难以置信！这是男孩子！！”

    “每天一个变弯小技巧！”

    “我不管我不管，是男的那就来击剑♂吧！”

    “锐利的剑，锐利的眼！”

    “诸君，我好兴奋啊！！”

