一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “诸位，看来此次已经凶险万分了，小女子就先走一步了。”

    离仙子在此刻，看看面前的这一道光幕，而后脸色微微一变之后，就是对着周围的修士们，缓缓的开口说了一句。

    随即，就是见到她的身影微微一闪，一道透明的衣衫披在了她的身上。

    而后，她就是彻底的不见了踪迹。

    只是不等众人们说些什么，却是见到阵法的光幕上，有着一道人影开始缓缓的浮现，赫然是那离仙子。

    只是此刻的离仙子，却是缓缓的融入到了阵法之后，片刻之后，就是活生生的穿过了这一道的防御阵法。

    众修士们见此，顿时脸色一惊，眼看着对方就这般的穿过了阵法，而后就消失不见了踪迹，心中不要说有多震惊了。

    原本是自己这里一个队伍的，眼下却是就这样跑了，着实让的一旁的几个修士，心中恼火无比。

    对方有这样的本事，哪里还会害怕被困在这里的。

    子鸢微微的深吸了一口气，而后祭出自己的罗盘。

    “诸位，这一次是在下的失误，但是眼下大难临头，在下也不敢多待了，告辞。”

    说完之后，只见面前的这个子鸢，一道法决打在了罗盘上，随即就见到，这罗盘上一道豪光一闪印在了阵法上。

    阵法在此刻，微微的出现了一个人可以穿行的洞口，随即就见着对方大步一垮，走了出去。

    而后，这一道的阵法又缓缓的恢复了原样。

    子鸢在此刻，头也不回的朝着远处激射而去。

    这一次，留在原地的修士们，无一不是愤怒无比。

    对方的这一个法门，分明就是可以将他们都是一起救出去的，但是对方却是没有这样去做。

    如此微微一想，就是能够明白对方的心思了。

    这个家伙，分明就是想要利用他们留在此地，当做一个诱饵！

    毕竟，一旦这里的人全部跑光了，这些海妖们就要穷追不舍了。

    在这般的情况下，对方留下他们来，自己能够跑掉的几率，自然是大大提升了。

    一想到自己被舍弃下来，然后当做一个诱饵，几个修士的脸色顿时难看到了极致。

    恒彦林在此刻，却是脸色平静无比的很。

    就这样的事情，恒彦林才刚刚来到此处的时候，就已经见到过那个离仙子做过了。

    而眼下，却也又是见着离仙子做了一次，到也没有什么吃惊的。

    如此一来，在看看面前的子鸢也做出了这样的选择，恒彦林越发的不感觉吃惊了。

    “诸位，此地着实危险，在下也先行一步了。”

    恒彦林看看阵法，也已经感觉差不多了，当即拱手了说了一句之后，微微一伸手，阵法在恒彦林的手中微微一撕。

    仿佛是一道水帘一般，被恒彦林拨开一个通道，恒彦林微微一沓，便是走了出去。

    随即，恒彦林头也不回的朝着远处激射而去，片刻之后，就化作了一个光点。

    “该死的！”

    众人们那里会知道，一直没有什么存在感的恒彦林，居然都有这样的手段，不过是片刻间，就这般的撕开了阵法！

    对方这个手段，也分明就是能带着他们一起离开的。

    结果这个家伙，也与之前的那一些家伙们完全一个样子。

    一想到对方在之前的时候，所猎杀海妖之时的表现，越发的让众人们感觉，这个家伙过于的阴险。

    眼下，几个修士们，当即是相互对视起来，看着彼此的眼神都是带着一丝丝的莫名意味。

    不过是片刻间，就已经跑了三位修士了，接下来又是会是谁动手？

    若是自己赶的快速一些，兴许是能够搭上便车的。

    只是，剩余下来的两人，此刻都是看着彼此。

    男修士看看冰萱，见着对方也依旧是这样的看着自己，仿佛是没有其余的招数能够离开的样子，顿时眉头微微一皱。

    “冰萱仙子，若是有招数能够离开的话，可否带上在下？毕竟只剩下在下一个，其实也不好作为诱饵了。”

    男修士也极为的坦然，知道自己被留下来，其实唯一的作用，也只是用来当做诱饵的。

    但是，剩余下来一个，哪里有什么资格作为诱饵的？

    对方会甘心，就只是留下一个修士不成？倒不如就是带着他一起离开，如此一来，他也能够分散一部分的注意力的。

    冰萱闻言，只是摇了摇头，“抱歉，眼下的这个情况，若是带上了你，却是感觉会极为的危险的。”

    冰萱也极为的清楚，眼下若是带上了对方，一旦两人离开了阵法，谁知道对方会不会想着，让自己留下来，然后对着自己出手的？

    毕竟，若是自己受伤了，到时候对方可就能够跑的快速一些了。

    一旦如此，她可就是当真危险了。

    男修士闻言，顿时有些愣住了，这个冰萱仙子，当真有手段能够离开此处的？

    若是如此的话，自己可就要抱紧对方的大腿了。

    男修士醒悟过来，对方这是要抛弃下自己，当即就是朝着冰萱靠近而去。

    “仙子，在下绝对不会做出这样的事情，在下愿意发誓！”

    男修士说的极为的真切，而后不顾一切的想要靠近对方。

    只是，冰萱在此刻却是没有一点的在意的样子，只是冲着对方微微一摇头。

    而后，冰萱身上直接出现一道红光，瞬间便是见到，对方的整个身躯都是化作了光芒一般，一闪之间已经来到了阵法边缘。

    看这个速度，已经是快速到了极致，难怪对方在之前的时候，一点也不着急，任由恒彦林三人离开，都是没有一点的在意。

    看这个情况，对方分明就是有恃无恐的很了。

    只是，眼看着对方就要离开，男修士顿时有些忍受不住了，当即是怒喝一声，一道法器瞬间脱手而出，冲着冰萱狠狠打去。

    “既然我都走不了了，你也跟着一起留下来陪我吧！”

    说完之后，他就是一脸的怒意。

    既然都不愿意带着自己离开，那无论如何，自己也要带上一个垫背的！