    李珂疯狂地奔跑着，压榨着自己的双腿和肺功能。但作为办公室白领的他很自然的是一个体能上的废物，所以跑出去没两三百米远，他就感觉自己快要死了。

    可人类的潜能是无限的，再这样的生死关头当中，他作为恐怖直立猿的远古潜能被激活了，作为穿越者的潜能也被激活了。此时的他拥有者世界的青睐，远古的祝福，以及祖先们的凝视。

    他爆发了！

    然后依然被一瘸一拐的牛头人追着跑。

    “我们就不能让这些事当做没发生过吗？！”

    听到愤怒的咆哮声而扭头看的李珂，发现那只牛头人正提着一手提着战斧，一只手捂着下半身朝着他冲过来。他的眼睛红的就仿佛催命的信号灯一样，让李珂明白一旦自己被追上，那么铁定是没什么好果子吃了。

    只是很可惜牛头人听不懂他的普通话，在看到他竟然还扭过头对自己大喊大叫之后，牛头人之怒更加的高涨，就连速度也快了三分。

    能够让李珂脚步迟缓的荆棘与灌木在他的那身牛皮面前什么都不是，树上的藤蔓在缠绕到它的角上面的时候，更是会被那锋利的牛角直接割开，根本没办法阻挡他的脚步。而且就算是一瘸一拐的，他的速度也是李珂全力奔跑的两倍。

    李珂唯一的优势就是在他无法动弹的那段时间跑出了几百米的距离，让这个牛头人没办法在第一时间追上他。但目前来看这也毫无疑问的就是一个时间的问题罢了，李珂也很清楚这一点，他的小心脏也因为这个而跳的更快了。

    “所以要是我真的有金手指的话！麻烦你快点出来好吗？！”

    在心里哀嚎了一声，李珂没有停下自己狂奔的步伐，他努力的寻找着看着像是大路的地方，以期望自己能够遇到这个世界的人类。当然了，他也在担心这个世界只有怪物，这里的原住民就是他遇到的那种牛头怪。

    但都到了这个时候了，就算是这样的情况，他也没别的选择了。

    危机让他的感官开始放大，绝望和疲惫也开始让他的精神逐渐的高涨了起来，他越是被追着奔跑，他就越发的感觉到自己的精神出现了异常。各种各样的强烈欲望开始侵袭他的神经，让他的欲望一下子就回到了少年的时期。

    那种看到女孩子露出来的脖子就能够浮想联翩一个晚上的青春期少男的精神又回归了他这具快要被现代生活蹂躏的破破烂烂的身体。他的身体各项机能也开始回复，虽然现在恢复的速度非常的微弱，他甚至都察觉不到这一点，但这是确确实实的存在的。

    所以，他就听到了理论上他绝对听不到的声音。

    一个女孩子的呼救声。

    尽管依旧听不懂那个女孩子说的是什么，但李珂还是第一时间就注意到了那个焦急的声音。情况同样不妙的他没时间想那么多，他的第一反应就是自己找到人了！

    他的体内凭空生出了一股力量，支撑着他朝着声音来的方向跑了过去。但就在他变向的时候，他高亢的精神却突然传来了一阵危机的感觉。

    下意识的扑倒在地，但疼痛却还是从他的右肩上传了过来，将他狠狠的抽飞了一段距离，而他面前的一棵有保温瓶那么粗的树也轰然折断。让他不得不忍着疼痛在地上翻滚了两圈，才躲过了那颗树的碾压。

    爬起来的一瞬间李珂就抽了一口凉气，因为这一切都来源于一把狠狠的镶嵌在一棵合抱粗的大树上的巨大斧头，自己的右肩也变得软趴趴的，摸起来就仿佛没了骨头一样。他扭头看了一下，果然发现那只牛头正红着眼睛保持着投掷的姿态，很明显这一切都是他扔出来的斧头造成的。

    如果自己刚刚不是及时翻滚的话，那么自己恐怕就会被砍成两半了。而不是现在这样子，不知道是被那个地方擦了一下。

    “肩胛骨粉碎……还有一部分的肺估计也遭受到了攻击，我到底是怎么还能够行动，没有被疼晕的？”

    吐出了一口鲜血，李珂没有任何的迟疑，继续奔跑了起来，而他精神上的异变也越来越明显了，他明显的感觉到自己的道德和矜持开始从自己的身体当中消失不见，仿佛有什么东西要从自己的灵魂当中冒出来了。

    他感受到的疼痛也很自然的被这种感觉削弱了，虽然呼吸的时候能够很明显的感受到有什么液体在自己的肺当中流动，但他的行动却并没有因为这严重的伤势而干扰，反而比之前还快了一些。

    “该死的人类！”

    看到李珂并没有被自己的飞斧所砍死的牛头人异常的狂怒，他已经没办法在容忍这个家伙活下去了。身体上的疼痛和屡次失手的事实让他的大脑当中的理智越来越少，以至于完全没有在意周围的情况，再次一个加速朝着李珂的方向冲了过去。

    两个人再次陷入了追逐当中，但李珂的状态也越来越差，他的视线开始模糊，双腿也开始不断的颤抖，肺部被血液侵占的部分也越来越多，呼吸变得更加的困难了。而他越是奔跑，涌入肺部的血液就越多，他能够获得的氧气就越少，他的动作就越发的变形和狰狞，让他的肺部进入更多的鲜血。

    他的大脑也越来越沉重，一些事情开始变得无法思考了起来，唯一记得的事情就是继续向前奔跑，跑到有人类在的地方。

    只要到达那里，他的道路就能够延伸下去。

    “在没有淦爆凯丽之前！我怎么能够就这样死去啊！”

    在心中发出了怒吼，视线开始时不时的出现黑暗的李珂终于跨过了自己面前的土坑，看到了那个呼救的少女。

    白色的头发，红色的眼睛，秀丽的脸颊上满是惊慌和泪痕，绿色的连衣裙不是地球上所有的款式，但却能够非常好的展现出少女美丽的身姿。而在看到他的第一时间，少女的脸上首先露出了惊喜，然后便是颓然和惊愕，最后则是演变成了对他的关心。

    可李珂却没有迎合这份关心的冲动，因为……

    “赛丽亚？！！”

