
    第490章王晓月

    这女孩面目清秀，秀发披肩，皮肤白皙，扎了一个简单的马尾，穿着天蓝色的牛仔短裤，将修长的双腿展露出来，带着一股青春的气息。

    “没有，不认识。”叶欢直接说道。

    “哦，这样啊，不好意思啊。”女孩顿时尴尬的笑笑，模样甜美。

    “晓月，你干什么，走啊。”这时，一个微胖的女孩在不远处叫了一声，然后跑了过来，顿时露出一个调笑的眼神：

    “原来你在搭讪帅哥啊，我说怎么不过来呢。”

    这女孩正是王晓月，之前叶欢因为养神木，而随手救下的女孩。

    听到小丽的调笑，王晓月俏脸之上顿时一红，连忙说道：“小丽，你别瞎说，我就是觉得这位大哥有些熟悉。”

    “熟悉？”小丽愣了一下，然后笑道，“我懂，你是不是觉得在什么地方见过他啊。”

    “不是，我真的是感觉在什么地方见过他。”王晓月脸蛋红红的，急忙解释道。

    “那我先走了。”叶欢面色平淡，转身就要走。

    “诶，等一下。”王晓月一下子拉住了叶欢手臂，等到叶欢转身，顿时红着脸一下子放开了。

    “那个，我觉得我们很有缘分，要不我们认识一下吧，就当交个朋友了。”王晓月有些不好意思地说道。

    小丽惊讶地看了王晓月一眼，她可是知道自己这个闺蜜的，很少主动和其他男人搭讪的，更别说这种主动和别的男生交朋友了。

    要知道，这么多男生追求她，她都没有心动，也很少搭理，难道晓月真的喜欢上这个男生了，小丽在心中疑惑的想到。

    她看了叶欢一眼，这个男生的确十分地清秀帅气，可是晓月也不是以貌取人的人啊，怎么会这么主动？

    “你好，我叫王晓月，这是我的闺蜜小丽，请问你叫什么名字啊。”王晓月主动伸出了小手。

    “叶欢。”

    叶欢的表情淡然，难得没有拒绝，反而是微微一笑，和王晓月的手轻轻一握，随即放开。

    看着叶欢细长的手指，王晓月的眼神微微一动，这双手白皙干净，有些像是女孩子的手一般。

    小丽看着自己的闺蜜，总觉得她怪怪的，不会是真的对这个男生心动了吧？可是这只是在大街上随便遇到的啊，难道是一见钟情？

    王晓月看着叶欢，俏脸微红地说道：“那个，叶欢，我们正好和几个朋友有个聚会，要不你和我们一起吧。”

    王晓月的眼神微微流转，带着一丝期待。

    “好。”叶欢淡淡一笑。

    王晓月俏脸上顿时流露出一丝高兴。

    王晓月她们的聚会在一家酒吧，三人朝着酒吧街走去。

    王晓月和小丽走在前面，小丽轻轻扒着王晓月的肩膀，脸上带着一丝笑意，小声地在她耳边说道：“晓月，你不会是真的对这个帅哥一见钟情了吧。”

    王晓月的俏脸顿时一红，悄悄地打量了叶欢一眼，压低了声音说道：“你别瞎说，你真的没有觉得他好像一个人吗？”

    “一个人？我认识吗？”小丽愣神着说道。

    “就是那天那个在巷子里救了我们的那个人啊，我刚才就是看到他的背影，觉得十分的熟悉，所以才会上去搭讪的。”

    王晓月小声地解释道。

    那天救了她们的那个人？

    小丽顿时一愣，然后惊讶地看了一眼，这才小声地说道：“晓月，你到底是怎么看出来的啊，那天晚上巷子这么黑，那又是故意站在黑影之中，根本就看不清模样。”

    “气质啊，或者说是气息，一种很特别的感觉。”王晓月耸耸肩，解释道。

    “完了，晓月，你一定是入魔了，什么气质气息啊。”小丽连连摇头，觉得有些无法理解，“上次在网上看到的那个汪涛的教官，你也说是那天救我们的那个人，现在在街上随便遇到一个男生，你也说是他。”

    “我是说真的，他们本来就是同一个人啊。”

    “好吧，随便你，反正这个男生也挺帅气的，和你挺般配的。”　小丽顿时笑道。

    “要死啦。”

    王晓月顿时俏脸一红，在小丽的腰间轻轻掐了一下。

    王晓月和小丽的对话叶欢自然是全部都停在耳里，以他的听力，即便是不用神识，两人的对话也逃不过他的耳朵。

    这王晓月的六识还有些敏锐，竟然能够感知到他的气息，几次都将他认了出来，只是不确定而已。

    叶欢的神识探入空间戒子，里面有一串手链静静地放着，养神木，这个东西的确十分罕有。

    上一次自己或许太过冷漠了，这养神木的价值很高，能够保存魂魄不散，在宇宙万域之中十分地罕见。

    这份价值，值得叶欢补偿一下，叶欢心中盘算着，待会直接取一些钱给王晓月，就算是将这养神木买下来了。

    就给她一千万吧，叶欢在心中思索着。

    cj酒吧。

    cj酒吧是这一带最高级的酒吧了，虽然在青城市也算不上顶级，但是地势繁华，是很多小富二代喜欢的地方，平时这里便是豪车云集。

    据说，cj酒吧是青城市某位大佬开的，十分安全，所以也有很多女生喜欢到这里来玩。

    “晓月，小丽，这里。”忽然，一个声音响了起来，一个短发女孩搂着一个男生的手臂，在cj酒吧门口挥了挥手。

    她的旁边还站着一个长发披肩的女孩，这女孩一身黑色的紧身衣，下面一条黑色的短裙，将雪白如玉的大腿露了出来，脚下踩着高跟鞋。

    这女孩面容俏丽，妆容也十分精致，容颜和王晓月不相上下，不过却是截然不同的两种风格。

    王晓月是清纯的领家小妹的气息，浑身上下透露着阳光青春的味道，cj酒吧门口的那位长发女孩冷艳犀利，有一种夜店女王的气质。

    王晓月三人走了过去。

    “晓月，小丽，你们太慢了，我们都到了好久了，走吧，我们进去吧，梦涵的男朋友也快到了。”

    短发顿时说道，忽然，她看到了王晓月身旁的叶欢，顿时一愣。

    “晓月，这位帅哥是？”
