    “好了，出发！”

    伴随着士兵长一声洪亮大喝，队伍终于出发了。

    整个队伍浩浩荡荡，加起来足有上千人，其中有半数以上都是来自各国的领主，三三两两的聚在一起聊着天。

    似乎已经对这种情况习以为常。

    只有包括林佑在内的几个新领主，才怀着惴惴不安的心情，不断打量提防四周，生怕有敌人突然从旁边冒出来。

    而在队伍的最前方。

    除了负责领队的士兵长以外，还有一个随行的俊朗青年，身下骑着一匹电光环绕的雷兽。

    青年明明只有六阶而已，但林佑却发现，那士兵长对其竟然表现得非常恭敬，甚至有落于下位之意。

    这青年的身份，恐怕不简单啊。

    “那人是谁？怎么连士兵长都对他这么恭敬？”

    正好这时，边上有领主替林佑问出了心中的疑惑。

    “兄弟你刚来的吧？竟然连天穹帝国三皇子秦礼都不知道。”

    “那可是天穹大帝的儿子，不是我们这种普通领主能比的。”

    “据说这次士兵长除了带队剿灭魔物以外，还有保护三皇子的任务在身上。”

    “靠！八阶护卫？这也太奢侈了！”

    “能有什么办法？谁让人家生了个好爹呢？别说八阶了，就算是十阶，天穹大帝手底下都有不少。”

    “可我听说三皇子没有继承大帝的天使系兵种，并不受大帝喜爱，所以才被派到这里。”

    “嘘！小点声，你不要命了？”

    领主们犹如惊弓之鸟一般，纷纷噤声，生怕他们的议论会被前方的帝国队伍听到。

    一边的林佑见状，顿时陷入沉思。

    关于领地兵种继承之说，他之前是见到领主们在频道上议论过的。

    大致意思就是，两个领主结合，生下的孩子也会是领主，而且会随机继承父亲或者母亲的兵种类型，或者突变成其他兵种类型。

    然后从小开始蕴养灵魂。

    一直到灵魂彻底成熟，才会觉醒出领地，像他们这样慢慢提升等级。

    而根据每个人的资质跟灵魂凝练程度，觉醒的年龄也有大有小。

    有的过了二十岁才觉醒，有的十七八岁就觉醒。

    甚至林佑还听闻，万界崩毁之际，那些灵魂强度没达到觉醒标准的孩子跟老人，都会被送到另一个地方。

    至于是什么样的地方，无从知晓。

    也许只有等到他实力达到一定高度，才能真正揭开这个世界背后的隐秘。

    “全体注意！准备出城！”

    就在这时，前方突然传来士兵长的一声大喝，打断了林佑的思绪。

    他抬起头，便看到队伍正在徐徐穿过那受到魔法环绕的城门，来到城外。

    而边上的领主们，也开始纷纷召唤各自兵种。

    一时之间，眼花缭乱。

    各种各样的兵种接连出现，一下将整个队伍扩充数倍。

    紧接着，一声提示在林佑脑海响起。

    【请注意，您现在正在脱离主城范围，即将失去规则保护。】

    原来是要脱离安全区域了。

    林佑心中了然，马上通过灵魂联系连接到领地，然后光芒一闪，体型娇小的灵汐出现他身边，在空中来回飞舞。

    毕竟现在大家都是同一阵营，还有八阶士兵长带头，暂时还不需要召唤太多兵种。

    一个灵汐，足以应付接下来有可能发生的意外了。

    其他领主也是一样。

    基本都是召唤出自己最得力的几个兵种，跟随在身边。

    “兄弟，你这个好像是植物系的花妖兵种吧？花妖不是擅长治疗不擅长攻击吗？”

    这时，边上一个六阶领主注意到林佑身边的灵汐，不由出声问道。

    林佑回过头，看了一眼那人身边的两只七阶狮鹫，微笑道：“差不多，不过我这个兵种还会一点点攻击手段，应该没问题。”

    “是吗？”那人狐疑道。

    花妖这样的兵种并不少见，很多领主都曾经见过，知道它非常擅长治疗。

    但论及战斗能力的话，却是有点上不了台面。

    毕竟花妖的体型这么娇小，能拿得出手的攻击技能也就一个召唤树魔。

    可树魔再怎么厉害，也终究比不过正经兵种，对付一般魔物还好，对付混沌魔物却不大行。

    也难怪他会出现这样的疑虑。

    边上的其他领主看到灵汐，则是发出几声微不可查的嗤笑，跟林佑的兵种一比，顿时优越感十足。

    林佑没有理会这些人，而是继续观察周边的环境。

    出了主城之后，便是一片一望无际的战场，一直从城外延伸到视线尽头，不知还要延伸出去多远。

    灰蒙蒙的天空中，涌动着大量的灰色气息，两轮太阳高挂其上，时不时有阳光照射下来，让人感受到一股闷热的窒息感。

    隐约间，还能闻到空气中一股淡淡的血腥味，还有硝烟的气息。

    甚至连周围的地面上，都是随处可见的枯骨。

    有魔物的，也有人的。

    这就是前线战场。

    原始大陆与原煞大陆互相碰撞的战场。

    等到整个队伍脱离主城来到外面之后，走在最前面的士兵长终于举起手中的大剑。

    “全速前进！”

    刹那间，队伍开拔，渐渐加速朝战场深处赶去。

    而队伍中的领主们，也都收到讯号，纷纷骑上各自的坐骑兵种，跟上队伍。

    有骑蛇的，有骑猪的，也有骑独眼巨人的，或是骑大鹏鸟的。

    总之就是千奇百怪，应有尽有，光是个坐骑都能给领主们玩出花来，一边吆喝一边奔行在战场上面，纷纷展现着各自兵种的强大之处，都想要压过其他领主一头。

    边上那个狮鹫领主看到林佑还站立在原地，以为他没有这种体型大能当坐骑的兵种，顿时友好的朝他喊道：“兄弟，如果不介意的话，要不要坐我的狮鹫一起过去？”

    看得出来，这是一位热心肠的领主。

    林佑收回目光，朝他笑了笑：“不用，我坐自己的兵种过去就行。”

    “是吗？那你多加保重，战场前线距离这里有上百公里，我先走一步。”

    说完，狮鹫领主便骑上自己的狮鹫兵种，呼啸着飞往空中，速度比一般的七阶陆地兵种还要快上几分。

    而他的脸上，也渐渐浮现出一丝傲色，低头俯瞰着底下一大片奔行中的兵种。

    “吼！！”

    却在这时，一声龙吟突然在他身后响起。

    那嘹亮高亢的声音，差点没把他吓得从狮鹫背上跌落下去。

    那些刚刚骑着兵种跑出去的领主们也是内心大惊，纷纷回过头来。

    便看到原本站立在原地的林佑身边，不知什么时候出现一条体型庞大的植物巨龙。

    展翅一挥，便在一阵恐怖的狂风中带着林佑飞上高空，仿佛整个四周的空气都被刮得扭曲了一般。

    “龙类飞行兵种！”

    底下领主忍不住惊呼出声，满脸震撼之色。

    更别说那个狮鹫领主了，眼珠子都差点被他给瞪掉出来。

    那夸张的体型，还有那远超普通兵种的恐怖威势。

    你跟他说没有坐骑可骑？

    这不是笑话吗！

