    看着地上侯人英的尸体，一时间，众弟子面面相觑，竟不知如何是好。

    所有人都在看向长老，等待他的抉择。

    长老已经有些傻眼了。

    他可是亲眼见识了林平之的凶残，当着他的面，青城四秀之一的侯人英，就这么被他一拳打死，而且听林平之先前的话，似乎掌门余沧海也死在了他的手中。

    他一垂垂老矣的老头，还能怎么办？

    见众人都盯着他，尤其是林平之这厮，还在旁边笑眯眯地看着。

    长老知道自己一人，无力回天，倒也干脆。

    直接将手中长剑一扔，单膝跪地，高声喊道：“李刚恭迎新任掌门回山！”

    而周遭的诸多弟子，见长老都放弃了抵抗，自然也都跟着将手中长剑一扔，跪倒在地，高呼：“恭迎掌门回山！”

    “这才对嘛！”

    见到没人再出头后，林平之这才满意地点点头。

    “前任掌门余沧海，于衡山城中，因勾结邪魔外道，挟持人质，妄图夺取《辟邪剑谱》，结果被我亲手斩杀！”

    边说着，林平之还伸手将地上跪着的李长老，扶了起来。

    “我相信李长老深明大义，绝不会因为一个勾结邪魔外道的前任掌门，而做出一些不理智的事情，对吧？”

    好一个能屈能伸的李长老！

    听到这话，当即表决心发誓。

    一定好好辅助新任掌门管理青城派，绝不会做出任何不理智的事情来。

    林平之当然听出了他话里的言不由衷，但他根本就不在乎。

    这就足够了！

    青城派地处偏僻，所以还未收到金盆洗手大会上的消息。

    等他们收到余沧海身死的消息，又知晓他这位新任掌门是何等威风凛凛时，自然而然就会心悦诚服地跟随于他。

    接着，又吩咐人，将练武场中的血迹清理干净。

    底下众多弟子，全都看着台上的林平之。

    一时间心中五味杂陈，很是复杂。

    面对众多弟子的目光，林平之神色坦然。

    “从今往后，青城派从此归我管辖，谁不愿意在这待着，我也不勉强，此刻便可离去，但从今天起，便不能再打着青城派的名号，在外招摇撞骗！”

    底下众人微微骚动，但依旧没有任何动作。

    很满意大家的反应。

    这要是人都走了，那他拿下青城派还有个嘚用？

    “我只有两个规矩！一：不得同门相残！二：我的命令就是一切！记住这两条规矩，其他规矩都可以取消了。”

    “还有，从今天起，不再分内门外门，门中武学尽皆开放学习！能者上，庸者下，正好现在门中长老执事位置稀缺，只要你们有能力，统统可以上位。”

    这话一出，所有人都惊了。

    要知道，不管是正道，还是魔教，门人弟子都是分了好些个等级的。

    初初入门的弟子只能学习基础的武功，只有经过了时间的考验，亦或者是自身天赋较好的，才有可能得到师门真传。

    而现在，林平之竟然放开了限制，让他们统统可以修习高深功法。

    不少弟子都很激动。

    他们之中，不少人都是资质低下，亦或者不太会来事的，尽管入门多年，但却都没学到任何高深武功。

    现在他们也有机会了，焉能有不激动之理！

    一时，场中有些嘈杂，众多弟子都在纷纷议论。

    林平之也不在乎这些，毕竟有争议是好事，这才能证明他们动心了，不再是先前的行尸走肉。

    “敢问掌门，此话当真？”

    那个帮林平之喊来侯人英的自来熟弟子，忽然高声问道。

    不少人都抬起头，目光灼灼地看向林平之。

    他们都想得到一个确切的回答。

    毕竟这个世界的门派武学，可不是那么简单就能获得的。

    没看江湖中人，往往为了一本武功秘籍，便烧杀掠夺，无所不用其极吗？

    即便身在名门大派，也需要资质、贡献、考验、运气等等因素结合，才有可能得到师傅的青睐，得以传授门中绝学。

    “当然！”

    林平之点点头，心里却是忍不住给那位自来熟的弟子点个赞！

    果然会来事，以后可得多照顾照顾才行！

    旋即，林平之又说道：“之后我会列出一套贡献兑换奖惩条例，任何人帮助门派做事，或者拿来一些珍稀药材来兑换，甚至是一些奇珍异兽的血肉都可以获得贡献点，攒齐贡献点后，就能向李长老提出兑换本门秘籍的申请。”

    底下众人的议论声更大了。

    这番话出口，让他们更加安心了。

    毕竟，有所限制才是正常的，如果什么都不需要付出，那门派岂不是善堂？真要想学多少学多少，随便学，他们反而会怀疑是不是有什么阴谋。

    “掌门，不知要多少资源才能换取门中绝学？”

    一名弟子激动问道。

    他乃是青城山下的一富翁之子，家中财产颇丰。

    如果仅仅需要资源兑换贡献度，就能换来门中绝学。

    那对他而言，根本算不上什么难事。

    而且他现在也看出来了，林平之并不会对他们不利，那他需要考虑的，便是如何才能学到最顶尖的秘籍。

    不少有些财力的弟子，目光微闪耀，显然他们也想到了这一点。

    “这个不用急，之后我会与李长老商量着，列出一个详细的兑换表单，到时候会在门派中公布对应的要求，一切按贡献点说话。”

    见到大家群情激昂，林平之满意地点点头。

    “还有，之后我还会陆续传授一些本门中没有的武功，大家同样可以靠贡献点来换取。”

    哗！

    这时场中众人更是热情高涨，恨不得先前就将所有财产兑换成贡献点。

    林平之的身手，他们已经见识过了。

    那刀剑难伤的身体，绝对不是一般的横练武功。

    不求能达到林掌门的水平，只要达到一半，乃至于三分之一，他们都心满意足了。

    林平之倒是并不在乎他们能学多少功夫。

    反正羊毛出在羊身上，他们或许很赚，但林平之肯定不亏。

    况且，能兑换秘籍是一回事，能不能练成又是一回事了。

    就算其中有人天资卓绝，进步神速，那也无所谓，顶天了也就能达到左冷禅的水准，根本不会对他造成任何困扰。

    而把他的武功传授出去也并非不行。

    毕竟之后他也会陆续尝试着融合功法，如果效果不错，他们中又有人愿意花大价钱来兑换，那传授给他们也无所谓。

    反正他能开挂，根本不怕别人能够追上他。

    就好比他的铁布衫。

    若真要靠自己修炼到大圆满，且不说资源方面或资质方面的限制，光是修炼所需要的时间，就不知道要耗费多少年。

    公布完消息后，林平之也不打算继续留在台上被人当后看。

    命李长老带路，便朝着山门内走去。

    人群中，那名自来熟的弟子眼神一闪，主动跟上了林平之。

