
　　韩书妍当初在实验室的时候见证了小九的诞生，这个生命的诞生说不出是一种希望，还是一种悲哀。

　　小九，既是它的名字，也是它的实验编号。

　　从初生之时的悉心照料，韩书妍自然和活泼好动的小九产生了感情。

　　然而，等到年龄足够，小九也必须参与实验了。

　　看着小九不断陷入药物反应的痛苦中，韩书妍还要一次次忍着难过为它抽血，记录下实验数据。

　　面对在狭小实验空间里面痛苦呜咽的比格犬，韩书妍打定主意要带它看看外面的世界。

　　终于，离开实验室的时候韩书妍提出了领养申请。

　　不过当时小九还达不到退役的年纪，韩书妍只能和实验室约好在小九退役的时候再次申请领养。

　　可惜，现在距离小九退役还有四个月，它最终还是没有机会看到外面的世界。

　　“····嗯，差不多就是这样吧，挺可惜的。”

　　说完，韩书妍低头似乎在认真挑选着早点。

　　萧瞳忍不住搂住韩书妍，把头埋在她的肩膀。

　　虽然韩书妍并没有具体讲述，萧瞳也可以想象她该有多难过。

　　因为她是那么善良。

　　林诚也很难过，既为那只比格犬的命运难过，也难过于自己竟然不知道怎么去安慰朋友。

　　“书妍姐。”

　　林诚总觉得自己该做点什么，但是又不知道该怎么做，竟然情急之下把自己吃剩下的半碗豆腐脑递过去，心一横：

　　“你别难过了，你如果不难过····我以后可以改吃甜豆腐脑。”

　　“你们不用担心，我又不是多愁善感的人。”

　　韩书妍精致的双眼月牙般弯起，眼眸泛起晶莹的神彩，“再说了···咸豆腐脑是信仰不是么？”

　　林诚摸了摸鼻子，“这是开玩笑随口说的，你还记得啊。”

　　萧瞳把自己的甜豆腐脑推出来，“既然是玩笑，你吃一口甜豆腐脑给我看看。”

　　林诚嫌弃，“咦~~~这么邪恶的东西我才不吃。”

　　“书妍姐，这家伙就是嘴上说的好听。”

　　“别乱说，你先吃一口咸豆腐脑给我看，我就吃甜的。”

　　“你先吃甜的，我再吃咸的。”

　　“你先。”

　　“不，你先。”

　　“我不干，你会耍赖。”

　　萧瞳想了想，“那咱们来猜拳决定谁先吃？”

　　林诚一口答应，“好啊，你出什么？”

　　萧瞳眼珠子转了转，“我出剪刀，你呢？”

　　林诚：“我出石头。”

　　萧瞳脑海飞速运转，已经做好了心理战的推演。

　　“行啊，来！1、2、3。”

　　萧瞳出了剪刀，但是林诚并没有出拳。

　　“你怎么不出啊？”

　　林诚理所当然，“我都赢了还出什么？刚才都说了你出剪刀我出石头啊。”

　　萧瞳：“·····”

　　这个人也太不要脸了！

　　韩书妍心底的那一丝阴霾仿佛也被驱散了一样，看着两人的交锋莫名的觉得很有趣。

　　萧瞳总是想在规则范围内击败林诚，然而林诚老是不按套路来。

　　林诚嘿嘿一笑，“愿赌服输啊，快吃。”

　　“唔~~~书妍姐，林诚又欺负人。”萧瞳转身搬救兵。

　　韩书妍笑着拿起了勺子，舀了一大勺豆腐脑递到林诚嘴边。

　　“这碗豆腐脑就是我的了哦，最后给你吃最后一口。”

　　“嗷呜。”

　　林诚乐呵呵的道：“果然还是咸豆腐脑好吃。”

　　说完，看到韩书妍又舀起一勺甜豆腐脑递过来，林诚皱起了眉头。

　　“呐，张嘴。”

　　林诚缩了缩脖子，“我今天就是跳下去，死在外边我也不····”

　　韩书妍趁着林诚说话，飞快的把勺子塞进他嘴里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦~~~”

　　林诚咂了咂嘴，眉头舒展开来，“真香！”

　　萧瞳乐了，“还是甜豆腐脑好吃对不对？咸豆腐脑才是邪恶···”

　　话未说完，韩书妍也把咸豆腐脑递到了她的嘴边。

　　萧瞳嫌弃的道：“这是林诚用过的勺子，我才不·····”

　　话音未落，她也被塞了一勺咸豆腐脑进嘴里。

　　“嗯~~~马马虎虎，还不赖。”

　　······

　　吃过早餐，林诚回到自己房间准备上会网。

　　不玩游戏的时候林诚很喜欢在各个论坛里面潜水，他也不怎么发言，但就是喜欢看别人对线撕逼。

　　相比于自己下场，他总觉得看别人吵架贼有意思。

　　不过现在情况有点不一样了，作为一个职业选手，他发现自己的名字竟然出现在了话题中间。

　　在Naver的问答板块，因为林诚在面对韩华时候的克烈发挥非常精彩，就有人问克烈这个英雄以后会不会更多的登上赛场。

　　这个问题引发的讨论度居然还挺高，在林诚使用了克烈之后，韩服特别是低端局克烈的出场次数明显增加，这个暴躁的英雄优势局玩起来还是很爽的。

　　不过这个英雄的胜率却并不可观。

　　大家都发现一个问题，明明林诚每一次打团都能切到C位，但是在其他人手里就很难发挥这样的效果。

　　特别是低端局的玩家意识不够，冲阵的时候完全沦为了前排坦克，根本发挥不出克烈的输出能力。

　　于是，一帮黄铜黑铁大手子在激烈的讨论克烈的正确使用手册。

　　有意思的是，CuVee顶着自己的实名账号回答了这个问题，他表示英雄机制决定了克烈仍将是一个下水道英雄。

　　结果CuVee的回答一出，立马遭到了怒对，有一个KT粉丝表示：你都被林诚的克烈打爆了，就没资格出来逼逼歪歪了。

　　后面还有一堆人跟着嘲讽，CuVee发了个泪奔的表情，看得林诚直想笑。

　　这年头，论坛这种地方王者选手被黄铜玩家狂喷游戏理解也是很正常的事情。

　　同为职业选手，林诚果断出手站在了CuVee这边：

　　我林诚负责任的表示CuVee说得对，克烈不会有太多的出场机会，这就是个憨憨英雄，后期太弱了，不是谁都能像我一样次次切到C位的。

　　林诚这个回复刚刚发出去，就被逮个正着。

　　“看！本尊出来了。”

　　“一边贬低这个英雄，一边吹捧自己，是林诚无疑了。”

　　“最近疫情严重，要注意安全啊。”

　　“Cheng，能告诉我克烈E闪怎么做吗？我试了好久一直失败。”

　　“这个问题我能回答，克烈的马第四步之前交闪就可以了。”

　　“谢了兄弟！你被抢劫的地方必有摄像头。”

　　“客气了，我祝你老婆出轨必被你发现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第118章 太不要脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 