    “葛瑞克你个混蛋，也不说清楚东西在哪。”

    赵肆扒拉着金子，累的满头大汗，都觉得快缺氧了。金库里又没必要装换气口，所以作为完全密封的环境，他的时间很有限，得在憋死之前找到雷电矛。要不是交情在这里，赵肆真想打开物品栏，直接搬空金库。

    当然，葛瑞克不会真的让他憋死。葛瑞克躲在小巷子里，注视着库房大门，心里计算着时间。他俩约定的是五分钟，在确定赵肆进入库房之后，过五分钟葛瑞克就以反悔为理由，把赵肆取出来。

    反正葛瑞克干这种想起一出是一出的事，又不是一两次了。守卫们都习惯了，不会觉得有问题的。

    库里的赵肆，玩了命的扒拉黄金。这一个个铸成金珠子滑不留手，踩起来也不稳当。伸手拔出来一把长剑，看了看随手丢到一边。不是所有长得像武器的东西，都是合适的武器，还有很多是装饰品。

    好不容易感觉挖到了什么东西，结果发现是个宝箱，只得再次丢到一旁。但是没想到，这个宝箱应该是卡住了什么，一挪动之后，整个金山都崩塌了，铺天盖地的金珠子砸向赵肆。

    赵肆无处可躲只能尽力抱住脑袋，叮呤咣啷的被金珠子埋在下面。

    片刻后，“哗啦啦”响动，赵肆的手从金珠子里伸出来，努力把自己给扒拉出来。主要是脸得先露出来，然后再挣扎出来，整个人趴在金山上。

    “这也不是个办法啊。”赵肆思考着对策。

    想了半天，想到了蒙葛特教的东西。

    蒙葛特教葛瑞克的时候，说过：脑海里先构建出“形象”，再把“形象”召唤出来，这就是祷告。

    赵肆的理解是：脑子里先画个图，然后再整个3D打印，在手里打印出来就对了。

    “你不能同时控制多种武器，可能是因为你不能一心二用。”蒙葛特这么说过，“你在用欧赫剑舞的时候，是不是紧盯着武器，不敢分心看其他的？”

    一语惊醒梦中人，赵肆一个劲点头。

    “所以还是不够相信自己，意念不够强。”蒙葛特摇摇头。

    想到就要做。赵肆翻身跪在金山上，双手运转起灵火，直接按在金山里，冰冷的灵火到处乱窜，把金珠子都给烧凉了。

    火光在金珠子间反射，照亮了整个金库。

    脑海中回忆起蒙葛特的教导：不要只把祷告当做攻击的手段，而是当做肢体和精神的延伸。

    所以灵火也不能只会烧东西，也得能找东西。

    赵肆在脑海中描绘出雷电矛的样子，得亏是玩过游戏见过这件武器，不然还无从想象。

    “雷电矛雷电矛雷电矛，你快出来啊。”

    灵火真的像是赵肆感官的延伸，帮他分辨出金山里的每样事物。金珠子、宝贝、珍藏的武器……

    赵肆的汗珠子滴到金子上，这么做带给了他不小的精神压力，而且他能感觉到空气越来越稀薄。空气稀薄倒跟灵火没什么关系，因为灵火不是自然中的火焰，不需要什么燃烧条件。就算在水里，召唤出来该烧也烧。

    深吸一口气憋住，加强脑海里雷电矛的影像，加大灵火的输出，还得控制好不能烧毁东西。

    冰蓝色的灵火，在金山金海里卷起漩涡。

    灵火将触碰到的各种东西，都反馈给赵肆的大脑，与脑中的雷电矛进行对照。这无疑大大增加了大脑的运行压力。

    终于在要昏厥的时候，发现了深埋在金山下面的雷电矛。用灵火勾住雷电矛，雷电矛旋转起来跟个钻头似的，从金山里钻出来，金珠子四散飞溅蹦的到处都是，雷电矛一下子就落在了赵肆手中。

    丝毫不敢停留，直接丢进物品栏，然后抓着货架蜷缩双腿尽力塞进空位里，戴上拟态面纱变成宝箱，静静地等待片刻，便听到了大门外的喧闹声。

    大门轰隆响动，火光出现，有守卫进来将赵肆拟态成的宝箱抱下来，一路送出了大门交给了葛瑞克。

    葛瑞克吃力的抱着“宝箱”，咬着牙赶紧闪到小巷子的阴暗处，将“宝箱”丢在地上。

    解除拟态，赵肆揉着身上的伤痛：“你敢不敢轻点，我是个人啊。”

    一晚上，小臂上的伤没好，又摔了两回，真是伤上加伤。

    “对不起对不起，主要是你真得很重。”葛瑞克给赵肆鞠躬道歉。

    趁这个机会，赵肆从地上爬起来，手往身后一掏，便从物品栏里把雷电矛掏了出来。葛瑞克一抬头就看见了雷电矛，大为惊奇：“你把这个藏哪了？”

    “那你就甭管了。”赵肆将雷电矛和拟态面纱一并丢给葛瑞克。

    葛瑞克伸手抱住还往后退了两步，雷电矛的重量他还得好好适应适应，拟态面纱就被他揣进了口袋里。

    雷电矛，中间是个石头制成的杆，外面缠绕着金属制成的闪电形状的刃，多股“闪电”汇集在一起成为矛尖。金黄色，跟葛瑞克很配。

    “自己拿着。”赵肆扭头就走，葛瑞克在后面抱着雷电矛跟上。

    “你还真是个神偷。这么大的矛都能藏起来，带出来！”

    “别总问了，谁没点秘密啊。”

    回去的路上，赵肆问道：“你想怎么洗白这件武器呢？”

    葛瑞克早就有想法：“我出去转一圈，然后回来的时候就说是淘来的古董宝贝就行。”

    是个好理由，想想好像谁用过。谁来着？日荫城的玛雷玛雷，他那柄大蚂蚁刺剑的来历就是这么编的。

    帮了葛瑞克这么大的忙，赵肆也没说让葛瑞克报答。

    葛瑞克一边看着雷电矛眼放精光，一边说道：“搭档，我看你一直没有趁手的兵器是吧。”

    赵肆说道：“是。”

    “那等你拿了冠军，我给你找王城里最好的铁匠，给你量身定制兵器！”葛瑞克做出承诺。

    赵肆笑了：“为什么是拿冠军之后？”

    “这样才更有纪念意义嘛。”葛瑞克哈哈笑着，特别开心。

    “对了，你记着帮我问问兰斯桑克斯，弗尔桑克斯在哪里。”赵肆想起这件事。

    葛瑞克扛着雷电矛，拍胸脯：“没问题，包在我身上。”

    回到葛瑞克家里后，赵肆丢下兴奋的睡不着的葛瑞克，直接钻进自己的房间。他实在是太累了，直接扑在大床上，真是沾枕头就睡着了，连梦都没做。

    “轰隆”

    “啪”

    赵肆被吵醒了，已经是中午。他挣扎着从床上爬起来，浑身酸痛，嘴里咒骂：“葛瑞克你个王八蛋，你奶奶的不干好事。”

    挣扎了半天，才勉强下地，顿时觉得头晕目眩，急忙又坐回到床上。

    缓了好久才恢复过来，吐出浊气，知道是昨晚消耗太大。他可是检索了整个金库啊！

    打开窗户望向练习场，能看到金色与红色，两道雷光碰撞在一起。

