
　　“你居然还有圣品仙器，图腾之罐，这图腾之罐是蛮族的圣器，曾经相当于天君的存在，虽然后来被天庭破灭，威力丧失，但是现在，它已经被你激活了部分的威力。”

　　羽皇一看到图腾之罐，整个人面上都露出不可置信的神情来，便是那王品仙器圣堂之剑的器灵，也都感觉到了诧异。

　　“你的奇遇真是太浓厚了，无法想象，这圣品仙器图腾之罐居然落在了你的手里，连我都没有圣品仙器的残片。”

　　羽皇这一会打量着苏离手中的图腾之罐，他一眼看到了图腾之罐的罐身之中，已经有了许多蛮族的图腾，甚至还有一尊蛮族的圣人，羽皇便立刻猜测出了血色试炼之中，苏离是如何斩杀了小石皇宋腾飞。

　　太一门的小石皇是王品仙器器灵转世，但是苏离居然拥有圣品仙器，还收服了一尊蛮族的圣人，可想而知宋腾飞遇着苏离，被克制的死死的。

　　“你的图腾之罐想要恢复力量，就必须要不断击杀蛮族，炼化他们进入图腾之罐中，可以逐步恢复它的力量，当然，圣阶灵脉的气息也可以恢复这件圣品仙器的力量，我倒是可以做主，送你一些圣阶灵脉。”

　　羽皇见着图腾之罐，似乎想要拿过来看一看，终究没有动手，但是突然之间伸手一招，一股葫芦就送到了苏离的手中。

　　“这里的圣阶灵脉，相当于三百六十条王阶灵脉，倒是足够你催动图腾之罐，如今蛮族入侵天界，正好是你的机会，你就带领我羽化门的年轻一辈斩杀那些蛮族，不让中州被蛮族侵害。”

　　“多谢掌教师兄。”

　　苏离接过这一葫芦圣阶灵脉，面上露出喜色。“既然如此，那我就去了。”

　　“去吧，你如今是半圣境界，只是在这里闭关还不能修成圣人，必须要出去走走，体会人生，或许更有一番机缘。”

　　羽皇点了点头，伸手一动，一个空间通道就直接延伸到了外边。

　　“嗯，掌教师兄。”

　　苏离从空间通道之中迈出，就到了自己的道场之中。

　　那里方寒依旧还在修行，见着苏离到来，睁开了眼睛：“苏离师兄，这一次情况如何？”

　　“华家的那些老古董果然发难，想要掠夺走天禅佛皇的尸身，不过你我都是修行了小宿命术的存在，召唤佛皇元灵显现，镇压他们也不是困难的事。”

　　苏离开口道。“不过华家那些人，绝不会善罢甘休，我们必须提升实力，才能够在羽化门彻底立足。”

　　苏离说话之间，身躯一动，取出来几十条王阶灵脉来，送到了方寒面前。

　　“方寒师弟，如今你是祖仙巅峰，只差一步就到了元仙境界，正好利用这些王阶灵脉，修行到元仙境界，若是这几十条王阶灵脉不够，我还有。”

　　“这……就多谢师兄了！”

　　绕是方寒觉得自己见过了世面，对于苏离师兄一次取出几十条王阶灵脉助力他突破，依旧十分感动，毕竟王阶灵脉并不是什么大白菜，一条王阶灵脉的价值太大太大了，如果去买东西，不知道能够买下多少的至宝。

　　“你就在这里突破吧，想必那元仙之劫，应该不成什么问题。”

　　苏离开口道。

　　“好。”

　　方寒也不犹豫，立刻张口一吞，将那些王阶灵脉吞入体内，就开始渡劫。

　　他的体内，三十三天至宝已经修行到了上品仙器的地步，尤其补天炉中蕴含补天真气，最适合疗伤，纵然那雷劫降临，依旧奈何不了方寒，反而是越渡劫越生龙活虎。

　　到了最后，方寒越发的凶猛，将雷劫道图一口吞噬了，化作了自己的力量。

　　足足三个时辰之后，方寒也突破到了元仙境界，不过他并没有成就半圣。

　　“多谢苏离师兄，我这一次终于突破了元仙境界。”

　　方寒大踏步走来，浑身上下有一种吞噬诸天的气息，尤其他的体内，一件件至宝显现出来可怖的威能。

　　苏离可以感觉到这位师弟似乎随时都能够爆发出三十三倍战力来，一般的元仙根本就不是他的对手。

　　方寒，一晋升元仙，一般的元仙都抵挡不住他的一招。

　　正在此时，道场之外有一道道声音传递而来。

　　“方羽师兄在吗？”

　　“原来是虚暮云，你们都进来吧。”

　　苏离神色一动，把道场打开，就看见虚暮云等几个圣子，还有一群另外的圣子，一些些祖仙级别的太上长老。

　　“师兄，听说你被最高长老议会叫去，不知道情况怎么样，我已经打听到了，圣子之中，华震天向华家告密，要惩罚制裁师兄，不知道结果如何？”

　　“华家在我们羽化门中，依旧是主宰，不知道方师兄有没有被刁难？”

　　又一个圣子关心问道。

　　“方师兄的确遭到了刁难，不过居然祭出了天禅佛皇的肉身，就连我华家的至仙老古董都没有奈何的了，恭喜方师兄度过这次劫难！”

　　就在这时，孙诗画姗姗来迟，他的脸上，满是不可思议。

　　“什么？天禅佛皇被祭出？”

　　“华文昌也被击败了？这岂不是无敌了？”

　　“华文昌那可是我们羽化门的几位老祖宗之一啊，活化石级别的人物！”

　　“也奈何不了方羽师兄？这也太不可思议了。”

　　所有的圣子露出不可置信的神情，似乎没有想到居然还有这样的事。

　　如果他们是方羽师兄，如果被一位至仙皇者老古董逼迫，那几乎没有任何的可能，只能乖乖的交出宝物。

　　此时听着方羽师兄居然能够抗衡华家的老古董，所有的圣子都有一种要诚心诚意跟随苏离，干出一番大事业的想法。

　　这一刻，众人心齐，没有二心。

　　“那件事情已经过去了，当务之急，是蛮族入侵中州的事，我们羽化门绝不能看着蛮族入侵大好中州。”

　　苏离开口道，说话之间把众人一卷，就离开了羽化门。

　　“师兄，蛮族真的入侵了中州？我中州地域广阔，大大小小的修道门派不计其数，蛮族居然能够打过来？这怎么想都有些不可思议。”

　　一位圣子道。

　　中州，顾名思义，在天庭十万大州之中，属于中间的位置，所以号称中州。

　　而蛮族的居住地，一般是十万大州的边缘，荒无人烟的原始森林，大漠之地，现在在中州这样的地方都出现了蛮族，那就代表着蛮族真正开始入侵天界十万大州，这是一个危险的信号。

　　“蛮族的确入侵天界了，那些蛮族，恶毒，野蛮，茹毛饮血，无比残忍，每一次进攻天界，大量的女修士都会被他们掠夺回去，当做工具。”

　　一个圣子摇了摇头，对于蛮族发自内心的看不起。

　　天庭十万大州，代表着的是文明，而蛮族代表的是野蛮，世世代代都是仇敌。

　　不过天庭在历代的征战之中，始终处于绝对强势的一面，把蛮族驱逐到了贫瘠的天界偏远地带。

　　可惜的是，天庭始终无法剿灭蛮族，彻底消灭。

　　就算造化仙王还在的时候，蛮族依旧没有办法被消灭。

　　大概是天界太大了，无论是天君还是仙王，都无法探查到边界，而且蛮族之中也有极为厉害的天君，只要天君不灭，蛮族始终能够休养生息。

　　除此之外，天界还有大量的异度空间，生活着诸多的异界强者，有些强者还修行到了天君的境界，天庭根本不可能完全灭绝，最多是占据了最肥沃的土地。

　　“方羽师兄，我已经查到如今的蛮族大军在中州边缘的一条巨鼓山中，那座山绵延数十兆里，里面有十多万仙道小门派，还有无数小小的凡人国度，人口鼎盛。”

　　一个圣子似乎做了一些功课，恭恭敬敬对苏离开口道。“不过现在许多门派遭遇了蛮族的入侵，整个门派被灭门，就在刚刚，几个修行到金仙级别的掌门前来我羽化门求援，他们麾下的凡人国度，也都遭遇了大难。”

　　这个圣子身边，有三个绝世金仙，本来放在外边也是一方大人物，但是现在跟随着苏离，他们反而是最弱小的一批。

　　“凡人国度……”

　　苏离身边，方寒听着这一个圣子的话语，觉得有些奇特。

　　在天界之中，长生秘境的高手，都叫凡人，甚至是真仙，因为天界规则原因不能飞行，也被称呼为凡人。

　　天庭十万大州，每一个大州，都地域辽阔，金仙都要飞行数年时间，这么广阔的地域，其中的“凡人”也是无数，建立了许多凡人国度。

　　如果放到下界去，会让下界的修士很难想象。

　　全都是由虚仙，真仙组成的“凡人”国度。

　　“我羽化门作为中州的守护者，自然不能看到我中州的凡人被肆意屠杀，我倒是要看一看蛮族之中究竟有什么厉害人物，居然连天庭都敢围攻。”

　　苏离再次迈步，撕裂虚空，就往蛮族大军所在的地方而去。

　　而在这个时候，在遥远一处异度空间之中，孤零零坐着一个女子。

　　这个女子，白发三千丈，背后出现了无数的教化文明气息，神族的生长繁殖，统治诸天的场景，也都在她身后显现了出来。

　　她，就是神族注定成为第三位圣王，主宰教化的天妃乌摩。

　　天妃乌摩端坐空中，面前一张残图，这残图好像心脏一般，鲜红如血，不停蠕动，似乎是从某神图之中挖出来一般。

　　强大的生命力，在这圣图核心之中酝酿着。

　　这居然是鬼武圣君最为核心，最为强大的一块残图，如果没有这块核心，鬼武圣图也就失去了大部分的威能。

　　天妃乌摩静静地看着这残图，一些回忆在流淌。

　　“鬼武，当年是最有可能晋升为天君的存在，可惜被牧野荒抢到了气运，世事难料，结果他成就了天君，而你陨落了。”

　　天妃乌摩感慨了句。

　　而下一刻，突然之间那心脏似的残图剧烈颤抖起来，上边封锁的元气居然大量流失。

　　“嗯？”

　　天妃乌摩面色一变。“怎么可能，这残图核心的力量居然开始流失？鬼武圣君当年已经修成了天地同寿的境界，身躯亘古不化，除非是天地破灭，这身体精血才会腐朽。”

　　说话之间，她的每一根头发都开始颤抖起来，每一根头发，都像是一只画笔，在空中勾勒出种种图画。

　　“原来如此，有人用命运之道，召唤出了鬼武圣君元灵，缔造出了新的鬼武圣君，于是冥冥之中的法则就承认那个鬼武圣君，所以核心残图的力量开始流转，命运，命运，是苏离，还是电母天君？还是……”

　　天妃乌摩就要进一步推算，但是突然之间一股混乱的意志把她头发搅乱，随即无穷的混乱意志凝结成了一尊高大的形体，看不清楚面目。

　　“混乱天君！”

　　天妃乌摩站立了起来，看着这位活了许多混沌纪元的天君。

　　“天妃乌摩，别来无恙，本来以为当年你被鸿蒙道人击破之后会死亡，没想到你破而后立，看来你注定要成为神族的第三位圣王了。”

　　混乱天君对着天妃乌摩说话，似乎很是熟悉。

　　“混乱天君，当年你反出天庭，灾难，混沌，永恒，雷帝，四大天君联合出手，也没有留下你，现在依旧逍遥自在，法力更加恐怖，恐怕再过几个纪元，你就不是混乱天君了，而是混乱仙王？”

　　天妃乌摩静静道。

　　“混沌，永恒，灾难，倒也罢了，雷帝他哪里能够阻挡住我，不过是这个纪元诞生的天君，这一次天地大破灭能不能度过去都还难说，我要杀他，倒不是不可能。”

　　混乱天君的意志发出了一声冷哼。

　　“电母天君也是这一个纪元新晋升的天君，不知道你能不能够杀她？”

　　天妃乌摩笑道。

　　“电母天君不同，她进入了永生之门，得到了命运的青睐，修为只怕快要到达了仙王境界，这才使得造化仙王出手，三十三天至宝都打碎了。不过造化仙王那次也身受重伤，随后消失。”

　　混乱天君叙述着一段往事。

　　“所以你在守护那苏离？因为他是得到了电母天君转世青睐的人？”

　　天妃乌摩道。“你这是一招闲棋。”

　　“苏离有苏离的神奇处，我看到了一些事情，所以想给自己寻找到一分希望。你如果能够明白这一点，未来岁月神族也会有一线生机。”

　　混乱天君的声音没有任何表情。

　　“难道，苏离是仙之王者转世?他是造化仙王的转世，不，他还沟通了起源之力，难道是起源仙王转世？他还有世界之树，莫非是鸿蒙道人转世，他还有世间自在王佛符箓，难道是世间自在王佛转世？或者都不对，而是很多纪元之前一位仙王？总之，他绝对是一位无上大能转世，对不对。”

　　天妃乌摩试探性的问道。

　　“你总会知道的，不过鬼武圣君的残图，现在对你已经没有了什么用处，留下一点机缘，对你將来有天大好處。”

　　说话之间，这尊天君用手一指，鬼武圣图的核心一下子毁灭。

　　与此同时，在中州飞行的苏离，立刻感觉到鬼武圣图一动，虚空中无數力量直接灌注了下来，一股王者的气息立刻从鬼武圣图中显现出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？鬼武圣图居然直接变化成了王品仙器？难道是混乱天君出手了？还是极道天君？”

　　苏离正在前往中州，突然感受到了鬼武圣图发生了变化，在它的中央，恐怖的力量在以自己肉眼可见的速度壮大，王者的气息越来越浓郁，最后一尊圣人冉冉诞生。

　　苏离立刻就猜测出了一些真相，定然是有一位天君去跟天妃乌摩说了一些話，从而让鬼武圣图的中心残图破开，所有的精气全都落入到了他的鬼武圣图之中。

　　不过那鬼武圣图晋升的力量，还是令得他满心欢喜，他的身躯之中，王者的气息到处穿梭，使得他的寿命与力量极速增长。

　　一张图画，王品仙器鬼武圣图诞生，威力无穷，苏离现在都有一种感觉，遇到了非蛮族的圣人，都可以较量较量。

　　这是他自身的实力，必要的时候他还可以和鬼武圣图合二为一，发挥出强大的力量来。

　　“我现在气运连连，实力突飞猛进，这是好事情，不过祸福相依，在天庭争夺赛，只怕要遇到难缠的对手。”

　　苏离此时运转智慧，推演自己的命运，对于未来之路看到很清楚。

　　不过他也不需要太过担忧，这一次与蛮族厮杀，定然能够让他修为大进。

　　而且他的万界珠，也快要结束冷却时间了。

　　“必须要突破境界到圣人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零三十五章出手的混乱天君免费阅读。https://xs.23sk.com 