
身体素质的提高，让炭治郎的行进速度尤其的快。

即便背着一个竹箱子，里面有着自家的妹妹在里面，也比一般的奔马要快上许多。

呼吸法的延续，让他几乎把自己的呼吸频率完全更改，配上有了长足进步的身体素质，他能发挥出的能力，比之他的师匠鳞泷左近次也只是差了小半而已。

战斗力差的自然不止这些，可是其他方面确实是已经差距不大了。

所以他们才能在紧急赶路中，赶在柱众会议开始前，到达鬼杀队最重要的地方。

在那里，炭治郎与祢豆子将遇到一场质询，而这场质询，也将彻底的改变这个世界鬼杀队的走向！

...

在多元世界餐厅当中等着可能的顾客上门，并不断再次磨砺着自己厨艺的赵扶余可不知道，自己对鬼灭世界造成的震撼，以及一个从未设想过的未来可能。

只不过在他完成了今天的营业后，那久未跳脱出来的系统，竟然再次给出了一个提示。

‘招待客人已满三位，试营业期结束，正式营业即将开始，届时会送上开张大礼。’

‘整个多元世界餐厅即便进行全面升级，并且会在开业当天，进行一次弦月级别的邀请，还请宿主做好完全准备。’

看完了多元世界美食系统给出的提示，赵扶余的眼睛顿时都亮了起来。

只不过那升级时间需要整整十天，倒是让他颇有些意外。

‘看来这次升级，并不简单...’

眸子里想到了什么，赵扶余忽然意识到，多元世界餐厅，会不会能够让他去往其他的世界当中？

虽然积分兑换里有这个选项，可是一直以来他都忽略了一点，既然是餐厅，哪怕仅仅是短时间前往食客的世界也是应该的事情。

而且已经前来的食客，应该拥有邀请其他食客前来的能力才对，不然已经宣传到了的餐厅，怎么可能一个世界只有一个食客？

而不是需要积分兑换，才能来往。

‘要真的是这样...那这次升级确实是很关键了。’

‘还有就是...弦月级别的邀请...’

‘特地的要我做好完全的准备...那就是...会来什么大人物么？’

隐隐有些兴奋起来，赵扶余这次招待了三人，入账也不过是一百七十几的积分，并不算多。

可是也可以看得出来，这些积分靠的便是食客的实力来评价的。

或许餐厅更新过后，他也能看到食客们的实力划分。

总之赵扶余对升级后的多元世界餐厅就更加期待了。

而且，这次的升级只是影响赵扶余的时间，对于食客们来说，并不会造成他们那边的餐厅邀请会延期。

这一点赵扶余也是专门问了一句，也从这里看出了这个系统对于多元世界的食客还是挺照顾的。

“那么说，这十天倒是也给我一个空隙，能把现世里的那些麻烦处理干净了。”

“还有食之契约的事情...”

“估计也快找上门了，那位魔王...”

赵扶余的身影消失于多元世界餐厅当中，随后这个餐厅就好像彻底的化为了无数粒子一般归于虚幻真实之间，在那时空之上的所在，被无数的光辉改造着。

一粒粒的变化成更为璀璨的模样！

...

“死了？”“死了？！”

在酒店的豪华套间内，气质如乌鸦般阴鸷的男人，盯着出门的那些黑暗料理人，此时那低头的人影里，已经少了一个鲜活的家伙。

以他的城府也忍不住发出了怒吼。

“他怎么会死了？这是在京都御！”

“哪怕是我们也要收敛爪牙，谁敢动他？”

只见他猛地抓住面前的人，一把提起来又甩出去。

‘砰’

劲风过处，那个人影就好像一个炮弹一般，将路过的无数家具撞碎，也在酒店的墙壁上留下了一个深深的龟裂坑洞。

‘咳咳’

那被打飞出去的人，正是这次参与联合会食戟的黑暗料理人的第二号人物。

他也是做梦没有想到，不过是一次没有半点危险的食戟，他们就这么折损了一人。

所以被阴鸷的男人惩罚，他也没有半点的怨言。

只是想到看到的那具尸体上残留的痕迹，他还是忍不住浑身颤抖了起来。

“是...难吃印...”

“难吃印！！”

一开始只是呢喃的声音，可是到下一刻，就是如同遇到了恶魔般的癫狂。

而随着‘难吃印’三字出口，即便是那阴鸷非常的男子，也忍不住双眸闪过了一丝惧色。

“不可能。”

“这里是京都御！”

“即便是那些家伙，他们也不敢在这里乱来！”

“我不信！”

这个年纪轻轻，在黑暗料理人当中也迅速跻身高层的男人，目露凶光。

“是不是你看错了？！”

然而下一秒，噤若寒蝉的房间里，忽然传出了一个低沉的声音。

“没有错。”

“就是难吃印...”

听到这个陌生的声音，那阴鸷的男人，双瞳猛地一缩。

猛地转过身来，就看到那房间的落地窗前，一个身影矗立，犹如在黑暗当中的凶兽，明明在看着京都御的夜景。

可那无形的威势，却好像将在场所有人的性命都操持在了手里。

“你是谁？！”

那阴鸷的男子，背后冷汗直流，即便面见那位青铜树的大人物，他也没有这样的感觉。

可是这次，他真正的感觉到了死亡的阴影正在笼罩他。

那种逼命的危机感！！

“绯间元二，你这个问题，问的错了。”

“你应该问，我要干什么！”

转过头，兜帽下的人影，仿佛存在于黑暗里。

冷漠的扫了一圈房间里的人后，他便忍不住摇头。

似乎是对这些人的素质十分的不满。

“东樱的黑暗料理界，只有这些货色...真是太差了！”

“更是忘记了...黑暗料理界的忌讳！”

那兜帽中的人影，将自己的帽子放下来，有意无意间将自己用绷带绑着的手心没有外露。

一张十分坚毅，犹如磐石般的面容暴露了出来，一道长长的伤痕从左眼落到脸颊。

“‘难吃’两个字，是你们这些家伙...能乱用的？！”

“果然是不通教化的蛮夷倭人！”

言语之中多有不屑，可落在阴鸷男子绯间元二的耳中，却不吝于惊涛落下。

轰隆如雷！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129912"  chaptername="第三十四章  换代升级的餐厅，惊弓之鸟的黑暗料理人">加入书签</a>
</div>
