    

    徐老三睡在稻草上，睡着了还在不停地砸吧着嘴。

    今儿晚上的肉真好吃，上次这么痛快的吃肉还是混得余家的酒席。

    果然啊，他这步没有走错，虽然没有住上暖和的大房子，但他有儿子儿媳还有孙子了，现在还有肉吃，这日子，真是美呢！

    心里美的不仅徐老三还有刘二郎两口子。

    啃着鸡炖着鸭又吃着兔，就是以前在刘家都没这么畅快的吃过肉。

    还以为楚家真有这么大本事呢，这么几天过去了，一个屁都不敢放。

    看吧，只要事情做得隐蔽一些，就算是老虎找不到破绽也没事儿！

    这样一想，刘二郎心头便难过起来，就觉得之前错过了太多好吃的。

    隔三差五吃一顿肉他不香吗？天天隔着院墙闻别人家的厨房香，他都快馋死了。

    他每次少拿一些，不想吃了就拿到镇子上去卖，卖了钱揣进兜里，难道钱还烫手吗？

    楚家人那样欺负他，他拿一点吃怎么了？

    五两银子人还说三瓜两枣的呢，就这，算个屁！

    刘二郎痛心疾首，后悔不迭，以前就是他把楚家想得太厉害了才迟迟没动手，早知道会被打得这么惨，早就动手了，今日也不至于这样吃亏。

    除夕之夜，刘二郎就这样带着后悔遗憾进入了梦乡。

    梦中，他顺利的潜入了小河丘，在小河丘上为所欲为，楚家人，尤其是老太太和楚凡，巴巴的舔着笑脸讨好他。

    刘二郎开怀的大笑起来，然后他的高兴也就注定只是在梦里了。

    外面的雪下大了，赵大熊和李彪过来的一路，雪就落满了两人的肩头。

    徐老三的院子应该是全村最容易翻的院子里，但平日里还真没人想到这来。

    夏天的时候，院子里的杂草都能长到半人高的那种。

    这种懒人，村子里人教导孩子的反面教材。

    比如：你再懒，跟徐老三一样懒，你就一辈子都别想娶媳妇！

    好在这会是冬天，院子里的杂草全都被埋在了雪下，赵大熊和李彪顺利地来到了徐家门口。

    “大哥，咱们是直接进去把人拖出来么？”李彪搓着手，很激动。

    他们以前都是小打小闹的，可还没干过这么大的事呢！

    赵大熊侧耳听了听，迅速拉着李彪躲进了阴影里。

    刘二郎兴奋的美梦被排山倒海的尿意生生憋醒了，一个哆嗦猛然睁开了眼睛，摸了摸身下，还好还好，没尿出来，他在梦里都找到茅房了来着。

    这大冷的天儿起来尿尿可真是要人命了，被子里很暖外面太冷，但尿意又太汹涌，刘二郎眯着眼睛穿上外衫下床。

    有凉风从窗户的缝隙中吹进来，刘二郎冻得打了个哆嗦。

    这鬼天气可真冷，徐老三这个老东西，懒得不行，尿桶一小只，一泡尿就装满了，害得他这会只能挨冻去外面解决。

    寒风让刘二郎清醒了一些，将身上的棉衣裹了裹，磨磨蹭蹭打开了门，还在犹豫是在院子里墙根解决还是去到后面茅房解决，左下角突然伸出一只手来……

