    话分两头，海河之滨众人这头可就惨了。

    一群人分散开来，在桃树林里转了一大圈，连个对手的影子都没摸到。

    “你们有没有看到乌合之众的人啊。”

    血流千里第一个忍不住了，在队伍频道里问道。

    “没有啊……总感觉转来转去的，好像在一个地方打转似的。”李逍遥回道。

    “逍遥也有这种感觉吗？”海上一阵风道：“我也觉得好像是迷路了……”

    “不能吧……这桃林才多大点？”海天一色面色严肃，虽然他也有怀疑自己是迷失了反向，可却有些不敢相信。

    比赛地图终归是比赛地图，原场景再怎么复杂广袤，也会按照比例缩小，不然地图大到两个战队碰不到面，岂不是很尴尬。

    想到这里，海天一色给众人发了消息过去：“再找找吧，肯定能碰到的！”

    海河之滨这边如同没头的苍蝇，完全找不到方向，乌合之众却在宋杨的带领下，在桃林中游刃有余，如鱼得水。

    现在战场上俨然变成了敌明我暗的局势，形势也从被动变成了主动，海河之滨这些狩猎者，由于分散行动的原因，此时个个变成了落单的猎物。

    “老牛，玲姐，你们在哪呢？”

    海天一色消息刚发出去，就听到了不远处有人在小声呼喊。

    “咦？”

    听到呼喊声，海天一色心中一喜，连忙循声望去，只见不远处一个紫衣姑娘正站在桃树下惊慌失措的四下张望，不是一梦如是又是谁。

    “哈！踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    海天一色暗暗嘟囔一句，施展开轻功几个起落就来到了一梦如是的身后，提剑便要一剑捅上去。

    然而就在这时，一只大手突然在海天一色背后伸了过来，一把捂住了海天一色的嘴巴，海天一色心中一惊，想要挣扎却动弹不得，想要呼喊也呼喊不出声音。

    与此同时，桃树后面跳出数条大汉，二话不说，上来就打。

    海天一色惊慌之下就要给同伴发消息，可消息写到一半，就被乌合之众众人一人一下直接送到了台下。

    随着海天一色挂掉，双方比分持平。

    “咦？老大怎么没了？”

    海河之滨这边，也接到了系统的提示，众人俱是一愣，忍不住问道。

    “不知道啊……他也没出声……可能是遇到意外了吧。”大家纷纷表示不清楚怎么回事。

    ……

    “哈哈！还是老牛奸诈！”

    一波得手，击杀海天一色后，乌合之众众人一阵激动。

    这茫茫桃林，宋杨也只能做到不迷路，掩体这么多想要把目标一个个找出来属实不容易。

    所以王远使了一招“引蛇出洞”，让一梦如是假装落单。

    之所以迷失方向，是因为没有目标点，有声音做指引，海河之滨众人便可以重新定位目标。

    作为一个标准路痴，王远最了解那些在树林里转了一圈又一圈的迷失者的心情，只要有目标肯定会赶紧凑过去，况且这个目标还是自己苦苦搜寻的敌人。

    海天一色自以为是螳螂捕蝉，却想不到乌合之众黄雀在后，还没反应过来怎么回事，就被众人一波带走。

    在宋杨的指引下，大家继续前行，一梦如是也不停地小声呼喊，用声音来引诱树林中落单的目标。

    第二个被引诱出来的是李逍遥，这家伙内功深厚自然也就耳聪目明，听得比其他人要远的多。

    “哎！你们的人呢？”

    李逍遥是个比较怜香惜玉的人，看到一梦如是后并没有直接动手，而是走过去对一梦如是道：“我不杀你，你就在这里大声点喊，把你们队的人都喊过来。”

    相比起海天一色，李逍遥要聪明多了，海天一色只想着杀一个得一分，李逍遥这是要把乌合之众一网打尽。

    “不用麻烦了！我们都在呢！”

    可李逍遥话刚说完，就听得身后传来了一个熟悉的声音，回头一看，只见乌合之众一群人正站在自己身后虎视眈眈的看着自己。

    宋杨更是一脸坏笑道：“嘿嘿，没想到吧！你是自杀呢还是让我们动手？”

    “呵呵！”

    李逍遥环视了一下乌合之众众人，旋即冷笑道：“就凭你们吗？没有牛大春在，你们一起上我也不怕……”

    “duang！”

    李逍遥“怕”字刚吐出半个，后脑袋就被砸了一棍子，直砸的李逍遥脑袋发蒙，两眼发黑。

    李逍遥身后，王远提着一根禅杖，单手合十道：“阿弥陀佛，贫僧在呢，你说你装什么逼呀！给我打！别打死了！”

    说着，王远一把将李逍遥按到在地，马里奥杯莫停几人窜上来，收起武器兵刃，对着李逍遥就是一顿拳打脚踢。

    这李逍遥之前一挑四，可把马里奥几人揍得够呛，大家心里都憋着火呢。

    “哎呀……哎呀……别打脸……”

    这么多人一起上，又有王远扼制，李逍遥躺在地上起都起不来，极其有经验的双手抱住了脸。

    “卧槽，真是群牲口啊！”

    观众们看的目瞪就呆。

    “哎呀……你们干嘛欺负他啊，直接杀了算了！”宋杨见李逍遥被这般蹂躏，忍不住大声阻拦。

    宋杨不喊不要紧，这一喊，王远忍不住道：“这小白脸还挺有魅力，给我往脸上打！”

    “好嘞！”大家转移攻击点，专往脸上踹。

    马里奥更凶狠，使出虎爪绝户手，一把抓在了李逍遥胯下，纵身一时且名扬天下的一代枪神，在众目睽睽之下，被马里奥一爪子抓死，而且还死的相当不文雅。

    “搞这么大动静，不怕打草惊蛇吗？”飞云踏雪忍不住问王远道。

    大家还要继续引诱其他人出来受死呢，现在动静这么大，一旦惊扰了其他人，岂不是坏了计谋？

    “怕个毛线！”

    王远大手一挥指了指头顶，显示比分的位置道：“现在我们占优势了！他们出不出来，我们都能赢！”

    ……

    “逍遥也没了，到底咋回事？”

    海河之滨连死两大高手，队伍频道内顿时就乱了套。

    “不清楚啊，谁离得近，过去看看！”相由心生提议道。

    “千里和老风里的最近吧！”其他人道：“之前战术安排他们几个是在左侧寻找目标的。”

    “我想好像听到了有人在小声呼喊。”这时血色千里突然道：“老风，你听到了吗？”

    “恩，好像还是个女的！”海上一阵风回道：“顺着声音过去看看！”