    历史虚无主义，指的是不加具体分析而盲目否定人类社会的历史发展过程。

    神秘主义一词是从拉丁文occultism派生而来，基本含义是指能够使人们获得更高的精神或心灵之力的各种教义和宗教仪式，富有浓重唯心主义色彩。

    雅列宾写了这两个词，基本上也就揭示了灰衣人和清洁工的本质了，历史虚无主义加上神秘主义，再联想到灰衣人和清洁工所做的种种，答案已经呼之欲出。

    答案是什么呢，外星人。

    强行压抑住自己内心的紧张和激动，杨逸将信纸翻到了下一页。

    “我做了很多年的工作，收获并不算大，但发现了一个很有意思的事实就是灰衣人的前身是圣殿骑士团，而圣殿骑士团本该是狂信徒的，可是从圣殿骑士团分离出的这些人，最后却变成了伪信徒。

    从最坚定的狂信徒变成伪信徒，这之间发生了什么？

    当圣殿骑士团的后人以宗教信仰为掩护，来掩盖自己真正的信仰，并且这个脱离了中世纪的蒙昧，持续到了科学昌明的当代，灰衣人的信仰依然能够保持，并且科学越发达信仰就越坚定，这就说明他们的信仰是能够经得起考验的。

    我曾暗中调查了两个人，在苏联时代，不被资本主义思想所侵蚀，没有被享乐主义打败的高级官员，但他们信奉了一个不是宗教的宗教。

    是的，我把灰衣人当成一个宗教来看待，因为用宗教信仰来解释灰衣人的行为是最合适的。

    那么灰衣人的信仰是什么呢，不是永生，也不是天堂，令人疑惑甚至是令人感到恐惧的是，灰衣人的信仰竟然是拯救全人类！

    有没有感到疑惑？

    如果你没有疑惑，那就说明你已经触摸到了灰衣人的秘密，如果你现在感到疑惑或者惊奇，那就说明你在灰衣人哪里完全没什么地位，按照灰衣人的一贯作风和习惯，他们应该让你开始产生极为浓重的好奇心了，如果他们没有这么做，那么你很危险。”

    杨逸深吸了口气，他服了，当然他早就服了雅列宾，可是现在他必须再度表示一下自己的佩服之情。

    一个死去的人留下的一封信，能把从未接触过的杨逸身上所发生的事情判断的如此清楚，雅列宾真是神了，不得不服。

    杨逸低头再次看信。

    “灰衣人会给你希望，不管你身上发生了什么事，灰衣人会让你看到希望，让你产生浓重的好奇心，但灰衣人不会让你立刻做事的，他们只会继续观察你，在观察你的同时，也是一个让你对灰衣人建立信心的过程，而这个过程，通常是伴随着灰衣人逐渐向你透露更多秘密的过程。

    我始终未能搞清楚灰衣人的王牌是什么，我不知道灰衣人用什么证明他们的能力，从而可以让一个受过高等教育，拥有很高地位的现代人甘心为灰衣人效力，乃至愿意付出一切代价。

    我所能审问的样本太少了，经过我审问的人只有两个，但他们都未能接触到灰衣人的核心机密，但我了解到他们和灰衣人接触并且建立信任的过程是相仿的，那就是他们两个都有极为重要的亲人得了不治之症，而灰衣人许诺他们能够救治自己的亲人。

    我对灰衣人的调查是极度秘密的，因为我怀疑这个组织已经渗透到了苏联的高层，事实证明我的谨慎是绝对有必要的。

    因为苏联的最高领导人都被蛊惑了，先不要急着惊讶，因为事实如此，而且你能猜到这个人是谁对吗？没错，就是戈乔夫！”

    杨逸忍不住抬头看了看塔尔塔个格列瓦托夫，然后他深深的吸了口气，花了点时间才让自己的心情稍微平复下去。

    “这是我在事后多年才敢相信的事情，虽然不可思议，但是结合我所得到的情报加以判断，这个结论是不会有错的。

    现在我开始试着下个结论，那就是灰衣人试图影响大国的最高决策层，可是他们不试图掌控某个国家，最重要的是，灰衣人并没有试图挑起战争，在很长一段时间里，我都认为灰衣人是想要挑起一场世界大战的，但是现在我对这个判断产生了怀疑。

    为什么我开始相信灰衣人不是战争策划者，是因为我最近才刚刚获得了一些新的讯息，而这部分是关于清洁工的。

    灰衣人在欧洲，清洁工在美国。

    现在看来，我认为清洁工才是试图策划一场战争的那个组织。

    你了解清洁工吗？

    你对清洁工知道多少?

    有没有感觉你已经开始了解灰衣人了，却仍然对清洁工一无所知？

    我和你有同样的感觉，直到我发现清洁工一直在秘密往非洲运送武器，过时的武器，完全不会依赖现代电子设备的武器。

    甚至还有核武器，不要怀疑这一点，我知道清洁工已经得到了核武器，而且数量不少。

    现在，让我们设想一下，什么人才需要这些？

    什么情况下，电子设备会全部失灵？核战争，至少是EMP，当全球的电子化设备完全失效，世界主要国家的军队突然倒退到了五十年前的水平不是最糟的，最糟糕的是这些国家失去了成建制的军队，失去了他们所熟悉的战斗方式，这个时候，一个过时但保留完整而且早有预谋和准备的军队在非洲这块大地上出现，会是什么后果？

    以上这些，只是我的疑惑，或者说是我无法得到答案的问题，我老了，我能感觉到自己的生命很快就会走到终点。

    公羊是我的学生，但我不想让他去面对这一切，因为这不是他熟悉的战场，而你是适合这个战场的，最关键的是我知道你一定会将这件事做到底，不管你的敌人是灰衣人还是清洁工，你总要选一边站的，是这样吧？

    不管你选择了灰衣人还是清洁工，我想你都能给我一个答案，我会埋在新圣女公墓，既然这封信你拿到了，那就说明你来了，你来了，就说明你对我应该是怀着某种情愫，我个人愿意将其理解为尊敬。

    如果你尊敬我，请在得到答案后告诉我，在我的墓前告诉我都发生了什么。

    这封信是在我意志不是那么清醒的时候写的，所以有些混乱，但真正需要交给你的东西，比如一些证据是我早就整理好的，会附在后面交给你。

    祝你好运。

    此致敬礼。

    雅列宾。”