
　　天亮时分，距离飞蓬城还有九百多里外的雪地中，十二连环坞的队伍已经停止了前进，十来万人都在一处高地上临时休养。

　　前线战事结果至今没有传来，作为七支队五中除了玄阴七重派以外最重要的队伍，谨慎的十二连环坞坞主和赢家顶尖高手之一赢无败早在半个时辰以前就已经命令大队停下等候消息。

　　按理说以大家聚集出去的精锐高手战力此战不该有败，但是此时的赢家人已经经不起随意冒进的风险，只能在原地等候最终的结果。因为是七支人数最多的队伍、这支大队也是所有队伍里面最靠后距离飞蓬城最远的、万一发生什么事情撤退也是最慢，所以对于这支队伍而言最重要的就是一个稳字。

　　当然，如果真有什么事情发生他们也已经没有多少退路了，无论是这里面的大量十二连环坞弟子、还是四万多的赢家人都是如此。

　　……

　　十二连环坞曾经很有名，在玄武纪时期的也曾名噪一时，在当时的明国境内势力也是极大可谓遍布全国、强势时期势力甚至遍及邻国多个国度，可惜终究武功上的根基不足、到了大秦时代后就一天不如一天，最终只好攀附赢家苟延残喘，在得了赢家大力支持后才稍有起色。

　　可能就连赢家自己都没想到，真到了这墙倒众人推的时候、曾经最忠心的蒙家腾不开手、阴阳家集体反叛、幽鬼道也全数撤离，其余平时不断表达忠心的各个门派家族也纷纷脱离控制对赢家阳奉阴违，唯有这在以前数百乃至近千大小附属家族门派中不怎么起眼的十二连环坞愿意跟着自己等人一起北上。

　　不过他们也知道，这也是赢家这数千年来经营的结果！

　　十二连环坞早在大秦中叶就一度和大秦朝廷关系密切、其后作为武林中偏向朝廷的帮派也为武林不容、在大秦灭亡后遭受了相当程度的攻击和报复不得以只能继续和赢家一条路走到黑，此后一千多年来都是如此。

　　可以毫不客气的说若不是有赢家撑腰，这个曾经也响当当的门派早已经支撑不下去，更不会有如今中小型门派的规模。

　　在往常，在众多附属中不见得多有特色和强势的十二连环坞在他们眼中不过是可堪一用的下属，但是到了此时却已经成了不可或缺的帮手，最起码这一路走来这边人虽多，赢家养尊处优的家眷在连环坞的弟子照顾下却没有多少露馅的。

　　也因此，这个曾经被无数门派家族小看的组织重新进入了落魄的赢家眼内，甚至于到了现在，以前赢家顶尖高手正眼都难得看上一眼的十二连环坞坞主已然能够向此地赢家最强者讨教武学如一般朋友般交谈。

　　……

　　从漆黑逐渐变得灰暗的雪地里，看起来已经六十多岁、头发半白、面具威严的十二连环坞坞主武震声‘擦擦擦’的踩着积雪来到此地赢家第一高手赢无败所在的临时弄出来的火堆边坐下，看向这个此时赢家所有人的依靠眉头紧皱！

　　火堆另一边，坐在一块石头上看模样不过四十多岁、修为却高深莫测，即使是静静坐着都有一股子浓烈战意缓缓发散的赢家顶尖战将赢无败缓缓睁开眼：“还没消息吗？”

　　“……还，没有”

　　武震声眉头皱得更紧：“将军，你说如果……我是说如果，如果他们出了意外我们该怎么办？”

　　“意外？什么样的意外？”

　　赢无败的声音带着某种节奏分明的逼人之意：“你想说的是战败战死吧？”

　　“……是”

　　武震声不自觉的低下头，一如这么多年在赢家人面前一样，只是此次低头的对象却不是过往那些赢家执事、子弟乃至管家之类，而是赢家最顶尖的战将之一。M.23sk.com

　　如果说过往他低过的头还能让他感觉到羞愧的话，那么这段时间的低头反而让他隐隐的引以为豪。

　　因为作为长期以来的赢家附庸只有他知道，如赢无败这样资质战力心性悟性都绝佳的赢家人、这几百年来赢家总共只有那么少数的十几个，此时在前线的赢万宗和另外几个顶尖高手，以及曾经带领赢家差点点打进京都的赢冽都是这一类人，其中绝大部分都已经是炼窍巅峰境界。

　　赢无败不是，但是他的悟性资质却一点也不差那些人分毫甚至犹有过之，因为他的辈分足足差了赢冽好几辈，年纪不足一百五就已经有三百三十四窍之强的修为，这在整个赢家家族历史上都是极为罕见的。

　　这也是赢家让他随着去沙漠万族的原因，除了让他和赢万俏一样保护大家，最重要的是把资质悟性最好的他送出去，万一发生什么事情将来赢家也有人支撑着，毫无疑问的说这么一个天骄已经是赢家最终的希望。

　　其实真要说起来他之所以愿意跟着赢家走，除了六成的平时骄横跋扈得罪太多人走投无路以外、将近四成的原因都是相信赢无败的潜力，相信他就是下一个赢冽，若非如此在这个关头他不至于那么快下定决心豪赌一把，最终的原因不过是他在赢无败身上看到赢家延续下去和翻盘的希望。

　　不过单纯的相信并不能改变现在局势，低下头的他缓缓道：“现在局势诡异谁都不知道会发生什么事情，属下……”

　　“我明白你的意思”

　　赢无败双眼盯着面前的火堆、面前火堆中的火焰在跳跃、他的眼中也有火焰在跳跃：“等到彻底天亮如果还没消息就联系其它六支，分散人手各自前往万里边城，这方面万祖也知道怎么做、等到了边城再组合起来一起打穿过去，此法虽然个人的危险增加了不少但是总比落入陷阱好得多。”

　　“陷阱？”武震声诧异了一下。

　　“如果天亮后依旧没有战报，前方定然就有陷阱或者高手，打散了前行可以减少损失。”

　　武震声想了想点头赞同这个说法：“嗯……如今也只有这个办法了，如果此行能顺利，等到那些东西相信了我们发兵，配合前线大军里应外合定能，定能……”

　　“有人来了”

　　还不等武震声把话说完，赢无败突然抬头看向远处的半空、初时面色淡薄、到了最后武震声都能感觉到一股浓浓的杀意和敌意从他身上散发而出。

　　他要说的话就此打住，赢无败也没有再说话，只是认真听着那边的动静根据条件判断情况！

　　待得片刻，赢无败的声音已然变得十分冰冷且杀气腾腾：“速度很快却不是我们赢家的轻功，修为也挺不错、超越了我们其它战将……是敌人”

　　“准备迎敌吧，等下我把人引开、这个人本不足惧，但是若发生什么意外，你按照计划传我命令让大家散开前往边城，除了我们传讯的探子、其他人不要和其它几支接触”

　　说话间，一股热气无端从起身的赢无败身上散发而出，在这冰天雪地中给人一种温暖的感觉，随即一道红光冲天而起赢无败的身影已经消失在火堆旁！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1304章 赢家最后的希望！免费阅读。https://xs.23sk.com 