    将掌柜镇压后，易阡陌立即将熊出没放了出来，看到眼前的情景，熊出没愣住了，问道：“老师，这是咋回事？”

    “我相信你，但不相信他。”易阡陌直接道。

    说话间，易阡陌直接将他送进冥古塔，打上了印记，这才送了出来。

    熊出没无语，仔细查看，发现掌柜直接被易阡陌一闷棍，镇压了元婴，他尝试了好几种办法，这才将掌柜的唤醒。

    这掌柜的一起身，便拔剑指着易阡陌，看到熊出没，这才放松了些许警惕，说道：“熊出没，你想做什么！”

    掌柜显然认识熊出没，可他很快发现，自己对隔壁这个敲了自己闷棍的人，竟然变得十分敬畏。

    熊出没赶紧解释了一番，当说到易阡陌就是最近名声鹊起的那位丹院长老时，掌柜的浑身一颤，有些不信。

    “他既然是丹院长老，为什么会出现在这里？跟你一个星盗混在一起！”

    掌柜的说道，“还有，你这家伙现在已经北斗星域出名了，你知道不，不但是道盟的执法司在找你，星盟的人也在找你，你最近跑哪去了！”

    熊出没到没有意外，此前他与易阡陌在星空中，虐杀道盟执法司的人，已经人尽皆知，不仅易阡陌出名，他也是十分出名的。

    所谓的星盟，便是诸天星域星盗联盟，传说那位星域大盗，就是星盟的盟主。

    如果是之前，熊出没当然不可能如实告知，但这位掌柜的已经被送进冥古塔走了一遭，便没什么不能说的了。

    熊出没当即解释了整个事件的过程，听的这位掌柜是目瞪口呆。

    “你是说，挑动两大至尊实力内斗的千夜，就是最近声名鹊起的易水寒，而易水寒就是眼前这位？”

    一下接受了这么多消息，掌柜的显然有些消化不了。

    “不错！”

    熊出没点头道，“你现在已经是老师的人了，如果有任何背弃，老师一个念头，便能叫你灰飞烟灭。”

    掌柜的这才意识到，为什么自己醒来，不但对易阡陌生不出丝毫敌意，甚至还有些敬畏。

    在熊出没说明了缘由后，他发现与易阡陌对视时，自己先天就弱了一头，甚至生出几分顶礼膜拜之感。

    “这不是什么坏事。”熊出没说道。

    “敢问大人，小的有何可以效劳？”掌柜的直接问道。

    他心底有些担忧，怕易阡陌渗透进星盟，而这一切，易阡陌通过冥古塔，都了如指掌。

    “你放心，我并不是要渗透进丹盟，我只是想借助星盟的力量，离开摇光星。”易阡陌说道。

    此话一出，本来还有些不相信的掌柜，脸色瞬间煞白，道：“我愿为大人提供一切所需。”

    接下来的事情便简单了许多，眼前这位掌柜乃是星盟安插在摇光星的暗桩，平日里主要的职责，便是为星盟收集情报和资源。

    如果不是因为易阡陌的要求，熊出没是绝对不可能将他暴露出来的，毕竟，星盟安插这样一个暗桩，耗费资源无数。

    像这样的暗桩，在摇光星也仅仅只有一个而已。

    三日后！

    易阡陌随着一艘运货的飞舟，从北斗大城离开，直接往星港而去，掌柜的给他安排的身份，是一名这艘飞舟内的奴隶，负责搬运货物。

    如此便不需要查验铭牌，直接可离开星港。

    从星辰出发，一路到达星港，都十分顺利，一直到通过星港的查验，他这才松了一口气。

    到了星域航行了数日，易阡陌便与运送货物的星舟分开，搭乘掌柜的给他们安排的另外一艘星舟离开。

    临行时，掌柜的凝重的看向熊出没，说道：“熊出没，我希望你不要忘记加入星盟时立下的誓言！”

    易阡陌一怔，掌柜的似乎也没有跟他交谈的意思，拱手一礼便返回了星舟。

    当两艘星舟分开后，易阡陌这才询问道：“他刚才那话是什么意思？”

    熊出没苦笑一声，说道：“星盟在诸天星域内举步维艰，稍有不慎便有可能被一网打尽，我们是在夹缝中生存，如果有人背叛，便意味着星盟在北斗星域里建立起的据点，会被扫灭，无数同袍，会因此丧命，所以，我们输不起！”

    易阡陌明白了他的意思，忽然想到此前熊出没的请求，立时感觉沉重了几分。

    “不过，我相信老师的到来，会给星盟带来不一样的气氛！”

    熊出没说道。

    “我建议到达星盟据点时，不要公布我的身份。”易阡陌说道。

    “为什么？”熊出没奇怪的说道，“难道老师信不过我吗？”

    “我当然信得过你，可你又如何知道，星盟内没有裁决司和执法司的暗桩呢？”

    易阡陌说道，“不只是你输不起，我也输不起，所以，凡事小心谨慎是没有大错的。”

    熊出没点了点头，按照他原本的设想，是准备直接公布易阡陌的身份，以易阡陌的名声和实力，定能让星盟士气大增！

    毕竟，星盟看似势大，可跟无上道盟与太上丹阁比起来，就是一只蝼蚁。

    这么多年，星盟之所以还能存在，除了星盟本身隐藏的好之外，还有一点，有许多势力，在借用星盟的旗号，干男盗女娼之事，星盟则是给他们背黑锅的存在。

    随着星舟航行，易阡陌回到舱内，便立即拿出了裁决司的面具，戴了上去，而后他便收到了许多的消息。

    这其中大部分的消息，是来自此前他发布的任务并得到的反馈，而剩下的消息，则是来自裁决司的那位司主。

    易阡陌仔细筛选了一遍，很快便找到了院主与易长风释放出的那个鱼饵，他立即给对方做出了回应。

    等了好一会，这枚鱼饵便有了回应，说道：“我有了关于那艘奴隶星舟的消息，我正在摇光星，可否当面谈判！”

    易阡陌立即回道：“我现在不在摇光星内，一月后给你答复，具体地点，由我来定！”

    说完，易阡陌便摘下了面具，随即将面具收入了剑丸当中。

    北斗殿裁决司。

    易长风站在殿内，当裁决司主摘下面具后，易长风立即问道：“如何？”

    “他很谨慎！”裁决司主说道，“不过可以确定，他离开了摇光星。”

    “不能定位吗？”易长风问道。

    “不行！”

    裁决司主摇了摇头，“冥府虽然可以定位每一个面具的所在，但时间太短的话，只能有大体的方位，而且，他似乎有什么秘宝，可以直接屏蔽掉冥府的追踪。”

    “看来只能等了，我就不信他不上钩！”

    易长风冷着脸道，“一有消息，请司主立即通知我！”

