    张卫平说道：“骑士的内线很强，但对上尼克斯的时候并没有太多的优势。”

    徐济成说道：“大姚在内线高度放在那里，大Z跟大姚对抗很吃亏，这也让骑士的进攻篮板抢不到。”

    骑士进攻。

    莫威廉姆斯运球推进，林锐直接上对抗。

    林锐将球拍了出去，还是骑士球权。

    尼克斯借此机会调整了阵容，重新布置了防守。

    骑士重新发球，还是给莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯被林锐逼的有些踉跄，他立刻将球给詹姆斯。

    托尼阿伦去跟防詹姆斯了，他的身高跟体型虽然吃亏，但是效果也比科沃尔要好。

    詹姆斯想要一对一在外线打托尼阿伦也不容易，没那么好过。

    詹姆斯去低位卡住托尼阿伦，随后要球。

    詹姆斯很不喜欢去低位单打，但能打托尼阿伦的招式却是这样最合适。

    托尼阿伦不断下手切詹姆斯的球，詹姆斯在一定程度上被干扰了。

    詹姆斯往外分球给到韦斯特，韦斯特突科沃尔的右侧。

    韦斯特面对科沃尔很有信心，连续的体前变向。

    科沃尔的整体节奏慢一拍。

    韦斯特右侧突一步，准备急停跳投。

    此时科沃尔已经被甩开了。

    韦斯特觉得自己这招十拿九稳了。

    但是，一道人影飞过。

    在韦斯特单打科沃尔的时候，林锐猛冲过来了。

    林锐判断这个时候要协防了。

    “啪！！”

    林锐的到来让韦斯特措手不及。

    在篮球还没出手的时候，林锐就直接将球重重的摁在球上。

    林锐没有让这球落地，而是直接搂下来。

    盖帽既是抢断！！

    麦迪逊花园球馆响起了欢呼声！！

    “哇！！”

    “这是抢劫。”

    “林锐的协防时机判断的太好了。”

    “可怜的韦斯特，直接就被林锐给偷袭了。”

    “林锐用非常残暴的方式冻结了对手这次进攻。”

    “骑士的进攻陷入大麻烦了。”

    “尼克斯的防守强度上来了。”

    场上，骑士没有给尼克斯反击的机会，莫威廉姆斯立刻抱住了林锐。

    “哔哔！！”

    裁判吹了莫威廉姆斯的犯规，他成功阻止了林锐的反击。

    骑士球员对于林锐反击的阻止很坚决。

    重新发球。

    林锐运球到前场。

    詹姆斯过来盯防林锐。

    林锐面对詹姆斯连续的变向调动他的防守。

    虽然这种简单的变向没办法将詹姆斯给直接过掉，但是足够给詹姆斯造成一些消耗了。

    詹姆斯在累的时候很容易放弃，因此只要给他不断的消耗，林锐相信可以瓦解他的意志力。

    詹姆斯紧跟林锐的变向，林锐连续三个变向之后，用一个背后运球调整到左侧将詹姆斯过掉。

    大Z上来协防，林锐高速中击地给到三秒区再次被放空的大姚。

    大姚拿到球很轻松的将球放进。

    40比47。

    尼克斯对骑士的防守破了干脆利落。

    林锐并不是一定要自己得分，只要队友有好机会，他就会传球。

    巴克利说道：“林锐用自己的个人能力瓦解了骑士的整体防守。”

    史密斯说道：“只要没有摁住林锐这点，那么想要防住尼克斯就不现实。”

    巴克利说道：“主要还是勒布朗这点防不住。”

    史密斯说道：“这没办法防住，一对一的情况下，林锐有很多的节奏变化来寻找防守空档，然后他还有强壮的身体跟极强的人球结合能力，骑士想要防住他只能上夹击。”

    巴克利说道：“但是夹击不好的话，也容易出现空档。”

    史密斯说道：“这就需要自己抉择了。”

    国内。

    球迷们也很喜欢看到这种配合。

    “林锐跟大姚的配合太默契了。”

    “詹姆斯在一对一的情况下防不住林锐。”

    “攻防一体，防守过来之后立刻又进攻了，哈哈！”

    林锐在个人表现上都非常出色，这是他吸引到球迷的原因。

    骑士进攻。

    詹姆斯终于做出了回应。

    右侧三分线外，华莱士提上掩护，掩护之后，兰多夫选择收在内线，不扑詹姆斯的外线。

    詹姆斯获得了一个出手机会。

    詹姆斯的三分出手。

    篮球划出一道平直线！！

    “框！”

    “唰！”

    43比47。

    骑士之前能够跟尼克斯咬住，就是他们的进攻一直在线。

    尤其是外线，詹姆斯在外线都很准。

    那尼克斯的防守防起来就非常累了。

    尼克斯进攻。

    林锐跟大姚在上线的挡拆进攻。

    借助挡拆之后，林锐低手运球变向突破了进去。

    因为刚刚林锐的连续助攻，导致骑士没有人去夹击林锐了。

    只有华莱士在边退边防守，林锐用一个高合球，欧洲步扫过华莱士之后轻松反身上篮将球上进。

    43比49。

    当林锐没有感觉到太大防守压力的时候，他就选择自己来得分。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球往前推，托尼阿伦持续给詹姆斯对抗。

    詹姆斯用连续的转身过了半场之后组织进攻。

    骑士的球员都在不断的跑动。

    华莱士上来给詹姆斯打一个手递手传球，随后下顺，大Z提上来掩护。

    詹姆斯横移之后的爆发突破。

    林锐跟科沃尔同时夹击。

    尼克斯对于骑士的防守策略也很明确，就是夹击詹姆斯，逼迫詹姆斯去分球。

    詹姆斯将球给到内线的大Z，这个机会其实并不好，大Z没有完全摆脱大姚。

    大Z很硬气，单手抓球隔着大姚就想要直接扣。

    但是！

    “砰！”

    大姚展现了篮下护框能力，将大Z的球直接摁下来！！

    这球很干脆的摁到了林锐手中。

    林锐拿到球之后，直接就冲刺了。

    尼克斯的攻防转换打起来了。

    林锐运球高速中过掉莫威廉姆斯。

    前方已经空了，但詹姆斯紧追林锐。

    林锐能够感觉到詹姆斯在身后的追击，但林锐并不在意。

    林锐全力加速，詹姆斯想要追上林锐就变的遥不可及。

    林锐罚球线上起飞升空，没有降速，华丽的战斧举起来！！

    詹姆斯在身后尝试追冒林锐，但却发现他怎么也追不上！！

    “咔咔咔！！”

    这一幕被摄像师定格了下来！！

    “框！！”

    43比51

    林锐轰炸篮筐，篮筐发出嘶鸣声！！

    詹姆斯气喘吁吁！！

