
　　西里尔没有再在宴会多待——当然不是因为畏惧于那些贵妇人的骚扰，虽然她们一个个端着酒杯，手臂端在胸下，微敞着礼服的外袍，恨不得将里衣包裹的事物挺到人的脸上的样子确实让人心有余悸。

　　若是一个不慎，便会被酒浆吞没，假如没有海洛伊丝在，那注定要被吃干抹净。

　　事实上她们开出的条件西里尔还蛮心动的，什么优秀的铠甲与盾牌——拜托，当玩家的时候可没有谁能够享受到靠脸就能换到装备的殊荣，这种被目光簇拥的感觉着实让人飘飘欲仙。

　　好在他本职是游荡者，而并非那些真的容易被人吹捧而自信心爆棚的骑士。他习惯行走于黑暗，目光自美妇人们的鬓边颈边穿过，虽说也会不小心瞄歪，但很快他就确定了一点：

　　多德·朗威，并没有回到宴会厅。

　　得知这一点的西里尔当然不会再在此处多待下去，他和海洛伊丝打了一声招呼。而长公主的近卫小姐也没有任何留恋的想法，二人很快便离开了朗威宅，雇了一辆马车，向着酒馆赶去。

　　“听风术，还有……”西里尔上车后，果断地先启动了听风术，而后随手一挥，将风布于车厢周围，隔绝声音，如此以后才从怀里摸出那个小盒子，捧在手里。

　　“这么警惕？”海洛伊丝诧异地望着他。

　　而西里尔摇摇头，没有解释自己所做是为何。他利索地打开盒子，借着车厢里的光，看清楚其中躺着一块足足有半个手掌大的蓝色石头，没有任何的光泽，但拿在手中圆润光滑，盘起来倒是手感非常不错。

　　海洛伊丝微微蹙眉，她跟在公主身边，稀世珍宝或许没见过，但一般精良等阶的宝物见的却是不少，像西里尔手中这块宝石，一眼看去她真的看不出有什么特别之处。

　　太年轻了——如果是长公主在这里，面对朗威那明显不乐意的态度，她至少会再好好斡旋一番，然后挑一些卷轴之类的物品，那才是朗威手里最有价值的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　海洛伊丝心中不由得如此想到，不过考虑到西里尔也不知道朗威会有魔法卷轴之类的物品，年轻人被挂坠之类的物品冲昏了头脑，似乎也没法多做责怪。

　　但她很快发现半精灵少年的脸上露出了满意的神色，随后非常慎重地将其重新放回盒子里，贴身藏好。

　　这下哪怕海洛伊丝并不喜欢多说话，也忍不住开口道：“你知道你拿到的是什么吗？”

　　“当然。”西里尔慢悠悠道，实际上正舒缓着刚刚因为激动而掐出痕迹的掌心：“你以为这是一颗没什么用的宝石？”

　　海洛伊丝犹豫了一下，还是点头。

　　“那你就错了。”西里尔微笑道，“这是一滴眼泪。”

　　“眼泪？”海洛伊丝愣住了。

　　“这是深海戟鲸的眼泪，蕴含着充沛的水元素，不过随着这一头鲸的鲸落，它们都沉寂了。”

　　“深海戟鲸？”海洛伊丝难得地露出了懵懂的神情，“我好像听说过，可那不是远海才有的……就连南方的舰队都搜寻不到它们。”

　　“确实如此。”西里尔缓缓道，“但事实上，在阿德莱海，也有它们的踪迹——不用问为什么阿德莱海这个内陆海能够出现这种生物，我也不知道答案。”

　　阿德莱海，是位于阿玛西尔南边的一处内陆海，水域广阔。

　　海的那边，是敌人。

　　奥圣艾玛的领土。

　　“戟鲸之泪”，是这种材料的名字，西里尔不知道这个挂坠究竟是哪位铁匠的手笔，刻了什么炼金法阵，但光是这一样材料，就代表其价值不菲。

　　他也不知道朗威男爵是怎么简陋到这个宝物的，偏偏他还是个憨货，不识货——虽然这也正常，毕竟阿德莱海在万余年前居然并非内海这件事情，可是在1456年才由考古学家给出的推论，起因便是在海底发现了一具深海戟鲸的尸骨。

　　对一个内陆人来说，想知道远海一种不常见的魔兽出产的不常见的材料，未免太过强人所难。

　　如果不是因为海洛伊丝就在自己的身前，恐怕西里尔此刻已经蹦起来挥拳庆贺了——毕竟他的运气终于赌对了一次，而不是碰上什么莫名其妙难以应付的大人物。

　　虽然这件宝物的激活条件确实有一些苛刻，西里尔决定选择它，也纯属临时起意，不是为自己而选的，实际上他自己的装备没有得到任何的加强。

　　但西里尔并不担心这一点，因为等出了息野城，进了德里克行省，很快就会有装备收入的途径。

　　不过朗威男爵会去拍下这样的一件物品，让西里尔心中的不安又更加了几分。他现在做出的最大胆的推测，便是那名掠走朗威妻儿的班迪思，实际上是在朗威本人授意下行事。

　　可动机呢？窃婴者偷窃婴儿，是为了寻找神子，但朗威无非是一个小男爵，虽然祖上光鲜亮丽，但这与独立到息野城的他可毫无关系——

　　还是说，正因为他有着一定的野心，因此才会选择到息野城来？

　　“特雷维尔小姐，您知道这位朗威男爵，是什么时候离开王都的么？”他随意地问道。

　　“四年前，因朗威家内部混乱，多德·朗威离开了索尔科南……不过我也是才知道他在息野城的。”

　　四年前，也就是1436年——

　　他微微闭目，一切都已经和他心里的剧本，串联在了一起。

　　————————

　　“我们明天就走。”

　　刚回到酒馆，西里尔便宣布了这一个消息。被召集起来的诸人纷纷露出诧异的神色：

　　“这未免太过匆忙了吧？之前不还说多待两天，补充物资的吗？”伊文斯诧异道，“还有马，我们还没来得及去换……”

　　“维先生要的药材才下了订单，也要两三天的时间才能凑齐，虽然没多少钱。”米娅补充道。

　　对于西里尔的号令，艾莉娜从来都是选择老老实实听话。金发的少女此时满脑子都是下次西里尔打架的时候一定要跟在身边，至于做出什么决定？她只要跟着去做就行了。

　　拿够了钱，那她能做的，只有加把劲努力做好自己的工作。

　　随队的米莎与海洛伊丝，都并不在意离开的时间，至于矮人——他只关心什么时候能够亲到独角兽的屁股，早日出发便代表早日能够看到独角兽，他自然再赞同不过。

　　至于卡罗琳，在这种场合，没有发言权。

　　“马的话，等到了德里克行省的盖……盖伦特里亚城，在那里换购也来得及。”

　　西里尔说这句话的时候犹豫了一下，因为这句话交代的对象是伊文斯。

　　而晴·伊文斯，在游戏当中死去的地点，正是在德里克行省的盖伦特里亚城。

　　当然伊文斯并不知道西里尔此刻心中的所思所想，他歪着脑袋稍加思索，便点头道：“可以，盖伦特里亚卡在山口上，对马匹还没有多少要求，不换马的话赶过去还要更快一些。”

　　“既然这样，那就解散，各自休息吧。”西里尔拍了拍手掌，示意散会，而后叫住了米娅：

　　“米娅，留一下，关于材料的事——”

　　他明显能够感觉到，大部分人在他叫住米娅的一刻都纷纷脚步一顿，但听到后半句话时却仿佛大失所望，一个溜得比一个快，转眼间都纷纷回到了自己的房间中。

　　“维先生，您要的共计二十三样材料目前凑齐了十七样，淬毒药水需要的差三样，而那个什么烟尘……”

　　“迷梦致幻烟尘。”

　　“对，迷梦致幻烟尘，致幻类的两样材料都没到，我已经放在您的房间里了，如果可以的话还是再等一等比较好，也就多一天时间……”米娅捏着衣角说着，这副样子让人感觉她莫名有一些惶恐。

　　“不用等了。”西里尔摇头道，“那几样材料的钱已经付了么？不能退款的话我补给你。”

　　“不不不，不用维先生退给我，一点小钱而已。”米娅一听西里尔要退钱，连忙摆着小手，甚至连连后退。

　　“那礼服呢？四件男款两件女款，我想应该都不便宜，没错吧？”

　　西里尔微笑着捻起身上的衣服，他可还没来得及换下这一身，摸上去布料的质感细腻丝滑，显然用料不凡，手艺也不凡。

　　“这，一点小钱罢了。”米娅迟疑了一下，“再说了，维先生穿着很好看，这足够了。”

　　“我可是听那些贵妇人们说了，这衣服绝对不便宜，我猜猜看……一个金特里？”

　　西里尔眯起眼，观察着少女的脸上又露出惊慌的神色，心里却是咯噔了一下——

　　“该死，该不会这些衣服比一个金特里还要贵吧？”

　　随后他便看到少女怯怯懦懦地说道：“三，三个金特里。”

　　“三个金特里？！”这下西里尔都失声叫了出来，“这六件衣服要三个金特里？都够给骑士置办一身全身铠了！”

　　但下一秒，米娅小姐便用手捧住了脸，声音细弱蚊吟：

　　“是，是每件三个金特里，女式的一件五个金特里……”

　　“噔噔咚！”

　　二十二个金特里，只为了买几件礼服，西里尔是真的险些心脏骤停——虽然他知道米娅似乎财大气粗不缺钱，可这眼睛都不眨一眨就把钱砸在几件衣服上，那可不是财大气粗能够形容了！

　　再说了，她不就卖了一套王都的房的钱，居然真舍得这么砸钱买衣服！

　　还不是给她自己买衣服！

　　西里尔痛心疾首，恨不得将米娅那张小脸来回揉搓一番，让少女好好清醒一番，告诉她到底什么叫“省钱”——他们的团队目前可没有额外的收入，这要是没到王都米娅的钱就花完了，那大家可都两眼一蒙圈。

　　而米娅看到西里尔那副似乎急得牙痒痒的样子，重又靠上来两步，小声说道：“其实……这也就一点点钱而已，维先生不用在意的。”

　　西里尔撑着桌子，深深呼吸了几口，随后把手搭在了少女的肩上：

　　“答应我，米娅，以后勤俭节约，理性消费，好么？”

　　米娅歪了歪头，棕色的长发随着这一动作亦是微微倾斜。她当然没听懂这个词，不过还是乖巧地点头：“好的，维先生。”

　　她停顿片刻：“如果没什么事的话，我就先……”

　　“还有一件事。”西里尔喊住了她，随后从怀里摸出那个盒子，塞到了她的手里。

　　“这个东西你拿回去后带着，最好是每天贴身携带，愿意的话可以挂在脖子上，别的……也没什么要注意的了，你回去吧。”西里尔将事情交代完，轻轻一推少女的肩。

　　而手里捧着那个还有余温的盒子的少女显然还没反应过来，懵了片刻，才拔腿向着自己的房间小跑而去。

　　直到房门“砰”地一声关上，西里尔才长出了一口气。想要激活这枚“戟鲸之泪”，就需要水系专精者贴身携带，以自身水元素滋养才行。

　　他还担心米娅看不上这东西不收，不过现在看来，应该没有什么问题。

　　提升自己与团队的实力，在此刻看来是非常迫在眉睫的事情——如果他想参与进那个剧情的话，整个团队的实力都需要提升一个档次才行。

　　“灰神教”，这个放在几年后如灾难一般降临的存在，在此刻还连雏形都没有。1440年这个时间，许多未来的恐惧都还弱不禁风，无论是未来的暮色阴影卡罗琳，还是灰神教这样的存在，都是如此。

　　这或许也是西里尔的幸运——因为虽然他们还很弱小，但有些装备、材料和奖励，却是不会受其影响消失的。

　　他坐着想了许久，估算着在参与进那个剧情之前能够提升多少，是否还需要对路线进行调整。

　　良久以后，他才站起身，回到自己的房间中，一进门便看到米娅准备好的那一堆材料。

　　虽然致幻药水的材料并未齐全，但如果缺少的是致幻用的材料，那西里尔从沙雾母虫那收集到的材料反而可以派上用场。

　　一头钻入药水配制中的西里尔浑然不知道，就在相隔几米外的那个房间中，法师小姐在柔软的床上来回打了好几个滚，最后才将捧在心口的东西高高举起，迎着那柔和的灯光。

　　蓝色的泪滴，发散着美丽的光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十四章. 戟鲸之泪（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 