
　　“本帝可以答应将斩三尸之法传授给你，不过天下没有免费的午餐，本帝传授你斩三尸之法，你又打算如何回报本帝？”

　　虽然李炫希望提升聊天群成员们的实力，也很乐意看到无天突破准圣境界，但他却不会无偿将斩三尸之法传授给无天，斗米恩升米仇的道理李炫还是懂的，可不能让聊天群的成员养成不劳而获的习惯。

　　“帝君但有所命，小僧无有不从。”

　　见李炫答应传授自己斩三尸之法，无天意外之余大感惊喜，他也知道天下没有免费的午餐，李炫跟他无亲无故的，为什么要传授他如此珍贵的法门？不过他没有什么能够回报李炫，因此只能许下一个承诺。

　　“记住你自己今天的话。”

　　李炫看了无天一眼，然后屈指一点，一道白光没入无天眉心，无天顿感脑海中涌现了一段信息，正是洪荒世界的斩三尸之法。

　　无天有斩过善念的经历，这斩三尸之法确实很适合他，相信等他吃透了斩三尸之法，斩善尸突破准圣初期应该不难。

　　“参悟斩三尸之法时，若有不明之处，可在聊天群找本帝请教。”

　　李炫很希望无天能够突破准圣，目前聊天群的成员共十九位，但是除了通天教主外，其他成员的修为太低，几乎很难帮得上李炫的忙。

　　比如李炫要征伐佛本是道世界，如果无天能够突破准圣境界，那到时候就能帮上大忙，至少能够拖住一位佛本是道世界的天道圣人。

　　特别是等聊天群再次升级后，估计邀请的新成员都是来自大千世界，而征服大千世界肯定需要许多顶尖战力。

　　可哪怕聊天群和万界商城加起来，值得培养的也就无天、石昊和叶凡三人而已，至于通天教主倒不需要李炫培养，相信要不了多久就能恢复修为。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然聊天群中有不少资质极佳之人，比如叶倾仙未来注定成为仙帝或大罗，但等叶倾仙成长起来需要的时间太长，李炫可等不了那么久。

　　“除了斩三尸之法外，小僧还有一个不情之请，小僧想请帝君帮忙复活一个人，她的名字叫阿羞……”

　　说起阿羞的时候，无天的眼神中闪过一丝希冀，他一统三界六道后，曾尝试过复活阿羞，可惜无天失败了。

　　“你不是已经一统三界了吗？而且以你的修为境界，复活区区一介凡人，不该是轻而易举的吗？”

　　李炫自然知道无天说的阿羞是谁，可以说无天还是紧那罗的时候，之所以黑化大部分的原因，就是因为这个名叫阿羞的女人，如果仅仅只是被逐出灵山佛门，以紧那罗的心性未必就会黑化。

　　不过李炫奇怪的是，那阿羞只是一介凡人，而无天却是堪比洪荒世界大罗的存在，乃是西游记后传世界两大强者之一，按理说复活一个凡人，不是轻而易举的事吗？怎么还会求到他的头上来了？

　　“小僧尝试过复活阿羞，可天数如此，哪怕小僧法力无边，无敌三界六道，却无法更改天数，所以小僧才想请帝君出手帮忙复活阿羞。”

　　李炫算是明白怎么回事了，有句话叫大势不可逆，天数不可违，有些事天数早已注定，而能够修改天数的，唯有传说中的混元圣人。

　　李炫虽是准圣大能，但也没本事修改天数，无天更只是堪比大罗而已，李炫都无法做到的是，无天自然更加无法做到。

　　“更改天数这种事，本帝也没有把握，但却可以一试。”

　　大罗虽然就能修改时间线，逆改过去未来，但却更改不了天数，有些事天数已定，除了混元或圣人，无人能够更改。

　　比如将洪荒世界的时间线重启，但有些大事早已注定，该发生的还是会发生，就比如龙汉初劫、巫妖大战等等，就算重启时间线还是会发生。

　　如果是顶级或高等大千世界，李炫自然没那个本事更改天数，但西游记后传世界只是初等大千世界，以李炫准圣中期的修为倒是可以一试。

　　况且李炫要更改的天数，只是关于阿羞一个人，难度应该也不大，如果是如巫妖大战那等大事件，那李炫就没那个本事了。

　　“不管此事是否能成，小僧都感激不尽。”

　　随后两人降临了西游记后传世界，无天加入万界商城虽然只是普通的会员，但李炫作为万界商城的城主，却能够随意穿梭降临商城会员所在世界，所以降临西游记后传世界，也省了修建迎仙台的麻烦。

　　“你所在世界的天道不强，以本帝的修为境界，修改一个凡人的命数应该问题不大，本帝现在就试一试。”

　　李炫忽然脸色一白，整个人浑身巨震，更改天数自然要付出代价，承受天道的反噬，哪怕李炫是准圣大能，被西游记后传世界的天道反噬，此刻也受伤不轻，好在总算没有白费力气，阿羞的命数已经被他更改。

　　“帝君，你没事吧？”

　　见李炫脸色苍白，嘴角更是流出了一丝鲜血，无天顿时大惊失色，好在看李炫的样子，只是受了一些伤，伤势也不是很重。

　　“无妨，被天道反噬了而已，阿羞已经帮你复活。”

　　只见李炫大手一挥，一名身穿绿衫的女子，凭空出现在了两人的面前，这个女人就是阿羞，那个曾经让无天黑化的女人。

　　“多谢帝君复活阿羞，小僧还是那句话，日后但有所命，小僧无有不从。”

　　李炫帮了他这么多忙，又是传授斩三尸之法，又是帮忙更改天数复活阿羞，无天不得不感叹，能够加入诸天聊天群，是他一生之中最大的机缘。

　　“如来和孙悟空尽早处理掉吧！免得阴沟里翻船。”

　　李炫临别前提醒了无天一句，这件事李炫不会插手，如果知道西游记后传剧情的情况下，无天还是被孙悟空或如来给搞死了，那只能说无天活该。

　　不过李炫相信无天的手段，能够逼迫的如来转世，一统三界六道的狠人，怎么可能没有一点脑子？西游记后传世界的事情，李炫相信无天自己能够处理好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第231章：更改天数，天道反噬免费阅读。https://xs.23sk.com 