    第1775章  王妃坠崖   

    “小月，时间紧急，本王先杀了他们再说。”

    贤王说着，已经和面前的头领对打了起来。

    

    那头领见状，顿时怒喝道，“贤王殿下也要来掺一脚？

    好，那就别怪我们不客气，所有人，一起上，杀了他们！”

    

    “想杀本王，你们还嫩了点，一帮乌合之众，找死！”

    贤王说着，手中的剑已经逼近那头领，犀利的与刺客头领过起招来。

    

    陌离看到贤王来了，瞬间松了一口气。

    

    他赶紧对云若月道：“王妃，你撑一下，我马上来救你！”

    

    有贤王吸引火力，陌离赶紧趁机点燃了好几枚信号弹。

    

    “陌离，你小心。”

    云若月说完，又看向正在与刺客拼杀的贤王，“王爷，你也小心。”

    

    “放心，这帮人还不是本王的对手！”

    贤王说着，已经犀利的祭出剑招，那剑招嗜杀狠辣，又快又准，他一下子杀了几个黑衣人。

    

    这时，有几名黑衣人已经逼近云若月，他们见贤王出手锋利，势如破竹，怕完不成任务。

    

    便猩红着眼睛，怒道：“大家先别管贤王，先杀璃王妃，只要杀了她，任务就完成了。”

    

    “是。”

    刺客们说完，就要去杀云若月，云若月吓得又往悬崖边后退了一步。

    

    “小月，你别怕，本王来了。”

    贤王见状，怒喝一声，一跃就飞身过去。

    

    “我不怕，你要小心……啊……”就在这时，云若月脚底踩的石子突然松动了，她脚底一滑，身子往后一仰。

    

    只听“啊”的一声，她的身子重重的往悬崖下砸了下去。

    

    “小月！”

    贤王看到她落下去，惊慌的厮吼了一声，他想都没想，就跟着跳了下去！   

    “王妃！”

    陌离看到云若月掉下去，心猛地一慌，他顿时睁着血红的眼睛，看向面前的刺客，“我要杀了你们，替王妃报仇！”

    

    说着，他已经握紧手中的剑，闭上眼睛，对着面前的刺客们一阵乱砍。

    

    很快，他面前溅起阵阵鲜血，还有刺客痛苦的惨叫声。

    

    那头领见云若月已经掉下了悬崖，赶紧冲上去往下面一看，没有看到她和贤王的身影。

    

    他的双眼又往崖底搜索了一圈，除了看到湍流奔腾的河水外，什么都没看到。

    

    他顿时得意道：“璃王妃和贤王都坠崖了，那下面是万丈深渊，还有百尺深的急流，人一旦摔下去，绝对会摔成碎片，尸骨无存。

    兄弟们，璃王妃肯定死了，咱们的任务已经完成，咱们快撤！”

    

    说完，他一招手，就和其他刺客闪进了密林里，迅速逃离此地。

    

    黑衣人们一走，陌离赶紧拖着一身是血的身子，迅速的走到那悬崖旁边。

    

    他往下面一扫，根本没看到贤王和王妃，只看到咆哮奔腾的河水。

    

    他的心顿时沉到了谷底，他气得将手中的剑猛地插到地上，他双手握紧剑柄，单膝跪在地上，眼眶已是猩红一片。

    

    山下的农田处，等楚玄辰带着人赶到时，果然看到那池塘里有处塌方，好多工人掉进了洞里，大家正在救人。

    

    

    

