    “难道现在的你，还需要隐瞒自己的力量吗？”看着沉默的无夜，浦原喜助选择很拙劣的激将法，谁都看得出，但他更相信，有时最简单的方法，反而最容易得到自己想要的。

    “的确没必要。”无夜道：“还没有达到我的极限。但不得不感谢，本以为最后的月牙天冲，只能让突破两个极限，没想到最后还有意外之喜，焱热地狱，浦原，你太慎重了，但也帮了我的大忙，一次性突破三个形态。”

    “三个吗？”浦原喜助努力回忆蓝染借助崩玉进化时候的细节。

    似乎一种到结束，蓝染最后形态，是第五形态。

    但他不会就此肯定，无夜也只能拥有五个形态。

    那是崩玉与此时崩玉不同，蓝染自身与无夜自身也不同，进化的方向也完全不同，更何况浦原喜助相信，此时无夜三个形态，也许比蓝染第五形态更强。

    谁让无夜自身就拥有蓝染最终形态时候的力量。

    那二者借助崩玉进化的起点高度完全不同，无夜要进化，需要外界力量就困难的多，所拥有的力量，自然不可相比。

    “浦原喜助，这可怎么办，攻击他，但却会诱使他再度进化的条件，可不攻击，又如何打败他？”

    “没错，难道我们什么都不能做吗？”

    队长们，见识过无夜与蓝染的战斗，知道崩玉进化的一切缘由。

    他们绝对不愿意，自己的力量，最后反而帮助了对方。更何况，现在无夜拥有多强的力量，已经难以计算，再让他进化，难道要直接认输吗？

    浦原喜助却苦笑一声：“大家，担忧的太早了，我们的力量，根本无法诱使无夜再度进化，再度进化，至少是让此时形态的无夜感受到危险。”

    队长们脸色有些难看。

    实话，大实话，不想承认的实话。

    一想，似乎自己考虑的太多了，的确，无夜自身力量，我们联手都无法伤害她，又如何能让此时的他感受到危机啊。

    “别太多虑了，进化又如何？崩玉又如何？老夫一刀，彻底让他焚烧为虚无，让他失去一切，如何进化？”山本元柳斋重国傲然道，给予信心全无的队长们，一剂强心剂。

    队长们眼中一亮。

    对啊，总队长卍解的力量，千万高温，可以焚烧一切，只要砍中无夜，那还会他进化的计划啊，直接把他身躯焚烧为虚无。

    “小子，现在的你还是有些天真，你应该明白，在强大的灵压，都挡不住老夫的刀，你的进化，不过是灵压与能力增加太多，可体能能增加多少？

    你唯一能挡住老夫的刀，是纯体能招式哪招“夜凯”，一年，老夫不信你体能也能翻倍增强？你能挡住多少刀。”

    这是山本元柳斋重国的傲气，最强死神最强攻击斩魂刀该[百度小说 www.tomtxt.com]具备的傲气。

    队长们，因为山本元柳斋重国的话，眼神中开始变得自信，他们都拥有自己考虑的智慧，所以才如此自信，总队长一切所言非虚。

    体能，不是灵压。

    灵压有可能奇迹般突飞猛进，但体能，只有苦练，没有天赋二字，全都依靠苦练，苦练需要时间，一年体能决不能翻倍增加，除非真的是神了。

    如果无夜是神。那何须再战？

    “是吗？”无夜没有反驳，只是淡淡一声。

    更让队长们坚信，他无力反驳总队长的话，不然以对方的性格，怎么可能不反驳啊？

    可不和谐的话，很快响起：“啧啧，但似乎你们忘记最重要的一点，总队长速度可比不上无夜大人啊，攻击力再强，攻击不到，有何用？”

    市丸银的声音。

    他不顾队长们那变化的神色，邪笑的看着无夜，道：“无夜大人，依照计划，是否，该我短暂抵挡总队长片刻，而无夜大人你快速依次解决所有队长，用他们的灵力，呈现超强一招，给予总队长一招大的。

    就算承受住了，但事后，无夜大人。你也可以借助超快的速度，与总队长慢慢玩持久战，看谁最后胜利，对吧？”

    市丸银把计划全盘托出。

    队长们脸色变化更为剧烈。

    如此，的确，怎么挡啊？

    “银，你话太多了。”无夜道。

    “了解！”

    银后退几步，不在说话。

    无夜平静的看着浦原，等待他出招。

    只有浦原，没有因为市丸银的话，而神色有所变化，城府很深？

    反而一笑，道：“市丸银队长，所言方式，很简单，但却是此时我们最害怕的方式，自由没有约束的无夜，的确几乎不可敌，但只需要把无夜你，再一次束缚在结界中，即可。”

    “结界？”市丸银故作东张西望，歉意道：“不好意思，之前我消失一段时间，把周围可都检查清楚了，没有事先布置结界哦，现在布置，来得及吗？追的上无夜大人的速度吗？”

    “当然来得及。”

    浦原喜助眼中闪烁着自信。

    其余队长，在空中，瞬间消失，随即站在地上，成包围形态，站在无夜四周远处。

    “太天真了，就算包围，但一同使用结界，结界呈现，甚至咏唱，以及灵压的释放，哪怕时间再短，但无夜大人，可以来回无数次了，怎么束缚？”在空中的市丸银摇头鄙视道。

    “市丸银队长，忘记告诉你一声，结界不一定要布置在地上，布置在身上，岂不是更好。”

    浦原喜助话落。

    无夜浑身，闪烁着蓝色光芒，光线从体内迸射而出，环绕着他，

    ..

