    西装裤下臀部曲线挺翘，那双逆天的大长腿在剪裁精致的西装裤下，显的更加的修长。

    逆光而来的身影被拉的修长。

    傅慎年西装革履，穿着整齐的站在江南的面前，让他这大老爷们都忍不住对他的身材垂涎三尺了。

    同性往往也会羡慕同性的好身材。

    傅慎年骨节分明的手扣紧最后一颗钮扣，慢条斯理的模样，就像是西方的贵公子一般，矜贵而优雅迷人。

    配上他那张绝世容颜，更加让人忍不住心脏乱跳，犹如小鹿乱撞一般，只一眼，就让人忍不住沉迷进去。

    傅慎年抬起那双阴鸷的眼眸，语气森然的盯着江南：“看够了嘛？”

    江南被那声音猛的吓一跳，浑身像是被触电了一看，汗毛直竖，实在是傅慎年那声音太过瘆人了。

    简直跟要吃人一样。

    他解救傅家主于水火之中，傅家主不应该或多或少对他心存感激嘛？

    为什么江南感觉自己的背脊凉飕飕的，好像被什么东西给盯上了一般。

    江南扶着江茗柔往后退了一步，生怕雷霆大怒的傅慎年朝着他们攻击，毕竟，被人轻薄这种事情，确实忌讳。

    尤其……还是一个男人被女人给摁在地上那啥了。

    好丢人的说……

    难怪傅家主脸色如此难堪。

    江南打不过傅慎年，更何况还带着江茗柔，跑都跑不掉。

    傅慎年要是想要教训他们，够他们死一万次了。

    江南内心有些惶恐不安。

    “呵呵呵，傅家主，你跟我家、家、家、家”江南被那双阴冷的眼眸盯的说不下去了，整个人都开始结巴了起来。

    他使劲的咽了咽口水。

    “你们……没进行到最后一步吧？”他冒着那阴森的目光，顶足了巨大的压力，汗流浃背的，小心翼翼的看着傅慎年问道。

    他们家家主，是不可能娶他的！！

    就算有了什么，他们也是不可能的。

    所以，傅慎年最好是死了要让他们家主负责的心。

    江南小心盘算着。

    小心驶得万年船。

    谁知道傅慎年按的什么心。

    傅慎年额间的青筋猛的突了起来，眼神阴鸷而冰冷：“你什么意思？”

    怕他纠缠不清下去？

    他傅慎年是这种人？

    “呵呵呵，没、没、没事，就、就、就问问，问问。”江南脸上的笑容霎时间僵硬住了，冷汗直往下冒。

    “没什么，这大概是最好的。”江南瑟瑟发抖的扯了扯唇角。

    “傅家跟我们江家，恐怕都不希望有什么。”

    “傅家主，大概心里比江南清楚。”

    江南说完这话，就感觉周身的温度降了下去，他环顾四周，都是绿树淮阴的树木，阴森森的，有些恐惧。

    这个地方死一两个人，大概很难被发现吧？

    江南浑身打了个哆嗦。

    “家主！！江南！”

    “你们在那？”

    江南瞳孔放大，虎躯一震，心中喜悦无限循环，他扯着那堪比男高音的嗓音，大吼道：“我们在这！！！”

    快来救命啊！！！

    江南内心疯狂呐喊。

    这绝对是他这辈子最用力过度的一次！

    傅慎年淡淡的扫了他一眼，警告道：“今天的事情不许说出去，否则我要了你的狗命！”

