    想到这里，苏幂总觉得有什么事情是被她遗忘了，可是她又不记得。

    她脑海里有些零星的东西一闪而过，她想要抓住，却怎么也抓不住。

    就在这时。

    齐柳柳突然大声喊：“儿子，你到底是谁的儿子，你可是我身心苦苦生下来的，你现在怎么胳膊肘子往外拐？就因为别人给了你过上有钱人的贵族生活，就连自己亲妈都不认了？你快赶紧给我过来！”

    苏国辉虽然也很疼自己的儿子，但是看见他跟苏幂如此亲密这样子，苏国辉一口老血闷在肚子里，差点没吐出来。

    苏择一亲都不跟他这个亲生父亲亲近，他也没心情再去计较苏择一的名字问题了，他几乎是哄着的口味说：“择一，赶紧过来！到爸爸这里来！世界上只有爸爸妈妈才是对你最好最重要的人，你怎么可以去苏幂那个赔钱货身边，你怎么可以跟这个赔钱货这么亲近？！”

    苏幂看向苏择一，虽然小家伙非常的小，但是肉嘟嘟的脸上，满脸都是对苏国辉和齐柳柳说她坏话的不满意，满脸都是一副维护他小幂姐姐的坚毅模样。

    似乎要是谁敢伤害他的小幂姐姐，他就会一鼓作气跟那个人拼命。

    苏择一听见苏国辉这样说苏幂，立刻就非常不服气地对苏国辉说：“小幂姐姐才不是赔钱货，你不要瞎说！”

    苏国辉看着自己儿子气鼓鼓的对着自己，居然是维护苏国辉最讨厌的女儿。

    苏国辉一口气憋在心里，想发泄怎么都发泄不了。

    这要是换成是苏千千，苏国辉早就气得跳脚大骂了。

    可是眼前的可是他放在手心里的儿子！

    苏国辉还记得当初齐柳柳把儿子生下后，他激动的跪地感谢苏家八辈祖宗，让他苏国辉老年得子！

    可惜他还没来得及抱一下自己的儿子，就被楚尧命人给抱走了。

    如果不是楚徐把他儿子带回来，他直到现在，连自己的儿子长什么样都不知道。

    所以性格非常自私难搞的苏国辉才肯配合楚徐现场直播。

    却没想到自己的儿子根本不认他，这对苏国辉来讲简直是毁灭性的打击。

    ……

    李蓓和苏千千看着苏择一那样，两人对视一眼。

    李蓓和苏千千对于齐柳柳那是厌恶至极，他们一直都很芥蒂齐柳柳肚子里的孩子生下来，没想到这个孩子倒是主动给了他们找茬的机会。

    苏千千阴阳怪气地说：“原本爸爸有了一个儿子，我有了亲弟弟，虽然不是我妈妈亲生的，但毕竟是苏家的亲生骨肉，这是我们苏家一家人都开心的事情！爸爸对弟弟的好大家有目共睹，只是没有想到我们的弟弟，居然一点都不跟爸爸亲，居然向着那个吃里扒外的苏幂，真是可笑！”

    苏千千表面上是在维护苏国辉，实际上每一句话都在说齐柳柳生了一个跟苏幂一样吃里扒外儿子。

    李蓓和苏千千自然是特别讨厌跟他们争家产的苏择一，要不是她们被楚尧一直关在牢里，她们一定不会让齐柳柳肚子里的孩子生下来。

    齐柳柳怎么会听不出苏千千话里的意思，她愤愤不平道：“我儿子会这样还不是因为在他没出生之前，我就被无辜的关在地牢里？我儿子出生后，我连他面都没有见过，这怪谁？还不是你们得罪了楚少爷？我何其无辜？我说过什么了吗？你现在说我儿子吃里扒外，你要脸吗？”

