    “开门，开。”

    嗡——

    武植手中的方天画戟仍旧在发出，让人耳膜越来越难受的“嗡嗡”声！

    这一刻，就连城墙上的叶藏空也动容了。

    不自禁地让纤细的手从剑柄上松开，轻轻抓住了栏杆。

    眼前所发生的这一切，对于从小就浸润在剑道，以及本门绝学内功之中的叶藏空，都感到惊异。

    冷无双说得没错，武植的确已经掌握到了天剑门绝学内功心法的精髓。

    可是，纵然是叶藏空自己，也从来没有料想过，如此运用本门内功心法。

    而且就算她能想到，也办不到。

    因为使用这种内功，它是需要一个极好的容器。

    就好比叶藏空的亲传弟子蔡鞗。

    他从小跟随叶藏空协习武，叶藏空也把自己所掌握的核心奥义，都传授给了蔡鞗。

    所以蔡鞗年纪轻轻，就能够将剑气外放，以达到无坚不摧的效果。

    但是要把自己体内的真气凝聚在武器上，并且挥散出去。

    这就需要以自己丹田为容器，然后瞬间通过手中的武器推出。

    这种内功运转的方式，可以用“蓄势待发”来做简单的阐述。

    但是这里面又有一个非常至关重要的核心内容，就是丹田吞吐量。

    容纳这种澎湃劲气，其实非常危险。

    这种蓄势时间越长，劲气在丹田之中的填充就越多，效果越明显，威力也就越大。

    少了挥发不出去，多了必定会因为无法承受爆体而亡！

    而自从武植握紧方天画戟，发出这种“嗡嗡”声的那一刻开始。

    叶藏空就一直在关注武植，一刻都没有从他的身上离开过。

    而这一段下来，叶藏空惊异地发现，武植的身体，居然一直在凝聚这种澎湃的劲气！

    别的不说，若是换成叶藏空自己，恐怕早就已经爆炸开来。

    而武植居然就跟没事的人一样，而且还活蹦乱跳。

    叶藏空能够感受到，武植凝聚劲气的速度在加快！

    空气中，那种“嗡嗡嗡”声响的节奏，也在加快！

    从一个开始的“嗡”、“嗡”、“嗡”。

    变成了现在的“嗡、嗡、嗡”！

    他到底要干什么？

    他不要命了吗？

    武植动了。

    他就像是一头猎豹。

    他的目光直视正前方，除了那站在高处的拿懒震吉之外，仿佛旁边的一切都不再重要。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    天空之中，那本来用来对付武植三月三的霹雳弹，先后剧烈炸响。

    仿佛整个天空，都被点燃了！

    这些炸药在爆炸的瞬间，也同样惊扰了下方的骏马。

    而武植则是抓着这个时机，在无数火光以及从头顶上压下来的无数冲击波中，朝着前方笔直冲刺！

    那一刻，武植就像是一匹脱了缰的野马。

    一只狩猎的猎豹。

    一辆开足马力的重装坦克！

    他以自己身体为盾牌，将所有劲气贯穿全身！

    他每一脚踩在地上，那地面就会下陷几公分。

    一路狂奔，只留下一串连成一线的深深脚印！

    但凡出现在武植面前的人，瞬间撞飞！

    铠甲碎裂于半空之中，人就已经喷血而亡。

    哪怕是骏马，也同样被武植拦腰撞断，血肉飞溅！!

    疯了!

    疯掉的不仅仅是武植，还有在城墙上观看的人们。

    所有人都没有见过如此奇特的场景！

    这还是人吗？

    纵然是向来强硬霸道的卫无极，拳头也不禁越来越紧！

    瞳孔之中，战意炙热！

