    秦白虽说在苏浩手上吃了大亏，甚至把边军的脸都给丢干净了，但他明显是没有想过要让这事就这样过去的。

    因为他明白一个道理，自己这一次是带着任务过来的。

    如今任务还没有成功，而他则是已经把南方军部的脸给丢了。

    他要是就这样回去的话，那么后果也是不堪设想的。

    他背后那些人，一定不会放过他！

    要知道盯着他这个大统领位置的人其实也是不少的。

    因而，他不可能就这样放弃！

    至于苏浩这边，他在安抚了紧张不已的萧蓝馨之后，也知道这事确实不太好办。

    他虽说打击了秦白，并且暂且守住了眼前的一切，但是他也能看出来，那秦白是不可能就这样善罢甘休。

    这事还有得谈！

    办公室内。

    萧蓝馨依旧是紧张不已的样子。

    她皱眉对苏浩说道：“接下来我们应该怎么办？按照那家伙展现出来的态度，他们应该是不会轻易放弃的吧？”

    “确实是不会放弃，我们需要提前做好准备，防止他们来硬的。”

    苏浩淡淡说着。

    要只是像今天这样，盲目过来施压的话，他倒是不怕什么，直接重拳出击，撕破脸皮也无所谓。

    真正有问题的是，要是那秦白下一次学聪明了，不再以自己一个人的力量跑过来找事，而是让自己手下军士对东湖湾公司或者长生医药进行突袭呢？

    这才是真正的麻烦事！

    因而，他需要提前做好防备。

    至于如何防备，这事也十分简单，找城防兵团的人过来就行了。

    苏浩在办公室内，打了一个电话给林山。

    这位大统领的运气不算太好，虽说已经返回了边军，甚至还升职了，但是如今却不得不重新返回汉江，他的作用跟迟建是一样的。

    是背后山头跟苏浩联系的工具人。

    但林山倒是没有意见，他如今的处境跟当初是截然不同的。

    当初他那是在权力斗争的漩涡当中，被人踢出局，无奈去了汉江，本以为还要好几年才能回去，所以感觉心情郁闷，直到遇到苏浩，一切的发生了变化。

    至于现在，他的肩膀上可是被委托了重担，甚至连自己的儿子都已经成了大统领，虽说只是城防兵团的大统领，但也已经非常不错了。

    他手上的牌已经足够多，边军医武世家林家之前几代从来没有人可以做成这样的事情。

    一门两统领，这在全国范围内都是十分罕见的。

    此时的林山，正在自己原来的办公室里跟儿子林贡交谈，桌子上的电话很快响了起来。

    他接通了之后，淡淡说道：“谁？”

    “我是苏浩，这边出事了。”

    林山立马把桌子上的腿放了下去，整个人都变得肃穆起来。

    且不说苏浩本就是他的朋友，之前更是合作颇多，如今他在汉江最大的职责，就是保护苏浩周全，其中更重要的，自然就是保护好长生医药。

    苏浩说出事，那么就一定是出事了！

    而且出的必然还是大事！

    林山沉着脸，听苏浩把之前发生的事情说过了之后，他咬牙说道：“我知道了，这事我会通知边军那边，让他们跟南方军部交涉！”

    要知道如今苏浩以及长生医药，可是维系了自己的前途，若是就这样被南方军部横插一手，那么自己也不用混了。

    他来汉江，就是为了避免这样的事情发生的。

    不管是他还是周游，都明白事情的严重性！

    苏浩知道了他们的意思，对于这样的态度，自然也算是满意的，而他又继续说道：“除了要通知你上头的人之外，还希望城防兵团可以派点人手过来，我怕他们来硬的，要是长生医药真的被毁的话，这也是一桩麻烦事。”

    得不到就毁掉，起码可以给周游制造一些阻碍。

    这样的事情，他们也不是没有可能做出来。

    苏浩自然也需要对这样的情况进行防备。

    听了苏浩的话，林山连连点头，“我明白了，我会让林贡派人赶过去的，我自己的手下也会赶过去。”

    他说完之后，就急忙放下了电话。

    林贡着急说道：“父亲，是不是苏浩那边出事了？需要我马上派人过去吗？”“别着急，事情还没有到最坏的一步，你现在就抽调几支精锐小队，去长生医药以及东湖湾公司，另外再准备五百人马，随时等着苏浩通知。”

    林山再不用往上头询问，直接就给出最严肃的应对方式。

    林贡知道事情麻烦，当即就开始抽调人手准备了起来。

    随后林山又打了一个电话，这通电话打向了北方军部。

    给他的唯一顶头上司。

    “吴先生，汉江这边出了点事情。”

    “跟南方军部有关系吧？”

    林山还没有开口，对方竟然就已经知道发生了什么。

    “原来吴先生已经知道了？不知道这事应该如何解决？”

    被称为吴先生的男人声音十分平稳。

    他随意说道：“要是南方军部的人敢乱来，那就灭了他们，靠你手下那帮人，应该能做成这件事吧？”

    “就算是死战也在所不惜！”

    这种时候，他自然不会示弱。

    于是之后就结束通话。

    各自的态度已经非常明确了。

    针对长生医药的抢夺，将会是一场恶战！

    谁都不可能松懈手软。

    而苏浩这边，在知道了城防兵团的态度后，他也就放心了，并且也安抚了萧蓝馨，让她不要再为了这事着急。

    不过也正是此时，办公室外闯进来几个人。

    萧成风夫妇来了。

    他跟尹芬媛一脸着急闯进来，看到了这里头两个人后，其中萧成风着急说道：“刚刚是怎么回事？听说军部的人来找麻烦吗？”

    “爸妈，你们两个怎么来了？”

    “我们两个能不来吗？我们听说军部的人都打上门了，苏浩还跟他们发生了冲突？”

    尹芬媛也是非常着急的样子。

    苏浩看着他们这副表情，无奈叹息着，看来又一次要被他们盯上了。

    这对夫妇果真是什么时候都不能安宁啊！

    事实也是如此，萧蓝馨还在解释着刚刚发生的事情， 萧成风就已经气急败坏说道：“对军部的人动手了？我看你真是吃了熊心豹子胆，竟然敢做这样的事！”

