    第五四四章人工呼吸用不着

    快艇的时速、艇与艇之间的间距、风浪的阻力、艾琳坠海的落点，这些都是关系到她命运的关键。

    王卓全身的汗毛都炸了起来，如果他有一头长发的话，此时绝对是根根倒立的状态，想必此时这条快艇和后面另一条上看到艾琳坠海的人都是这种状态

    透视眼瞬间全开，天地之间仿佛在这一瞬息突然定格，王卓的视角毫不迟疑的转入海底，从下面望上去更直观更准确。

    此时的艾琳刚刚沉入水中，王卓甚至来不及判断她会不会游泳，而且她身上穿着国防部提供的厚厚的军呢大衣，就算会游，恐怕也使不上力气，并且最关键的是，后面的那条快艇距离她只有二十米远，撞到她只是转眼的事

    心里立刻做了一个判断，王卓猛的挥手将手机甩在康阳秋的怀里，挺身而起时，大衣前面的扣子已经被双手用力撕掉，只见他战神般的一脚蹬在船舷上，身体在空中时已经甩掉了大衣，第二脚在船尾的扶手上使出全身力量那么一蹬，连身上的西装都顾不得脱，箭鱼般的扎进了海中

    他在赌赌后面的快艇驾驶者会及时转舵，赌艾琳坠海后会侥幸躲过第一次危机，赌自己能够在后面第二条快艇撞上来之前，救到她

    手指刚刚触及冰冷海水的时候，麦克托普的喊声从身后传来：“艾琳不会游泳”

    但这个消息并没有影响王卓任何的判断，“艾琳不会游泳”只是一个老人心急之下的提醒，其实她只是不会在海洋中游泳而已，在游泳馆里肯定可以游出熟练的蛙式，王卓人在空中腾起的时候，已经用透视眼留意到了她奋力想浮出水面时的泳姿。

    王卓的落水点离艾琳并不远，快艇破水后会有回浪，带着她不由自主的向前，但对王卓来说也有着同样的效果，所以这一小短距离想要突破，并不容易。

    令快艇上众人不解的是，王卓入水的姿势很直，也就是说他扎的很深。

    果然被王卓赌中了，第一条快艇突然紧急转向，斜贴着艾琳前方几米远打横绕开了，掀起的浪花将刚刚调整姿势想要出水的艾琳冲翻，同时也把她吓得险些丢了魂。

    这时王卓刚刚下潜到艾琳下方，他团身翻成向上的姿势，双臂用力划水，透视眼向后方第二条快艇一看，那个驾驶员正一脸茫然的看着前面打横驶开的同伴，不知所谓。

    显然，他对有人坠海的事一无所知。

    时间由不得王卓采取更安全的规避动作，他来到艾琳的下方猛的一把抓住了她的一只足踝，拖着她拼命下潜。

    “咕嘟嘟”

    被深海水怪突然“咬住”了脚，艾琳失声惊呼，却猛灌了几口又苦又咸的海水，她拼命向上游，却力不从心，她想蹬开那张怪嘴，却使出了全身的力量都做不到。

    那股力量非常巨大，尽管她发挥出了临死之前的突破性力量，仍然无法与之抗衡，眼看着身体距离水面越来越远，一米、一米半、两米

    完了，要死了少女的心情有如投湖的石头，急速的沉了下去，还没有享受精彩的青春，还没有谈恋爱，还没有做很多很多事，就这么完了。

    “嗡”

    马达高频低沉的声音突然自头顶传来，一片波光的海面上有一条快艇的腹影急速驶过。

    艾琳突然心头一跳，被咬住的脚似乎松开了

    窒息带来的眩晕令她快丧失判断力了，她急忙拼命向上游，身体却再次被拉住，惶恐的扭头一看，顿时又猛喝了一大口海水。

    身边不知什么时候竟多了一个人，正是两腮鼓得像青蛙一样，含着一大口空气的王卓

    白人向来以高鼻深目著称，而此时的艾琳却把双眼瞪得像鱼眼那么圆，只见王卓飞快的用手指了指上面的一个方向，又指了指旁边的另一侧，接着就伸手撕她的衣服。

    艾琳完全迷糊了，不知道王卓在比划什么，就在这时，头顶又有一条快艇呼啸而过，带动的水流令两人身体着它前进的方向飘过去。

    原来浮上去会被撞死艾琳顿时明白了王卓手指的意思，而这时王卓已经撕开了她胸前的大衣扣子，两人手忙脚乱的将她从大衣中摆脱了出来。

    王卓这才左手一指少女，右手指着自己鼓起的脸腮，电影里水底救人都是这么玩的，他也不知道有没有效果，反正照做就是了。

    艾琳急切的凑了上来，再憋下去非得昏过去不可，先吃了这口空气再说

    香艳么绝对不是，王卓被她急火火的用力一撞，险些没闭住嘴，把一口气喷出去浪费掉，艾琳的小嘴大小适中，却紧贴着他的嘴唇用力张到最大，整个含.住了他的嘴，王卓连忙向外一送，同时双臂用力向上推水，以下降两人的高度。

    到了这会儿，他也已经接近了闭气的极限，如果单纯闭气的话，坚持个把分钟是很轻松的事，但是憋着气还要做剧烈的运动，身体之中尤其是大脑里对氧气的需求非常迫切，而且他同时还要维持透视眼对环境的掌控，更是加倍需要新鲜的空气。

    一口气对于艾琳来说只是杯水车薪，她在王卓的拖拽下拼命向着侧前方划水，只扑腾了几下，就又喝了几大口水，呛得剧烈的咳嗽起来，更是把海水由鼻子吸进了肺里。

    王卓惊而不乱，一边带着她的胳膊使她变成了背向自己，以免她挣扎中将自己当成救命木头而抱紧，使两人一起淹死，一边用透视眼最后向海面上瞄了一眼。

    自己和艾琳乘座的是快艇队的第三条快艇，前面两个已经驶出老远，自己的这一条刚刚停了下来，后面应该也是从对讲机里得到了消息，正在减速并左右规避。头顶上到底驶过多少条快艇已经分不清了，侧游的这会儿工夫，终于躲避开了最后一会可能致命的快艇

    可以上浮了

    艾琳扑腾的动作渐渐有些无力起来，王卓很想深吸一口气，可惜现在还没得吸，他最后用力憋住快要着火的肺部，一把揪住艾琳飘舞在海水中有如柔软水草的金发，两脚和单臂用力推水，同时开始匀速由鼻孔里向外呼出浊气，迅速升向海面。

    “噗通”、“噗通”、“噗通”

    多名会水的男子跳进水中开始搜救，还有救生圈也被解开丢进了水里，不过都和王卓他们有一定的距离。

    “哗啦”

    王卓终于破出水面，依然是刚才的蓝天碧海，冷冽的寒风在这一刻却是那么的可爱，他狠狠的吸了一口新鲜空气，大喊了一声：“ere”

    就在附近的喊大叫的时候，艾琳随即被他拉出水面，他用力在少女的胸前一个挤抱，已经在昏迷边缘的艾琳噗的一下吐了一口水，然后昏迷了。

    最近的一条快艇也有十多米远，这时立刻缓速靠近过来，一个游泳水平很好的中年人率先达到了王卓身边，将救生圈推给他，同时帮他托住了艾琳的身体。

    王卓趴在救生圈上，两脚终于不必用力踩水以维持身体的高度，虽然没有劫后余生的惊喜，却依然为挽救了一条生命而感到由衷的自豪。

    可是其他人却不知道艾琳昏迷了多久，他们已经被吓坏了，快艇靠近后上面的人立刻七手八脚的把艾琳往艇上拖，有人叫嚷着人工呼吸什么的，有人在整理座位，乱成了一团。

    “我来救她”

    王卓连忙大喊一声，一边拿出吃奶的力气向艇上爬，开什么玩笑，哥拼了老命才把人救了上来，能让你们这帮家伙捡现成便宜么，要做人工呼吸也得由哥来做哇

    可是想趁机一近艾琳芳泽的男士大有人在，虽然王卓刚刚表现出了过人的救生水平，但船上的法国人和澳大利亚人并不买账，人工呼吸谁不会你以为俺们在大学里的救生课是白上的么，像你们中国一样

    “我说了我来”

    用力把一个捏着艾琳鼻子就要开工的大鼻子家伙掀到一边，王卓外强中干的用凌厉的目光瞪了他一眼，这哥们立刻想起了王卓刚才在军舰上大发神威把美国人送去跳海时的实力，乖乖的退开，还表示无辜的耸耸肩。

    见大家都看外星人一样的盯着自己，王卓心里郁闷，这种情况如果自己也做人工呼吸的话，显然有不怀好意的嫌疑，算了，反正刚才在水里已经被艾琳主动“亲”了一回，无所谓

    哼了一声，他表现出“哥才不是你们以为的那种龌龊人”的表情，伸手一扳艾琳的肩膀，使她俯卧在自己的双腿上，竖掌成刀，在她的背上不轻不重的斩了几下。

    法国人连忙说道：“我们刚才已经帮她吐过水了。”

    王卓白了他一眼，把左手的双指伸进艾琳的嘴里压住她的舌头，右手突然在她的背上短促的一拍。

    有透视眼的协助，连斩的那么几下，他已经将艾琳肺中的积水震到了较为容易流出的位置，这么急促一拍，顿时就使那股水从她的嘴里喷了出来，只听艾琳干呕几下，在剧烈的之中恢复了呼吸。

    这张小嘴，还真是又软又嫩呢王卓有些依依不舍的收回了手指，感受着少女柔软的胸膛给自己双腿带来的美好触感，终于彻底的放松了下来。ro~

