    估计谁也没有想到，‘斗凶兽’和‘麻将’这种娱乐，会在这种情况下，于后土部落先风靡起来。

    可以想象一下奥胖打麻将时的情景……不过后土部落的勇士们一个个都人高马大的，制作麻将也可以做大一些。

    但在吴楚教他们打麻将的时候，那麻将还没他们的手指头粗，感觉就有点滑稽，小月灵她们和那些小花仙就忍不住笑。

    “怎么样？好玩吧！”

    玩了几个小时，吴楚就冲那些勇士们问道。

    羽点了点头，末了又皱眉道：“好玩是好玩，但就怕回头大家玩物丧志，耽误了修行！”

    听到这话，小月灵的小脑袋便像小鸡啄米似点了起来。

    想当初，她就因为玩这些东西，被艺宝骗走了不少功德呢！

    吴楚笑道：“耽误了修行便会殒命，想来大家会拿捏好这个分寸的。如果拿捏不好，死了不是活该吗？命可是自己的，自己都不对自己负责的话，还想谁来对他们负责？”

    “……”

    这话听起来有点冷血，但想想，也确实是这个理。

    如果连这点诱惑都克制不住的话，那还有什么作为？

    吃了一顿，又玩了一趟，巫族的这些勇士们便带着吴楚赠送的物质，以及小月灵给后土专门制作的吃食和点心回去了。

    等他们离开，风痕和乌斩便不约而同地轻哼，“可恶！居然敢把吾族尸体当食物，这个巫族小部落，简直好胆……”

    两个家伙说着，看了彼此一眼，然后又轻哼着转过头去。

    吴楚朝他们抬了下眼皮，撇嘴道：“这有何好大惊小怪的？你们要是被杀死，化出原形，被贫道捡到，贫道也照吃不误。这么大一座肉山放在那里，我们不吃，不还有其他野兽吃么？谁吃不是吃？不吃不就浪费了么？”

    “……”

    两个家伙双眸圆瞪，看着吴楚。

    吴楚嘿笑道：“你以为我们之前吃的那些肉，是谁的？那也是一头太乙境生灵的肉，被庚辰老龙杀了，送给贫道的。别搞得好像你们没有吃过其他生灵似的。贫道就不信，你们王庭厨房中所用的那些肉，不是来自于其他强大生灵的血肉。”

    “……”

    两个家伙被吴楚这么一说，都不由转过头去。

    他们实在说不出‘我们可以吃素’这样的话，毕竟年轻时候也吃过其他生灵，后来懂得食霞服气了，偶尔也会吃点血肉打打牙祭。现在吃到这么好吃的美食，他们就更加不可能放弃了。

    此时，小月灵说道：“阿楚哥，这次咱们可以将那些巨羊肉送给后土姐姐的部落，那下次怎么办呢？”

    吴楚笑道：“下次就让他们去找些猎物猎杀了便是。不过还是希望这场战争能够早点结束吧！免得这两个家伙在这浪费粮食！”

    风痕和乌斩闻言，双眸便再次朝吴楚瞪了起来。

    “前辈，吾等有干活的。”风痕说道。

    乌斩跟着点头，觉得自己在这也不是吃白食的。

    吴楚瞥了他们一眼，不屑道：“就你们干的那点活，我们这里谁不能干？要不是看你们可怜，没品尝过那些美食，你们以为贫道愿意让你们抢走那些小花仙们的活计？”

    这话让他们多少有些伤心，明明都丢掉自尊，去干那些他们原本并未干过的活计了，现在居然还要被鄙视，简直……

    可让他们觉得更戳心的是，一些小花仙们居然在那点头。

    明明觉得自己付出的挺多，可结果却发现，这些付出，在他人眼里，居然一文不值……终究还是错付了！

    吴楚可不会去管这两个家伙心里会有何心理活动，皱了皱眉，说道：“鉴于现在食物短缺，你们自己好好想想，还能干些什么其他稀罕的活计，要不你们还是不要吃饭了，反正你们也只需要食霞服气就能维持生计。”

    “前辈，汝不能这样啊！”风痕急了，叫道。

    吴楚摇了摇头，道：“现在这紫玉山上也没有那么多活计让你们干了，再加上现在食物短缺……”

    “前辈，食物不缺的，吾等可以去猎杀啊！”乌斩也说道。

    风痕闻言，点了点头，表示‘俺也一样’。

    乌斩又道：“对了，吾还会炼制灵宝……”

    “你还会炼制灵宝？”吴楚有些怀疑地看了看他，“你修的是水法吧！如何炼制灵宝？难道你还会传说中的水锻之法？”

    乌斩古怪地看了眼吴楚，说道：“修为到了吾等这个层次，便无需拘泥于水法或火法了。吾虽是水中生物，可火法也同样可以施展！”他边说，边在手心腾起一道火焰。

    吴楚微微颔首，道：“倒是贫道想岔了！如此，甚好！”

    此时吴楚才想起，金仙之境就能玩转五行力量了，虽然不一定能够领悟五行大道这条大道的本源。因为天仙之境，就是炼化五气化元，这个过程，就在领悟五种力量的本源。

    这里比较容易混淆，五种五行力量的本源，并不等于五行大道的本源，五行大道是五行力量的生化之道。

    如果五行力量是单独的个体，那五行大道就是将五个个体有机组合成一个整体。个体之间进行衍化之后的本源力量，与个体本身的本源，区别还是很大的。

    吴楚说着，从储物袋里掏出一些材料，这些材料都是一些太乙境生灵的筋骨皮。当初那十二祖巫相送的巨兽，许多筋骨皮都还没有利用起来，还有上次那头巨羊的。

    “这些材料，就麻烦二位帮贫道处理一下了！回头炼制一些阵旗和灵宝的粗坏给贫道就好。”

    风痕与乌斩闻言，唇角默默抽搐，心想：这老奸巨猾的阴险老贼，不会早就在这里等着，就等他们自己开口呢吧！

    “当然，二位也可以拒绝，贫道一向不喜强迫他人。”

    面对吴楚此话，风痕和乌斩心里都在‘呵呵’，暗骂：不喜强迫他人？那那天是谁用那烧火棍抽吾等一顿，还逼吾等说出此行目的？这阴险老贼坏得很，信他就完了！

    心里是这么想的，但他们的行动，却是告诉吴楚，紫玉山又多了两位太乙境的廉价劳工。

    PS：求推荐票，谢谢！

