    谢华直接就一个猛子蹦到了海里，蹦下来之后他才想起来自己好像不会游泳。

    不过好像也不需要会游泳，因为谢华发现自己只需要用操纵飞的操纵现在就行，而且还更轻松一些。

    在水下扑腾了有一会儿了，谢华终于收起了新鲜劲，准备好好探索一下海底，不过意外的发现自己的道袍没湿，而且身体一点沾到水的感觉都没有。

    这才发现水跟自己的中间是有一条细的几乎看不见的小缝隔开的，所以其实谢华根本没碰到水也就不存在弄湿衣服弄湿身体什么的了。

    谢华一伸手，这些水就直接后退，一甩袖子，掀出一阵海浪，袖子却滴水不沾。就这样玩的不亦乐乎，又过了半天终于彻底的把自己的内心平复了下来，开始往海的深处探索。

    不得不说，海里的鱼还挺多，大多数长得都不是太丑，当然也总有例外，例如那一条长得很像贼像鮟鱇鱼的鱼。

    “鮟鱇鱼这东西不是该在深海？这才多少米就遇到这玩意儿了？而且那个章鱼又是啥东西？”不能怪谢华大惊小怪，毕竟一个浑身绿色的章鱼也确实挺少见的。

    这海里的奇怪的东西还真不少，一嘴尖牙的草鱼，长着翅膀的鲸鱼，还有长着羽毛的蛇从谢华旁边游了过去。

    最离谱的居然还有一只红色野鸡在海里四处游荡，好家伙，这可真是：小刀拉屁股—开了眼了。

    这只野鸡在没有规律的游着，四处啄食着小鱼，偶尔扯着嗓子还叫上一声，而且那也不是鸡的叫声，而是类似于鹿的叫声。

    “红色的野鸡，吃鱼的，叫声像鹿，这东西不是山海经记载的那个叫胜遇的东西吗，这东西好像是能招来水灾来着，不知道是真的假的。”说罢一缕法力直接朝着胜遇飞过去。

    胜遇感知到谢华的法力之后，鱼也不吃了，开始直接吸收起了谢华的法力。

    “我可爱的小鸡啊，吃了我的东西可是要付钱的哦，还不起可是要肉偿的啊，这可是属于商业交易，我记得某位杰克马曾经说过，商业就是最大的慈善，那我可真的是个带善人啊。”

    胜遇在吸收完谢华的法力之后，浑身红色的羽毛，翅膀位置也长出了一些白色的羽毛，而且比原来的羽毛更长，而且看起来也更强。

    随后就围着谢华一直游，边游边叫，谢华一伸手，胜遇直接就游到了他的手边，一边用头蹭着谢华的手，一边散发着亲善的情绪。

    “这咋看也没有用水的能力啊。”

    谢华一边撸着胜遇，一边吐槽着：“你会不会用那种招来水的神通？”

    得到的回应却是一张一脸懵逼的脸还有几声哟哟的叫声。谢华再看了看胜遇。然后心里问了一下天道百科胜遇会不会招来水灾，得到的回复是不会。

    按照天道百科的描述，胜遇拥有一定控水能力，但是基本不会离开水，更不要提在陆地上招来水灾了。

    谢华现在就比较放心了，管它以后会咋样，反正现在不是啥滔天业力的凶兽不就好了。

    随后便一脸核蔼的对胜遇说：“小家伙愿不愿意跟我走啊，法力管饱！”神情极度像想带着小妹妹看金鱼的怪蜀黍。

    胜遇显然脑子有些不大够用，过了半天才反应过来，点了点头，开心的游荡了起来。

    “那你就是同意咯。”谢华一伸手，一股法力包裹住胜遇，流进了丹田之内。

    注意力拉向丹田，发现胜遇也被等比缩小了，现在正在跟熊猫玩的不亦乐乎，谢华便收齐了注意力，准备寻找新的猎物，不过谢华注意到丹田里已经有海的存在了，所以用法力摄取了一点这些鱼类的气息来在丹田里凝聚出来。

    看着丹田里的模拟世界越来越完善，谢华不由得生出一股自得之意。

    至于这些模拟世界到底是不是他想凝聚的也不重要，反正法力是他的，凝聚出来自然也是他的成果。

    接着就接着探索海底，一边收集海底的东西，一边找找有没有什么天才地宝。

    不过兜兜转转找了许久都没有找到，但是他能感觉到附近有东西，而且是好东西。

    谢华关掉了神识，闭上了双眼，凭着感觉一阵摸索，最后对准了一个地点，法力瞬间迸发，一股海浪被掀起来。

    接着一个空间裂缝瞬间成型，裂缝打开后，里面缓缓的蔓延出一丝混沌之气，混沌之气蔓延出来之后慢慢扩散，随后空间裂缝附近的空间瞬间凝固，然后像镜子一样直接产生无数裂纹。紧接着整片空间瞬间碎裂，最后无数混沌之气瞬间喷涌而出。

    虽然出现了很大的动静，但是谢华发现这好像不是吸引着他的那个宝物。

    “emmm。。。好像闯祸了。”谢华发现事情不对，立马用法力堵住混沌之气使其不能延伸，随着时间的推移，空间裂缝也在慢慢变小。

    等空间修复好之后，谢华也是松了一口气：“呼，差点就闯祸了，还好补救的及时，就是不知道宝物在哪，喂，你知道那个一直吸引我过去的宝物在哪吗？”

    谢华自己找不到只能使用天道百科，这次等了一下才得到回应：“这可是洪荒宝物，天才地宝，它身为天道怎么可能告诉你在哪，所以。。得加钱。”

    谢华一歪头，头上冒出几个问号，加钱？啥钱？天道也需要钱吗？无奈只能再次确认了一下，发现是功德，而且还从天道欠自己的钱里扣除。

    “那这不是洒洒水啦，反正不到我手的钱就不算我的钱，不算我的钱就相当于白嫖。”听到天道的答复谢华顿时心情大好，当即同意了天道要加钱的要求并且表示以后这种增值服务可以随便来，老子就是不差功德。

    随后天道告诉他，那个吸引他的宝物，其实已经在刚才混沌之气散播的时候跑了，不过天道可以直接帮忙传送到宝物所在的地方，但是属于额外服务，所以得加钱。

