    “本物品使用后最低持续时间，5秒，超过了这个时间以后，将会以5点/秒的幅度持续消耗你的精神力。驾驭张陵剑的时间长短与使用者的精神力有关。精神力降低到10点以下后，张陵剑便会自动消失…….”

    方林先前一直在养精蓄锐，便是在努力的积攒精神力，为使用这把D级黄金道具作着积累！眼下乃是他们三人同时面对孙姬一名的大好局面，也就是说，张陵剑的随机对附近10米的敌人造成伤害的不确定已经可以被排除！因为10米以内，只有孙姬一个敌人！

    目前方林的精神力还剩余下了38点，排除掉他自身的精神力恢复力因素，使用张陵剑以后，每秒消耗的精神力乃是张陵剑的3点/秒（装备施法损耗-2）+鹤翼阵法的1点/秒。剩余的28点精神力看似只能让张陵剑的持续时间多支持7秒，但是…….那个仅存的大紫瓶子已经从老胡的手上转移到了方林那里！

    所有状态遽然全满的后果就代表着足足有82-1072点精神力（强力魔魅术还控制了一个红裤力士没死）的方林，可以多出6点额外的精神力！

    那么就代表张陵剑的持续时间还会多出25秒！

    25秒+上先前的7秒，整整3秒的时间！在这期间可以对孙姬造成无视防御的伤害是105点/秒，就算不算上15%的几率在造成伤害的同时出现流血等持续性效果。仅仅是张陵剑的伤害也能达到3000多点的地步！

    更可怕的是，千万不要忘记，那几乎可以说是梦魇世界首屈一指地S级辅助战技：鹤翼阵法还在发挥着作用，连续技终结以后，还将按照你对敌人造成的总量伤害的31%的额外伤害！

    但是在方林地计划里面，张陵剑依然不是最后的终结…….林吟袖此时已经在迅速向奔跑向了船尾的过程中。老胡也在抓紧时间调息着-------千万不要忘记那名红裤力士的生命能量！依靠他的燃烧生命，方林纵然没有了精神力的支持，依然能发出八神庵的那看似平凡其实重要无比的招牌技能！

    本能技：屑风！

    这个本身朴实无比不能对敌人造成任何伤害地抓取技！却是无需通过任何力量敏捷的判定，必定能够成功！

    方林用这个技能来衔接张陵剑释放后出来的断层空间。完全能够使连续技不至中断！

    这段时间，足够老胡再施展出一个干枯大地.天地返！而在孙姬醒转来以后，接下来就要面对林吟袖从船尾冲撞而来的疯狂突击，接下来老胡还有地雷震……八相法破的时间又该冷却了……

    经过开始的试探以后，方林已经确认了孙姬力量不高，敏捷速度也只是过得去，只有技能的威力极其可怕诡异………既然如此，那么就要以暴风骤雨一般地攻击来将她击溃！根本不给她以释放技能地机会！

    方林的+目的相当明确！抓住机会。一击必杀！

    而方林这个人对战斗中瞬息万变的时机的把握，经过了这么久的磨砺，可以说已经达到了登峰造极的地步！就仿佛是炒股的高手一样，能够卡住股票的最低位买入，平齐着股票地最高位卖出。

    他选择抛出飞盘主动发难的时机，恰好就是孙姬想要施展她的威力最大的技能之前的数秒钟！这时候已经将这女人地大致情况摸清，而之前地试探性进攻又恰好不会导致己方伤筋动骨影响战力！

    在方林的构想之下。孙姬必死！

    可是往往变故都是在意料之外地。正所谓智者千虑，必有一失，方林不是先知，万万没有想到竟然会发生这等变数！

    那张陵剑一时间竟然发不出去！

    以方林性情之冷静，意志之坚韧，竟然也在这时候为之犹豫！

    --------他来这里的主要目的是什么？当然是为了那个转职任务：被选者的历练！

    这个任务的关键，就是在刘阿斗的身上！一旦这位有名的废柴挂掉，显然这转职任务就再也没有开启的可能！

    就在方林即将使用张陵剑的时候，刘禅竟然直接从上面的舱板跳了下来。直接挡在了孙姬孙尚香的面前，大叫道：

    “别打我姆娘！”

    方林握着张陵剑剑柄的手指本来稳定若岩石，但是现在也不由自主的颤抖了一下。蓄势待发的张陵剑顿时发不出去！

    “……该死……这小屁孩挡在了这里，我若是强行发剑，一旦张陵剑射出选择了他。那么连续技能就势必中断。还谈什么一击必杀！”

    孙尚香望着挡在自己身前的阿斗，嘴唇不禁嗫嚅了一下。心中似乎有一根弦断裂了似的被重重撞击了一下，顿时跃起将阿斗拨拉到了自己的身后，厉声道：

    “你若敢伤他！蜀吴两家都不会放过你！”

    此时孙姬也是投鼠忌器，眼前的这个男人也是修行道术的高手（精神力特长者），她完全没有把握使用自己的必杀技能能将之一击必杀！而他只要一旦将那张陵剑释放出来，那么在随机攻击目标的特效下，阿斗可以说是必死的！

    方林当然不想杀阿斗。

    可是若孙姬向他出手，在这样近的情况下，几乎可以肯定是说，是必然的秒杀！那么他唯一的生路就是释放张陵剑。依靠在张陵剑使用期间进入的仙术护佑的状态来保护自己。无论孙姬的技能攻击力如何强悍，但是仙术护佑下……期间所受的任何伤害降低90%。免疫异常状态。是绝对不可能将自己秒杀掉的。

    在死和任务失败之间选一样，他无疑是会选择任务失败。

    活着就是唯一原则。

    此时梦魇印记已经作出了统计，方才的连击打掉了孙姬近1/3的体力值。并且方林还发现了鹤翼阵法的一个隐藏属性，那就是连击数越高，也会有额外的伤害加成，他立即权衡了一下利弊，此时自己应该做的就是拖延！等待老胡与林吟袖技能再一次冷却！若是以张陵剑为起手技，那么只要在后面接续得当，同样也能够连携出很高的伤害来！

    所以方林立即作出了一副痛心疾首拿肉喂狗的表情愤然道：

    “夫人！你看少主对你如此母子情深，你为什么还要一手推他下火坑？”

    孙尚香气得脸色发白的道：

    “我母亲吴国太病重，我带着斗儿回去见最后一面，这也叫推他下火坑？”

    方林眯缝着眼戒备道：

    “姑且不说吴国太病重的消息是真是假，目前主公占据荆州，正是吴侯的眼中钉肉中刺，若主公唯一的骨肉被你带回了东吴，他还回得来么？”

    “我要走便走，为什么回不来？”孙尚香怒道。方林直截了当的道：

    “你都是拿来维系蜀吴关系的一件工具！何况是阿斗！你带他回东吴，只会害得他们父子分离反目！东吴定会拿世子作为奇货可居带价而沽，要求索取城池州郡！我主公乃是何等人物，肯定坚持不允。甚至为表决心，更可能再立世子，阿斗维护你这继母，你却要害得他有家难归，有父难认，有位难登。你也忍

    “放肆！”孙姬指着浑身上下破破烂烂穿得像个小叫花子的刘禅，怒骂道！“你口口声声为世子着想，就是将他浑身上的珍贵财物哄骗个精光？”

    此事一提，绕是方林机变无双，一时间也大皱眉头，心中早已将猥琐付臭骂了个遍！好在猥琐付见到战场暂时安全以后，背后冷汗直冒知道不妙，忙躲在旁边的舱房里面露了个脑袋出来对着刘禅挤眉弄眼，手舞足蹈的不停比划。

    刘禅开始呆呆的站在旁边，正满脸珍惜的吮着自己开始捏过棒棒糖的手指，见了挤眉弄眼的猥琐付，望了一会儿后便站了出来，怯生生的不停拉着孙姬的大红色裙裤---------那个动作与蜡笔小新在车站的时候拉妈妈野原美伢裙子的动作颇为神似------方林甚至在恶意的揣测要是真的拉掉下来就有得看了。

    阿斗结结巴巴的道：

    “姆娘，姆娘，是我自己和那个人换的。他身上有好多好玩好吃的东西，我从来都没有见到过，是我逼着他和我换的，他人好好哦，还答应给我做一个能够用力打的玩具！”

    方林三人听到这位昔日蜀后主给予猥琐付“他人好好哦”的五字评语，一起翻着白眼叹气。猥琐付偷偷的背转身，拿一条不知道多久没有洗过的皱巴巴手帕擦了擦汗，出了一口长气。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com