    位于星云游戏官方的论坛社区里面，一个名为‘陈总，我们可以整点人间的活么？’的话题帖子被顶的老高。

    在这个帖子里面，对方是一个星云游戏的忠实老粉丝，从陈旭的第一款‘射击’游戏《魔镜》就一直成为星云游戏的忠实粉丝玩家了。

    在帖子里面，这名老玩家声情并茂的讲述了这些年星云游戏美术上的表现。

    《魔镜》中的女巫、僵尸、黑皮精灵，还有后来萌萌的胡闹厨房与双人成行、虽然也有过如《逃生》这样接地气接到了地府去的意外，但总体上还是非常让人兴奋的。

    但看看近期的一些游戏，对方表示陈总这怪物的设计简直是一去不复返了啊！

    《哈迪斯》暂且不说，毕竟是一款偏漫画美术的游戏。

    看看《血源诅咒》除了一个人偶妹子跟玛莉亚女士，这还有一个能看的？

    在游戏发售前的玛莉亚女士，很多玩家都激动无比，结果到了游戏里面才发现，原来整个游戏下来就这一个能看的！

    要知道《黑暗之魂》系列里面除了防火女外，还有尤利娅、红白蜘蛛、葛温德林、葛薇艾薇雅等等角色呢！

    然后到了《巫师：狂猎》这边，虽然游戏的内容的确很劲爆，诺维格瑞里面有很多喜闻乐见的存在，包括特莉丝、叶奈法以及希里等等角色，更是美的冒泡。

    但关键是游戏中的敌人，同样很阴间啊！

    这一个帖子一经发出，顿时应者云集直接成为了社区论坛里的热门帖子。

    不过真正让这个帖子火起来，却还是陈旭的一个回复。

    一开始玩家还以为是高仿，直到看见ID后面的星云游戏LOGO认证。

    至于陈旭回答的内容也非常简单。

    ‘对于大家受到不小惊吓的反馈，以及对未来设计方向的担忧，这里我已经受到了反馈。’

    ‘在我的名片上，我是星云游戏的最高领导者；在我的脑海里，我是一名游戏开发者；而在我的内心深处，我是一名玩家。’【注：一】

    ‘给所有玩家带去欢乐，这是星云游戏的宗旨也是我的愿望，我从未忘过自己的初心。’

    ‘在这里可以提前给大家透露一个消息，9月1日星云游戏将会举行一次嘉年华，地点将位于星云游戏主题乐园。’

    ‘届时除了有如《彩虹六号：围攻》《使命召唤：现代战争》《魔兽争霸》竞标赛、音乐会等相关演出。’

    ‘在嘉年华上，我们会为大家揭露后续星云游戏全新的作品与开发计划。’

    ‘当然在这之前，我们即将给所有玩家们送上了一份礼物，一款全新的合作类小游戏，弥补大家曾经受伤的心灵，同样也是让大家清楚，星云游戏一直是一家致力于为玩家带去欢乐的厂商。’

    随着陈旭的这一条回复，可以说也是让许多的玩家惊讶。

    关于星云游戏总部的消息，以及主题乐园的内容，其实前两年网上已经炒过一遍了，相应的概念图跟当地的航拍实景，各大媒体也报导过。

    让很多玩家感慨有钱真好，另外也有两条主要的地铁干线可以直达，无论是横向还是纵向从出口出来后，步行也不超过600米，可以说交通已经算是很便利了。

    当然其实这些并不是玩家们最关注的点，主题乐园后续开放的话，可能会有不少的玩家专门前去进行一波‘朝圣’之旅，不过对玩家们来说，更关注的点其实还是游戏。

    陈旭简单的一个官博上面，其实已经透露出很多的东西了。

    例如接下来星云游戏的开发计划，将会在嘉年华上公布。

    而且还有一个全新的小游戏？

    论坛社区、贴吧官博，还有各个玩家群里面，全部都在讨论着相关的话题与内容。

    同时在陈旭回复后的第二天，星云游戏的官博以及官方的网站也都是已经更新了相应的内容。

    星云游戏的办公室里面，陈旭也是伸了伸懒腰。

    关于星云游戏嘉年华这一件事情，其实原本就是定下来的。

    只不过并不是他促进负责的就是了。

    星云游戏员工总部这一块，还在建设中。

    不过是分割成了不同的区域，对外开放的主题公园也并不是星云游戏完全独资，毕竟主题乐园有很大一部分的受众，其实不算是成年人而是孩子。

    所以国内与海外一些知名卡通IP的影视娱乐厂商，都跟星云游戏有相关的合作，这算是一件双赢的事情。

    当然主要的核心，还是以星云游戏的IP游戏建立的主题。

    这一次也不算是正式开园，虽然已经通过三轮的内部测试了，所以对外的话这一次采取的是门票免费发放的模式。

    凡是在星云游戏平台有过消费的玩家，都可以进行抽奖。

    至于名额的话，国内3000个而海外同样也是3000个。

    当然园内的纪念品、手办等等，以及吃喝这些东西还是需要玩家自己花钱的。

    伴随着

    ………………

    在玩家热切讨论的时候，星云游戏内许多的员工同样也在兴奋的讨论。

    毕竟新园区的开放，而且还是这种规模，还是相当能够激励大家自豪感的。

    “陈总，接下来咱们要做欢乐的游戏么？”办公室里面，阮宁雪等人能够看得出也很兴奋，不过同样还有一些好奇。

    毕竟根据陈旭之前的说法，他们要给玩家带去一些欢乐的游戏？

    但手头的话，抛开旗下其余一些团队的作品。

    他们这边的核心团队，其实手头主要的工作就两个。

    那就是《巫师：狂猎》的DLC‘石之心’跟‘血与酒’开发，说是DLC可体量却庞大到几乎完全等同于续作了。

    可开发中的他们怎么也感觉不到出这跟欢乐有啥关系。

    其中血与酒的新场景陶森德如同童话世界一样，可石之心却宛如深邃的黑暗童话一样。

    “欢乐游戏这一块，你们就不用担心了，只是一个小游戏团队这边抽一部分人给我就好了，你们主要负责的除了‘石之心’‘血与酒’外，则是两款新作。”

    “一款将会是switch的独占游戏，另一款则是咱们去年FPS大作中的续作。”陈旭露出了一个灿烂的笑容。

    去年，FPS大作！？

    众人一脸懵逼。

    他们去年有推出过FPS大作么！？

    “《神秘海域》！？但不对啊，内森德雷克的故事已经非常完美落幕了啊！”杨忻挠了挠脑袋，有一些奇怪。

    按照她对陈旭的了解，很明显《神秘海域》系列已经完美收官了，不可能画蛇添足又把德雷克拎出来，难道是他哥哥山姆的故事？

    但旁边的秦毅跟孟佐却是想到了什么纷纷咽了一口口水。

    “伊……伊森的故事？”

