    “真的要走了？”

    “走了，这边还有什么可以留恋的？”李周搂着朱竹清，笑着说。

    “可是，可是……”虽然很晚就知道，李周也给她早早地打了预防针，可就是有些舍不得。

    这斗罗大陆，可是生她养她的地方，就这么突然离开，真有点舍不得。

    “我们在你家的婚礼结束之后，就走吧，和父母们说一声，很快就会回来，短则三五年，长也就是十年八年。”

    魂师一生中，好像和李周时时刻刻惦记着自己家的不多，一出去，三五年，好像都是正常的事。

    修炼修炼，就把感情什么的修炼没了。

    李周不一样，九年义务教育，中华传统美德的滋养，让李周很顾家。

    这次要出远门了，可要和家里的父母好好度过。

    现在，照顾青戈的主要是李周的父母，用他们的话说，这孩子是个好孩子，有情有义。虽然不是自己家孩子的救命恩人，可也差不多。算是间接的救了自己的孩子，更何况，这么多年坚持不懈的报仇，搁谁谁不感动？

    所以，知道李周忙，知道李周对青戈心存感激，就当自己孩子一样照顾着。

    “爹，娘。我们可能要走了。这几天，好好的陪陪你们。”李周跪下，含情脉脉，感情深厚。

    没想到，等来的，却是老娘的一拖把。

    “滚滚滚，干什么干什么，搞得一副要死要活的样子。你说说你，都这么大人了，也不知道出去闯荡闯荡，不就是出个远门吗？几年不回来，你老娘我也死不了。”活像一个中年泼妇，李周被赶了出来。

    很狼狈的样子，逗得朱竹清一阵发笑。

    “我……”

    酝酿了这么久的感情，一下子就消失不见，李周别提有多郁闷，可是，这样的老妈，才是自己的亲妈啊。

    别说，等李周真的要走的时候，绝对是大叮咛小嘱咐，一遍遍地说，李周早就知道。

    不信可以打赌。

    想着想着，李周自己也忍不住笑出声来，跟着朱竹清在那里笑。

    这么一来，朱竹清的情绪好像好了起来。

    ……

    目前来看，星罗帝国绝对是整个大陆的赢家，一共三大势力，另外两个不对付，随时可能打起来。

    到时候，就是鹬蚌相争渔人得利。

    现在，整个星罗帝国的人，都是以一种坐山观虎斗的心态看整个局势。

    打啊，怎么不打了。

    怎么还不打起来。

    瓜子都准备好了。

    这边，朱家二女儿结婚的事，绝对是整个星罗帝国的重磅新闻。

    谁不知道当初朱家二女儿和皇室的二皇子订下婚约。可是现在，二皇子失踪，整个星罗帝国翻过来都没找到。

    朱家二女儿竟然要成婚了，还大张旗鼓的，这不是在打皇帝的脸吗？

    让所有人都没想到的是，星罗帝国的太子和太子妃。戴维斯和朱竹云，竟然参加了婚礼。

    这让所有人都傻眼了。

    皇帝陛下好像有什么大病。

    不过，皇帝还真没什么大病，本来不想派人参加，还要嘱咐下去，不要办的太张扬。可是朱族长骄傲的告诉他，自己的女婿，李周，已经是个神了。

    神？

    那就不一样了呀。那可是我们维斯的连襟啊，一个神，能庇护星罗帝国一百年。脸面算什么，能吃吗？

    ……

    “紧急更新。从今日始，所有玩家，均可本体入场，进入梦境将不再有门槛限制。同时，每天的战斗次数，也不再限制。同时，王者商店新增十件三级装备。”

    梦境是不是要倒闭了？修罗神打上门来了？创始人跑路了？

    不可能不这么想，本来就是一次次的卡着众人。一开始是魂力限制，后来又有每天的战斗次数限制，后来又有装备的限制。

    好不容易有个途径获得三级装备，整个梦境也只有一件。现在怎么会这么大方？

    不是提桶跑路是什么？

    不过，他们怎么想，可挨不到李周。爱怎么想怎么想，资本家会在意韭菜的想法？不会，只会在意韭菜的长势。

    这群韭菜对李周没有什么吸引力了。换种意思说，李周和提桶跑路差不多。

    “老波，接下来要嘱咐你的，是抽奖系统，别的可以不做限制，但是王者水晶，你们只能让一年出一个。懂吗？”李周郑重的嘱咐。

    “懂了……”说的高概率呢？骗子！还好不是我抽。

    “修罗神的杀戮之都也搬进来了，这样，你让天梦七个封号斗罗镇守这里里，你和波塞西镇守杀戮之都。我没让唐晨进来，你懂我意思吗？”

    “懂懂懂。”波塞冬忙不迭的点头。

    “我走之前，会让海马斗罗和天梦成神，四个神，足够应付了。记住，遇到什么事不要莽撞，等我回来，就算是失去了，我们也能夺回来。懂吗。”

    “懂。”

    ……

    “天梦，重复一遍，你最重要的任务是什么？”

    “保护好叔叔阿姨的安全，照顾好青戈老大。吸收能量，等你回来。”天梦的小脸，郑重地回答。

    “很好，这几个人里，我把最重要的交给你了，有没有信心？”

    “有！”

    “很好。照顾好自己，等我回来。”

    “嗯！”

    ……

    “走吧”

    “我们就真的不用等到斗罗大陆安静下来？唐三还没成神，就像你说的，没有修罗神位，他很难挡住武魂殿的。还有小舞，虽然她的身份还没曝光，可终究是魂兽。荣荣和奥斯卡没结婚。马红俊得不到一级神位也带不走白沉香。还有戴沐白，他到现在还没有找到。还有……”朱竹清一连串说了很多名字。都是两个人熟悉的。

    是啊，斗罗大陆还没有结束，怎么就走了呢？

    “没事的，等我们回来，一切尘埃落定。该来的总会来，该走的也留不住。”李周摇摇头。“走吧。”

    朱竹清不舍的回头看了一眼，拉起李周的手，点点头。

    “走吧。”

    没人欢送，就和李周来到这个世界没人迎接一样，就这样悄无声息的走了。

    一片黑洞之下，不知道是什么样的新世界，熟悉的还是不熟悉的。

    (第二卷完)

