    “对方不用尾钩，取消阻拦索！”

    甲板组主管艾布利上尉向准备接应战斗机着6的其他组员挥着手大声招呼，他的手上还举着一块半人高的pvc白板，上面用马克笔歪歪扭扭写着中文：“仃機食飯”。

    被绷紧的阻拦索立刻放松下来，紧绷状态会缩短阻拦索的使用寿命。

    “嗨，艾布利，你确认你举的这块牌子，对方能看得懂？”

    控制着阻拦索没入甲板的甲板人员指着自家主家手上的这块大牌子笑着说道。

    “一定能看懂，这可是厨师长马丁写的，他的四分之一血统来自于中国，唔，他爷爷就是中国人。”

    艾布利洋洋得意地举着牌子显摆似的晃了晃。

    尽管不知道那四个鬼画符般的文字究竟是什么意思，但多半是招呼对方着6停靠，应该是没错了，整艘航母数千官兵，能够懂中文的人也就曲指可数的那么几个。

    “盯好直升机着6区，那架飞机马上就到，打起精神，小心别从甲板上掉到海里去，不是我在吓唬你们，每年都有那么几个倒霉鬼会献身给鲨鱼。”

    无比神气地举着牌子对准天空，艾布利上尉一边走向直升机着6区，一边教训着那些甲板组员。

    “是，长官！”

    如此立正严肃回答的，一定是今年刚登舰的新兵蛋子。

    “喂喂！艾布利，没人跟你说，你现在就像一个大猩猩吗？嗷嗷！哈哈哈！”

    老兵油子们举起了双手。半蹲下扮出一副山地大猩猩的模样，显然他们早已经摸透了这位好脾气主管大人的性子。

    “再嘲笑我。晚上就把你们送到厨房去，大家加餐油炸大猩猩。毕夫，没错，就是你了，那么大的块头，就该给大家加餐。”

    艾布利上尉跟那些甲板组员嘻嘻哈哈地笑着，突然间仿佛撞在了什么上面，惨叫一声，蹬蹬蹬往后倒退数步，一屁股坐倒在地上。

    “哎哟。哪个该死的混球在这里乱放东西。”

    他气急败坏地大喊大叫，这时才注意到自己身处直升机着6区，不知不觉间已经走入了着6校位圈内。

    真见鬼，不知道这里要有战斗机着6吗？竟然还往这儿堆东西。

    正当艾布利上尉准备找人追究责任的时候，却惊讶地现自己眼前空空如也，整个直升机着6区哪儿来的杂物？

    不，不对，不是空无一物。

    似乎有什么东西，半透明的。

    下一秒。眼前仿佛出现只存在于电影里的特效镜头般，经过一阵方块化溶解变化，一架浑身黝黑的前掠翼战斗机出现在他的面前。

    “我的上帝！”

    这一幕吓得艾布利上尉魂飞魄散，将手上的pvc白板抵在身前。屁股直撅着往后退，浑然往了手上这块仅仅6毫米厚的pvc白板脆弱地和白纸没有任何区别。

    没有常见的透明驾驶舱罩，应该是驾驶舱的鼓起位置。缓缓向上升起，露出真正的驾驶舱和飞行员。这是一架双座机。

    这究竟是怎么回事？这架战斗机是什么时候出现的？他不住地在胸口划着十字，显然受惊不小。

    艾布利上尉的声音引起了甲板上其他人的注意。一声声惊呼迅扩散开去。

    这架无声无息出现在直升机着6区的战斗机着实吓到了不少人，他们从未遇到过如此离奇的事情。

    “报告‘艾克’，‘龙骑士’已经完成着6，嗯，2号直升机位。”

    “呃！~”航母指挥中心沉寂了良久才有了回应：“这是空间折叠还是传送技术？”

    “这是黑科技！”

    林默面不改色地糊弄着对方，尽管猜去，光学隐形技术可不是那么容易实现的。

    “什，什么？黑科技？黑色的科技，科技还分黑色的？什么意思？”

    显然美军航母指挥中心的通信官也被绕晕了，中国人的语言实在是博大精深，现学现卖的chg1ish实在是高深莫测。

    “军事机密，无可奉告！”

    林默打起了哈哈，却不肯再透露半点儿。

    尽管“妖孽”变形翼战斗机被中**方允许着6于美军的航空母舰并获得补给支援，但是他本人却严禁单独离开战斗机，因此在着6后，除了打开驾驶舱罩呼吸几口新鲜空气外，人就依然待命在驾驶舱里。

    “给我补充燃料，还有弹药，3o毫米口径的航炮子弹，或者标准炮弹和枪榴弹都行，只要是3o毫米口径都可以，机翼外挂架拆卸更换，装载大当量的高爆航空炸弹，5oo公斤级的集束弹，全部挂满。”

    林默将自己的补给需求告诉了对方，变形翼战斗机的机载电磁轨道炮威力巨大还不挑食，实在是替代航炮的最佳利器，至于外置式挂架更换，这并不算什么机密，由于国际军火销售及特殊改装需求，中美两国各自拥有对方的挂具参数这并不奇怪，尽管弹耳等设计标准不同，换个挂架还不算是难事。

    “没问题，一小时内全部完成！”

    随着航母指挥中心一声令下，十几名士兵涌了上来，围住了“妖孽”变形翼战斗机，开始忙碌地为战斗机进行改装和补充弹药。

    “嗨！吃饭吗？吃饭！”

    甲板组主管艾布利上尉这才回过神来，明白过来突然出现在直升机着6区的这架喷气式战斗机正是自己所要等候的正主儿，立刻举着手里的大牌子冲着对方招呼起来，并且作出了吃东西的动作。

    他一直认为这位来自于中国的飞行员听不懂英语，为此做了很多准备。

    似乎这些不太得用上，林默很容易明白了这位手上和国内省市县级公路旁靠路吃路的客运小饭馆子没有任何区别的牌子究竟代表着什么意思。

    虽然不中。亦不远矣。

    “2o份特餐，加大量！”

    林默十分清楚航空母舰上的饮食标准。毫不客气地点起了菜单。

    “2o份？”

    艾布利以为自己听错了，却见对方再次肯定的说了一遍。如同看怪物般上下打量了一眼这位浑身覆盖在奇特战术铠甲下的中国飞行员和它的战斗机，这才将对方的要求转告给了厨房。

    多半这2o份食物是给喂这架战斗机的？！

    这位美军甲板组主管丰富的想像力显然想歪了，想要喂饱这架战斗机，起码得先送来2o吨钢铁再说。

    美军技术人员的效率很高，手脚麻利地将“妖孽”变形翼战斗机再次武装起来，在战斗机旁狼吞虎咽的龙骑士才是现场真正抢眼的主角。

    “索科特拉岛出现异常情况，现大量异常粒子，不仅有高浓度的泰拉粒子反应，还有大量希格斯粒子反应！‘龙骑士’。你说的没错，朗基努斯之枪正是维度膜空间坐标，对方激活了空间共鸣坐标阵，丢失的朗基努斯主枪也许就和最后一支子枪就在索科特拉岛上，他们，他们正在打开维度膜世界之间的大门。”

    一个突如其来的急讯让林默手中的叉子不由自主地掉在了甲板上。

    虽然现今世界人类确认了朗基努斯之枪的作用，却不知道激活它们的方式和原理，这些奥秘都一直掌握在第三纪元文明手中。

    各国科学家和研究所最近在弦理论和维度膜的了解比以往进步了许多，也有不少重大进展。但是却缺乏具有针对性的应对设备。

    朗基努斯主枪在欧洲的丢失更使对抗第三纪元文明入侵的现今世界人类雪上加霜。

    “索科特拉岛现在的情况怎么样？”

    林默急急地追问道，岛上可是还有一千多人类呢，而且还有一件隐藏着金系巨龙分体的异型构装机动装甲。

    更可况齐菲和莎莉都还在岛上，也不知道她们怎么样了。是否被美军空降团转移到了安全的地方。

    “那里出现气象异常，卫星无法拍摄到岛上的具体情况，你可以打开附件视频。技术人员正在努力，索科特拉岛所处的地理环境应该是d3维度膜最不稳定的地方。否则不可能有如此之多与地球生物形态不同的动植物，我们早就该想到的。”

    “裁判所”通信技术官的声音里充斥着不少噪杂背景音。显然指挥中心大厅也因为突如其来的异变而陷入了混乱。

    所有人都是一副如临大敌的模样来应对索科特拉岛上生的突情况。

    指挥中心大厅里各种呼叫声不绝于耳，陷入了前所未有的忙碌。

    索科特拉岛一直被喻为地球上最像外星球的地方，拥有独一无二的动物和植物，甚至土著居民的遗传谱系都与现今世界人类大有不同，属于绝无仅有的人类y染色体dna单倍型类群，或许直接被称之为外星人后裔都不为过。

    第三纪元文明以这里为突破点并不无道理。

    “龙将”战术铠甲领口的全息投影系统第一时间投射出了一块屏幕，上面播放着“裁判所”过来的光学卫星侦察到的视频。

    一片旋涡状的黑云出现在索科特拉岛上空，甚至完全遮盖住了整座海岛，无论是射电望远镜和合成孔径雷达都无法探测到这片巨大黑云背后的一切。

    这还不是最糟糕的，更可怕的是，全世界各个地区上空都出现了同样的旋涡状黑云。(未完待续。。)

    ps：  好，章节名又错了。等我找人改。

    大家给个打赏不？好歹表哥都写到这儿了，裤子都解开了，你们就等着看。。。。

