    “他们便是唐云一行人？”

    远方有一行人隔着遥远便眼神不善的凝望，眸子内隐有锋芒，一位青年目中蕴藏了戾气，正在徐徐上前走去，却被拦下了。

    “不要杀！”

    这青年回头看了同伴一眼。

    “杀了没价值，要活擒！”他的同伴眼神闪烁这贪婪之光，在寻找唐云的时候他的本意也是将唐云给杀了，只是唐云修为之底有些超出他的想象。

    金身境。

    这太弱了。

    纵然掌控了一缕王境又能如何，入王境与不入王境完全就是两个天地，不踏入这一境界的人是难以体悟这个境界的玄奥。

    所以，他们自信而膨胀。

    早已睁开目光的吴秋生将眼神落在了这二人身上，王境，两人都是王境！

    他起身上前了一步，同行的还有林秋，吃人嘴软拿人手短，这几日的功夫两人完成了一个突飞猛进如今有人要来打搅他们了，自然要向前行去。

    唐云与盘坐中睁开了目光。

    “等一下，我二人想试一试！”吴秋生开口，眼神中战意凛然，他想试试自己与这九洲的天才究竟有多少的差距。

    紫衣青年俯视道：“不管你二人的事，你们可以离开！”

    “轰！”

    两人直接爆发了，林秋手中握着一根不凡的长棍，乃是王境兵器，其上缭绕这神威，有一道道法则之力环绕在上面。

    这一棍蕴含了三种法则之力。

    他眼眸清冷道：“他的事，便是我的事！”

    “找死！”紫衣青年眼眸内有戾气闪过，抬手一巴掌拍了下去，如一座五指山岳，轰隆隆从苍穹上压下，遮盖了一切。

    长棍的触碰，完全无法撼动五指山岳，强烈的反震让林秋口中喷血，身体立即倒飞。

    吴秋生同样如此。

    两人都是溃败，却没有任何失落反而眸光明亮，最初的时候他们面对赤一连一个回合都无法接下，眼下跨越了一个大境他们还能接下一个回合。

    “若是同境或许已经差不了多少了！”他们二人呢喃，对自己重新拾起了自信。

    紫衣青年以及他的同伴目光也有傲然之色一闪，突破王境的他们自知实力提升了天翻地覆的变化，没想到竟然会如此的大。

    再望向唐云的时候，更犹如掌中的羔羊。

    “因为赤一吗？”唐云望向了这二人，他在东州之路中并没有得罪其他人，因此这是谁几乎是不难猜想。

    “赤一？”二人都明显愣了一下。

    旋即眼神破带怪异的神色，这唐云还得罪过赤一？他难道不知道赤一是赤无尽坐下的第一仆从吗？将他得罪了，能好过？

    “不是赤一！”看着他们的神色，唐云自语了一声，念头也在稍稍的转变，几个名字涌现了脑海中，只是不确定是那个一。

    “你是束手就擒，还是逼迫我二人动手？”紫衣青年开口。

    “来吧！”

    唐云将目光落在了两人身上，只见他身上的白衣飘飘，一双眼眸透着深邃，脚步迈出，身影与这虚空当中穿梭，消失不见。

    “虚空法则！”

    两人都是骤然一凛。

    “嗡！”

    下一刻，他们看到唐云已经临近了他们身前，右手朝着前方拍下，有五道气息环绕，分别是金木水火土，五行法则。

    炽盛的光芒也一瞬亮起，一个光芒五行阵图与掌心前凝成，朝着前方拍下。

    “咔！”

    那紫衣青年抬手迎接，撞击在五行阵图上被强烈的反弹所震荡的气血涌动，难以平复，脚步更是踏踏的连忙倒跌了数步。

    “好强！”他抬头眼神中有一抹惊容。

    “或许还能更强！”唐云开口，只见原本这幽静的虚空中弥漫了一阵阵风暴，那风暴当中随意的一缕风都犹如利剑呼啸。

    刷刷刷！

    两位王境强者与眼下纷纷色变。

    “冰封！”唐云吐字清晰，这浩大的虚空中立即有寒冷气息弥漫，寒霜在无形中凝结，与虚空中迸近，刹那间降临。

    “咔咔！”

    两人身上都弥漫了蓝冰色的霜气，身上的气血一下冰凉到极点，手臂更感受了冰封的麻木，完全无法感受血液的流动，身子在轻轻的打着冷颤。

    天穹之上，有光芒浮现。

    五行光芒阵图再一次凝聚，这一次无边的浩大，笼罩方圆数里悬挂与苍穹之上，有一缕缕的气息弥漫，蕴藏了不可抵挡的五行威。

    “咚！”

    这一次，两人没有丝毫的抵抗之力，风暴下，他们的衣衫被撕裂成碎片，五行阵图下，他们孱弱如蝼蚁，直接被擒伏。

    “我认输！”

    吴秋生二人深吸口气，将目光灼灼的停留在那白衣年轻人身上，第一次相见的时候他就感受了唐云不凡，没想到如今却是愈发的耀眼了。

    王境强者。

    在他手中却是如此的孱弱，只是念动便能轻而易举的降服，这种实力若是在东州怕是当之无愧的东州第一人吧！

    “谁让你们来的！”唐云道。

    他身上白衣飘飘，悬浮在虚空中的五行阵图还没消散，将他衬托的愈发的神武。

    “九龙山！”两人脸色苍白，不敢隐瞒。

    “九龙山？”唐云皱眉，他记得九龙山的人不是在西州么？

    看出了他的疑惑，紫衣青年连连道：“九龙山的人下悬赏令了，取了你的头颅可上九龙山挑选十件王境兵器，若是将你活擒可换的一件伪圣兵器！”

    唐云的眼眸逐渐眯缝起来。

    “我二人也是一时鬼迷心窍动了贪念，还望恕罪！”他脸色惨白，连忙开口求饶。

    眼见着唐云没有丝毫的回应，这二人又匆匆道：“前两日我听闻，前方有人已经集结起来，准备集合神州令召唤一座遗迹！”

    遗迹。

    一直没有睁眼的凰与赵牧也与眼下纷纷将双眼睁开，他们使用了神州令自然知道其不凡，而需要一定数量才能召唤的遗迹又该蕴藏了什么？

    “看在我二人如此诚实的份上能不能绕我二人一命！”紫衣青年惨兮兮道。

    “滚！”

    唐云冷漠道。

    “你不该放的！”看着两人逃走，吴秋生走了过来道。

    “不过是动了一时贪念罢了，杀了有一些可惜，况且放与不放都对我构不成什么威胁，若是直接杀了，很容易滋养戾气！”

    “再者说，将二人放了未必没有好处，散发一些消息总能免了一些麻烦！”唐云道，也不准备在这个话题上多做停留，直接道：“去哪里看看！”

