    正版凌晨刷新

    他们顺着黄泉一直走下去，不知过了多久，或许他们都没有感觉到时间的流逝，他们就已经到了终点。

    珠峰顶端依旧和千百年来一样，狂风裹挟着白雪飞舞着。荆棘双手颤动，他蹲下摸着那冰冷刺骨的白雪，嘴中念叨着：“开始亦是结束，结束亦是开始。”

    他们所在的地方并不是珠峰的顶端，珠峰的顶端没入云霄，根本看不到尽头。大部分人都在认为，珠峰的顶端就是神界。而也不乏一些信奉神的教徒来到珠峰企图攀爬到珠峰的顶端，而这些人最后无一不是杳无音信。

    “你解决了？”西堕扭头问严绝。

    严绝点点头，有些心不在焉的样子。他看了一下四周，不见绒克的踪影。

    “他被我杀了，因为时间问题，根本来不及再去寻找新的第十魔使，所以我们这次只有十一位魔使。”西堕说道。

    “狄秋……狄秋的尸体呢？”严绝问。

    西堕回答道：“已经将他埋葬了，在他的家乡，蛮国西疆。”

    “这就是珠峰吗？”严绝说道。

    西堕点点头道：“是的，这是当地蛮国人起的名字，翻译过来就是天之柱的意思。”

    说完，又陷入沉默。荆棘看向这一小块平坦雪地的一边，那是一座高耸的山峰，“冰龙就在那里面。”荆棘指着山峰说道。所有人的目光顺着荆棘所知的方向望去。

    “这也算是阻止地狱之王出来的最后一道屏障。”西堕颇为感叹地说，他上次来这里都是一万年前了。这一段岁月中，物是人非。

    “分散开来，接下来无论是魔界七尊亦或是天使，见到一律杀掉。”荆棘沉声吩咐着。

    众人应下，严绝凑到了秦晓晓身边，秦晓晓还是散发着一股悲伤的气息。严绝道：“晓晓，不要伤心了，已经报仇了，狄秋他……”

    秦晓晓挤出了一个笑容道：“我没事。只是这几年来，一直和他穿梭于东界各个地方，剿灭魔兽、寻找秘境、除暴安良……现在有些不适应罢了。”

    严绝将秦晓晓一把拦在怀里，“哭吧。”他一阵脸红，没想到自己会做出这么一个大胆的动作。

    秦晓晓趴在严绝胸口低声哭了起来。

    严绝僵硬地站着一动不动，他看着秦晓晓的样子，自己也伤心起来。狄秋是和他相处时间最长的魔使了，在这一段时间里，严绝已经将狄秋当做是他的大哥。

    过了许久，秦晓晓渐渐不再抽泣。严绝忍不住帮秦晓晓擦了擦她的泪水。

    “晓晓，我能问你一件事吗？”

    “你说。”

    “西堕看起来很厉害的样子啊，丝毫不亚于慕伦呢。”严绝说道。

    秦晓晓目光不由自主看向另一面的西堕，道：“他的实力应该和第二魔使王冕是并驾齐驱的，甚至还要凌驾于王冕之上。”

    严绝惊讶地问：“那他为什么会屈居于第四魔使啊？”

    “我不知道。”秦晓晓道。

    严绝还想再问什么的时候，忽然间，天空有雷光闪动。紧接着十多道金光从天而降。稳稳地落在了他们面前。

    细细一看，严绝发现一共有十二道身影，而他们背后都有白色的巨大羽翼。其中有两个人他还在所罗门岛见到过。天使来了！

    他和秦晓晓连忙飞奔过去。魔使和天使就这样开始对持着。

    “自诩自己为圣洁高贵的天使们啊，为何会卑躬屈膝于恶魔们呢？”荆棘喑哑的声音让天使们面红耳赤。

    王冕、慕伦立于荆棘左右，二人不寒而栗的锋锐目光轮番扫视着十二位天使。

    瑞低着脑袋，他全身洁白，仿佛与这天地融为一体。他道：“有的事情从来不需要解释。”

    “那就打吧打吧。”荆棘挥动着拳头，他纤瘦的身子摇摇晃晃地，好像随时会摔倒在地。

    “荆棘……你还和以前一样啊，莽撞的像个疯子。”瑞冷声道，然后展开双翼冲向荆棘。

    荆棘面无表情躲闪开，嘲讽道：“总比你们这些华而不实的天使好。”

    天使振翅高飞，悬于高空，俯视魔使，一副高高在上的姿态。

    严绝透过密集的雪花，艰难地仰望近乎和天空融为一体的十二位天使，“有翅膀真好。”他叹道。

    “谁跟你说过，我们魔使没有翅膀啊？”荆棘一脸微笑，他的脸像被千百年侵蚀过的石头，散发着沧桑与悲凉。

    荆棘僵硬的笑渐渐收拢，变得严肃，“看好了！”他向严绝说了一声，然后双腿稍稍弯曲，又猛然一跃而起。在雪白的天空中显得格外突兀的黑色羽翼从荆棘的后背挣出。

    紧接着，王冕、慕伦接二连三地展出他们曾隐没了千百年的翅膀，冲上高空，平视天使

    “仔细感受身体背部那股蠢蠢欲动的源力，为它灌输更多的源力，撑爆它！”西堕朝在原地不知所措的其他魔使说道。

    严绝静下心来，探寻自身体内的特殊源力，他的精神力在他的身体中游走，最终顺利找到了那股充满野蛮暴躁的源力，同他那黑色心脏略有相似之处。

    严绝将自己的源力缓缓注入背部，他感受到背部有些麻痒，仿佛有什么东西要从他背部冲出。

    “呼！”

    一双巨大的黑色翅膀从严绝背上展开，看起来威风凛凛。他有些不熟练地扇动翅膀摇摇晃晃地飞入天空。

    提良、冰恪、秦晓晓等人也先后出现了翅膀，跟随在西堕身后飞上天空。

    “我以为这辈子都见不到你们魔使的翅膀了。”瑞看着荆棘，不紧不慢道。

    “我们可不愿意因为这双翅膀，而被称为黑天使。”王冕眯着双眼冷声道。

    瑞点点头道：“所以你们再也没有释放出翅膀，以至于，一些资历较浅的魔使连这事都不知道。”

    “相比于魔使这个称呼，我还是比较喜欢叫你们为——黑天使呢，堕落的黑天使！”瑞道。

    “相比于天使这个称呼，我还是比较喜欢叫你们为——白魔使呢，堕落的白魔使，哈哈哈！”荆棘大笑道。

    气氛陡然下降。