    第四更，

    “对了，龙族那边的事情，处理的怎么样了？”

    顿了片刻，玉皇大帝又问道。

    在天庭众仙眼中。

    现世龙族的女帝敖若冰，已然被任锋杀死。

    要知道。

    敖若冰可是当初龙族倾尽全族之力，送到现世的。

    如今敖若冰身死，龙族定然不会容忍这件事情的发生。

    “这件事情，龙族那边已经知晓。”

    太白金星赶忙说道，“如今所料，整个龙族上下，已经陷入一片悲伤与怒火中，只可惜如今天地禁制尚未崩坏，龙族就算是有万千怒火，对任锋也是无可奈何。”

    “很好！”

    玉帝闻言，眼中总算浮现出一抹笑意，“如今天地禁制尚未崩坏，他们的怒火无处释放，只能积攒着，到了爆发的那一天，绝对远超所有人的想象！”

    “玉帝说的是！”

    太白金星赶忙躬身说道。

    如今天地禁制虽然还没有彻底崩坏。

    但是，现世龙脉已经复苏。

    天地禁制崩坏，已经是上界公认的事实。

    一旦天地禁制彻底崩坏。

    龙族那边，定然会详尽一切办法，不惜一切代价对任锋进行报复。

    到那个时候。

    本来失去主动权的天庭，就会重新把握住优势，对现世的管控能力，也会得到前所未有的加强！

    “既然如此，那关于现世信仰之力的事情，就先放一放吧。”

    “不过，那僵尸也要让千里眼和顺风耳盯紧了。”

    “不仅如此，对于灵山那边，也要保持监视。”

    “如果灵山那边派人前往现世收割信仰之力，一定要第一时间向我汇报。”

    玉皇大帝淡淡的说道。

    “小仙领旨！”

    太白金星赶忙躬身。

    与此同时。

    他的心里，也暗暗松了口气。

    虽然接下来的事情，还是与任锋有一定的关系。

    但是。

    只要不直面任锋，对于太白金星而言，已经是不幸中的大幸。

    之前，他在任锋手中吃瘪的时候，早已对任锋恨到了极点。

    如果天地禁制崩溃，他定然第一个下凡，将任锋镇杀！

    可是，随着敖若冰前往讨伐任锋。

    太白金星骇然发现。

    任锋竟然表现出不亚于他的实力！

    太白金星这才知道。

    闹了半天。

    原来，小丑竟然是他自己！

    别说是亲自下凡将任锋镇杀了。

    恐怕就算是他真的以真仙之身下凡，碰到任锋恐怕也捞不到半点好处！

    而且，很有可能，会折在任锋手中！

    打又打不过，说又说不过。

    这无疑让太白金星气愤到了极点。

    在他心中。

    无疑离任锋越远越好！

    生怕玉帝还有什么事情要安排他，太白金星赶忙离开，去执行玉帝布置的任务。

    ……

    ……

    与此同时。

    灵山，大雷音寺。

    一道道玄妙的佛音，从如来口中传出，在整个大雷音寺回荡着。

    伴随着佛音，整个大雷音寺被一片金光包裹，在上空更是有圣象，青狮，大鹏，等佛门珍兽虚影若隐若现，看起来玄妙至极。

    在大雷音寺之中。

    众佛陀眼睛微闭，脸上尽是如痴如醉的神色。

    如来佛祖，可是佛门真正的大神通者。

    他所知道的佛法，更是玄妙精深。

    哪怕就是从脚指头缝中漏出一点，也足够这些佛陀们受益无穷了。

    过了良久。

    佛音，才停了下来。

    端坐在金色莲华上的如来缓缓抬了抬眼皮，目光在众佛陀身上扫过。

    最终。

    他的目光定格在了观世音身上。

    “观世音。”

    “之前安排的事情，做的如何了？”

    如来嘴唇动了动，朗声问道。

