    只听到两声枪响，两颗子弹从不同的方向射来，击在周云刚才前进的路上。如果不是周云听到响声，马上退了回来，那现在，他就是一具死尸。

    这是杀手的连环计。如果如能杀了周云，那么他们就会用一个人来吸引周云的注意力。其他两个埋伏在外的枪手，同时击杀周云。

    周云在那两枪响的时候，一个滚地，翻到了一边，手中的冲锋枪叫了起来。分别击向两个方位。

    只听得一个摔倒的声音，另一边没有，可能那个杀手逃了。

    这时候，周云听到了汽车的声音，随后，十几个人冲了过来。王敢的大嗓门在叫：“科长！”

    周云依然注意着四周，这时候，就是杀手的机会。只要周云分心去应付王敢，那么，杀手就可以再开枪。

    王勇等人冲进了院子，看到了地上死伤的人。

    王敢冲上去，对着那个站着的人就是一脚，那个人马上翻倒在地。

    周云喊道：“四处搜索。外面有枪手。”

    王勇等人马上分工，留下两个人看守地上的人。其他的人分四个方位，向外搜索。

    十分钟后，他们回来了。

    “科长，那树脚有一个，已经死了。”方言说。

    周云这才放下心来。看来那个杀手逃走了。

    这时，又是几台车开了过来。处长来了。

    卡车上的士兵跳下车，向着百米外的地方搜去。

    处长过来，看了看周云，这才放心道：“我知道你小子命硬！”

    周云将冲锋枪背在背上：“幸亏我听到了我屋内有呼吸声。所以我马上向外逃。这才逃到了围墙，对他们进行了反击。”

    谭维先也来了，他去看地上的人。

    “处座，死了六个，两个没死，其中一个重伤，一个轻伤。”

    “带回去！连夜审。”

    处长说完看了看周云的住屋说：“这地方你不能再住了。”

    周云有些不舍：“住了一年多了。王敢，带人跟我进去，将我的东西搬到军情处去。”

    王敢应了声，马上就有几个人与他一起走向周云的屋。

    那屋现在不需要钥匙！门都是开的。

    回到军情处，周云便去整分给自己的套房。一套房中有两个单房一个客厅。就象后世的二房一厅。

    等到周云整好了房间，谭维先过来了。

    “杀你的人是短枪会的人。他们受会长老枪的指使，枪支弹药不详，是老枪提供的。”

    周云之前就猜到会是老枪干的。

    “老板在哪？”

    “不清楚！外面的那两个枪手，应该有一个人是他。”

    周云说；“我记得扫到了他，他应该受了伤。”

    谭维先说：“只要受伤了，就容易查了。我马上安排行动科的人全部出动。追查受枪伤的人。”

    说完，谭维先走了。

    周云想了想，他记得曾经探测过两人短枪会的人的记忆。

    周云便调出那两人的记忆，果然，有新的发现。

    周云马上来到了办公室。

    王勇他们都在办公室。

    “科长！”

    周云说：“王勇，带上三十人，随我走一趟。”

    方言马上说：“科长，现在的南京很乱，多带点人吧！我也带三十人。”

    结果，三个组长，每人都带上了三十人。

    十分钟后，他们开着三辆卡车，离开了军情处。

    在南京的一座普通的小楼的地下室，一个老人正在为一个伤员取子弹。

    “幸亏那冲锋枪没准头，扫射过来的。先扫左手的人，后扫你。这才让你躲过了致命一击。”老人说。

    这两个人，就是老枪与他的师傅。

    老枪忍着痛，那牙齿都快咬碎了。

    几分钟后，子弹取出来了，两颗。

    老枪看着那两颗子弹，咬牙切齿的说：“我会还他二十甚至两百发子弹。”

    老人叹了口气，什么都没有说。

    老人端着装有子弹的盘子，走出了地下室。

    就在他准备洗盘子时，一支枪顶在他的后脑壳上。

    “别动！”身后一个声音说。

    “我只是一个老人！”老人说。

    后面的人用枪狠砸了老人一下，老人晕倒了。

    过了二十分钟，一阵汽车声进入屋前。车子停下后，跳下了不少的军人，他们执枪，将这栋房子包围的水泄不通。

    周云走在最前面。

    门是开的，王勇先周云一步迈入屋内。

    “有人倒在地上！”王勇说。

    过去了几个人，将老人唤醒。

    老人看着周云问：“为什么要打晕我？”

    周云马上感到不妙，问：“老枪在哪？”

    老人问：“你不是抓走了他吗？怎么又来问？”

    王勇说：“我们刚到的！看那车子没，还没熄火。”

    听了王勇的话，老人爬了起来，向地下室跑去。

    打开地下室的门，老人喊了一声，泪水流出。

    周云等人进入地下室，看到了一个场面。一个尸体躺在地上，尸体的心口，插着一把武士刀。

    武士刀只有日本人才用，所以，应该是日本人杀了老枪。

    方言上前查看后说：“死亡的时间很短。应该在我们来之前不久。可能是老人被人打晕后，凶手就进了地下室杀人。”

    周云也是这样认为的。他命令道：“将尸体带回去。”

    老人请求道：“能不能将尸体留下。我想好好的安葬他。他虽说做了坏事，但是，他毕竟是我的徒儿。”

    周云答应：“等法医尸检结束，就通知你领尸。”

    老人感谢了一声后，便坐在一个椅子上发呆。

    回到军情处，周云去向处长汇报。

    “那是谁杀了老枪？是日本人？”

    周云否定了：“凶手是想将我们的视线引到日本人的身上。但是，日本人有这傻？杀了人还留下物证，告诉别人，是我日本人杀的。”

    处长赞同周云的观点：“肯定不是日本人！那么会是谁？为什么要杀老枪？”

    周云猜测：“可能老枪知道他的秘密！”

    处长说：“也可能是因为杀你的事，如果那人与老枪合谋杀你，老枪失手了。随时，老枪会被抓。担心供出了他，所以他必杀老枪。”

    周云点头：“这种可能性最大！事先不杀人，刚刚出了事，便灭口？”

