 紫微天庭！作

    为紫微之主，天人族在紫微天庭的影响力绝对是至高无上的，威慑着所有紫微强族，就连一直盘踞紫微天庭的圣灵域都没能掩盖他们的光辉。因为圣灵域实在太神秘了，神秘到外面的人很少看到他们出来，更不知道里面到底有多强的力量，而天人族的霸权和威慑确实实实在在的。而且自从天人族逆袭成为紫微之主后，血脉从没有衰败过，更不断诞生着强悍的传人。

    比如当代传人祖天坤，觉醒了至阳至纯的天人血脉，二十岁被封龙榜至尊，更是以天人至尊命名。如今在这天下大乱，群雄征伐的关键时刻，祖天坤在持续闭关中强势突破，一举跨入煌武境！

    天人族至此诞生了第三位煌武！而

    就在祖天坤晋入煌武的第十天，天人族举行了盛大的联姻盛会，联姻对象正是小天庭级别并且诞生了煌武境的天君府。天

    人族的高傲是天下皆知的，也是流淌在血脉里的，他们从没考虑过要跟谁合作，或是搞什么联盟，可是现在的他们必须承认龙族和修罗殿带来的巨大威胁，以及即将到来的乱武入侵，除此之外还有他们上面还一直压着个平静的圣灵域。所以借着祖天坤晋入煌武的机会，天人族主动找到了天君府，希望能迎娶天君府有着‘天君灵女’之称的宓宛筠。

    宓宛筠不仅是天君府府主之女，更是天君府的奇才，有着准虎榜级的天赋，姿色气质俱佳，更曾被好事者誉为紫微天女，来形容她的绝世姿容。

    天君府是紫微天庭小天庭级别的势力，更诞生了煌武境，本不屑于跟任何人合作，可是考虑到现在的天下大势，他们不得不为天君府的未来考虑。现在绝不是保持高傲的时候，更不是墨守族规的形势，一切以生存为主。

    一场轰动紫微天庭的强族联姻就这么秘密敲定，并在今天盛大举行。

    天人族全族尚武，并不注重排场，更注重血脉延续，很少迎娶外面的女子，可今天的联姻盛会闹得非常轰动，更是极尽奢华，算是给足了天君府面子，也惹得外面关注的人惊叹到底是宓宛筠的魅力太大，还是真要天君圣主当亲人了。

    祖天坤站在祖祠的地下墓葬宫殿里，一颗颗镶嵌在墙壁地面的明珠散发着微弱的荧光，带来一股沉闷与肃静的气氛。但这里没有牌位，只有一具具整齐排列黑棺，里面是天人族历代族长及重要长老战将的尸骸。能够死后沉睡在这里的，无一例外都是天人族里面德高望重和战功赫赫的人物，每一代最多不超过五位。几

    千年积累下来，这里足足排列了一千多具。每一具都用独特的黑玉锻造，冒着阴冷的寒气，能够保证里面的尸骸万年不腐，容颜不变，甚至能封住稍许的魂力。某种程度上来说，他们并没有完全的死去。

    在这大喜的日子，祖天坤却意外的站在这里。他魁梧高大，挺拔如坚硬的利剑，肉身极其强悍，堪比神兵，他的头顶有一根紫金色的尖角，这是天人族独有特征，每一个正统血脉都会有，只不过血脉的强弱程度直接决定着尖角的颜色，像他的紫金尖角则象征着至高无上的至纯血脉。在

    勇猛好战的天人族里，这个紫金尖角几乎就相当于尊贵的皇冠。

    祖天坤头上的紫金尖角泛着灿灿明光，如能量的波纹一般，在庄重昏暗的地下宫殿里扩散。他浑身的血管都随着尖角绽放的明光而偶尔清晰可见，也呈现出了紫金色，让他整个人的气息变得非常邪意又透着股强大的威压。他深邃而冰冷的目光一直在看着殿宇中部的一块三米高的铁石上，铁石漆黑如墨，寒冷如冰，它的形状很不规则，就像是块普通的铁矿石，可整座殿宇里的石棺全部都是围绕着它往外排列的，足以可见它的地位和重要性。“

    天坤，你怎么还在这？族长安排人四处找你。”一个高挑美丽的女人沿着盘旋的石阶走到了这做庄重的地下墓葬殿宇里，她身姿健美，飒爽非凡，有着一种非常耐看的中性美感，整个人的气息像是出鞘的利剑，非常迫人。而她头顶的淡金色尖角，则显示着她同样尊贵的身份。

    祖天坤默默的看着面前的铁石，深邃的眼眸里无波无澜，好像没有注意到有人靠近。

    女人先是向着各个方向的棺材躬身拜礼，向沉睡的列祖列宗表示着尊敬，才放轻脚步来到了祖天坤身边。她是天人族的族人，祖芷青，更是有着龙榜战尊的天赋。她跟祖天坤并称天人族绝代双骄，无论是天人族内部，还是紫微天庭各处，都敬畏着他们的名威。而按照天人族的传统，他们这两个同一代的最强者未来肯定会结合在一起，孕育更强的血脉传人。

    祖芷青性情孤傲，很少把谁放在眼里，可唯独祖天坤是她一直敬佩的人，也是唯一让她心动的男人，她不介意未来成为他的女人，心里也是希望如此。只是祖天坤一直醉心武道，沉迷历练，很少提及男女之事，所以一等再等，一拖再拖。然而，祖芷青左等右等，都没想到等来一个祖天坤要跟天君灵女成亲的消息。“

    婚礼很快要开始了，大家都在等你。”祖芷青尽管心里痛苦，可孤傲的性格也不允许自己脸上流露出任何表情。祖

    天坤深邃的眸光渐渐恢复了清明。“父亲确定丧钟真在天君府？”“

    宓宛筠离开天君府的时候，丧钟已经作为嫁妆陪送过来了，有五位长老联手护送。”祖芷青很不情愿祖天坤跟宓宛筠的婚姻，或者是全族都在反对外来血脉‘污染’天人血脉。可是作为天人族核心之一，她很清楚这场联姻真正的目的，一个自然是招过来一个强大盟友，增强天人族的力量和威慑力，让他们更好更快的控制紫微天庭。而更重要的目的，就是天人族想要得到天君府珍藏的一件武器，自天地初开时候就诞生的至尊神器——丧钟。这

    些年来，丧钟一直传言在天君府，可天人族仔细调查过很多次，都没有什么发现，连紫微天庭那里的玄黄百兵榜上都没有列出来。直到前段时间，天人族踏灭‘剑雨庄园’之后猛扑天君府，那里才突然展现出了丧钟，震慑了他们，还重创了他们族长。

    虽然那柄丧钟已经残破不堪，几乎看不出曾经的模样，可是以煌武之力冲击，还是会产生巨大的毁灭力量。天

    人族不是想要丧钟，那东西根本没有谁能控制，哪怕再破败再消弱，谁碰谁都会被控制，连天君府都是直到诞生煌武，又是在生死存亡时候，才拿出来用了一用。

    天人族要丧钟的根本目的，在于面前这块铁石。 