    丹回谷本来打算在丹药共赏大会当天大肆操办喜事，让少谷主纳兰凌若迎娶顾初暖，却遭到了丹回谷各大长老，冰族，夜景寒，魔族等人的一致反对，逼得他们不得不取消婚礼。

    纳兰谷主歉意道，"凌若，非是为父不肯为你们操办婚礼，而是……如果只是与夜景寒为敌，我们丹回谷倒是不怕，可如今加上魔族，冰族，问题就复杂了。"

    为了纳兰凌若，就算与夜景寒为敌，他也拼了。

    可他没想到，消息才一传出去，魔主，白锦圣使纷纷前来警告，反应甚是激烈。

    加上丹回谷各大长老都想让孙女嫁给凌若，这几日来也是轮翻上阵，劝他解除婚约。

    他是丹回谷的谷主，也不能为了他一个人，把整个丹回谷置于危险之地。

    纳兰凌若笑得有些苦涩，"义父，您对孩儿的心意，孩儿都明白。婚礼取消就取消吧，反正来日方长，等阿暖跟夜景寒先行解除婚约，再商量迎娶她的事也不迟。"

    义父为了他，顶住了多少压力，他比任何人都清楚。

    对上夜景寒，丹回谷已是棘手，再对上魔族，冰族，丹回谷随时都可能被灭族。

    他怎能让丹回谷那么多人给他赔命。

    何况，她跟夜景寒的婚约只要一日不解除，他娶她就名不正，言不顺。

    是他太急了。

    "你能这么想是最好的了，只要你们两情相悦，义父相信，终有一日，你们会结为连理的。"

    纳兰凌若心里空荡荡的。

    两情相悦？

    如果她也心悦于他，他倒是什么都不害怕，可她……

    她就是一个没心没肺的女人。

    无论是纳兰谷主或者纳兰凌若，心中都有一团疑惑。

    冰族素来与世隔绝，不理俗事，怎么会跟突然插手顾初暖的事？

    她们跟顾初暖又是什么关系？

    不仅他们诱惑，夜景寒与魔主同样疑惑。

    次日，艳阳高照，阳光明媚，在丹回谷宽敞的大殿前，有一座巨大的演武场，演武场的两边搭着一座座棚子。

    棚子上设有矮榻，矮榻上放着美酒佳肴，依次写着各大门派的名字。

    演武场的正中心则放着一鼎又一鼎的炼丹炉。

    此次丹药共赏大会汇聚了全天下各大高手以及各大门派，几乎当世的顶尖高手全来了，可谓阵容豪华。

    顾初暖站在远处隐蔽的高台之上，将底下的场景一一烙印在眼里，不免有些头皮发麻。

    因为夜景寒也来了，而且铁青着一张脸。

    那架式，不像是来参加丹药共赏大会的，倒像是来抓奸的。

    与夜景寒一起出来的，还有魔主。

    魔主不知道抽了什么风，脸色阴沉，仿佛心里聚拢着滔天的怒火，只需稍微一点，便可以燎原燃烧。

    两大巨头相撞，魔主捋着柔顺的墨发，嗤笑道，"我当是谁，原来手下败将呀。"

    咝……

    原来火爆的场面瞬间安静了下来。

    在场虽然很多都是隐世大门派，可跟夜景寒还有魔主比起来，还是差得远了一些。

    清风降雪当场拔剑出鞘，怒斥道，"不可对我家主子无理。"

    一起亮出兵器的，还有血杀。

    气氛一下子紧张了起来。

    魔主魅惑的桃花脸骤然一沉，杀气一闪而过，众人只觉得头皮发麻。

    好在，夜景寒也不知道怎么做的，只是一扬袖子，那杀气便消失不见。

    众人心里一松。

    不待他们松了一口气，杀气再次散出。

    夜景寒与魔主对峙，他们虽然没有动手，可周身充斥着巨大的压迫之力，有些功力稍差的，被压得忍不住想匍匐下去。

    这是王者与王者之间的气势。

    顾初暖抚额。

    她就知道，只要他们碰面了，免不了要打一架。

    "砰砰砰……"

    远处屋顶的瓦烁忽然片片扬起，在空间形成两个巨阵，最后砰的一声撞击在一起，破碎的烁四处纷飞，砸向人群。

    参加丹药共赏大会的人纷纷一吓，惊恐的望着那从天而降的瓦烁。

    那速度太快了，他们纵然想躲也已经来不及了。

    千钧一发之际，一阵柔绵的掌力将片片瓦烁吸了过去，错落有致的放在地上，叠成一堆瓦山。

    与此同时，如同空谷幽兰般动听的声音缓缓传了出来。

    "两位何必动怒，这是丹回谷，有什么私怨等丹药共赏大会结束再私下处理，岂非更好？"

    众人抬头望去，却见那是一个穿着白色雪衣的绝色女子。

    女子明眸皓齿，倾国倾城，眉心烙印着一张盛开的雪莲花，她周身透着一抹生人勿扰的气息，谈笑间又有一种妩媚的感觉，举手投足间尽显优雅气质。

    在白衣女子身边，还有一个长相稚嫩，十五六岁的小姑娘。

    小姑娘扎着两个羊角辫，脸上稚气未脱，一双大眼睛乌溜溜的转着，脸上洋溢着璀璨的微笑，正在东张西望找些什么。

    在场很多都不认识她们，可白衣女子小小年纪，却能硬接住战神与魔主两大高手震飞的瓦烁，其实力令人震惊，如果他们没有猜错的话，这个女子的武功，最少也有五阶巅峰了吧，又或者她早已是六阶了。

    这个女人究竟是谁？

    为什么他们从未见过？

    因为她的突然介入，夜景寒与魔主齐齐看向她。

    魔主妩媚一笑，仿佛雪地里盛开的红梅，妖冶中又带着清冷。

    "我当是谁，原来是来冰族的白锦圣使与绮罗圣使。怎么，冰族也想管我们魔族的闲事了？"

    不等白锦说话，花绮罗已然先开口说道。

    "我们才懒得管你们的闲事，这是人家丹回谷的地盘，你们要打不会出去外面打，在这里打也太不给丹回谷面子了吧。"

    咝……

    全场的人倒抽一口凉气。

    居然是冰族……

    冰族不是从来都不理俗事，数十年没在江湖露过面了吗？

    怎么会突然出现在丹回谷？

    这个小丫头胆子未免也太大了吧，居然敢这样当众怼魔主，也不怕魔主一掌把她给拍死了？

    却见魔主忽然哈哈大笑，脸上的阴霾少了许多，"你这小丫头牙尖嘴利，倒是有点像她，本座今日便不与你计较了。"

