    两者以极快的速度，迅速向着部落外围飞去。

    　　

    　　等到了目的地，他们就看到不远处空中，出现了一名身穿蓝衣二十多岁的青年。

    　　

    　　这青年看起来面目粗豪，此时神情中有些着急。

    　　

    　　见到他们两个飞来，他眼中闪过了高兴之色，先是不由自主地朝着苏云看了一下，这才看向了火神。

    　　

    　　“这位是暴雨之神。”火神对着苏云介绍道。

    　　

    　　然后他又对暴雨之神介绍苏云，“这位是光明神。”

    　　

    　　“你们两个同为此行的两个二级神，我想你们应该会有很多的话题要聊。”

    　　

    　　火神咧嘴一笑。

    　　

    　　苏云不置可否，微微一笑并没有说什么。

    　　

    　　火神说完，转身离开了这里，向着宫殿飞去，算是给两神留下了一些闲聊的空间。

    　　

    　　这位暴雨之神看到火神走了后，顿时眼睛一亮，原本心中有的拘谨立马放松了一些，看向苏云的眼神，宛如找到了什么同类一般。

    　　

    　　相比于火神这让他感到畏惧的三级神，还是眼前的光明神更加让他感到亲切。

    　　

    　　“你好!”暴雨之神笑着打了一个招呼。

    　　

    　　苏云轻轻颔首，算是回应。

    　　

    　　暴雨之神也没有在意，他知道有些神灵的性格就是这样，并没有产生什么被忽视的心情，反而很自来熟地凑到了苏云的面前。

    　　

    　　“唉，听说这次的遗迹探险，包括火神在内一共有三位三级神参与，队伍中就我们两个二级神，我觉得我们有必要抱团一下!”

    　　

    　　叹气间，他眼神中闪过了畏惧之神，显然有可能是曾经遭到了毒打，对三级神产生了阴影。

    　　

    　　苏云眼神古怪，奇怪地望了他一眼。然后向着火神宫殿飞去。

    　　

    　　暴雨之神追了上来，继续感叹道，“那三级神的晋级条件，必须要有万人以上的信徒，就现在我的暴雨部落也才四千多人，真不知道什么时候我才能晋级啊!”

    　　

    　　“也不知道，火神他们是怎么做到这么难的事情的!”

    　　

    　　族人越多增长的越慢，最主要的问题就是食物了，他经常为食物发愁，还老是需要火神部落的接济。

    　　

    　　一想到这点，他就叹息连连。

    　　

    　　忽然，暴雨之神好奇地问道，“哎，你部落多少人啊？”

    　　

    　　听着耳边唠唠叨叨，满是抱怨和羡慕的话语，苏云觉得还是不打击他的好。

    　　

    　　“嗯，我部落中就两千多人吧，没你多。”他含糊地回道。

    　　

    　　“是吗？”暴雨之神眼里不由闪过了高兴之神，暗自嘀咕道，“终于找到一个同为二级神，族人比我部落还少的了!嘿嘿……”

    　　

    　　快到宫殿时，他最后问道，“你怎么还能发光啊？能不能教教我？你长的是啥样啊？能不能让我看看？”

    　　

    　　苏云听得满头黑线，这神也太自来熟和啰嗦了吧，和他粗豪的外貌一点不搭。

    　　

    　　顿时，他加快了速度，一闪身就进了火神宫殿。

    　　

    　　进了宫殿后，也不知道是不是因为畏惧，暴雨之神的话痨停止了下来。

    　　

    　　“尝尝。”火神指着神果邀请道。

    　　

    　　暴雨之神眼睛一亮，也没有跟火神客气，直接抓了一个神果吃了起来。

    　　

    　　“好吃!”

    　　

    　　咔嚓咔嚓的声音不断响起。

    　　

    　　火神听到夸奖，高兴地咧嘴一笑。

    　　

    　　时间流逝，就在他们等了接近半天时，两股气息忽然出现在了部落外。

    　　

    　　“狂风和森林之神来了!”火神满脸高兴。

    　　

    　　说完他带头飞了出去，苏云和暴雨之神跟在了后面。

    　　

    　　“又是两个老牌的三级神，唉……”飞在后面的暴雨之神叹了口气，然后凑到了苏云身边，轻声提醒道，“等会你要小心一点啊!”

    　　

    　　“为什么？”苏云有些疑惑。

    　　

    　　暴雨之神悄悄说道，“森林之神倒是性格很温和，但我听说那个狂风之神，性格非常的暴躁，就像祂的权柄一样，喜怒无常!”

    　　

    　　“等会我们最好不要乱讲话，免得不小心得罪了那个家伙!”

    　　

    　　听着耳边传来的好心提醒，苏云虽然不置可否，但对身边这个暴雨之神的好感，倒是一下子增加了一些。

    　　

    　　不过，想着暴雨之神的话，他不由暗自想道，“这家伙都说狂风权柄，他自己的暴雨也没有好到哪里去吧？”

    　　

    　　“真奇怪，暴雨之神这家伙的性格，到底是怎么变成这么啰嗦的？”

    　　

    　　就在两神说着话时，他们跟在火神后面，很快来到了两位三级神的面前。

    　　

    　　两神中，一名是身穿绿衣一头翠绿色头发，面容姣好精致像是十八岁少女，身材看起来也非常不错。

    　　

    　　总体来讲，外貌就像是一个精灵一般。

    　　

    　　至于另外一位，身材高大穿着一身灰色衣服，棕色须发旺盛蓬松，络腮胡都快遮住半边脸了，神情充满了桀骜和不耐烦。

    　　

    　　这个性鲜明的两位神，苏云一下子就猜测出了他们各自的身份。

    　　

    　　女的森林之神，男的就是狂风之神了。

    　　

    　　“火神!”狂风之神先是和火神打了一个招呼，接着就把目光看向了跟在他后面的另外两神。

    　　

    　　“祂们就是你口中的二级神？”他语气虽然平淡，但却隐隐含着高傲之色。

    　　

    　　他望着他们，准确的说是看着光辉笼罩的苏云，暴雨之神他只看了一眼就略了过去。

    　　

    　　没办法，那光辉笼罩的样子，瞧着就引神注意，也让祂心中产生了一些嫉妒。

    　　

    　　狂风之神朝着火神抱怨道，“我说你也真是奇怪，单靠我们三位三级神，难道还进入不了你口中的那个遗迹深处，非要加两个废物？”

    　　

    　　“到时候不仅好东西要分祂们，我们还要分心保护这两个家伙，火神你这个决定做的不怎么样啊！”

    　　

    　　他话语中充斥着贬低和嫌弃。

    　　

    　　暴雨之神闻言，脸色顿时变得有些难看，但望着狂风之神又不好发作，只能强行忍着了。

    　　

    　　苏云表情变得没变，这些话还引起不了他的怒火，只是心中对狂风之神的印象，一下子拉到了最低。

    　　

    　　火神粗眉一皱，心中也是有些反感狂风之神的话，要不是考虑到对方也是三级神，他直接就发作了。

    　　

    　　他指着苏云两神，粗声道，“这位是暴雨之神，这位是光明神。”

    　　

    　　“祂们两位都是很有潜力的神灵，我觉得很快就能达到我们这个地步!”

    　　

    　　说完，他望着苏云，脸上露出了赞叹之色，“特别是这位光明神，我觉得祂百年之内，不出意外必定能晋级三级，是属于非常有潜力的神!”

    　　

    　　“让祂们两位加入，我觉得并没有哪里不对!”

    　　

    　　

