    “徐长青，再来！！”

    荒古灵域林不凡可不知道外面的情况，反而是速度飞快的杀向徐长青道：“你我的战斗可以结束了。这一击之下我必定将你斩杀。”

    “哼！！”

    徐长青听到这话却是冷哼了一声，立马宛若雷霆闪纵一般，对着林不凡暴击了过来道：“我同样如此！！”

    “铿锵！！”

    林不凡与徐长青轰然的就对杀了一击，随后闪电般出手两人直接又杀了上万个回合，外面幻镜之中只能看到模糊的身影晃动，毕竟他们的战斗实在是太快了。

    而且还引起了滔天的规则之力波动，直接将整座轮回湖都打成了一片乱流区域。湖里的水也早就被他的大战蒸干了！！

    “杀！！”

    徐长青却是彻底杀到了狂，眼眸中也溢出了滔天的黑气来。

    他的实力也越来越恐怖！！

    似乎荒古战场某种神秘的东西受到了他的召唤，正源源不断的涌进了他的身体。

    他的力量一直在飙升。

    不过林不凡觉察到徐长青的意识却越来越弱，应该是有什么东西在对他进行夺舍，只不过这家伙似乎完全没有察觉，反而是发了狂一般攻击他。

    “徐长青，快停下来！！”

    林不凡咬了咬牙，手中方天画戟架住徐长青一击道：“现在你要是不想死的话，赶紧将身体中的三块金色神骨交给我，要不然顷刻之间你便会死于非命。”

    “废物，你这一招太拙劣了！！”

    徐长青听到林不凡这话，却是忍不住狰狞的冷笑道：“我现在感觉正有源源不断的力量涌入我的身体。我正变得前所未有的强。这个时候你让我将那三块金色神骨交给你。你以为我疯了吗？！这样的神物我岂会交给你……杀！”

    徐长青话声落下却是完全不再搭理林不凡，反而是异常疯狂的对着林不凡攻击并且速度越来越快，几乎每一下都是撕裂空间杀到了林不凡身前。

    “徐长青，我可是提醒你了……”

    见状林不凡开口道：“既然你不信那我也只能拼尽全力了，虽然这里没有办法让我施展天人境的实力，不过斩杀你绝对够了。”

    徐长青理都没有理林不凡，手中断刀只是一个劲的斩杀林不凡，似是心中存着执念一定要将林不凡斩杀，却完全忽然了某种可怕的力量正在夺舍他的身体。

    当然了！！

    林不凡现在这样提醒徐长青，倒也不是真正的为了救他一命，而是想他将三块金色神骨交出来，那样林不凡接下来也能轻松一些，毕竟林不凡能很明显的感觉到，正有一股无比恐怖的力量在向三块金色神骨凝聚。

    金色神骨上面的诡异力量，正在疯狂的吸收凝聚过来的力量，就像三个无底黑洞一般疯狂的在吞噬，所以林不凡想徐长青将三块神骨交出来，然后将其分开一一将其抹灭镇杀。

    可徐长青怎么会听他的！！

    现在他已经完全失去了理智，心中只剩下对林不凡的杀念，无奈的林不凡只能全力出手了，毕竟他也不敢再让徐长青身体中的三块金色神骨再吞噬下去了。

    “杀！！”

    林不凡心念落定，再也没有任何犹豫了，对着徐长青就开始全力出手，周身的气势也在这一刻彻底炸开了，一道又一道神辉升腾而起，九道法则长河也彻底震开了，随后林不凡手握生死两条大道，对着徐长青就是一击狂暴的斩落过去了。

    “方天画戟，斩杀！！”

    林不凡心中的杀意彻底爆开了，手中方天画戟就像一道天光般斩向了徐长青，面对林不凡如此强势的一击斩来。

    徐长青却是抬脚一踏，直将十万里虚空崩爆，然后举起断刀暴喝了一声，对着林不凡就撞击过来了。

    “铿锵！！”

    林不凡与徐长强势对撞了一击，立马整个身子便空翻了回去，脚掌在地面上猛踩了上千步才站稳身形。

    可就在这一刹那间！！

    林不凡周身附近几十座巨山却是轰然倒塌了，整个荒古灵域都跟着剧烈的放动了起来，似是这个界域要彻底崩碎了一般。

    “好！！”

    太初圣地徐傲天见状，立马便异常激动的开口道：“这才是我儿徐长青真正的实力，什么天生大帝之姿在他面前全都是蝼蚁，区区一个废物就等着被我儿斩杀吧！！”

    “徐老爷，你儿真是天神转世，如此神威将来必定九天十地无敌。”

    地上被打的鼻青眼肿的赵山宝却是连忙，挤出一脸菊花般的笑容努力的向徐傲天谄媚道：“我那废物侄儿定会被他斩杀……”

    赵山宝一下就将徐傲天的面子抬的很高，反观林不凡就被他踩得很低了。

    不过徐傲天却是望了眼赵山宝道：“别停……接着给我打。”

    “徐老爷，别打了……”

    赵山宝一听这话，几乎快哭了道：“我现在可是和你一起的。”

