    

    徐老三用力甩开刘二娃，力气不小，刘二娃往后踉跄好几步，一屁股跌坐在地上，昨夜下雪，今儿天晴了雪化了，地上的雪水将刘二娃的裤子打湿了，刘二娃冻得抖了一下。

    这是亲爷爷能干出来的事吗？

    楚凡怒了。

    大过年的打架不好，但有的人就是他娘的欠教训！

    “污蔑我们杀人，还想讹人，我看你怕是不想在家过年想去瞧一瞧大牢里的风景！”

    徐老三的哭嚎声被楚凡威胁的话吓得一滞，色厉内荏道：“去什么大牢，明明是你们打了人还想把我送大牢，你们以为我是被吓大的不成？”

    徐老三懒成这副狗样子还能活到现在，一部分自然是刘婆子的原因，还有一部分原因是他脸皮厚豁得出去浑起来就算讨不得好处也能让人膈应得不行的那种。

    楚凡掂了掂手里的棍子，恶狠狠地看向徐老三：“是不是被吓大的，你试试不就知道了？”

    这时楚毅一跛一跛的走了过来，兄妹两人对视一眼，楚凡掂着棍子走上前。

    徐老三吓得往后退一步，棍子打在身上是真的疼，徐老三一点都不想再挨第二下。

    “你看那边是谁来了？”

    就在徐老三转头之际，楚凡快速将手里的棍子塞进了徐老三手里，同时楚毅上前一步，发出一声惨叫，“哎哟！”

    徐老三豁然转头就瞧见楚毅一脸痛苦的抱住了手臂，楚凡担忧地扶住了楚毅。

    “你上门寻衅滋事，打伤秀才老爷，你说这能不能让你去大牢里走一圈了？”

    徐老三瞪大了眼睛，眼珠子都险些掉出来，惊得慌忙朝后跳了一大步：“你你你你，你们……”

    “看，凶器还在你手上呢，我们都看见了，都可以作证。”

    徐老三可不知道亲人之间是不可以作证的，这会见众人齐齐点头，同仇敌忾的样子，骇得面色一白，哐当将手中的木棍一扔。

    “你们胡说，我没有打他！”

    楚凡冷笑：“呵，你说没有就没有，谁看见了，我们还说刘二郎是来碰瓷的，我们也没打他，你信吗？”

    徐老三：“……”

    平日里小打小闹的还行，但对上楚毅，徐老三就慌了，要是真被按上个打秀才老爷的罪名那是真要被抓到大牢里的吧？

    他就是想来混口饭吃的，可不想被抓，徐老三慌得转身就跑，都顾不上跟他一起来的刘二娃。

    原本他是想着带刘二娃来让刘二娃跟他一起闹的，谁知刘二娃跟他居然不是一条心的，这种孩子谁爱要谁要了去！

    刘二娃屁股湿了一大片，雪水直接沁到肌肤上，寒风一吹，冷得不行，瞧着徐老三跑远的身影，迷茫地站在原地，哇一声哭了出来。

    楚康楚寒楚波以前跟刘二娃还是好朋友的，大人们之间有矛盾，但他们小孩子还是可以玩儿到一起的，这会瞧见小伙伴孤零零的站在雪地里哭，三小只就齐刷刷看向了楚凡。

    楚凡：“……”

    祸不及孩子，楚凡走到刘二娃跟前摸了摸他的小脑袋：“好了，二娃别哭了，跟姐姐先进屋吧。”

