    这个囚塔能否收走？

    能够困住这么多强者，本身也是个重宝。

    如果可以控制，那么不就可以将所有人带走了？

    把这个问题说了出来，随后大家就都开始对囚塔进行搜查，看能否找到控制的枢纽。

    龙帝也加入了进来，但众人将里里外外都检查了十几遍，都没有发现控制枢纽。

    无奈，龙帝只能来到囚塔外，想看看能不能直接把整座塔给抗走。

    龙帝化作百万丈之巨，探手抓向囚塔，猛然用力。

    这一下子所产生的力量足够将一座巨山给抓起来，但那囚塔却是纹丝不动。

    龙帝不信邪，动用全部力量，一声怒喝响彻八方，雷霆滚滚。

    囚塔四周围的空间都在抖动，但其本身却没有半点动静。

    龙帝停了下来，皱起眉头：“这塔跟整个雷域融合在一起了，除非把整个雷域给摧毁，否则都无法将其挪移走。”

    龙帝感觉很头疼，来的时候没有想到这一点，不然带艘战舰来就可以解决这个问题的。

    无奈，恢复原本大小，重新回到囚塔内。

    众人围了上来，龙帝苦笑：“这塔带不走。”

    这些人都还很虚弱，出去外面是根本承受不住那等级别的雷霆轰击。

    这个时候杨鼎天开口了：“我倒是有个办法，可以把我们都救出去。”

    所有人的目光都落在了他身上，龙帝精神一震：“前辈请说。”

    杨鼎天抚须道：“很简单，我传授你本门绝学《御兽经》。学会之后会在体内凝聚出一个内空间，专门用来存放妖兽的。

    然后你把我们都当成是‘妖兽’，被你收服，就可以出去了。”

    “这...”龙帝迟疑：“对前辈们不太好吧。”

    “这有什么不好的。”杨鼎天不以为意：“我们大家的性命都是你救的。再加上也只是暂时而已，等出去之后你再解除这个关系不就行了？”

    “我同意。”一名老者率先开口。

    温澜也跟着道：“这是最好的办法了，也不算什么。”

    几位准帝也纷纷表态，唯有真龙子全程黑脸，最后冷哼道：“本帝自己出去，想让本帝变成他人奴役，做梦！”

    其他准帝都纷纷劝说起来。

    “这只是权宜之计，等出去后解除就行了，不要计较那么多嘛。”

    “对啊，以你现在的状态，很难活着离开，不要闹脾气了。”

    “一切以大局为重。”

    真龙子冷哼道：“谁知道这小子是否会履行诺言？万一出去之后不认账，那么我们岂不是要永远受制于他？”

    龙帝肃然道：“诸位前辈请放心，晚辈绝对不会做出这等事情，可以当场立誓。”

    他也没有犹豫，当即就立下道誓。

    杨鼎天道：“你不用这样的，大家的命都是你所救，就算真的成为你的‘妖兽’，也是无所谓，毕竟你是薪火灯继承者，是人族希望，我们这些老骨头怎么样都可以。”

    “是啊。”温澜也道：“你不用如此的。”

    说完又瞪了真龙子一眼。

    其他人对他也很是不满，这家伙脑子是有毛病不成。

    人家千辛万苦，冒着巨大危险来救你，你倒好，一直不给人好脸色看。

    对于众人的目光，真龙子一点都不在意，直接盘坐在地上，打坐恢复。

    无奈，杨鼎天只能将《御兽经》先传授给龙帝，手把手教导。

    龙帝学得很快，没多久就在体内开辟出了一个专门容纳妖兽的内空间。

    下一步就是与众人签订契约，就可以收入进去了。

    众人纷纷签订，最后就只剩下真龙子一个。

    龙帝对此人也是有些无可奈何，看着他道：“前辈，还是委屈一下吧，以您现在的状态，是无法离去的。”

    真龙子睁开眼，冷冷的看着他：“滚，绝无可能。”

    饶是龙帝脾气再好，这会儿也不禁生出愤怒之意。

    如若不是他对人族有功，龙帝早就出手教训这家伙了。

    “既然这样，前辈就好自为之吧。”

    龙帝留下一枚储物戒，里面装着大量资源，然后毫不犹豫的转身离去。

    外面正在大动荡，他可没有时间一直在这里慢慢耗。

    真龙子又把眼睛闭上，等过了大半个时辰后才再次睁开，走到门口，往外眺望。

    龙帝早已经没有了踪迹，他嘴角才露出一抹冰冷之色，将大门关好，布上封印，然后到第一层东边角落，蹲了下来。

    在其中一块地板上，真龙子以手代笔，写出了一个‘解’字。

    顿时那地板发光，而后在隆隆声响中，露出了一个幽深的洞口。

    真龙子跳进去，在下方见到了一个控制中枢。

    往上面滴落下一滴精血后，整个控制中枢就落入了其控制中。

    紧跟着，真龙子身上的气息与面容都发生了巨大变化！

    ......

    另一边，龙帝顶着无数雷电往回走，同时脸上露出若有所思的表情。

    他总感觉那真龙子有点不对劲，但具体是哪里又说不上来。

    这是种很奇怪的感觉，虽然没有证据，但他相信自己的直觉。

    “算了，他不回去或许是件好事，等以后有机会再过来看看吧。”

    这么想着，龙帝加快了速度，同时也没有忘记摄取无尽雷电凝聚出大量的雷弹。

    现在他手中已经有上亿颗雷弹，全部爆发出去的话，准帝都能炸死一个。

    ......

    天庭，与天人族之间的战争已经持续了很久，双方之间都是下了死手，没有半点留情，伤亡惨重。

    宰相端坐指挥位，每时每刻都要处理海量的信息，来确保外面每一处战场能够不出问题。

    这时一名下属急匆匆的跑过来，脸上有着无法掩饰的惊恐：“不好了宰相，收到消息，有一队天人族精锐突破了重重关卡，打到了北天门处！”

    这已经是打到了天庭腹地中，一旦攻打进来，天庭失守也不过是迟早的事情。

    宰相神色不见半点惊慌，缓缓点头：“知道了，下去吧。”

    手下还想说什么，但见到宰相那副镇定自若的样子，也不敢多说，只能退下。

