    染白轻笑了一声，站在半空之中，看着整个虚空宗乱作一团的样子。

    像是热锅上的蚂蚁，搞笑极了。

    原本在吸收一个人的灵气的妃萱听到这个动静，心底咯噔一下，也顾不得吸收灵气了，直接把这个人给杀了，向外走去。

    几乎被妃萱吸干的人啪的一下倒在地上，浑身上下几乎就剩下皮包骨头了！

    虚空宗的宗主也察觉到了这件事情，动静那么大想不察觉都难啊！

    他看着妃萱，此刻也没有了任何心思，交集不安的问到：“小萱啊，你发没发现虚空宗进来了什么人啊！”

    妃萱摇了摇头，眼底疑惑，沉声道：“没有。”

    “那，那怎么办啊！”老人焦急的说着，就连他对不敢保证破了虚空宗所有的阵法和机关。

    那都是祖上一辈辈留下来的!

    可是现在，竟然真的有人破了机关。

    那实力得强大到什么地步？

    岂不是比他祖上还要强**

    这让老人如何能不慌乱。

    妃萱看着老人六神无主的样子，眼底划过一丝厌恶，随即笑着说道：“师父，你别急，我们先出去看看吧。”

    “啧，你们比我想象的更加辣鸡。”青雉透着笑意的嗓音从空中传来，响到每一个的耳边。

    他们仰头，可以看到半空之中的染白，眼底流露出错愕来。

    这，就是一个十多岁大小的孩子，把虚空宗搞成这个样子?

    说出去他们都不信啊！

    “你背后的人是谁？站出来!”虚空宗的宗主沉着声音说道。

    再怎么说他如今也是神尊级七阶的人物，还会怕他们不成？

    老人的话一落，其他人也跟着喊了出来：“多，你背后的人是谁，站出来!”

    他们不会相信，潜意识里认为不可能是一个十三岁大小的孩子将虚空宗搞的天翻地覆，狼狈不堪。

    “辣鸡。”染白嗤笑一声，居高临下的看着下面一群渺小如蝼蚁的人：“本殿就是。怎么，想要说什么?”

    妃萱看着染白，紧皱着眉头。

    真的是这个落白搞的吗？

    可是落白为什么要这么做，难道是因为她针对了落倾颜?

    “你的目的是什么?”不知道是谁开口问道的。

    染白漫不经心的瞥了一眼下面的人，挑眉道：“你想搞事情，还需要一个理由吗？”

    因为想，所以做了。

    因为不想，所以无论如何也不做。

    染白就是这样，你想杀人，需要理由吗？

    不需要。

    “小萱啊，你说怎么办？”经过这么多年的相处，虚空宗宗主已经非常信任甚至依赖于妃萱了。

    他的这一身修为，就是妃萱告诉他的修炼方法。

    妃萱摇头。

    她根本不知道落白的目的是什么，如果是因为落倾颜，妃萱眸底微沉，落白的实力就算是再强，也不会强过系统。

    况且她现在的实力已经达到了神尊境九级。

    染白悠闲的看着下方，时不时的将虚空宗搞得一片狼藉。

    ·

    冥珂：为什么这种砸场子的事情不能我出场，不能化人形QAQ

    某作者：啊，因为我白喜欢砸场子，至于你，就那样吧！

    冥珂：“……”

