    第107章建议驳回

    溪中村跟桃溪村相邻。

    这边但凡有点风吹草动，很快就能传到那一边。

    “桃溪村的稻子也丰收了？”王建中坐在自家堂屋，眉头紧皱，神色不明。

    “丰收了，听说有些人家里准备的麻袋都不够用，还得找人去借来装谷子。”花衬衫哼了声，说不上是羡慕还是嫉妒。

    自从桃溪村因为小麒麟瓜扬名后,周边邻近村落就时时关注起桃溪村动态。

    没想到，继西瓜、地瓜之后，他们村连稻子产量也起来了。

    亩产量多少没有爆出来，但是去村公所上粮的时候，桃溪村交上去的谷子却有不少人看到了。

    一粒粒金灿灿，颗粒匀称饱满，往那一放,就给人“优质”的感觉。

    “伯，你说桃溪村是不是邪门了？以前他们村啥样哪个不知道？怎么可能突然之间就来个翻天覆地的变化，这差距也忒大了！”

    王建中没说话。

    不说花衬衫，他也觉得事情邪门。

    就好像桃溪村一夕之间从衰地挪到了宝地似的，种啥啥打眼。

    说不得他得找个机会再去打探打探，看看当中究竟有什么门道。

    “不过他们村的景象也没好多少，你看出去打工那老些人，不一个都没回来吗？”花衬衫说着说着又幸灾乐祸起来，“我听说他们村好些人在外头被人骗了，辛辛苦苦干半年一年的活，到头来一分钱拿不到不说，还被人给开了瓢。诶嘿还有人被骗去做传X的！”

    “桃溪村里剩下的全是些老弱妇孺，靠他们老胳膊老腿的，再好的地他们又能种多少东西？哈哈哈！”

    花衬衫笑着笑着感觉有点不对，抬头就对上他伯阴沉的眼神，“伯？”

    王建中冷冷道,“你以为在外面打工被骗的，只有他们桃溪村？”

    “……”

    *

    桃溪村这边，此时围绕着今年种出的大米，又来了一波议论热潮。

    晚饭过后,张家小院就来了一拨又一拨看电视、闲唠嗑的妇人婆子。

    只是今天看电视的人少，聚在院子里唠嗑的人多。

    “诶，今年的新米，你们家吃上了没？”

    “吃了吃了，太香了，我小孙子连锅巴都给刮干净了，一粒没舍得扔！”

    “我家老头儿以前吃饭好酒，饭总是凑合吃两口凑数，嘿，我昨天煮了一锅新米，他添了两碗饭，连酒都忘了喝了！”

    “别说，就是我自个，那样的米饭煮出来，我空口也能吃上两碗！哈哈哈！”

    “本来我还打算多出来的谷子到时候拿去卖了手里多攒俩钱，现在怕是卖不了了，自己都不够吃！”

    就连张细凤都忍不住加入这个话题,端了张小矮凳挤进妇人们中间,“我家七七今天晚上也多吃了一碗饭,那个米煮出来的饭不仅香，看着还漂亮！”

    没错，就是漂亮，粒粒分明，绵软剔透，光看着就让人有了食欲。

    口感更不用说，乡下人家形容不出好词来，就是齿颊留香，吃完还想吃，填不饱胃。

    灶房后头，七七正捧着胀鼓鼓的小肚子，从洗澡盆里站起来。

    “妈妈，我今天晚上是吃撑了，我的肚子没有这么圆的。”两只小手在小肚子上捏了捏，七七尝试吸气，想把凸出来的肚子吸回去，没能成功。

    宋月凉忍笑，“不用吸肚子，睡一觉起来，明天小肚子就瘪了。”

    七七扁着小嘴，那也是明天早上才会瘪。

    可是现在她的小肚子还在呀。

    连穿上的小衣裳都被肚子顶起来了……

    “都怪我们村里种的大米太好吃了。”七七幽幽叹气，给自己找了个罪魁祸首。

    “确实好吃。”软而不绵，黏而不腻，口感层次分明，这让宋月凉都对桃溪村的土地起了丝好奇。

    在她所知的资料里，今年以前的桃溪村，俨然是另一个模样。

    穷，人穷，地也穷。

    怎么能突然种出这么好吃的庄稼？

    只是这个念头刚冒出来又被宋月凉甩掉了，没必要追根究底。

    七七得了妈妈的认同，立刻眉开眼笑，连对小肚子的那点怨念都飞走了。

    “我们村种的东西都好吃，大米好吃，菜好吃，西瓜也好吃！外面的人尝过了都会喜欢吃的！”小娃儿蹦蹦跳跳往院里走，像个不知愁的小蜜蜂，“妈妈，我去跟小伙伴玩会，等你洗好澡我就来陪你哦！”

    宋月凉莞尔，“好。”

    她的小七七是真的很喜欢桃溪村啊。

    想起女儿童言稚语的话，大米好吃，菜好吃，西瓜好吃……

    宋月凉眉峰轻挑，或许以后，这些东西都能流传出去。

    酒香不怕巷子深，恒古的道理。

    ……

    惠城，傅宅。

    古色古香的卧室里。

    傅燕迟虚弱靠躺在床头，“贵叔，我之前在萩芦镇买的那套葫芦娃小人书呢？”

    “傅先生，你现在起不来，应该闭眼休息。”

    “我手还能动，把那套小人书拿来，我消磨消磨时间。”

    接了贵叔拿过来的小人书，傅燕迟随手翻了几翻，不其然边想到那个喜欢对他瞪眼的小娃娃。

    “月亮又去桃溪村了？”他问。

    “是，她现在每天在公司跟桃溪村之间往返。”

    “方家的资料呢？”

    “正在往深了调查。”

    傅燕迟没出声再问。

    方家在惠城也算得上老牌豪门，各方人脉关系庞杂深厚。

    方茹背靠这个娘家，才有能跟宋淳生叫板的底气。

    同时，宋方两家背后也有复杂的利益输送往来。

    月亮想独自挑了方家，太过冒险。

    傅燕迟眸子闪了闪，看向床头柜上摆放的日记本跟钢笔。

    好几天没给月亮送日记了，她怕是又在小本本上记他一笔仇了。

    傅燕迟头疼扶额，早知道当初回来的时候就应该第一时间先去见月亮。

    不该胆怯。

    “贵叔，明天备好车，我要去桃溪村。”

    贵叔拧眉，不太赞同，“傅先生，我不建议你这种情况下出行。”

    要是在路上出了什么事，就先生这个漏筛子一样的身体，怕找不到地方及时补。

    傅燕迟扬唇浅笑，眉眼弯弯，“建议驳回哦，贵叔。”

    (本章完)

