    走进正堂吕布就看见一个讨厌的家伙——李肃。

    又是这家伙，私学里缠着自己还不够，现在竟然找上门来了。

    父亲坐在主坐之上，有一搭没一搭的和李肃说这话，李肃这家伙到是会说话，脸上堆满了笑容，一个劲的说他和吕布如何如何要好，吕布如何如何厉害，恭维着吕良。

    吕布相信，要不是自己和父亲说过李肃的事迹，父亲肯定也会被李肃骗到。

    吕良心里也很鄙视眼前这个家伙，有了儿子的提醒，他也算看出来了李肃这家伙的虚伪，满嘴跑马没一句真心话，总是附和着自己。

    看见儿子回来了，吕良脸上这才有了笑容，对着儿子招了招手自己就起身回后堂去了，李肃要不是打着县尉的名号，拿着拜帖上门，他是绝对不会陪一个心思歹毒小子聊天的，现在儿子回来了，就让儿子对付这家伙吧，自己出面太掉价了。

    看着父亲迫不及待的离开了，吕布知道父亲肯定被眼前这家伙给恶心到了。

    “李兄怎么今日有空，兄弟这几日事情实在太多了，都抽不出时间去拜访李兄。”吕布装作一脸歉意的对李肃拱手告罪道。

    李肃脸上一点不悦的神色都没有，起身回礼说，“吕兄弟的事为兄都听说了，吕兄弟真乃仁义之士，救助北地灾民的事迹已经传遍五原了，和兄弟相比为兄还无作为真是令人汗颜。”

    “小弟也只是心比较软，见不得别人受苦，那些灾民也都是咱们故土同乡，吕家又薄有家资，能帮一些是一些，只是能力有限，不能如先辈们那样维护乡里，驱逐胡虏。”吕布摇着头说。

    “吕兄弟过谦了，以吕兄弟的神力，将来定能封候拜将，驱逐胡虏自然不在话下。”李肃恭维的说。

    并州北部有为的年轻人谁不想封侯拜将?先秦有蒙恬，西汉有卫青、霍去病，都是从并州北部出击匈奴，最后完成驱逐胡虏的伟业，名垂千古，这在北地是无人不知无人不晓的，年轻人都以这三人为偶像。

    “多谢李兄吉言，我也相信会有那么一天的！哈哈哈。”吕布这回没有再推辞，这些是他心中所想，他也不觉得有什么可避讳的。

    李肃笑着看着吕布，这还是曾经那个自以为是的人，不知天高地厚的莽夫，封候拜将那是那么简单的?驱逐胡虏?东汉近两百年都没法再现武帝的荣光，眼前这个愚蠢的莽夫能做到?

    李肃在心里嘲笑着吕布的不自量力，为了一点名声就救济那么多灾民，现在乱世将起，谁家不是大量囤积财物粮食，以备万一，连官府都不愿意管这些事，只有吕布这种败家子才会浪费粮食去做这些无用之事。

    闲话说完了，吕布坐到了主坐之上，李肃也坐了下来。

    “天寒地冻的，李兄来找我肯定是有事情的吧。”吕布也想和李肃绕弯子，开门见山的说，正值隆冬，李肃这家伙不会没事只是来和自己吹牛打屁的吧。

    “吕兄弟可是瞒得为兄好惨，这杜康美酒的事已经传遍五原，这等美酒为兄现在可是一刻也离不开呀。”

    李肃一脸哀怨的看着吕布，美酒是好，可就是太贵了，一斗千钱，就算李家出了位县尉，又累积了数代的财富，但架不住一家人都爱喝这杜康仙酒，一斗酒不过几天就喝完了，好在这杜康仙酒比平常美酒要烈很多，一顿也喝不了多少，要是按照平时喝酒如喝水的喝法，恐怕在富贵的人家都不一定喝的起，但就算是按现在这架势，自己家一个月在这美酒上就得有万钱的花销。

    吕布看见了李肃哀怨的目光，有些恶心，一个男人弄出这幅表情吕布真是连隔夜的饭都要吐出来了，但又不能失礼，只能强忍着恶心说。

    “李兄，你也知道这些是家里的机密，我也不是很清楚，比起这些东西，我还是喜欢弓马，最近我又学了一套枪法，今天李兄来得正好，咱们兄弟过两招，早就听说李兄武艺高强，正好指点一下兄弟如何。”

    说完吕布就准备去取大厅里武器架上插着的长枪。

    “这个嘛！改日再说，改日再说。”李肃连忙摇着头，摆着手拒绝道，自己有几斤几两重他还是清楚的，要说在普通人面前他自然是要拿着枪耍两下的，但在吕布面前，那还是算了吧，他很清楚吕布有多厉害，三五个他也不是吕布的对手。

    吕布一脸惋惜的放下已经拔出来的长枪，李肃坐在位置上动都不动一下，看来是打定主意不过两招了，今天教训一下李肃的愿望是达不到了。

    “吕兄弟，为兄今日来是有事想找你帮忙的。”李肃连忙说出了今日来的目的，在这么拖下去说不定吕布又要和自己比试。

    “帮忙？我能帮李兄什么？”吕布不解的看着李肃，不知道这家伙又在打什么鬼主意。

    “为兄想买一些杜康仙酒，量有些大，吕兄弟家九原的店铺掌柜说没那么多货，为兄这才厚着脸皮上门来找吕兄弟，希望兄弟能帮帮忙。”李肃一脸笑容的看着吕布。

    “量有些大?”吕布思考着这几个字，吕家在九原的店铺也有不少杜康仙酒，难道那些都不够李肃买的?

    “是的，为兄这次准备买四斛杜康仙酒。”李肃趁热打铁的和吕布说着。

    “四斛?”吕布有些吃惊，这还真不是个小数目，一斛就是十斗，四斛就是四十斗，这就是四万钱，九原的店铺里一般就只有一两斗酒，买的人本就不多，这酒又金贵，不可能就这么放在店铺里。

    “吕兄弟，你可以的要帮帮我啊，这些杜康仙酒为兄可是有大用，必需在今天买到。”李肃以为吕布有些为难，连忙站起来跑到吕布身边，从怀里掏出四个金饼子，塞到了吕布手上。

    看着手上的四块金饼子，吕布装作呆呆的样子，似乎是被金子迷住了，不自觉的点了点头。

    李肃刚才就试探了吕良的口风，想问问能不能买到这么多杜康仙酒，可惜吕良根本没有搭理他的兴趣，这让他以为吕家的存货已经不多了，毕竟这种难得的仙酒可不是能大量酿造的，吕家元日已经卖掉了不少。

    吕良是老狐狸，油盐不进，软硬不吃，那就只能从头脑简单的吕布这里下手了，果然在黄金的诱惑下，吕布已经什么都不知道了，眼里只有黄金。