    东极之地，苦海。

    苦集灭道之气流转，汹涌恐怖。

    奇特的苦海之地，造就了无尽焦土，赤炎燎原。

    四位女神相继从虚空中走出，俯视这片奇特的大地。

    感受到一股炽烈无比的烈焰之气在虚空中弥漫。

    并非普通烈焰。

    而是由极端的贫瘠演化出一种天地异力。

    林渊只是一眼，便是皱起眉头。

    身为灵族神皇，他很不喜欢这种绝地。

    苦海中弥漫着一股奇特的苦海意志。

    这种意志与灵族意志这种种族意志十分相似，很强大，能够压制先天神祗对于天地法则的感应，哪怕是先天道君都受到影响，战斗力下降两成。

    “古怪的地方，不过……”

    林渊神色间闪烁着异色，在此地那身上的轮回神位权柄却无比活跃。

    那笼罩在身上的压力，随着轮回神位权柄流转。

    嗡嗡！！

    林渊身上弥漫着金芒，身上那属于先天道君灵机非但未曾得到压制，反而更上一层楼，如同反过来得到了苦海意志的垂青。

    “果然，这种古怪的地方，拥有轮回神位的先天神族会更加适应……”

    另外四位女神未曾说话，神色间带着异色。

    她们早已经探查过此地多次，那奇特的苦海意志强横无比，也不知道是何时成形，弥漫着无尽燎原苦海。

    任何神族修士进入此地，对于天地法则的掌握都会被削弱数成。

    四尊女神曾经怀疑，是幽冥地界的鬼神创生了苦海这种奇异存在，但这并不像鬼神的行事风格！

    五道身影行走在苍茫苦海中，放眼望去只有一层层贫瘠无边的赤红土地。

    青腰玉女熟门熟路，带着林渊五人来到了一座唤作观澜古城的地方。

    那是一位苦修的苦海强者建立起来的庇护之地。

    那尊苦海强者便是唤作观澜城主。

    在这方简陋无比的古城中，一部分艰苦无比的修士用手中仅有的资源换取一切对自身有利的东西！

    “这里的修士修行之法太过于残酷！”

    “天生如此，若是换了其他的环境，这些苦海中孕育的生灵，未必会愿意，听闻苦海中还曾诞生过及强大的神族！”

    青腰玉女目露奇色。

    林渊想起了当初交手过的那个怪物。

    那个苦海自称苦海神祗。

    是否老巢就在此处。

    “林渊，此次吾等还是依仗你灵族神皇的身份，帮助吾等尽快找到线索！”

    “应当不难！”

    此次四位女神实乃是为了寻找一位消失在苦海中的先天神祗，这尊神祗与青腰玉女有着非同一般的关系，青腰玉女想要借助林渊手中特殊的轮回权柄。

    在苦海这种地方，拥有轮回权柄，行走起来，关键时刻是能够发挥出奇效！

    林渊此时心下实则有些奇异，这苦海中似另有极大秘密，林渊并不大相信青腰玉女花了这么大代价，请四尊神族道君出手，仅仅只是为了找寻一位失踪的好友。

    太阴玄光玉女前去打探。

    只是很快，太阴玄光玉女从观澜城中出现，已经得到了想要的消息。

    “吾等继续深入！”

    一行神祗朝着虚空行走。

    岸边青腰玉女脚步一滞，骤然道。

    “太渊子道友，稍后无论如何，你要多加小心，这苦海之地非比寻常，纵然是先天道君也会遇上危险！”

    只是提及了一句，青腰玉女身形飞速跟上。

    立足在虚空中，林渊目光闪烁，身形只是朝前疾行。

    身怀众多先天灵宝，林渊自问道行不弱于一些老牌先天道君，只要小心一些，足够应付一些危机！

    林渊此时将更多的心思落在了那苦海意志之上。

    那苦海意志中蕴含的玄妙，令六道轮回这道道君神通罕见的发生变化，这种变化让林渊心动。

    随着参悟林渊感觉到自身泥丸宫内仿版生死簿内一枚虚幻的轮回道果已经凝练出雏形。

    第一枚道果即将斩出，突破道君极限已经不远了！

    这种变化让林渊心底欣喜。

    “于此同时感知着苦海之地那无形的苦海意志，林渊脑海中有一丝灵光闪烁。

    苦海之地看似穷凶极恶，焦土沉沦，没一点利用价值，但没有任何一处地域是绝对无用的。

    哪怕是归墟之地，那等凶残恐怖的毁灭之地，天庭都能够将其改造，作为天地大循环的一部分，苦海未必就没有用处。

    思及方才闪过的一道灵光，林渊隐隐感觉又有一股庞大的功德在朝着他招手！

    此时在苦海中，并非生灵绝迹，反而出乎意料之外，生存着一位位极其特殊的修士。

    这些修士大都身上缠绕着浓郁的业力，神火涌动，执掌罪孽。

    眼见着数尊风光霁月的神女路过，当下便有心怀拨测的修士上前，试图拦截。

    林渊本想出手，但青腰玉女并未让林渊动手，而是嘱咐林渊，非到一定境地，绝不轻易出手。

    青腰玉女率先出手，身上闪烁，一道幽幽剑光闪过，瞬间击杀这些修士。

    五尊身影朝着苦海深处行去。

    一路上接连转过数处险恶之地，击杀了一部分苦海生灵，前方太阴玄光玉女示警，即将找到目的地所在。

    ……

    苦海深处。

    此时在一座雄伟的巨堡中。

    赤红色洞壁中，翻滚着无数赤色火焰。

    一尊尊巨棺罗列，内里蕴含着一尊尊神祗。

    若是有见多识广的强者在此处，便是能骇然发现，这些巨棺内的神祗在洪荒东方大陆各境中都有着不小的名声，此时竟如同死去一般沉睡在这里。

    “陛下，那几位女神再次进入观澜之地！”

    一尊身上气息强横无比的神祗单膝跪地。

    无穷火焰中，一尊庞大无比的宏大真身出现在王座之上，恐怖声音传出，道。

    “吾料定那太和宫的女神不会善罢甘休，不过此次那尊神女再也离不开此地，你前去准备一下吧，吾会为你拦下另外数位神女，你顺势带着四凶出手击杀此女！”

    “是！”

    这尊贵安静的存在起身，只见赤红色火焰映照下，他容颜俊美，只是神情近似于冰冷的杀器，暗红色血煞凝结的铠甲分外宏大，他缓缓退去。

    这尊火焰中的恐怖神祗并不在意，目光扫过中央的一座水晶棺中，神色森然。

    “看来，你身上的秘密比想象中还要重要的多，竟然让这位女神如此不顾一切！”

    “不过，接下来你还能坚持多久！”

    此时水晶棺之上，一缕不灭灵光流转，看起来已经微弱到了极致。

    那竟是一尊灵宝灵性转世的奇异神祗。

    