一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十八章兑现承诺

    刘大伯无限感激的望着张铁森，点头说道：“对对，我不能就这么满足，我还要赚更多的钱。”

    “老刘啊，准备拿这么多的钱去干嘛呢？”邱益一副不怀好意的样子问道。

    刘大伯看着手里的钱，颤声说道：“我呀，我准备拿这些钱，先把房子给修起来。”

    邱益愣了一下，皱着眉头问道：“我看你现在房子也还行啊，再说了你就一个女儿，你修房子来干啥？”

    刘大伯突然叹息了一声，满脸忧伤的回答道：“你也知道我家女儿的模样，要不是不给她修个房子做嫁妆，我看是没人敢娶他了。”

    张铁森想起了刘大伯他女儿那魁梧的身材和粗犷的声音，感觉不寒而栗，额头一滴冷汗不禁慢慢滑落。

    “哈哈，你着啥急啊。”邱益拍了拍了张铁森的肩膀说道：“铁森他说过，要给咱们修小洋房，你花那冤枉钱干啥。”

    张铁森擦了擦额头的冷汗，苦笑着回答道：“对，我以后给每人都分一栋小洋房。”

    邱益望着张铁森笑了笑。

    其实他也是在跟张铁森开玩笑，并不是真的要等张铁森给他们分房。

    现在他们赚的钱，已经足够给自己家修建新房子了。

    这些都是张铁森的功劳，他们哪还敢有什么非分之想。

    “铁森，我也是跟你说着玩的，你也别当真了。”邱益笑呵呵的说道。

    虽然邱益这只是一句玩笑话，可是张铁森却是听的非常认真。

    给大家都修个小洋房，这一直是张铁森梦想中的一部分。

    只是他也不想给大家太多的承诺，如果说的太多了，他觉得大家反而会认为他不靠谱。

    这个心愿就默默的种在了他的心里。

    闲聊了几句以后，又听见孙阿香愉悦的声音。

    “邱大叔，冬瓜的钱也已经算出来了，你们一起领了吧。”

    邱益他们又有秩序的排起了队伍。

    张铁森给狗子和阿根递了个烟，接着问道：“你们巡逻的时候，没碰到啥困难吧？”

    要是真说到这个问题的话，狗子可是有一肚子的苦水。

    “其他我的就没啥困难，就是真碰到事情的时候，我们联络起来太麻烦了。”狗子皱着眉头回答道。

    由于狗子说的不是很明白，张铁森听的也不是很明白。

    “具体是啥情况？你跟我说说。”张铁森吸了口烟，坐到凳子上问道。

    狗子也坐到他旁边回答道：“我们现在分成了四个组巡逻，就真其中一组发现情况的话，就要把要叫人去找其他三组的人，村子这么大一下也不好找。”

    张铁森现在算是挺明白了，就是他们之间有没有什么通讯设备，只能靠人工去叫，所以才会出现了这样的问题。

    “这个好办，等他们发完钱了，我在跟你商量。”张铁森从容的回答道。

    看到张铁森这么简单就先到解决的办法了，狗子还有点不相信，望着张铁森也是一脸的茫然。

    他刚想开口问的时候，邱益他们已经发完钱了。

    “铁森，今天发了这么多钱，晚上要不要来我家喝一杯？”邱益难掩喜悦的望着张铁森问道。

    “这个迟点再说吧，我这里还有事要处理呢。”张铁森想着狗子的事还没解决，所以没有直接答应下来。

    邱益也知道张铁森平时都很忙，点点头说道：“那好吧，你先忙你的事，要是想跟我喝两杯直接来就是。”

    现在他们手头也都有钱了，生活条件也上去了，平时来个一两个客人，他们也能拿出些像样的菜来招待客人。

    “好的邱大叔，时间也不早了，你们先回去吃中饭吧？”张铁森笑着说道。

    邱益他们笑着钱，跟张铁森打了声招呼，开心的回去。

    原本热闹的办公室，瞬间就冷清了下来。

    张铁森来到孙阿香面前，淡淡的问道：“阿香，我的那部分钱呢？”

    孙阿香把属于张铁森的那部分钱递了过来，望着他问道：“你准备拿这些钱干啥？”

    张铁森接过钱，转身就交给到狗子手中。

    狗子还有些迷茫的望着张铁森，问道：“铁森哥，你这是？”

    “你拿着这些钱给你们每人配个电话吧，这样巡逻的时候遇到事情，一打电话就可以联系到人了。”张铁森平淡说道。

    狗子是完全不容置信，望着张铁森说不出话来。

    反倒是阿根一脸为难的说道：“铁森哥，你不用这样，就算我们联系不方便，大不了就是废点油，多跑几圈就能找到人了，你……”

    张铁森不等阿根说完，按住他的肩膀认真的说道：“阿根，你也别跟我罗嗦了，这是我之前就答应大家。”

    就在铁蛋看到张铁森买电话了，张铁森就答应给大家有配一部。

    现在他有能力了，自然是到了兑现承诺的时候了。

    而狗子则觉得张铁森这样太破费了，要是每人配一个的话，这可不是一个小数目。

    “铁森哥……”

    狗子想还说什么，张铁森对他摆了摆手，示意他不要再说了。

    杨美娟也被张铁森的这种气魄被震惊到了，心想“真不知道说他傻还是说他好。”

    她只是单纯的觉得，这些也是张铁森辛辛苦苦的赚来的，现在一下就把钱花在了这个不必要的事情上，她着实有点想不通。

    孙阿香的想法跟杨美娟全完相反，除了她能理解张铁森的做法以外，她更加相信张铁森很快就把这些钱给赚回来。

    “狗子，你就听你铁森哥的话，拿着这些给大家配个电话，这样以后联系起来也方便。”孙阿香微笑着对狗子说道。

    既然张铁森和孙阿香都说的这么坚决了，狗子也觉得没有拒绝的理由了。

    “谢谢铁森哥，谢谢嫂子。”狗子兴奋的表情无与伦比。

    可是这一声嫂子，让杨美娟很不开心，觉得在这件事上输了孙阿香一成。

    因为杨美娟心里有气的原因，她阴阳怪气的说道：“现在变土豪了，一出手就这么大方。”

    听了她的话，张铁森是哭笑不得，黑着脸说道：“我哪是土豪，这只是……”

    “请问，有个叫张铁森的人是不是在这里？”

    门口突然传来了一个妇女的声音。