    栗腹也真是急了，毕竟是自家反败为胜的最佳时机了，若是错过，等赵国反应过来，赵括再卷土重来一番，燕国可就再没有机会了！

    燕王也没有怪罪的意思，反而耐心地解释道他的顾虑：“其一，赵括离开不久，想必还在燕国境内，若是其得知我军厉兵秣马，其必然起疑心，就此回转沮阳亦未可知也；其二，当日吾等决议攻赵，其中重要一点便是赵括不再能够挂帅，可是事与愿违，赵括居然带伤出征，此前车之鉴，不可不防也！”

    “嗯，我王真知灼见也！”栗腹略略一思考，随即一拜而说到：“微臣鲁莽，未能体悟我王深意，贸然建言，还请我王恕罪。”

    “国相言重了！国相拳拳爱国之心，寡人岂会怪罪！”燕王双手扶起了国相栗腹，继续说道：“如今国是事唯艰，更需要国相时时为寡人查缺补漏也。”

    “依寡人之意：我军还需忍耐还好，一方面外紧内松，加紧训练和整编，另一方面对外仍作防御状，哪怕赵军主动挑衅也不能轻易出战，紧守城池，消耗赵军兵力、士气！”

    “诺！”栗腹领命道：“微臣这就去布置。然则，我王，我军何时才能反击呢？”

    “令燕国至邯郸沿途的各个城池的细作，密切注意赵括之行程，尤其是邯郸城中，必须反复确认赵括抵达邯郸，而后飞鸽来报！如此一来，便是赵括想要回来拯救赵军，也来不及了！邯郸飞鸽到时，便是我大军反击之时！”

    “诺！谨遵王命！”栗腹再次应诺道。

    而在燕国确定以守为攻的策略之时，沮阳的赵军大营中，平阳君也宣布了赵王最新的战略：逐步南下，兵指蓟城！

    出乎平阳君意料的是，军中将领居然摩拳擦掌，纷纷表示坚决拥护赵王的指示，坚决团结在平阳君的周围，不怕困难、不惧危险，坚决南下，打破燕国都城蓟城，争取为赵国再立新功！

    其实也很好理解，只因为与燕国的两战都实在是嬴得太简单了，可是虽然赢了，斩获却不多，而在赵括的有意识的放纵下，整个沮阳军营中，弥漫着骄矜的情绪。从将领到士卒无不想南下更燕军的主力再碰一碰，好取得更多的功勋。这点从将领们不断请求赵括南下便可以看得出来。

    机智如赵括者怎么会不知道这群家伙的真实实力，两次大战都是以智取胜，真要硬碰硬，估计只能是被虐的份。在此情况下，赵括怎么可能让这群头脑发热的人南下，躲着燕军还来不及呢！

    甚至为了避免赵军中的一些胆子大的偷偷南下搞事情，赵括更是严令沮阳之兵不得出城，但有匹马出营者，立斩！

    如此一来，沮阳赵营上下虽然敬畏赵括带领他们打了两个胜算，却也不少埋怨，认为赵括耽误了他们立功受奖的坦途，毕竟陷阵营可是以奴仆为主，而为了全家脱奴，他们对于敌军人头的渴望达到了令常人无法理解的地步。

    但平阳君显然没有想那么多，他所知道的是如今沮阳赵军上下一心，士气正盛，从将领至士卒，无不遵从他的指令，平阳君表示很满意！

    没有再过多的犹豫，在取得的大军将领的一致支持后，平阳君当即宣布明日辰时，大军开拔，沿治水南下，目标直指蓟城！

    众将欣然应诺，众士卒轰然领命。

    于是，一场令人苦笑不得的以弱攻强的战役就此拉开了序幕！

    行军三日，终至蓟城城下，于十里外安寨扎营！

    平阳君带着几员将领抵近观察蓟城防务，却见蓟城城门紧闭，城门之上弩箭齐备，硕大的床弩在夕阳的余晖下闪耀着寒芒，每隔几个城垛，又有大锅一口，不太大的火焰加持下升起黑烟缕缕，十余名燕军的士卒正以布帛遮掩口鼻，围在大锅旁，几人拿着一只木棍搅拌着大锅中是事物，另有几人，正拿着箭矢浸润其中。

    每面城墙上少说也有两三千人，或守于城垛之间，或往返搬运滚木礌石，或擦拭保养床弩器械，或熬煮金汁、浸润箭矢，各司其职，各尽其力，更不时传来城门校尉的呼喊：“快些！快些！”的催促，一派热火朝天的劳动场景。

    傻子也知道，蓟城已经早有准备！

    当然，这很正常，沮阳浩浩荡荡两万多人开拔，浩浩荡荡呈一字长蛇阵，行军队列就老长了，又丝毫不做掩饰，更是肆无忌惮地白日行军，还没有骑兵护住两翼驱赶斥候。燕军的斥候又没有瞎，自然将情况一五一十地禀报给了燕王，甚至大胆些的斥候，跟随大军，连大军的人数都给点清楚了。

    按照燕军将领的暴脾气，这么狂放的行军，这是看不起谁呢！非得给他来一下子！

    可却被燕王给死死地按住了，原因很简单——赵括！赵括仿佛在地图上消失了！各个城池的细作回报，都没有见着赵括的身影！燕王是一个命令接着一个命令地要细作们找到赵括，可赵括这一行上百号人，按理说也不难找，

    可赵括硬是不按常理出牌，有城池不进，专挑野地宿营，有大路不走，专走山间小路，哎，就是玩！

    细作们都疯了！撒的网是越来越大，却始终找不到赵括的身影。

    这种情况下，燕王更虚了，暗暗告诫自己，宁愿错失良机，也绝不冒进！

    每当燕军的将领跃跃欲试准备出城给赵军来一下子的时候，燕王就把赵括搬了出来，试想一下，当你正准备对自大的赵军展开屠戮之时，赵括率领一只军队出现在了你的背后，想想都可怕！将领们忙说：“别说了，我防守还不行吗！”

    偶尔也有那不死心地说道，斥候都把兵力给点清楚了，已经足足两万多人了，燕北之地和辽东之地还有赵军几千人马的出入，赵括总共就带了三万赵军入燕，就算他再能耐，未必还能撒豆成兵，无中生有不成？

    这次燕王都没有出马，国相栗腹直接回怼了过去：“长平战场上，秦上将军白起也是这么想的！”

    然后呢？然后就没有然后了。

    燕国上上下下就两件事情，一件：满地图赵赵括，另一件：防守！

    而正在观察蓟城的平阳君也突然发现了一个问题！

