    作为一个妖族。

    男女关系，在青蛇看来远不是人类那么复杂，各取所需而已。

    一觉醒来，青蛇咬牙，扶着床榻，心情很复杂。

    青蛇原来想着和法海有牵连，这样陈三葬投鼠忌器，就不敢动自己，自己就安全了。

    现在，也算是安全了。

    只是陈三葬怕不是投鼠忌器，而是见面跪安，恭敬叫娘。

    那孙悟空叫自己什么？

    青蛇现在心里很乱。

    青蛇传里，写的不是这样啊！

    为什么情况会变成这个样子！

    青蛇心里很乱，虽然说安全的任务完成了，但是这个过程，总觉得哪儿不对劲。

    这时门外传来了敲门声，陈大人声音传来，“醒了啊！出来吃饭吧！”

    青蛇扶墙，朝外走去。

    门外那个男人已经摆了一桌吃的，一手拿着书边吃边看。

    陈光蕊朝着青蛇挥手，“坐啊！就当自己家好了。”

    青蛇坐在了陈光蕊对面，没有动筷。

    陈光蕊看着书，一边道，“你修行多久了？”

    青蛇木然，“一千六百年。”

    陈光蕊道，“一千六百年，就能到第四重的天仙境，你也算是天赋异禀了！你是西游记的那个蛇妖吧。”

    “我是女的！”青蛇银牙绷紧，“你个混蛋，把我写成了男的。”

    对于这种笔误，陈光蕊咳嗽道，“预测天机这种事情，本就会出现差错，不说这个了，我想问一问你在地仙界这么多年，有没听过剑修？”

    青蛇道，“你想说的是剑仙吗？”

    陈光蕊点头，“对！就是剑仙！你知道吗？”

    “知道！”青蛇道，“剑修是散修里比较独特的一种，他们不求长生，只求无敌，他们会很多同归于尽玉石俱焚的招数，一直以来地仙界里都是横着走。”

    陈光蕊比划着，“那他们之间有没有门派？有没有掌门？”

    青蛇道，“我都说了，他们是散修，散修哪儿来的门派，更何况剑修都喜欢独居，根本没有掌门之说的，每一个人都是一个掌门。”

    陈光蕊看起了书，没有说话。

    青蛇看着陈光蕊，“你想收编剑修？”

    陈光蕊道，“收编不太可能，我只是想让剑修收敛一点，不要参合我和地仙界镇元子的战争，这些家伙动辄就玩命，给我武仙城带来太大的损失了。”

    青蛇思忖，“你可以找一个叫封于修的家伙。”

    陈光蕊迟疑道，“封于修？是谁？”

    青蛇小手点着筷子，“是个狠人！”

    “剑修在地仙界地位独然，剑修之间经常切磋，他们中最大的切磋叫剑荡八荒，也叫试剑大会。”

    “这个剑荡八荒一百年举行一次，而封于修连续七次蝉联剑荡八荒冠军，后来因为太过无聊，就放弃了参加剑荡八荒，他在的七百年里，名声远大，甚至有人说他和地仙老祖镇元子比斗过，一剑破了镇元子的袖里乾坤。”

    陈光蕊听此，来了精神，“你说的这个封于修，好找吗？”

    “这个！”青蛇道，“我也不知道！封于修严格上说，他并不是剑修，他只是个武修！当年去参见剑荡八荒，他只是太无聊了，他随便练了几个月的剑，就急匆匆去参加那年的剑荡八荒了，然后不出意外的城外剑修第一，后来六次剑荡八荒都是高手们邀请他去决斗，结果他都能拿第一。”

    “对外，封于修很少说自己是剑修，他喜欢说自己是武修，他擅长很多武道门类，不只是剑。”

    “他还有一个口头禅，传遍了整个地仙界，叫什么，既分高下，也分生死！”

    陈光蕊听着青蛇的话语，既分高下，也分生死，这个封于修绝对是个狠人啊！

    只是，这种级别的狠人，至少也是和法海同层次，甚至说比法海还狠点的存在吧。

    陈光蕊先不说找不找得到封于修，找到了又拿什么和封于修交易呢？

    这种人已经脱离了低级趣味，什么女人，财富，权利，名声，人家眼里这都是浮云，人家眼里只有一个武字。

    陈光蕊手里还真没有封于修能看上眼的东西。

    青蛇起身道，“我吃饱了，先走了。”

    陈光蕊一把抓住了青蛇胳膊，“去哪儿？”

    青蛇道，“回，黑风山！”

    “回那干嘛！”陈光蕊道，“这里不好吗？黑风山那边，狗熊都不住，你去那，我陈某人不要面子的吗？”

    青蛇道，“那是我的迎劫之地！我要在那等取经人。”

    “等个屁！”陈光蕊一把把青蛇拉了回来，“回头我让逆子来这给你请安不就行了，西天取经这种小事情，何必当一回事呢！”

    青蛇看着陈光蕊，一时间有些不知所措。

    西天取经，这种小事情？

    这话要是别人说的，青蛇怕是大骂对方不要脸了，但是陈光蕊说，这个青蛇心情很激动。

    陈光蕊编写了天书西游记，预测了八十一难，他的占卜之能，天下闻名！

    而且他儿子就是取经人，对他而言，自己视为灭顶之灾的取经，也就那么一回事。

    也许，熊兄长说的对，姑娘家，年纪大了，就该找个对的人嫁了。

    从妖的视角看，陈大人，实力强大，背景雄厚，端倪是个好对象。

    比起来青蛇的一心相许，陈光蕊却在想既分高下，也决生死的封于修

    能够这么狠的狠人，怕是除了挑战比自己强的武道高手也没什么兴趣了。

    武道好斗，斗战之道也好斗，那么封于修和孙悟空之间，会不会有交集？

    想到这里陈光蕊意识到了，封于修会不会是一直在等孙悟空？想和猴子来一场真正的生死大战？

    可是，封于修不是大劫中人，他怕是没机会和猴子交手。

    如果，我可以篡改大劫劫数，给猴子安排一个封于修这样的敌人，然后以这次改变劫数为邀请，拉封于修跟我干，封于修会同意么？

    虽然几率不大，但是总归有几率的。

    封于修喜欢和高兽决斗，我安排他高兽决斗，他要当面给我说几句话，把那些烦人的剑修支开，这一笔账怎么算都是我赢啊！

    除了自己儿子，陈三葬。

    三葬可能又要被安排吃几次灰了，可对于陈光蕊而言，儿子么，多历练一下总归是好的，都八十一难了，再多吃一个难，也没啥么！

