第一二八二章林清尘之言，以后定再会
你们赵氏一族心狠手辣没有问题，希望你们不要因为算计的太狠，到时候自己搬起石头砸了自己的脚。
可以说，现在的凌寒焰，已经改变了想法，确切的说，是格局更大了。
因为也只有做到这样，才能够保住凌雪和凌霜，才能够保住神灵不坠。
对于凌寒焰来说，神灵已经是他的家了，其实不但是凌寒焰的家，也是凌寒烟的家，也是凌雪姐妹的家。
至于赵家，那仅仅是赵家，跟他们四个，其实可以说已经没有任何的关系了。
正是因为如此，所以凌寒焰也必须要有所改变，一切都为了自己在乎的人和一切事物。
凌寒焰对于林清尘的话，也并没有一丝的怀疑，因为林清尘，在这个世界上，只有他们这几个最亲近的人。
正是因为如此，所以凌寒焰不会特意的去询问，林清尘所说的事情到底是不是真的。
况且，从林清尘在这一界觉醒，就可以看出来，他说的不会是错的，因为他觉醒了，人却还在这里。
在此刻，凌寒焰算是非常有魄力了，可以直接做出现在的这个决定。
而知道了这些的凌雪和凌霜，特别是凌雪，到是显得有些情绪不高，因为他知道，以后的路一定会很难走。
这到不是怕以后自己会吃苦，而是想到了，她的木头，以后就算是离开了，心中也是不安定的。
毕竟，有着记忆回去，就有着对这里情况的担忧，担忧却帮不上忙，甚至看都看不到这里的情况。
在这个时候，林清尘走到凌雪的身边，再一次对着凌雪说道。
“凌雪，你一定要坚持住，不管到什么时候都不能放弃，知道吗。”
“相信我，以后我一定会过来的，我会带着希望而来，并且把希望变成现实。”
“至于遗迹，我是不能陪你去了，但你一定要照顾好自己，一定要活着，等着我归来。”
林清尘表示，他希望凌雪不管遇到什么困难，都可以好好的活着，不要放弃心中的希望。
可能，这个时间会很长，但是，不管时间有多长，这都不是放弃的理由。
林清尘跟凌雪保证，自己一定会过来的，会带着希望向她走来，会让她解开一切施加在身上的束缚。
另外，在这个时候，林清尘不得不再次跟凌雪表示抱歉，就如他所说的一样，遗迹是去不了了。
不过，就算是自己进入不了遗迹，那也没有什么，他相信凌雪一定可以保护好自己的。
到时候，他再次回到本源界的时候，还想要看到一个完完整整的凌雪呢。
“我答应你，等着你回来。”
“不过，你也要照顾好自己。”
“因为就算是以后十界贯通，可能也不是那么好过来的，用你自己的话说，先保命。”
此刻的凌雪，表示自己会听林清尘的话，不管以后会承受什么，都一定坚持等着他回来。
但是，凌雪也希望，甚至是更希望，林清尘可以照顾好自己。
因为只有活着，才能够有机会来这边，才能够达到最终的目的。
凌雪心中很清楚，林清尘说的简单，十界贯通的时候会过来，那么他一定会选择第一时间过来的。
在第一时间过来，就代表着要迎接无数的危险，毕竟这是目前为止，还没有人走过的路。
对此，林清尘笑了笑，对着凌雪点了点头，表示自己听进去了。
林清尘这么做，也算是让凌雪的心，能够稍微感到宽慰一些了。
“还有你呀，凌霜，你不是还要找我算账吗，刚刚你虽然说了一笔勾销，但是我还没有打算真的跟你一笔勾销呢。”
“好好的跟凌雪一起，等着我回来，到时候我介绍几个人给你认识。”
“以前的时候，你不是只能绝大多数在赵家待着吗，等到以后，让她们带着你一起，踏遍十界之地。”
看着身边的凌霜，林清尘也希望，这个一直以来受尽委屈的女子，一样可以等到自己回来的那一天。
为了让凌霜能够多有些事情放在心上，也不介意隐晦的提起上一次发生的一些事情。
林清尘这么做，可不是为了占便宜，而是想着，人，只要有了越来越多放不下的事情，那么就不会轻易的放弃。
林清尘想到，凌霜这么多年来，也一直都在赵家待着，虽说看似身份尊贵，但是连离开赵家都是一种奢求。
不但如此，也没有一个朋友，所以林清尘想着，以后若是自己过来了，一定会带着其他一些人一起的。
这其中，必然要包括林清馨她们几个，到时候，可以让她们几个相互认识一下，做个朋友。
以后，就让她们一起，踏遍十界之地，看遍十界美景，去接触更多从未接触过的领域和地域。
如此一来，多多少少的，也算是弥补了一些凌霜内心深处的遗憾了吧。
可以说，现在的林清尘，就是在给凌霜一些希望，让她对以后多有一些憧憬和向往，这对她来说，是一件好事。
对此，凌霜也是答应了下来，并没有因为林清尘提起的一些事情，而有什么难为情，或者说不好的情绪。
“前辈，照目前看来，在遗迹开启之前，凌雪和凌霜，是不会再有什么事情了，赵家那边，也应该会平静的很。”
“这五年的时间，应该是最后平静的时光了吧，想必在遗迹开启之后，三方势力会再次布局了吧。”
“晚辈同样希望，再次归来的时候，可以看到前辈，或许，到时候前辈已经达到了传说中的界主境界了。”
在这个时候，林清尘看着凌寒焰，说出了自己的看法，觉得未来的五年，应该是本源界最后平静的时光了。
在这五年的时间里，不管是神灵，赵家，又或者是周家，都不会做出什么其他的事情来。
但是，在遗迹开启的那一刻起，就会不一样了，他们三方势力，一定会有一系列的安排。
不过，不管以后会是什么局面，林清尘都希望，可以再次看到这个帮助自己的人。
最后的时候，林清尘半开玩笑的说，凌寒焰到时候，或许已经都是界主级别的强者了。
林清尘这么说，也不是没有道理的，因为林清尘觉得，要说本源界有人能够有机会达到界主境界，凌寒焰肯定是其中之一。
当然了，这仅仅是凭着个人的感觉，到时候会是什么样的情况，这个真的是谁也说不准的。
“呵呵，那就借你吉言，希望我真的可以达到界主的境界吧。”
“要是这样的话，就可以早一点结束一些事情了。”
“若是有可能的话，我们或许会在十界贯通的时候，先一步找到你所在的世界。”
此刻，凌寒焰看着林清尘笑了笑，表示自己若是有机会，必然是要争一争的。
真要是本源界之中，自己是那个界主，那么一切就算是落下帷幕了，因为一切，都会尽在他的掌握之中。
不但如此，到时候他还会带着凌雪和凌霜，去林清尘所说的天玄大陆，去寻找林清尘。
“哈哈哈哈哈，好，若真的如此的话，那么到时候，晚辈说不定还要仰仗前辈出手帮忙呢。”
“实不相瞒，晚辈在那边，死敌也是不少，个个都想着让我早点陨落。”
“若是到时候，前辈可以出现，那么晚辈就有了靠山了。”
听到凌寒焰所说，林清尘顿时开心的笑了，因为他知道，凌寒焰此刻有着一种信念。
可以这么说，以前若是没有太大达到界主境界的想法，那么现在，他肯定有了，而且这种想法，还会一直加强下去。
真要是这样的话，可能凌寒焰真的就是第一个本源界的界主人物，因为他现在，在某些方面，可是领先其他人一步。
别人不知道的事情，他现在清楚的知道，人，一旦有了新的希望，还有攀登的目标，那么就会有无限的潜力。
更何况，还是凌寒焰这种，天地灵物之中的奇物，本身就具有天地造化，还是大造化。
所以，林清尘觉得，到时候凌寒焰，未必就不能是第一个本源界的界主，这是完全有可能发生的事情。
所以在这个时候，林清尘也不介意告诉凌寒焰，到时候自己，或许还真的需要他出手相助呢。
毕竟，自己在天玄大陆，可是有不少的死敌，而那些人，到底有多少的实力，现在林清尘都不清楚。
正是因为如此，所以就如林清尘所说的一样，若是凌寒焰到时候，真的可以带着凌雪和凌霜过去，还真的是一件好事。
这样的话，也算是给彼此的一些激励吧，都想着，能够早一点解决各自身边的事情，然后去帮助对方。
可以说，不管是谁先出现的对方所在的世界，那都是一种帮助，都是一种朝着好的方向发展的开始。
这样的话，或许在将来的时候，在某些关键的时刻，会想到今日所说的话，会因此有一些什么改变。
而这些，都是双方想要看到的，也希望发生的事情，因为那意味着，其中一方已经完全的解决了自己的事情。
PS：今日第一章3000
