
　　“终于到手了。”

　　楚齐光看着眼前的玄武脊骨，心中一阵感叹。

　　而求道者眼眸中也再次出现一行行字迹，就跟他上一次看到的一模一样。

　　“龙象大自在力。”

　　“一些智慧高深的僧人们在成佛以后。”

　　“为了更接近佛祖。”

　　“根据《须弥山王经》创出此经。”

　　“入道是非人的力量。”

　　“入道之上则属于神的领域。”

　　“踏入此境，必为神之敌。”

　　上一次看到这些信息楚齐光还没感觉有什么特别的。

　　这一次他却是心中涌出了许多想法。

　　‘神之敌吗？’

　　而根据龙之眸力的计算，如今《龙象大自在力》的参悟时间为3212天16小时32分11秒。

　　相比起上一次的6000多天参悟时间，减少了近一半。

　　但对楚齐光来说仍旧是太多了。

　　于是下一步，他开始试着用愚之环内的深邃恩赐来学习《龙象大自在力》。

　　‘不行吗？’

　　‘200多个深邃恩赐还是不够啊。’

　　楚齐光想起了上一次自己将《万鬼录》修到了最后一个篇章之后，仍旧花了100多个深邃恩赐才直接学会了《万鬼录》。

　　看着眼前的《龙象大自在力》，他心中暗道：

　　‘看样子得更多恩赐才行。’

　　于是楚齐光打开佛门，开始来往现世和佛界之间，安排人手来接手这里。

　　此举也很快就吸引了娇娇和乔智的注意力。

　　乔智感叹道：“真的是《龙象大自在力》？有了这个，就有机会突破入道的限制了。”

　　听到乔智说的话，楚齐光问道：“乔大师，你知不知道入道之上，还有哪几重境界？”

　　乔智一边回忆，一边说道：“有一重肯定就是飞升！比如你就是转世谪仙，以前肯定到达过这重境界。”

　　“至于其他的境界，依据25正法的不同路径，应该也有不同的路线。”

　　“比如金刚寺的不就是《须弥山王经》，然后《龙象大自在力》，接着《金刚诸相》、《密迹金刚力士会经》。”

　　楚齐光微微点头，根据这些年收集的各派情报，他也是这么想的。

　　接着楚齐光又问出了一个自己很感兴趣的问题：“原本的历史上，永安没有踏入入道之上，那还有其他人……有谁做到了吗？”

　　乔智说道：“是有几人做到了。”

　　楚齐光又问道：“他们也没能阻止妖胜人吗？”

　　乔智想了想，开口说道：“根据其中一个人的说法，气运乃是天意和人心，哪怕天意已定，只要人心不服，终究有一线机会。”

　　“每一个生命在临死之前，往往都会爆发出极强的求生欲来垂死挣扎。”

　　“而一个民族、一个国家、一个文明，在亡国灭种的关头，也总会有一些英雄豪杰、仁人志士应运而出，试图拯救国运。就像是兴汉八将一样。”

　　“这就是气运反照……其中永远都充满着变数。”

　　“而当气运反照的对象是一个种族，一颗星球的时候情况就会更加激烈。”

　　“当初妖族南下，而永安又突破失败，最后身死魂消，人族天下濒临崩溃，便是这么一种情况……”

　　……

　　就在楚齐光努力收割着大战的胜利果实，榨取着每一分好处的时候。

　　随着蜀州大战的结束，皇天之子所带来的影响却远远没有停止。

　　反而就像是一大块投入水池的巨石一样，掀起了越来越汹涌的波涛，朝着整个天下蔓延过去。

　　大雪山。

　　妖国都城。

　　厉神通缓缓睁开了眼眸，接着从地上站了起来。

　　“我……”他捂着自己的脑袋：“刚刚失去意识了？”

　　他抬头望去，就发现眼前到处都是一片断壁残垣，整个妖国都城几乎都已经被夷为平地了。

　　厉神通立刻又向天上望去，就发现原本的群星异象已经消失不见，天空已经恢复了正常。

　　‘我想起来了。’

　　厉神通的眼中满是虔诚，他心道：‘是道尊降临了。’

　　‘祂击溃了皇天，终止了仪轨。’

　　‘还找到了……’

　　他转过头看去，一枚龙牙正静静地躺在地上。

　　龙牙上密密麻麻都是各种奇怪的刻痕和文字，正是妖国代代相传的《龙拳》之传承。

　　看着龙牙，厉神通心道：‘果然是道尊显灵，庇佑大汉。’

　　‘有了这个的话，陛下就有望突破入道之上了。’

　　捡起地上的龙牙，厉神通身形一动，便离开了这片废墟。

　　……

　　锦蓉府所对应的佛界之中。

　　大地的震荡变得越来越强。

　　而在锦蓉府附近的荒山位置，荒山所对应的佛界之中便是巨大的万佛城。

　　这里也是楚齐光选下的未来夜之城的地点。

　　就在楚齐光等人离开锦蓉府后不久。

　　一声巨响从万佛城外传来。

　　只见大地轰然破裂，暴露出了一个个深不见底的巨坑。

　　在那巨坑的深处，似乎有一道庞大的阴影一闪而过，消失在地底深处。

　　与此同时，类似的深坑开始在蜀州佛界之中各个位置出现。

　　一个接着一个的洞眼在大地上铺展开来，如果仔细倾听洞中的声响，似乎能听到一阵阵如妖似魔般的呼嚎之声。

　　几名身穿破烂僧袍的和尚从一处洞眼里爬了出来，眼神之中全是惊恐。

　　“魔佛暴动，两位武神也迟迟未归……”

　　“为什么会这样……”

　　“必须将消息传递出去。”

　　“这样下去，他们就要突破佛界了。”

　　……

　　北方草原。

　　神仙道的据点内。

　　天仙道主看着眼前的棺椁，感叹道：“真亏你能找到这个。”

　　释的声音传来：“要不是皇天的干扰，你也绝不可能启出这个。”

　　“快点开始吧，皇天已经暂时被道尊击退，我和你的联系也快要中断了。”

　　天仙道主微微一笑：“放心吧，这位本就是不死之道的开创者之一。”

　　“大兴土木。”

　　“献祭活人……”

　　“改造风水……”

　　“再以不死之仪轨下葬……”

　　“以传世之经文留名。”

　　“便是为了成就不死之灵。”

　　“这正是我宗《经法》的修炼之道。”

　　“只是不知道经历了大魔染之后，他损坏了多少。”

　　……

　　龙蛇山上。

　　天师教教主黄道旭带着郝香彤回山之后，便打算要闭关寻求道法之突破。

　　不过在正式闭关之前，他叫来了玉楼道人，吩咐下去了两件事。

　　“我从东海带回来的龙首，你记得送去京城。”

　　玉楼道人惊讶道：“给永安吗？”

　　黄道旭点了点头：“他如果能更上层楼，也好稳定局势，当今天下需要他这位天子。”

　　玉楼道人应了下来。

　　黄道旭又吩咐道：“我闭关之后，你开始准备周天大祭吧。”

　　听到这话，玉楼道人也是倒吸一口凉气：“周天大祭？这……已经有两百多年没进行过了吧，真的要办吗？”

　　黄道旭点了点头：“此乃神谕，尔等照办便是。”

　　玉楼道人又问道：“奖赏为何？”

　　黄道旭发出一张纸来，玉楼道人微微一扫上面的名目，便立刻吃了一惊：“头名竟是《地书》？这……是否不太妥当？”

　　黄道旭叹道：“此亦是神谕。”

　　听到是神谕，玉楼道人无奈地摇了摇头：“既是神谕，我等照办便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第556章 传承和变化免费阅读。https://xs.23sk.com 