    

    宋子恒再一次调戏被反调戏，投降了，镇定的转移了话题：“除了束修六礼，可还要备些其他东西？”

    “其他倒不用，该买什么书多少钱自有规定，只他们午食都在夫子那儿用，是以每月没人都上交一百文充作饭食和笔墨费，我寻思着倒也不贵，小子们多能吃。”

    宋子恒也点头：“确实不贵，但娘子的钱也不是天上掉下来的，须得盯着他们好生学习，别辜负了娘子一番心意才是。”

    夜里夫妻两说了不少话，也不知什么时候睡着的，苏婉一觉醒来天便亮了，宋子恒正下了床在窸窸窣窣穿衣裳，见她睁了眼要坐起来，忙道：“昨夜睡得晚，这会儿还早，娘子继续睡罢。”

    苏婉摇头道：“有一上午的时间，够我睡回笼觉了，相公早上要去书院，大娃几个也要去学里，我起来和小绿给你做早饭。”

    宋子恒笑了：“早饭何须娘子亲自做？便是来不及，街上到处是卖包子油条的，两三个铜钱便能吃个饱。”

    苏婉却摇头：“你不懂。”对几个熊孩子来说，第一天上学可是大事，她小时候最期望自己像其他小朋友一样，是被爸爸妈妈牵着送上学的，只可惜这就是个梦，到她上辈子死都没办法实现的梦，如今轮到熊孩子们去上学，他们爹妈不在身边，宋子恒又早早要回学里，没这个闲工夫，便剩下她这个监护人了，有她陪着去，他们也不至于看到那有爹娘送进学里的同窗们心生羡慕了。

    怀着这种弥补小时候遗憾的心态，苏婉破天荒早起了一回，站在屋门口喊熊孩子们起床的时候，差点把熊孩子们吓坏了，居然连三婶都起来了，是不是他们睡过头了？今儿是去上学的第一日，若是迟到，被夫子打手心还好说，要是夫子一气之下不要他们了，他们回家可是要被老爹大伯扒皮抽筋的！熊孩子们差点吓哭，一个个手忙脚乱的爬起来，匆匆穿了衣服，滚出了自己房间。

    苏婉还不知道自己给熊孩子们造成了多大的心理阴影，她去了厨房，从柜里拿洗漱用具的时候竟见着一排排碗摆得整整齐齐，正巧小绿端了盆水从外边进来，她回头便道：“小绿你起这么早，昨儿夜里吃的碗筷都收拾好了？”

    小绿摇头，脸上有些赧然：“我昨夜也睡过去了，一起来碗筷已收拾好，想是姑爷昨儿送走同窗后整理的。”

    苏婉点头，她本来就是随口一问，听完便拿了东西出去洗漱了，院里宋子恒已洗好了脸，苏婉问：“相公早饭想吃什么？”

    “跟往日在家一样便可。”家里生怕他们多花钱，主要是他爹娘想着些许人都指着他娘子，县里花费高，他娘子又是个花钱没数的，便想着索性自个儿辛苦些，多装些家里的粮食过来，宋子恒估摸着这几个月他大哥二哥都会找机会进城送粮食，放着不吃不是个事儿。

    苏婉也想到了，心里叹气，公婆太体谅她了也不好，不过做人不能得了便宜还卖乖，脸上便没表露出来，只道：“我再叫小绿去买几根油条回来罢，撕碎了拌在粥里味道正好。”

    宋子恒点头：“娘子决定便是。”

