    莎拉的提议让李珂愣了一下，他反应过来之后有一些哭笑不得。

    “你这是在想什么？”

    但是红发的女孩却从一边的口袋里拿出了一根同样的调味料在鼻子下闻了闻，然后就在李珂的身边背起了手，绕着李珂转起了圈，而看到她的动作的约德尔人的猫耳朵也猛然动了一下，然后就开心的和莎拉一起绕着李珂转起了圈来。

    “很简单，你这样的武器一定能够卖上天价的，只要你能够稍稍的把这个东西在调整一下的话，我想不管是什么船长，又或者是哪一国的军队都会想来购买这样的武器的。而我们只需要稍微操控一下产量，我们就能够获得大笔的金钱和地位，然后进一步的开展我们的事业……当然了，可能要和一些下水道的垃圾打一场。不过我们干掉了普朗克，所以这点对我们来说不算什么。”

    她重新转到李珂面前的时候，她就重新站立在了原地，让长着一对大猫耳朵的约德尔人撞到了她的双腿之间，差一点就摔倒在地。而李珂更是忍不住的捂住了自己的额头，因为他真的没想到莎拉竟然能够想到这样的主意。

    “这种事……”

    他说到一半就被莎拉用手指按住了嘴唇，这个女人现在的眼睛当中充满了一种自信和兴奋的神采，看起来非常的迷人夺目。

    “啊，而且你还有一个在弗雷尔卓德的小妻子，这代表只要你愿意的话，那么她们是可以帮助我们免除那些弗雷尔卓德人海盗的袭击的，至少大部分的能够免除。这样一来我们货物损失的概率也就会更低了，而且还能够得到一条稳定的商路，要知道来自弗雷尔卓德的毛皮可是这个世界上最贵的一种毛皮，通常我们只能够从海盗和其他国家的手中拿到不稳定和昂贵的毛皮，但是现在的话……”

    莎拉手舞足蹈的在空中比划着，她仿佛打开了一扇从来都没有打开过的大门一样，尽情的使用着上天赐给她的聪慧和直觉，以及那种抓住机会的能力。

    “我也听说了，弗雷尔卓德的人们往往都是饥寒交迫的，而我们还可以将皮尔特沃夫的粮食卖到那里，换取她们的金币，还有哪些神奇的东西。这些都是能够让我们发大财的东西啊！李珂，想一想吧，只要组建出来一个商队，那么我们将会变得多么富有！对了，你还有德玛西亚的关系，这样的话，我们更可以剩下一大笔的好处费！只不过多跑一个月而已！”

    莎拉滔滔不绝的讲着，在海盗世界厮混张大的她现在从自己脑海里的只言片语，甚至说是酒馆当中听到的醉语整理了起来，并且飞快的计算着真实性和可行性，最后在她的脑海中成为计划，并且开始诉说给李珂。而且为了将李珂牢牢的绑在自己的这艘船上，她还说出了一个让李珂无法拒绝的条件。

    因为不管是对方，还是对方身上的商机，都是让她无法割舍的存在。

    “而且，我们还可以资助你那个小老婆的部落啊，让他们远离饥饿和寒冷，不用再去打仗和狩猎，只需要为我们工作就能够获得足够的食物和薪水，你觉得这样的话，她会不会很开心呢？”

    莎拉露出了微笑，因为如果真的这样做了，那么这些钱就将会是她买男人的钱，这个让自己重新活过来的男人将一步一步的成为自己的东西，而那个据说是什么战母的女人，也会因为自己部族的命脉在自己的手上而只能当做没看见，甚至说……

    自己说不定还可以在对方的王座上和李珂缠绵。

    “不得不说，这是个让人无法拒绝的阳谋，莎拉。”

    李珂自然看出来了，到时候别说艾希会不会开心了，就算是会用一个斧头来作为莎拉脑袋上装饰的瑟庄妮，也是不会在对她动手的，而且如果抛开艾希和自己对她造成的心理创伤等因素，她不会做出反对，而是再评估实力之后，‘忍辱’拱手将自己送出来，然后在她的势力成长起来之后，干掉莎拉，把自己‘抢回去’。因为在她的心里，凛冬之爪部族的延续和兴胜才是一切，在此期间一切的耻辱和牺牲都是可以接受的，只要最后能够胜利就可以了。

    而且自己还在她的部落的话，未必能够开发出操纵植物的能力，也并不是那么的重要。

    反倒是艾希会坚定的反对这一个条件，虽然她同样会做出交易，但是让出自己是绝对不会的，因为在这个女人的心中，自己并非她的所有物，反倒是她是自己的所有物，是她向自己交换阿瓦罗萨部族兴胜的代价。这就是艾希和瑟庄妮这两个同样追逐自己女人的区别，也是那时候还有些迷茫的自己选择了艾希的原因。

    “那么，你是否接受呢？毕竟到了那个时候，不管你想怎么做的话，一个能够在足够繁荣的城市里为你购买各种各样的商品，并且运送到弗雷尔卓德的商队，就很重要了吧？而且如果是你和我，这两个杀死了普朗克的人组建商队的话，那么我们可是能够在很短的时间内拉起一只足够庞大的队伍的。”

    莎拉丝毫没有掩饰自己想法的意思，她就是这么打算的，被李珂看出来她也没打算解释和掩盖。因为她再想到这一点的时候，就已经想到了这个办法。毕竟就算她最终没有能够挤走李珂的妻子，那么她也是可以名正言顺的在李珂身边，并且拥有足够的话语权的，他们之间的子嗣也不用躲躲藏藏，得不到一个正常家庭的关爱。

    是的，这个女孩子就是在那么一瞬间相当好了所有的事情，甚至对自己未来孩子的处境和打算都想好了。又一次证明了不管是男人还是女人，在遇上心仪的另外一半的时候，大脑要不然是瞬间过载而变得糊里糊涂的，要么就是瞬间变的无比的聪慧。

    “我有拒绝的可能吗？”

    李珂只能给出了这样的回答，而莎拉也开心的搂住了他，因为真的如她所想的那样，他们有了一个旁大的商队的话，不管是出于利益还是其他的什么，她的名字后面，也肯定要加上李珂的姓氏了。