    柔和的灯光下，杰森坐在铺着蓝白条格纹的实木长条桌一侧，汉尼拔则是速度极快，却又不失优雅的向桌面上摆放着数个银质的盘子。

    牛排滋滋作响时，一勺香草汁淋在了上面。

    烤翅上散发着腾腾热气，一张张的锡箔纸包裹在末尾，让人可以更好的拿取。

    三色的四方糕点，以一排十个的方式，放在靠左侧最大的盘子内。

    西蓝花与萝卜只是简单的水煮后，就与切开的番茄、煎好的猪肉香肠一起装盘。

    在得知杰森拒绝酒精饮料后，汉尼拔准备了果汁与蔬菜汁。

    柠檬和西瓜分别榨汁。

    芹菜和南瓜的榨汁中，为了注意口感，稍微加了些许蜂蜜汁。

    四个玻璃壶内，四色饮品放在了靠近杰森一侧。

    “抱歉，久等了。”

    汉尼拔摘下围裙，坐到了杰森对面后，带着歉意说道。

    “不，已经很快了。”

    “我们能够开始了吗？”

    杰森问道。

    “当然。”

    汉尼拔笑着，率先拿起了餐具。

    不过，也就是拿起了餐具而已。

    他并没有对眼前的食物有任何的想法。

    面对杰森那种势如疾风，快如闪电的吃饭方式，他再次的沉浸其中。

    做为厨师，还有什么是比获得一份好的食材更让人感动的吗？

    自然是拥有一个好的食客。

    杰森当然是一个好的食客。

    甚至，可以说是独一无二的。

    因为，任何一个食客都不会拥有和杰森一般的胃。

    一桌子足够全家人分享的食物，迅速的进入到了杰森的肚子里。

    在最后，杰森端起了蜂蜜南瓜汁，一饮而尽。

    呼。

    将玻璃壶放下，杰森长长的出了口气。

    “你的厨艺，每一次都让我赞叹。”

    杰森看着汉尼拔，真挚的说道。

    “你每一次的赞叹，都是我前进的动力。”

    汉尼拔回应着。

    接着，两人互视，忍不住相视一笑。

    “汉尼拔，你知道‘鱼骨街’吗？”

    杰森很干脆的问道。

    面对同好，杰森并不认为自己需要兜圈子。

    “知道。”

    “你要进入‘鱼骨街’？”

    汉尼拔立刻猜到了杰森的想法。

    “嗯。”

    “我们还缺少一个担保人。”

    杰森一点头。

    “没问题，交给我了。”

    汉尼拔立刻答应下来。

    而且，他在脑海中已经开始拟定该如何带着杰森游览整条‘鱼骨街’了。

    ‘食材店’是必须要逛的。

    ‘奇物店’也不错。

    ‘收藏品店’？

    那里太恶心了，不用去。

    一些零散的摊位，也可以，说不定会碰上什么有意思的东西。

    一想到和杰森迈步在各个摊位间，汉尼拔脸上不由自主的浮现出了笑容。

    他是第一次和同等的人逛街。

    这样的感觉，他从未有过。

    但，却期待已久。

    “你多会去‘鱼骨街’？”

    汉尼拔询问道。

    “午夜。”

    在得到这个回答后，汉尼拔马上站起来，开始收拾餐具。

    午夜已经快到了，他必须要在此之前收拾干净。

    至于放到明天？

    他所接受的教育中，拖延可是绝对不被允许的。

    杰森想要再次帮忙，可又一次的被汉尼拔拒绝了。

    坐回到座位内，杰森看着忙碌的汉尼拔，他忍不住的问道：“汉尼拔，你是如何克制你的食欲？”

    理智会被饥饿侵蚀，杰森早已发现了自己的弱点。

    但苦于没有任何的办法。

    一旦饥饿出现，他总会变得不管不顾。

    虽然到现在为止，都没有出现什么太大的问题，但是不代表以后也不会出现问题。

    一想到会因为这样的失误，而导致整个局面的失控，杰森就心情沉重。

    而心情一沉重，杰森就觉得自己又饿了。

    “汉尼拔，之前的小蛋糕还有吗？”

    心情不好时，糖分总会让人开心。

    “冰箱内，还有之前的一些剩余，就是有些不新鲜……”

    “没关系的。”

    杰森说着就站起来，示意自己来。

    操作烤箱之类的，看过女糕点师制作糕点的流程，杰森还是会的。

    打开冰箱，从中拿出整整一盘糕点，先进行了解冻后，杰森重新铺盖油脂，这才将糕点放入到了烤炉内，调节火力、定时，一旁汉尼拔则是洗着餐具，并且注意着杰森生涩却到位的动作。

    “杰森你有着不错的厨艺天赋。”

    “如果有时间的话，你可以学习一些厨艺技巧。”

    汉尼拔这样的说道。

    “厨艺？”

    杰森愣了愣。

    万物皆可烤？

    不论一切，都能炖？

    莫名的，他就想到了自己的厨艺总结。

    “是的。”

    “或许一开始有些难，但只要找到其中的乐趣，就很快的会沉浸其中。”

    “而这……”

    “就是我克制食欲的办法。”

    汉尼拔扭头笑着说道，恰好额前一缕金发垂下，但却并没有显得狼狈，反而是让这份笑容变得更加的爽朗。

    然后，汉尼拔抬起左手，用小指将金发勾回，倒梳过去，这才继续开口。

    “我和杰森你不同。”

    “我的胃无法承受那么多的‘食物’。”

    “但我的大脑却告诉我饥饿。”

    “所以，我要让我的大脑分散一下注意力。”

    “一开始，我失败了很多次。”

    “但当我找到了窍门后，我逐渐的成功了。”

    抬手将洗干净的盘子一一放入橱柜后，汉尼拔关好橱柜，转身开始擦拭水槽，一边擦一边说道。

    “窍门？”

    杰森双眼一亮。

    “尽量用和食物相关的一切来转移自己的注意力。”

    “最初会有一个适得其反的过程——当时的我，告知自己，只要坚持，就有更多的食物，但是我没有忍住，我吃下了那块食物，然后，挫败感让我变得愤怒，身体的难受则让我在愤怒的同时，开始怀疑自己是否真的是一个合格的‘食客’。”

    “但我坚持下来了。”

    “最终，我变得大部分时候，能够克制食欲了。”

    “大约十次中会有一次失败。”

    “我认为当我能够完美的做到十次尝试十次成功时，就是我迎来真正成功、完成蜕变的日子了。”

    汉尼拔分享着自己的经验。

    杰森忍不住的点了点头。

    他是有着亲身经验的。

    之前面对‘食奸’的话术，正常状态下，他会套出更多的信息，可在饥饿状态下，他直接有种被食物戏耍的愤怒，毫不犹豫的就开吃了。

    他用他的牙齿和胃液告诉对方，什么是代价。

    “需要一次次的失败来积累成功吗？”

    杰森低声自语着。

    “嗯。”

    “大部分的时候，都是这样的。”

    汉尼拔点了点头，然后，突然笑道：“但杰森你是特殊的，你可以尝试另外一个办法！”

