    夜行看着蓄元台中的液体不断增多，一直向上浮出。

    不多时，夜行就感觉蓄元台就如同一个大碗，里面装满了水。

    在水即将漫出碗的刹那，夜行体内的气息开始发生转变。

    全身的元气在这一刻都涌入到了蓄元台之中。

    蓄元台跟随着元气流动的方向，液体元气穿梭在夜行的经脉之中。

    夜行只觉得全身发热，宛若置身于沸腾的热水之中，身上不断有白气冒出。

    紧接着，夜行就看见，自己的蓄元台发生了奇妙的改变。

    原本通体呈石灰色的蓄元台上方，一抹绿色的光芒乍现。

    蓄元台的底部，无数藤蔓根茎攀爬而起，转眼间就将蓄元台的下方覆盖。

    蓄元台内的液体元气变得生机盎然，散发着不寻常的气息。

    夜行这才意识到，莫非是自己的天玄木灵体对蓄元台造成了影响？

    他闲暇时曾在武道府的书库查看过，有一些天生特殊体质的人，在凝练蓄元台时，也会受到体质的影响。

    只是下一刻，一股黑色的死气笼罩在了上空，一生一死，极端的两种气息就这么诡异地共存。

    夜行不用想都知道死气从何而来，他本当时就差点死去，赶尸真意不仅能炼尸，还能炼自己，而他如今接触赶尸真意的后续部分，他体内的死气已经逐渐深入他的体质之中。

    正当夜行以为即将结束之时，忽然间，生机和死气两种截然对立的气息竟然开始互相倾碾。

    一时间，蓄元台开始极其不稳定地晃动起来。

    眼看着蓄元台上竟然出现了裂纹，夜行意识到大事不妙！

    这样下去，如果蓄元台完全废了的话，他就等于回到了起点，这接近四个月的辛苦修炼都将付诸东流！

    “不行，不能让蓄元台毁掉！”

    夜行咬牙尝试介入控制两股力量不要产生对抗。

    偏偏越是介入，这两股截然不同的气息对立状况就越严重！

    看着蓄元台上的裂痕越来越多，夜行就如同热锅上的蚂蚁，急得不行。

    完了，完了，这下彻底凉了。

    夜行发现自己已经无法阻止蓄元台裂开的趋势。

    如今看来，状况早已到了无力回天的地步，蓄元台每裂开一分，夜行都感觉血肉正在被撕裂般的痛楚！

    照这样下去，蓄元台彻底裂开的话，搞不好自己不是努力白费，而是会丢掉小命！

    怎么样才能阻止，夜行心念百转，依旧想不到任何可行的办法！

    难道真的就要这么结束了吗？

    夜行痛苦地坐在修炼室中，脑海中回忆起夏槐等人的容颜，大家仿佛都在对他说，我们在等你。

    “这就是走马灯吗？”

    夜行的内心涌起无限苦涩，自己爱的人终究一个都没有找到，独独将她们留在了这举目无亲的天元大陆。

    我不甘心！

    夜行攥紧拳头，拼命维持蓄元台的裂开趋势，可一切终究徒劳。

    在蓄元台彻底粉碎裂开的刹那，生机和死气撞在了一起！

    夜行瞳孔皱缩，一口鲜血喷了出来！

    “啊！”

    剧烈的疼痛让夜行叫了出来！

    丹田之中，裂开成无数碎片的蓄元台竟然并没有完全四散粉碎。

    相反，一道银色的光芒莫名出现，迅速粘住了无数的蓄元台碎片。

    构筑成了一个几乎占据了整个丹田的蓄元台。

    要知道唯有境界达到了归元巅峰才能够做到这一步！

    蓄元台的碎片分散在丹田边缘，外壁都有一层银色光芒覆盖，填补了所有的空缺之处！

    如今的夜行却已经倒地昏厥了过去，丝毫不清楚自己体内发生的奇妙变化。

    紧接着，蓄元台中间被银光分隔出了两片区域，生机和死气都有了归属，不再对抗。

    随着银光一点点散去，空缺的部分逐渐转化为了灰色的蓄元台。

    蓄元台不断修复凝实，在经过一夜的修复，蓄元台再次成型，夜行的境界也随之顺利进入了归元境初期！

    一般来说，归元境初期的蓄元台最小，里面液体元气虽然是满的，可要想继续承载，就有不断扩展蓄元台的大小。

    如今夜行的蓄元台却不需要再重复这些步骤，也就意味着，夜行在归元境将毫无瓶颈可言。

    而改变这一切的那道奇妙银光却早已消失不见。

    如今夜行的蓄元台之中，虽然只有四分之一的液体元气，可依旧要比常人的蓄元台容量大上四倍。

    清晨。

    夜行只感觉全身无比酸疼，回过神来的他茫然地看着修炼室的天花板，“我还活着？”

    当时那种情况，他本以为自己必死无疑。

    夜行立刻内视查看丹田，想搞清楚为什么自己还活着，毕竟蓄元台粉碎可不是一件小事。

    然而当看见丹田中那大的离谱的蓄元台，夜行彻底愣住，“这是我的蓄元台吗？”

    偌大的蓄元台上，半边生机盎然，半边死气沉淀，不再进行对抗。

    而蓄元台的内部，那四分之一却依旧比之前还要多得多的元气液体，强度更是不俗！

    到底发生了什么？

    夜行现在满脑子问号，难不成自己是被谁给救了？

    可当时修炼室只有他，而修炼室现在依旧属于他居住，这一周的权限才过去三天。

    根本不可能有任何人闯进来，更何况门也是完好的。

    夜行唯一现在可以确定的是，他活着突破到了归元境初期！

    而归元境带来的元力提升，让他只觉得焕然一新。

    夜行休息了半天，当身体不再酸疼后，夜行收拾了衣衫，起身走出了房间。

    “大哥，你突破啦！”

    文哥连忙祝贺道，对于夜行的突破也并不意外，毕竟夜行自己丹药肯定无比充足，堆也能堆上去。

    可当感受到夜行迎面走来时带来的压迫感，文哥脸色一滞，“大，大哥，你这是突破到归元境中期了？”

    为什么明明才归元境初期，身上散发出的气息，甚至比一些归元境中期的还要强大！

    一时间，文哥内心翻涌着惊涛骇浪，大哥不愧是大哥，果然不是一般人，突破境界都这么不俗！

    夜行看向文哥，收敛了自己的气息，这才让文哥如释重负。

