

  苏启在澳城的时候，也遇到过这种杀猪人。

  那时候还惊动了五哥从港城赶来。

  所以他们不知道，苏启虽然很少出入这种地方，但对这种地方的套路太清楚了。

  中年人刘总突然笑了笑“小孟，辛苦你了。”

  “你放心，第二个赌场马上就要开业，只要一开业，你就是那边的负责人。”

  “我不会在看任何一个人。”

  青年小孟听后十分激动，赶紧起身鞠躬：“刘总，感谢您的栽培；”

  “你放心，一定不负所托。”

  “行。 那你忙你的去吧。”

  青年小孟点了点头出门。

  ……

  楼下，苏启他们已经进入到了正题当中。

  他们也没有去玩大的，反正就是过来找乐子、

  玩这东西要的就是气氛。

  那些玩大的区域里面，明显人很少，几个人正字不停抓着头发，气氛很不好。

  没意思。

  倒不如在这边，每个桌子跟前围满了人，大喊着大大小小的。

  气氛非常不错。

  令人感觉有些奇葩的是，他们每个人竟然在短短的一个小时之内，还赢了上十万块。

  原本他们所想的是，一人带一百万，过来早点输光，早点回去休息。

  结果好了，这走不了了。

  当然了，这赢钱了心情自然是最好的。

  几人喉咙喊得也有些累了，就一人要了一杯饮料坐在了边上。

  王世豪笑着说“我他妈越来越喜欢濛谷了，真的。”

  “你看这里简直就是人间天堂啊。”

  应世文喝了一口：“偶尔玩一玩还可以，但你要天天在这里玩，那就会觉得很乏味。”

  “所以还是当成是一个旅游圣地吧。”

  苏启很是赞同这说法：“文哥这话没有矛盾。”

  “不过，王哥，我觉得你今天应该会有艳遇，怎么着，今天有想法把那个女人给带回去？”

  说完苏启那拿着杯子的手，对着一个方向示意了一下。

  只见那头有一个穿着非常暴露的女人，正在婀娜多姿的盯着他们几个。

  女人穿着紧身连衣裙，妆画的很得体。

  涂着口红的红唇，有种火辣辣的诱惑力。

  从这边看过去，身材也还很过关，就是这小腿有点煞风景。

  显得有些粗胖，一看就知道是长期穿高跟鞋所致。

  什么人穿高跟鞋最多，当然是应酬最多的女人。

  在看着女人那似四而非的迷离眼神，一看就知道是游走在这种富豪之间的女人。

  这种女人不太好惹。

  此时，这女人正看着王世豪离不开了眼睛。

  王世豪身上很土豪，相比之下，苏启他们一身简单的打扮，倒像是他的随从。

  这女人当然要找有钱的目标。

  王世豪扫了一眼，摇了摇头：“美不美，看小腿。”

  “这女人腿肚子太胖了，不是我喜欢的类型，我没兴趣带回去。”

  应世文笑着说：“你不会饥渴起来了，什么都不放过的吗，什么时候也开始挑食了。”

  苏启回头望着他：“王哥，你还有这爱好？”

  王世豪赶紧解释：“你别听他瞎扯淡，我是那样不讲究，不检点的人吗。”

  苏启和应世文哈哈大笑。

  那边女人也知道苏启他们正在议论自己。

  很会找时机的她扭着她的大屁股走了过来。

  这一走动，王世豪心中的印象分更差，摇头说：“不喜欢，真不喜欢。”

  “这走路还是一个外八字，不是我喜欢的菜。”

  苏启和应世文笑了笑没说话。

  几人看女人走了过来，准备离开回避。

  这女人一看着急了，赶紧加快了脚步拦在了他们跟前。

  笑着说：“华夏人？”

  人家都挡在跟前了，如果是男人，他们压根就不会搭理，可人家是女人。

  所以也都停了下来。

  王世豪硬着头皮说：“对，华夏爷们，怎么，你找我们有事情？”

  女人捂着嘴巴笑了下：“巧了，我父亲也是华夏人，东北的，你呢。”

  只问王世豪，而选择无视了苏启和应世文。

  这说明了这女人正如苏启所预料的那样，这女人一开始的目标就是王世豪，跟他们没有任何关系。

  王世豪显得有些不耐烦的说；＂我是东北的，问你，你有事没事？没事 那就离开行吗，别打扰我们雅兴。＂

  说着直接起身离开。

  应世文显得很有礼貌的对这女人笑了笑。

  苏启没当回事，跟在了后面。

  看着三人离开后，这女人脸黑到了极致。

  背后骂了句：“什么狗东西，给脸不要脸，老娘是送上门让你搞的，你竟然也不把我当回事！”

  “他妈是不是男人。”

  声音不是很大，可偏偏不凑巧，就让前面的王世豪听到了。

  王世豪就是个火爆的脾气。

  过了山海关，我王世豪就是一个爷，你一个女人来诋毁我？

  扭头就把杯子里面的果汁给泼在了她脸上。

  女人吓傻了，懵逼在了原地。

  王世豪指着她：“老子就是看不上你这样的货色，你自己送上门来，老子正眼都不看你一眼。”

  “你心里难道没有点笔数吗。”

  “怎么，你他吗送给老子上，老子不上，你还有脾气啦？”

  现场不少人看向了这边。

  一个保安马上小跑了过来。

  王世豪很是恼火怼了一句回去：“滚，这是我跟这女人的事情，和你有什么关系！”

  保安也被他火爆的脾气给吓了一跳。

  女人这时候睁开了眼睛。

  望着王世豪深吸了一口气：“你真 以为老娘就是这么好欺负的？就只是你们男人跟前的玩物？”

  王世豪也脾气上头：“你到底是葱，还是大蒜，倒是给我亮出来啊！”

  “妈的，翻天了不成，被你一个女人坏我好心情！”

  苏启他们二人的脸色也不是很好。

  原本几人还心情一阵大好的。

  结果这女人自己送上门来。

  送上门来也就算了，王世豪也算很客气的了婉拒了。

  结果你还背后骂人。

  这不是自找的吗，王世豪本身就是个把面子看的比命还重要的人。

  女人一听王世豪这么说，指着他：“你他吗给我等着，你完蛋，老子告诉你！”

  说完马上拿起了电话出门打电话叫人去了 。

  