    江曼熙却一脸淡然，她知道时浅会功夫，这些保镖伤不到她。

    不过，若是时浅在这家店里闹事的话事情便没那么简单了。

    她也是最近回国后才听说这家店，店里很多古董来自第九洲。

    传闻这家店老板是来自第九洲的势力。

    如果时浅得罪了第九洲的势力，那可就好玩了。

    就算有商司湛保她，怕是也难免被报复。

    能进入第九洲的势力没有简单的，他们江家身为A国的四大家族，都无法把势力渗透到第九洲。

    因为那里的势力都太过强大，听说就连商司湛也不过是在那边做了点生意而已。

    这是百里翌的店，时浅自然不会在这里动手，随便损坏点什么，损失的便是百里翌。

    静默片刻，时浅缓缓开口：“好，我出去。”

    江曼熙闻言，眸底闪过一抹诧异。

    她本以为以时浅的脾气不会就这么算了。

    这女人仗着商司湛和江辞嚣张惯了，把谁都不放在眼里。

    现在被如此对待，她竟就这么算了！

    竟没有闹事！

    好不容易有个整这女人的机会，她却就这么认怂了，江曼熙满满的不甘心。

    旁边女人嘲讽的笑道：“装什么装！保镖来了，还不是得乖乖滚出去。”

    时浅刚走了两步，听到女人的嘲讽，随即转了下方向走到一旁的茶几前，顺手拿起茶几上的茶壶。

    她拿下盖子，里面是喝剩下的半壶茶水，可惜只是温热不怎么烫了。

    时浅拎着茶壶走到女人面前，猛然将茶壶举动女人的头顶。

    顷刻间茶水倾泻而下，连同茶叶一起浇在女人的头顶上。

    “啊！”女人的尖叫声随即响起：“贱人！你赶泼我。”

    时浅看着一脸狼狈的女人，冷笑：“真是可惜，茶不够烫！”

    江曼熙瞪着时浅：“时浅，你别太过分！”

    时浅没理会她，把茶壶放在一旁的柜子上便要往外走。

    “站住！”女人看向几名保镖：“你们把这贱人给我抓住！我给你们钱！”

    几名保镖自然不会听女人的吩咐。

    主管此时心里犯起了嘀咕，这小女孩竟然如此嚣张，完全不把江家大小姐放在眼里。

    这位江家大小姐虽然愤怒，似乎却并不敢把这女孩怎样。

    难不成这女孩背景不一般。

    主管有点后悔刚刚一时冲动，不过事已至此后悔也没用了。

    他也没什么可怕的，他们百里轩的后台够硬，顶多就是损失个客户而已。

    时浅见几名保镖没动，淡漠的扫了女人一眼继续往外走。

    她还没走到门口，一个男人忽然走了进来。

    见到时浅愣了下，随即立刻颔首道：“时小姐。”

    时浅并不认识眼前的男人，眸底闪过一抹疑惑：“你认识我？”

    男人点头：“是。”

    紧接着，身后主管颤颤巍巍的声音响起：“林......林先生，您怎么过来了。”

    男人扫了眼店里的保镖，又看了看站在一旁的江曼熙以及她身边狼狈的女人。

    随后问：“时小姐，是发生什么事了吗？”

    时浅淡然道：“没什么，看上个镯子，店家不卖而已。”

    男人冰冷的视线看向男主管。

    主管顿时慌了。

