    床上正昏睡着的小姑娘大概是被宋清婉他们说话的声音吵醒了。

    昏沉的小脑袋转了转，眉头难受的皱了起来，嘴中无意识的脆弱喃喃着：

    “爸爸……”

    这细微的动静，一下就将宋清婉他们的视线给吸引过来了。

    迷迷糊糊间，小陆梨似乎还真察觉到了爸爸的气息。

    她微微睁开眼睛，眼神明显没聚焦，涣散的很，滚烫白皙的小手却下意识的往外伸了伸，像是在找什么，蓦地抓到了陆君寒的西装裤。

    那熟悉的面料触感，显然告诉她，爸爸现在就在她旁边，这无疑是让她安心了许多。

    方才还紧皱的小眉头直接松了松，表情依赖又信任的将小脸向陆君寒的方向挪了挪，呆呆的睁着眼，又虚弱的喃喃的喊了声：

    “爸爸……”

    看着她这都烧得意识不清的难受样，陆君寒黑沉的眼眸缩了缩，薄唇微不可察的紧抿。

    “诶，梨梨，你爸爸在呢，他就在这呢！”

    宋清婉见小姑娘想找陆君寒，赶紧让陆君寒将她抱了起来。

    小陆梨蔫搭搭的趴在爸爸的肩头，脸颊滚烫，连呼吸都是热的，她低低的呜咽着：“爸爸……我的头好痛……我、我再也不要生病了，生病不好……”

    宋清婉看着她这可怜样，忍不住红了眼。

    陆君寒下颌线条绷得很紧很紧，仿佛在隐忍着什么快要压抑不住的情绪。

    最终，他开了口，嗓子极其沙哑的应了一声：“嗯。”

    宋清婉一脸心疼的过去，摸了摸她贴了退烧贴的额头，感觉温度还是很烫，心揪了揪，却还是轻声安慰说：

    “别怕啊，梨梨，等会医生来了，我让他给你打一针，到时候，你很快就会好起来的。”

    小姑娘抬起烧红的小脸，缓慢的点了下头。

    然后，她看了宋清婉好一会儿，又看了看旁边同样一脸担忧的陆启东、陆安然他们，缩在爸爸的怀里，小奶音小小声的嘟囔了句。

    “什么？”

    宋清婉没听清，将耳朵凑过去：“梨梨，你刚说什么？姨姨刚才没听见。”

    “她说让我们戴口罩。”

    一旁的陆君寒倒是开口了。

    “嗯……不然会生病的……生病不好的……”

    小姑娘趴在爸爸的肩头，精神不太好，整个人都蔫搭搭的，像是被霜打过的小花，长长漆黑的眼睫有气无力的垂在白皙的眼睑。

    但为了让爸爸他们不被传染，她还是勉强打起了精神，小奶音低低的：

    “而且要戴五个才行，一个不行的……一个也会生病的……”

    她像是在自言自语：“……戴五个就不会生病了。”

    宋清婉既想笑又忍不住感动，她揉了揉小姑娘的头，柔声说：“好，我们等会就去戴……睡吧，梨梨，睡一觉，你的病就好了。”

    小姑娘点点头：“好。”

    然后，小陆梨真撑不住了，又昏睡过去了。

    在昏睡过去前，她想的却是，她好像还没让爸爸用毛巾给她“洗头”呢。

    完蛋了。

    她肯定好不了了。

    毕竟，之前爸爸生病，她可是给他洗了头，还讲了故事，喂了粥，最后爸爸吃完药，被她看着睡了一觉，他才好起来的呢。

    ……

    没多久，八个医生都来了，他们要是再不来，宋清婉、陆启东他们恐怕都得亲自去接人了。

    发高烧对陆君寒这种身体强悍又年轻的大人来说，就是一场再小不过的病。

    但对于只有三岁，大脑都还没发育完全，抵抗力本就弱的小姑娘来说，就是一场非常严重的大病了。

    稍不注意，随时都会有被烧傻的可能。

    以往这种新闻，几乎海了去了。

    宋清婉他们不得不防，这可是关系到孩子的一辈子，要是真没得到及时的救治，把小姑娘烧出个好歹来，他们恐怕这辈子都要活在后悔愧疚当中。

    之后，便是每个医生严正以待，轮番上阵——

    看病的看病，配退烧药的去配退烧药，打针的去打针，剩下五个实在没事干的，就给宋清婉、陆启东、陆君寒讲各种注意事项。

    无非是接下来的饮食要清淡，最好以青菜、水果为主，大鱼大肉、乳猪烧鸭什么的，就先别想了。

    毕竟是病人，需要忌口。

    总之，一顿大阵仗的操作下来，五分钟不到，就完全搞定了。

    除了被这么多人盯着，围观着，压力有点大，打针时，忍不住手抖，差点被小家伙的爸爸眼神杀死外，其他一切都很完美。

    小姑娘在房间里挂着点滴，另外一只没打针的小手紧紧的抓着爸爸的手，然后，安安静静的陷入了酣睡当中，呼吸渐渐的绵长了下来。

    这时，外头，老爷子正好赶到了陆家，一进门，他就往电视机前的沙发上看了看，没看到那个熟悉的小身影，他登时一愣，又朝周围看了几眼，都没发现要找的人。

    他这才对着宋清婉道：

    “诶，那丫头人呢？快，快把她叫出来，我等会带她去见一些人。”

    “叫什么叫，”宋清婉道：“梨梨她生病了，现在正在休息呢，你声音小一点行不行！”

    老爷子：“……”

    陆启东倒是问了一句：“爸，你要带梨梨去见谁？”

    老爷子的语气听着像是埋怨，但仔细一听，又有股说不出来的骄傲和自豪：

    “啧，还不是军院里的那些，那丫头最近不是上了个什么综艺么，我的那些战友，一个劲的吵着要我把那丫头带出来给他们看看，还说想要那个丫头的签名呢！”

    陆启东和宋清婉都没说话。

    因为这句话，份量太重了。

    老爷子本就权高位重，他的那些战友，自然也不是什么普通人，几乎全国遍地都有，现在基本上都是一些大家族的长辈，平时很难接触到。

    这下却主动说要见小姑娘，确实是非常难得了。

    但想到小姑娘的情况，宋清婉还是摇了摇头：“如果是今天，那就算了，梨梨还生着病呢。”

    老爷子立马道：“没事，我让他们改时间。”

    说着，老爷子就打电话去了：

    “对，他们答应了，但时间要改……呵！三天后就三天后，等着吧，我曾孙女绝对比你们那些曾孙子要好上一百倍！一千倍，一万倍！到时候你们可千万别哭！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    他们……是不是被骗了？？？

