
            

                    ：[]
                ！！

            
                在这些人选择背叛云海书院加入云霄圣殿的那一刻，这些人在杨叶心中就已经是敌人。

    敌人，是不需要被教育的！

    蛮神剑划过场中，十几名玄者顿时被砸的神魂俱灭。

    见到这一幕，不仅那些之前背叛云海书的玄者呆住，就连杨叶身后的那群人也震惊无比，众人在看向杨叶时，眼中是深深的忌惮，还有一丝畏惧！

    特别是那夏冰薇，更是直接抱住了他的表哥丰武朝，而他表哥丰武朝眼中同样是忌惮与凝重。

    包括那一直看杨叶不顺眼的玉无娇，此时眼中也是充满了忌惮！

    实力强，并不怎么可怕，可怕的是实力强还如此狠辣与残忍，那就有些令人生畏了！

    “啊”

    场中，那些之前背叛云海书院的玄者之中有人回过神来，一声惨叫后，朝着远处疯狂逃走。

    其余人也回过神来，无一例外，全部转身疯狂逃串

    杨叶并没有选择去追这些人，而是转身看向了身后的众人，道：“从现在起，所有人跟着我，听我指挥，有没有人意见？”

    “凭”

    听到那几乎命令的语气，那玉无娇顿时不爽了，下意识就张开要质问，然而她才刚说一个字，杨叶的那蛮神剑剑尖便是直接来到了她的眉心处，剑入半分，鲜血顷刻间便是自玉无娇额头溢了出来，玉无娇那娇丽的容颜瞬间被鲜血染红。

    “你只要说有，或者没有就行！”杨叶面无表情的看着玉无娇，道。

    所有人情不自禁朝后退了一步，这次，他们看向杨叶时，已经不是忌惮，而是恐惧了！

    玉无娇也是微微一怔，她也没想到，眼前这男人竟然说出手就出手，而且还这么霸道强势！她本就是一个心高气傲之人，见杨叶这么霸道强势，她骨子里那股倔强劲也冒了出来，怒道：“我很有意见！”

    杨叶点了点头，这时，玉无双突然拦在了杨叶的面前，她没有说话，只是就那样看着杨叶。看着玉无双半晌，杨叶收回了剑，然后扫了场中剩下的众人一眼，道：“我要回云海城，你们如果愿意跟着我，我可以带着你们回去，但是，你们必须听我的，如果有意见，或者不愿意，那请离开。”

    闻言，那李茂贞与李青衣还有冷玉染等人立即走到了杨叶这边。李茂贞与李青衣对杨叶自然是有信心的，毕竟他们知道杨叶真实的身份与实力。而冷玉染等人同样对杨叶有信心，一路来，杨叶展现出来的实力已经让他们信服！

    很快，又有许多人来到了杨叶的身后。

    对于众人来说，杨叶虽然看起来狠辣残忍，但是，他的实力绝对是毋庸置疑的，要想回到云海城，无疑，跟着他，机会要大的多！

    不到一会，杨叶身后已经站了一百多人，而在杨叶对面，只有几人了。这几人分别是玉无双姐妹，丰武朝，夏冰微，还有那古剑斋剑修。

    “你们确定了吗？”杨叶看了丰武朝等人一眼道。虽然他的目的是救人，但是，如果这些人自己不愿意跟着他，那他绝对不会强求。

    丰武朝沉吟许久，他看了一眼夏冰薇，然后道：“我们跟着你！”

    说着，走到了杨叶身后，杨叶对面，只剩下了玉家姐妹。

    “走，跟我过去！”

    玉无双拉住了玉无娇的手，就要走向杨叶，但是玉无娇却是甩开了玉无双的手，道：“要过去你就自己过去，没了他，老娘又不是回不去！”

    “你是不是想挨揍？”杨叶忽然走向了那玉无娇。

    玉无娇右手一翻，一根手臂粗的鞭子出现在她手上，她冷冷看着杨叶，道：“别以为我会输给你，之前要不是你偷袭，你以为我会中你的招吗？”

    玉无双深吸了一口气，然后看向杨叶，道：“给她留点面子，好吗？”

    “老三，你吃里扒外！”听到玉无双的话，玉无娇顿时气结。

    “是你自己要作死！”玉无双说完不在管玉无娇，直接走到了杨叶的身后。

    杨叶看向玉无娇，道：“如果不是因为无双，我是真的不想管你的。”

    说着，杨叶朝前踏出了一步，一步落下，杨叶瞬间来到了那玉无娇的面前，玉无娇大骇，不过反应很快，手中长鞭猛地席卷扫出，鞭子所过之处，空间都为之激荡，声势骇人。

    但是很快，她双眼便是圆睁了起来，不仅她，周围那些人亦是如此。

    在他们的眼中，都是震惊与难以置信。

    因为玉无娇那根鞭子被杨叶抓在了手里。

    杨叶道：“跟你争斗，其实一点意思都没有，不仅没有意思，我反而还会有种愧疚感，因为，你实在太弱了！”

    声音落下，杨叶突然出现在了玉无娇的面前，与此同时，他的手直接扣住了玉无娇的喉咙，玉无娇脸色瞬间紫青，但是下一刻，杨叶的手又松了开来，然后回到了原位。

    “看到了吗？我没有骗你吧？”杨叶道。

    “你，究竟是谁！”玉无娇死死看着杨叶，这一次，她没有在战的欲望了。因为，眼前这人强大的根本不是她能够对抗的。

    “我也想知道你是谁！”

    就在这时，一道声音突然自远处传来。

    众人脸色一变，朝声音来源看去，只见一个戴着鬼脸面具的男子不知何时出现在了百丈开处。而在鬼脸面具男子的身后，是数千双散发着幽兰色光芒的眼睛。

    狼群，全部是皇者境！

    见到这一幕，场中所有人齐齐变色。

    杨叶没有管鬼脸男子，而是看向了冷玉染，道：“这里离云海城有多远？”

    冷玉染沉吟了下，道：“大家全力奔跑，至少需要三天！”

    杨叶点了点头，道：“你带他们先走！”

    “那你？”冷玉染轻声道。

    “很快就赶上！”杨叶道。

    冷玉染看了一眼杨叶，然后身形一动，朝着远处闪掠而去，在杨叶身后的那些人犹豫了下，也连忙跟了上去。

    众人很清楚，他们留下来，除了拖累外，根本没有任何用处！

    “你们，一个也走不了！”

    鬼脸男子声音刚落下，冷玉染等人前面的密林之中便是突然响起了一道道践踏声，接着，无数道庞大的巨狼自其中跃了出来。

    这些巨狼，有上千之多，全部是皇阶，而且为首的那个，大家并不陌生，正是之前与李茂贞还有玉无娇人交手的半圣阶妖兽！

    “一个一个去找你们，实在是太浪费时间了。你们如今全部聚在一起，倒是让我省了不少心！”那名半圣阶妖兽冷笑道。

    “是吗？”

    场中，突然响起杨叶的声音，声音落下，杨叶便是已经出现在那半圣阶妖兽的面前，与此同时，他手中的蛮神剑已经犹如大山般自上而下朝那半圣阶妖兽砸了下去。

    察觉到蛮神剑之中的恐怖力量，那半圣阶妖兽脸色大变，因为杨叶的速度实在太快，他根本无法躲闪，因此，只能双手紧握成拳，然后对着杨叶那蛮神剑轰过去！

    澎！

    一声巨响，在所有人的目光之中，那半圣阶妖兽双臂直接被粉碎

    那半圣阶妖兽大骇，身形一动，朝后暴退了数百丈！

    “给我杀！”

    就在这时，那鬼面男子的声音突然响起。

    嗷！

    无数狼群齐齐嚎叫，接着，全部疯狂地朝着杨叶等人扑了过去！

    数千的皇阶妖兽，那是何等的恐怖？

    场中众人都是超级天才，基本都能够越阶战斗，但是此刻，他们内心皆是泛起一阵无力感，双方实力悬殊实在太大了！

    这时，杨叶出现在了众人前头，然后道：“跟着我杀出去！”

    声音落下，杨叶蛮神剑旋转着脱手而出

    轰

    为首的数十头皇阶妖兽当场化作肉泥！

    见到这一幕，杨叶身后众人眼中顿时燃烧起一股战意！

    “杀！”

    众人连忙跟上了杨叶的脚步，然后施展出了自己最强的攻击

    就这样，在杨叶的带领下，众人朝着云海城的方向一路冲杀！

    虽然众人一路势如破竹，但是众人的处境却是越来越不妙了，因为，周围越来越多的狼群出现了。不仅如此，还越来越多的半圣阶妖兽出现，虽然这些半圣阶妖兽都被杨叶解决，但是，队伍之中还是开始死人了

    “大家靠紧，别分散，相互弥补配合，紧跟着叶阳！”

    玉无双的声音在队伍之中响起。

    闻言，众人连忙收缩，一百多人瞬间凝成了一条绳。

    很快，众人冲出了密林，来到了一片平原，当来到这片平原时，众人脚步顿时慢了下来，在众人的眼中，战意与希望没有了，只有绝望

    在众人前面数百丈外，是一眼看不到头的狼群

    有数万之多，其中，大部分是尊阶与皇阶

    见到这一幕，杨叶眼中闪过一抹狰狞，道：“别给我停下，给我冲！”

    声音落下，杨叶右脚猛地踏地，借助地面传来的力量纵身一跃，在他跃出的那一刻，百道剑光突然自他体内冲天而起

    剑气冲霄，这一刻，天都仿佛要被撕裂

    ps：感谢：知付哥哥陆大帅锅风轻意羡慕太阳神媳妇找不到了卫浴之家郭喜臻陌生或许熟悉等朋友的打赏与支持，谢谢。。

    感谢风轻意提的意见。昨天才看到哈欢迎大家在书评区提意见！           
            