    巨大精灵的身影开始慢慢显现在巨大的角斗场之中，但仍旧十分的模糊，只能够依稀看到他巨大的身体上面布满了古怪的文字、符号。

    当战斗精灵九星准备好之后，巨大精灵便对战斗精灵九星说道：“这三个石像之中分别代表这勇气，决心，斗志。”

    “只有你打败这三个你，在内心深处得到真正的提升之后，才会拥有战斗之心。”

    “等你拥有了战斗之心之后，你就会成为战斗精灵的王者，将来会不断的强大，成为精灵族，甚至地球的守护者之一的。”

    “好了开始吧！”在巨大精灵的命令之下，一个代表勇气的石像微微颤动了一下，一个和九星长的一模一样的战斗精灵从石像里面走了出来。虽然他长的和九星是一模一样，但是身体仍旧是石头做成的。

    “勇气就是一往无前的，无比强大的决心，是面对强者的胆量，是克服一切艰难险阻的保证……”

    “没有勇气的战斗精灵不配做战斗精灵，战斗吧！”说完，石像的身体便活动起来，如同一条白色的幻影便冲向了九星。

    这种感觉就好像告诉九星，他本来不能够战胜他，但是因为多了勇气，石像的心中没有畏惧，只有冲击向前的决心，斗志，这是战斗之心！

    九星刚刚与石像交手就被石像一拳打中，九星突然觉得石像刚才的弱小只不过是假象而已。刚刚上来石像就反败为胜，占据优势。

    “二阶完美，元气燃烧！”九星猛的爆发出自己的元气。当这些元气积累到一定程度的时候就会变成战斗元气，让他的实力再次提升。

    “砰！”九星这一拳与战斗精灵石像完全对撞在一起。他们两个精灵都缓缓的向后退出一步，以至于地面的石板都开始微微裂开。可见这一拳的力道已经达到他们的身体极限了。

    可是在他的对面战斗精灵石像的实力还在提升。单单是肉体的力量，战斗精灵的石像已经达到了四阶精灵的巅峰状态。

    “战斗！”九星再次与战斗精灵打在一起。这一拳再次对撞，九星飞了出去。可以说第三次对撞，九星已经失败。

    “三阶完美，生命意志！”战斗精灵的实力再次提升。他的身体开始发生剧烈的变化，甚至在皮肤之上好像形成了一层钢铁一般的战斗铠甲一样。

    “遇强则强，战无不胜！”九星的意志一下子燃烧到了极点。他的拳头再次与战斗精灵石像对撞。战斗精灵石像彻底破碎。

    第一场比赛，九星获胜。

    在这一场比赛之中，九星感受到了遇强则强的信念，实力得到提升。

    看到战斗精灵九星赢得了第一场比赛，巨大精灵十分满意。不过他并没有表扬九星，而是继续说道：“接下来是第二场。”

    这一次出来迎战九星的是决心。

    九星就看到那代表决心的石像微微晃动，一个战斗精灵石像也从里面跳了出来。

    “决心是获得战斗的保证，一旦决定就不能够更改，甚至就算是死，为了荣誉也要坚持到底。这就是决心，是信念……”

    “决心赋予战斗精灵灵魂，没有决心，战斗精灵将会死亡！”说着实力已经达到四阶精灵巅峰状态的战斗精灵石像直接迈出稳健的步伐冲向九星。

    这一次仍然是毫无花哨的对拳。因为只有这样才能够体现战斗精灵的强大，也是考验战斗实力的时候。

    “砰”的一声，地面之上的石板竟然缓缓的裂开，好像一个岁月沧桑的老人脸上的皱纹一样，迅速扩展出去，一直延伸到数十米的地方。

    紧接着就倒飞了出去。这第一拳他就输了。因为对方的实力已经是五阶战斗精灵了。

    九星能够感觉到五阶战斗精灵的身体各项系数都远远超越了他。甚至仅凭自己的体质，连四阶战斗精灵初阶也只是勉强达到而已。

    难道这是一场必输无疑的战斗吗？

    突然九星想到了决心。

    “决心是获得战斗的保证，一旦决定就不能够更改，甚至就算是死，为了荣誉也要坚持到底。这就是决心，是信念……”

    “对，我必须拥有必胜的信念。只要决定就绝不能够后退。”

    九星身上的气势开始膨胀起来。

    “决心决定一切，遇强则强，战无不胜！”战斗精灵九星心中的战斗意念再次加强，实力也膨胀起来。

    于是战斗精灵九星再次出拳与战斗精灵石像的拳头碰撞在一起。随着一声清脆的响声。战斗精灵石像竟让你破碎。

    看到战斗精灵九星竟然通过了第二关，巨大精灵才忍不住发出赞叹的声音，又继续说道：“很好。你能够战胜自己的退缩，这就是决心。下一个！”

    随着巨大精灵的话语声音，一个代表着斗志的战斗精灵石像微微晃动一下，一个石像就从他身体里面跳了出来。

    “斗志是战斗的意志，是战斗的中心，是战斗之中谁都无法战胜的存在。有了斗志才是战斗精灵，战斗精灵就是为了燃烧斗志而生的战神……”

    “斗志，让战斗精灵有了一切，甚至不断的战斗，越来越强大！”说完，石像再次冲向战斗精灵九星。

    “我是不会服输的！”战斗精灵九星拥有了战斗精灵所必须的许多东西之后，心中也多出了许多强大的信念。现在他知道自己是为了什么而战了。

    “好，这一战之后，你就是真正的战斗精灵！”

    “砰”，一拳之后战斗精灵九星飞了出去。

    “再来！”战斗精灵石像站在原地看着战斗精灵说道。

    听到战斗精灵石像的召唤，战斗精灵九星再次带着一往无前的精神冲了上去，然后又被打飞。

    不知道多少次，战斗精灵九星被打飞出去，他心中的斗志都没有减退，反而还有一种燃烧起来，越来越旺的感觉。

    “燃烧斗志，无限加强，遇强越强，战无不胜！”战斗精灵九星身上的元气开始更加剧烈的燃烧起来，身上竟然出现战斗元气。

    这一次，他的身体没有倒飞出去，而是缓缓的倒退了几步。反而观之，战斗精灵石像终于破碎。

    “胜利了！”九星心中洋溢着从来没有过的喜悦！感觉全身都要沸腾起来了。

    这个时候，战斗精灵九星身上燃烧的斗志越来越旺盛。甚至将整个场地都照亮了。

    与此同时一个巨大的精灵从天空之中降落下来，在战斗精灵九星的面前慢慢缩小，竟然也是一个强大的战斗精灵。

    在古老战斗精灵的身上流淌着金色的血液，在血液之中凝聚着一个个古老的精灵文字和符号，其中似乎蕴含了什么巨大的秘密一样。

    所有的金色血液开始凝聚起来。

    这个战斗精灵伸展出一个干巴巴，好像只剩下骷髅的手臂猛的刺进自己的心脏位置。随后一颗金黄色的战斗之心出现在战斗精灵的面前。

    “精灵族最强大的战士，这是你最高的荣誉。以后精灵的国度就靠你来守卫了！”

    说完巨大精灵消失，在那一颗好像化石的树木之下，就只剩下战斗精灵九星还意犹未决的站在那里，摸着自己心脏的位置。

    “好强大的战斗之心，果然是一个好东西啊！”青木用自己的念感感受了一下，便知道九星这次得到了一个不错的宝物！

    “如果这么算下去就应该是大力之心，弓箭之心，元气之心了吧……”青木看着全身仍然被金色文字环绕的大力精灵，心中不禁八卦的想道。

    不过随着他们越加深入的行走，却并没有出现其他的巨大精灵和精灵之树。最后他们在一个洞穴的入口处停了下来。

    站在这个洞穴的入口处，一股股浓郁的完美雾气在这里环绕，就好像在守护着什么东西一样。

    说这里是一个洞穴是因为在他们来到这里的时候，随着一阵完美雾气的波动，由绿色树枝变成的岩石开始收缩回去，渐渐露出一个黑暗的空间。

    这个黑暗空间之内充斥着一股强大的精神力量，他们无法用语言来形容这股力量。

