    萧阳很快看到了视频。

    视频之中，叶灵儿走在放学的路上，突然出现了一伙人，把叶灵儿绑到了车上，扬长而去。

    该死的混蛋！

    从这些人的穿着上萧阳就能判定，绑架叶灵儿的是一群岛国人。

    不用想的都知道，一定又是富坚集团搞的鬼！

    很快，叶云舒和加百利都回来了。

    “萧阳，灵儿回来了没有？”叶云舒匆忙的问道。

    萧阳脸色有几分阴沉，“灵儿怕是回不来了。”

    “你……你什么意思？”

    “灵儿被抓走了。”

    “啊？”

    这个消息让叶云舒大吃一惊。

    “是什么人干的，我马上报警！”

    萧阳摆摆手。

    “报警没用，就算通知了姜胜男，也不会找到她的。”

    对方既然敢绑票，就不会顾及华夏警方的调查，人估计早就被转移了。

    “那怎么办，就这么束手待毙？”

    “我自然有办法。”

    萧阳再次联系了鬼眼。

    “情况怎么样，查到了吗？”

    “老大，我追踪到了叶灵儿小姐的小落。”

    “半个小时前，他们去了机场，应该已经坐飞机离开了。”

    萧阳眉头皱了皱眉，速度倒是很快。

    “他们做的航班是去什么地方的？”

    鬼眼修长的手指在电脑上噼里啪啦的操作了一番，看着显示器说道：

    “岛国——东京！”

    东京？

    富坚的总部，也是在东京！

    一定是他们知道吉野战死，所以才会想到这么下作的手段。

    “做到这一步，他们显然是冲着P—one来的！”

    “能找到他们的信息吗？”萧阳问道。

    鬼眼摇摇头说道：

    “找不到任何信息，很显然对方阵营里也有高手，上了航班后，就抹除了他们所有的信息。”

    “那就不好办了。”

    萧阳没想到对方下手会这么快，直接抓了人就离开了华夏，回到了岛国。

    这种雷霆手段，让萧阳也措手不及。

    铃铃铃……

    就在这时，叶云舒的电话响了起来。

    叶云舒掏出电话看了看萧阳：“是陌生号码！”

    “接！”

    “喂？”

    叶云舒接了电话，连忙让鬼眼监控叶云舒的手机，找到电话来源。

    “叶云舒，你好。”

    电话里声音嘶哑，仿佛砂纸在玻璃上摩擦，很明显声音是经过处理的，分不清男女。

    “长话短说，叶灵儿在我手上，如果你想救她，就让萧阳带着关于P—one的所有材料，来到东京。”

    “记住，萧阳和P—one，一样都不能少，不然你就等着给你妹妹收尸吧。”

    嘟嘟嘟……

    电话挂断了。

    “萧阳……”

    叶云舒神色慌张，有些手足无措。

    萧阳安慰道：“别担心，这件事交给我。”

    他联系了鬼眼，问道：“怎么样，查到来源了吗？”

    鬼眼无奈摆摆手说道：“老大，声音经过多重加密，通话时间太短了，我只能定位到东京。”

    “老大，是我没用。”

    萧阳说道：“不怪你，看来这次遇到了对手，他们竟然敢动我萧阳的人！”

    “给我定最近的一趟航班，我马上就出发！”

    叶云舒急忙上前，“萧阳，我也跟你一起去，就算交出P—one，我也要灵儿平安无恙的回来！”

    萧阳拍了拍她的肩膀说道：“云舒，你不用去，还有，我也不需要P—one的资料。”

    “那……那灵儿会不会有危险啊。”

    “我向你保证，会让灵儿完好无损的出现在你面前，只是你需要给我一点时间。”

    萧阳宠溺的看着叶云舒说道。

    叶云舒看到萧阳坚定的神色，知道自己去了，也只能是一个累赘。

    “那好吧，你小心点。”

    萧阳点点头，转身说道：“加百列，你准备一下，一会跟我一起出发。”

    加百列眼中涌现出一片战意，“是，老大！”

    回到了房间，萧阳掏出手机，给乌利尔打了一个电话。

    远在欧洲大本营的乌利尔，此时正在进行着变态的搏击训练。

    “喂，老大，怎么有空给我打电话了，是不是有什么任务？”

    “不错，我要你先回华夏一趟，保护叶云舒。”

    “保护嫂子？这不是加百列干的事吗，那小子犯错了？”

    “不是，我和加百列要去一趟岛国，对了，顺便让鬼眼也去东京一趟，我们在那里汇合。”

    “好嘞，老大，还有啥别的吩咐吗？”

    萧阳顿了顿，突然想起一个人来。

    “对了，邪神在大本营怎么样？”

    “你说他啊，这家伙是个挑战狂人，见谁都不服，一副看不起人的样子，不过被我们兄弟几个车轮战打服了。”

    “你让他和鬼眼一起，来一趟东京，这次任务需要他的身手。”

    乌利尔一副不甘不愿的样子，“老大，要说身手的话，我跟邪神也差不了多少吧，为啥让他去，不让我去啊。”

    萧阳斥责了一声：

    “邪神是东方面孔，为人低调，方便办事。”

    “你去的话，目标太显眼了，好了，就这样，挂了。”

    挂断电话，萧阳换了一套衣服，并没有什么需要携带的，戴上了身份证件和护照，和加百列一起去了机场。

    车上，萧阳拨出了一个位于东京的号码。

    “摩西摩西？”

    对面传来一个女人慵懒的声音，婉转动听。

    “我是萧阳。”

    “萧阳……哦买噶！殿主大人，您怎么给我打电话了呢，是不是想人家了啊，咯咯咯……”

    对面娇笑的声音，听了让人骨头为之一酥。

    电话那头，不是别人，正是龙王殿驻东京办事处的负责人，六翼天使之一，名为孔雀。

    萧阳撇撇嘴，孔雀为人高傲火辣，在别人面前，那就是高高在上的圣女。

    只有在萧阳面前，才会表现出极为诱惑的一面，孔雀已经不止一次想要诱惑萧阳了。

    可是萧阳每一次都没放在心上，整个龙王殿，也只有孔雀敢于调戏殿主大人，而不会受到惩罚。

    “这女人，还真是越来越大胆了。”

    不过现在不是说这些的时候，萧阳根本没有那个闲心。

    “凌晨一点，我会到达东京。”

    “什么，殿主大人，您要来东京？”

    “没错，我现在正在去机场的路上！”

    “喂……”

    孔雀还想在问些什么，电话却已经挂断了。

    孔雀再也没有了睡意，穿着睡衣，露出了一段雪白的美腿，站在巨大的落地窗前，俯视着东京的夜景。

    繁华而又冷漠。

    她握着手里的酒杯，将猩红的液体一饮而尽。

    “听殿主大人的语气，恐怕不久之后的东京，就会掀起一片腥风血雨啊！”

