    雪帝站在千道流的面前，右手握着跟冰蔷薇之剑相仿的冰晶长剑。雪白的俏脸，严肃的蓝眸，死死的盯着李继云的一举一动。

    “咳咳，敢问阁下是哪位，可否告知名讳，待我以后好好报答你？”千道流的武魂真身消散，一双金色的双翼，在他的背后。让他飞到了雪帝的附近，躬身的问了一句。

    “我名雪帝，是来救援古风的！”清冷的回答了一句千道流后，雪帝的脸色也是继续看着李继云几人。

    “你就是天使神大人所说的支援吗，我叫千道流，也是前来救人的。”知道是援军后，千道流大喜。

    这位叫雪帝的人，刚刚的那一剑尽然有准神之力，如果自己跟对方联手，李继云肯定是挡不住的。

    “嗯，我已知晓。”要不是知道千道流是跟她一伙的，刚刚她就不会出手了，要知道古风也是被一只绿乌鸦一直追着呢。

    千道流见雪帝的表情，一直是冰冷而且话极少，也就不再说些什么了。而是手持金色长剑，随时准备跟着雪帝冲上去。

    “你是雪帝！”两人的谈话，李继云自然是听到了，在知道雪帝的名字后，他也是惊讶了。

    据他的了解，雪帝应该像个宅女一样，一直待在极北之地深处才对，为什么会出来，而且还来到了这里。

    不过从两人的对话，李继云从中不难猜出，他们应该是奉命前来救援的。至于救援对象，就是那一男一女了。

    战斗暂时结束，金鳄斗罗还有蛇矛跟刺豚斗罗三人，也是站在了千道流的背后。看见雪帝身影，另外三人的眼里，也是特别的恭敬。

    雪帝听到李继云的惊呼声后，眼睛里也是微微有点动容、显然是想不到，竟然还有人类认识她，要知道她的名字，即使在极北之地也没多人知道的。

    “雪帝姐姐！”

    就在这个时候，枯骨城方向，一道火红的流星迅速的飞了过来，正是古风还有千仞雪两人。炎裂看到后，想要将两人捉住。

    不过很快，直接在他刚出手的时候，一道冰晶毒刺，直接从一旁飞了出来，目标直指炎裂。

    炎裂看到后大惊，魂力快速运转到双手，幽绿色的魂力向前一推。直接跟拿到冰刺，相互抵消掉了。

    这一击，好像就是一阵导火索一样，除了李继云以外。剩下的封号斗罗全部动了，纷纷使用了自己的最强攻击打向火龙王。

    见到这一幕，刚刚发动攻击的主人，也就是赶过来的冰帝。身上魂力运转，数道冰晶从天而降，开始向着邪魂师六位封号斗罗的攻击打了过去。

    不过即使冰帝实力强大，肯定没有六位封号的力量大。可是不要忘了了，小白还有阿泰两人，也是跟在了后方。

    见到这个后，一道寒冰爆弹，还有虚影大拳也直接出手。金鳄斗罗看到后，自然也不会留手，最强魂技第九魂技释放而出。

    刺豚还有蛇矛二人，虽然魂力较低，可也使用了自己最强的攻击。至于千道流、雪帝还有李继云，三位绝世斗罗都没有动弹。

    仿佛这一切，都是众人的潜规则。不过当绝世斗罗动手的话，新一轮的战斗，就要再次打响了。

    被其他封号斗罗当做目标的火龙，也是左眼闪出金红光芒。随后火龙王调转身形，嘴里聚集了一道道金红色的魂力。

    “神圣烈焰！”

    千仞雪的声音传出，金红色的烈焰攻击，直接从火龙王的嘴中打出。邪魂师六道攻击，古风这边七道攻击，总和十三道魂力攻击，直接在空中相撞。

    “轰！！！”

    十四人的攻击，直接在空中产生了剧烈的魂力暴动，不过这并不影响三位绝世斗罗身上的表情。

    因为他们的这一击，身为半神跟准神的三人，随手都能够打出来。

    这也是绝世斗罗，跟其他封号斗罗的差距。及时这里面，有三人达到了九十八级巅峰斗罗层次的高手。

    攻击结束后，邪魂师六位封号斗罗也是倒退了几步，显然这魂技的冲撞能力，已经有些强大了。

    离攻击最近的火龙王，也就是古风跟千仞雪两人也不好受。这种接近九十九级层次的魂力爆炸，已经到达了火龙王所能承受的地步。

    武魂融合技解体，二人纷纷向后飞了出去，不过这个时候。小白还有冰帝两人，一个接住了古风，一个接住了千仞雪才让两人停了下来。

    “感谢这位姐姐你接住了我。”虽然接住自己的人，只是一位看上去只有一米五的女人，可千仞雪知道，这是自己的前辈。

    “嗯，你先退到后面去吧。”被叫做姐姐的冰帝，脸上也是有些高兴，不过她不能表现出来，必须装作一个高深的强者。

    另一边，被小白接住的古风，也是感谢的说道：“谢谢了白大哥，谢谢你们能不远万里前来救我。”

    穿着一席白衣的小白，听到古风的话后，也是笑着说了一句：“这也是冰神大人的命令，再说了，我以前可是说过的，有谁欺负你，我一定会帮忙的。”

    短时间的叙旧之后，古风跟千仞雪，被带到了雪帝的后方。雪帝在看到古风的时候，冰冷俏丽的脸上，也是露出了笑容。

    及时古风在很多天前解释过，有一位叫做雪帝的强者，是保护他的人。千仞雪看的，还是有些许吃味。

    “雪帝，你不好好的待在你的极北之地，跑出来干涉我们神教，你到底有什么企图。”

    李继云直接厉声闻着起来雪帝，虽说对方肯定不会走，可也要拖延一些时间，让受伤的渡鸦，恢复点伤势还有魂力。

    毕竟接下来的开战，应该就是他跟雪帝还有千道流。老二老三老四，对抗金鳄斗罗还有那个看起来很小的萝莉了。

    至于老五老七，肯定是分别去对付那白衣男子，还有肌肉男的了。至于剩下的老六，就要去对抗蛇矛刺豚斗罗，还有两个小家伙了。

    老六接近九十五级的魂力，对付两位九十二级封号斗罗，加上一个魂斗罗还有魂圣，应当是足够了。

    雪帝听到李继云的话后，也是很快回复了一句：“虽然不知道，你是从什么地方，知道我存在的。”

    “不过我为什么来这里，已经不是显而易见的事情了吗。要想抓住古风的话，先看看你能不能过我这一关吧。”

    雪帝用手中的长剑，在空中甩出了几个剑花后，就剑指李继云本人了。

    雪帝不是不想赶快走，不过双方的实力差不多，逃跑的概率不够他。因为不要把李继云等人，当做透明人一样的存在。

    一个准神，足够对抗自己还有千道流了，可能为了对抗李继云。冰帝也要来这里参战了，因为她跟冰帝的领域可以融合，从而爆发更加强大的力量。

    被长剑指着，李继云的脸色，也是非常难看了起来：“既然如此，那你们就全部都留下来吧，黑炎领域，开！！！”

    黑色恐怖的领域之力，正在以李继云为中心，向着外界开始展开。

    雪帝见到这一幕，身上的领域之力也是开始爆发，只听一声娇呵声响起：“帝寒天·雪舞耀阳！”

    千道流见状，也不敢有丝毫大意之心，金色光芒也开始以千道流为中心，开始向着外界扩散：“天使领域，开！”

    金色还有蓝色的领域之力，正在不断的跟黑色领域之力不断的碰撞，不过黑炎领域竟然还有一丝丝的优势，这也是李继云身为准神的强大。

    这一幕，被在场的人看在眼里，邪魂师的其余六人，脸上自然是高兴至极了，毕竟他们的大长老，实在是太强大了。

