    宿舍房间内正半躺着的柳小山、沙滩上的十几名新兵鲁炎阿甘他们、侧前方300多米的山路上高速行驶的吉普车内的巴郎邓久光和马明亮、以及海训场旁边小山内的各种动物：爬行的花斑蛇、跳跃的青蛙、甚至于还有野猪……

    一个个有体温的生物，都是清晰的浮现在眼前！

    方天眨巴下眼睛，只感浑身热血沸腾，“我的天！这也太强了吧？经过系统转化，这热成像的热信号，竟然还能转化成清晰地图像？就和亲眼看见一样！这么强悍的能力，简直无敌啊！恐怕到时候敌人死都不知道怎么死的！”

    “天哥，你看起来好像很累的样子？”这时，阿甘笑嘻嘻凑了过来，坐在方天旁边。

    “刚跑完30多公里，又极速游了差不多10公里，不累才怪！”心意一动，方天结束了热成像，揉揉脑袋，继续舒服地躺着。

    仔细感受了一下，方天发觉，催动热成像能力，好像对精气神有所影响，催动的范围越大，对脑袋的负荷越大。

    “天哥，是这样的。”阿甘嘿嘿一笑，“我看您老人家的泰拳，打的非常牛批！巴郎那么强，在您面前就和小学生似的，任您宰割，您当时真是太帅了，简直酷毙！嘿嘿……”

    身为铁拳冠军，阿甘的实力，可是一流的！

    为了击败当初的对手——曾经的泰拳王，他对泰拳，可是研究了好长一段时间。

    但即便如此，他也只是侥幸赢了比赛。

    但如人饮水，冷暖自知。

    他却因为对泰拳的深入研究，对泰拳着了迷，泰拳中蕴含了大量杀人的技巧，对于特种军人来说，非常合适！

    起码对阿甘而言，是非常合适的格斗技。

    “怎么，你想学啊？”方天眉毛一掀，看了一眼。

    只见阿甘看向自己的眼神，就好像热情粉丝见到了最爱的偶像，堂堂铁拳冠军，竟一脸的紧张和害羞。

    “对啊天哥！这么强的拳法，我，我早就想学了。”阿甘一听，顿时兴奋地剧烈点头，但随即，他却是面色一变，不敢置信的道，“可是天哥，像您这种级别的超级高手，应该都有门派限制的吧？我，我就这么轻轻松松的就能学到？”

    没办法！

    简直像是天上掉馅饼啊！

    阿甘根本不敢相信这是真的！

    做梦都没想到方天竟然这么好说话！

    “门派限制？”方天不由嗤笑，淡淡的道，“阿甘，现在是21世纪了，国术中许多精妙的杀人技，就是因为所谓的门派限制才因此没落的，在我这，可没那么多限制，你想学，叫我一声师父就行了。”

    阿甘马明亮这些人，未来都是海军陆战队的中流砥柱。

    他们的实力如果强一些，对于整体战斗力的提升，将会起到很大的作用。

    “啊？真的吗？”阿甘一听，顿时眼睛一亮，“天哥！阿不对，师父！那从此以后，天哥您就是我师父了！”

    “哈哈哈，好！”方天一笑，他也没想到，竟然能够收到一个徒弟呢，“那从今天起，每天晚上睡觉前，我教你半个小时的泰拳拳法！”

    “谢师父！”阿甘笑的非常开心。

    10多分钟后，张冲终于上岸。

    刚上岸，张冲就累的像死狗一样，一咕噜趴在地上，说什么都不起来，哭丧道：“完犊子啦！累的和孙子一样，现在啥都不想干，只想躺着歇会！”

    “秃子，别忘了，总共三个月的袜子！”方天一笑，好心的提醒道。

    张冲一听，顿时一个激灵，脸色更加难看，“知，知道了！不就三个月的袜子吗，我还是能输得起的！”

    “哈哈……你没忘就好！”方天不由笑容灿烂。

    “一个个懒懒散散的躺在沙滩，简直辱没我军人形象！”

    然而就在这时，一道不合时宜的冷哼响起。

    方天和张冲相视一眼，都是眉头微皱。

    张冲刷地脸色就变了，“这是哪个瘪犊子玩意说话这么欠揍呢？”

    “滴！嘲讽点+500！”

    然而方天却是因此收获了一拨嘲讽点。

    方天和张冲缓缓站起身，扫了一眼，原来是鲁炎！

    只见鲁炎云淡风轻的站在二人面前，神情高傲，满脸的鄙夷，一副出淤泥而不染的模样。

    “鲁炎？是你？”张冲见到是鲁炎，也没太惊讶，自从进入兽营开始，他和鲁炎就不对付，早就炒过好多回了！

    “你以为人人都像你，跑步慢的像缩头乌龟一样吗？我要是像你跑的这么慢，老子现在一点都不会累！”张冲据理力争，咆哮道。

    “哼！不行就是不行！不行就别硬装逼，不行就别硬出风头！”鲁炎哼了声，毫无畏惧，“我最看不起的，就是你们这种没有自知之明的家伙！”

    “滴！嘲讽点+1000！”

    “卧槽你……”张冲一听，如何能忍，立刻就要冲上去开干！

    愤怒的方天一把将张冲拦下，“秃子，住手！让我来！”

    这鲁炎……

    真的是把他激怒了！

    敢公然嘲讽自己？

    他真是活腻歪了。

    现在的张冲，就是一个软脚虾，毕竟方天的体力都快耗尽了，张冲又能存下多少体力？

    现在的张冲，根本不是鲁炎对手。

    “一颗老鼠屎，坏了一锅汤！”

    方天哼了声，来到鲁炎面前，啪地一下，闪电般出手，对着鲁炎的脸就是一个巴掌！

    鲁炎都蒙了！

    他竟然没反应过来？

    清脆的巴掌响彻整个沙滩，鲁炎又羞又怒，立刻大声咆哮，“方天，你敢打我？”

    “哈哈……天哥打得好！”张冲一见，顿时乐不可支，大声笑了起来。

    “师父好帅！师父加油！”阿甘也在一旁加油打气。

    “啪！”

    方天又是一个巴掌，冷声道，“我打你又怎么样？笨蛋！”

    对付鲁炎这种自恃清高的家伙，就是要用拳头让他清醒！

    最主要的，他的话，刺激到了方天！

    方天简直怒不可遏！

    如果不是为了救巴郎，他会这么累？

    轻轻松松的游回来，以他的体能，最多休息几分钟就能恢复！

    鲁炎气愤地捂着脸，愤怒道，“有种你再打我一次试试？”

    啪啪啪！

    方天一口气又是连抽了三个巴掌，“像你这种要求，这辈子都没见过！”

    “噗哈哈……天哥威武！”张冲笑开花。

    其他人更是强忍笑意，差点笑喷。

    最终还是没忍住，放声大笑了起来。

