    “猎狸异形”的打算，甚至不等它说完，云海就明白了。

    “这样的主意，可不像谨慎的你想出来的。主动暴露自己，这可是很冒险的。”精神交流中，云海有些意外地说道。

    “猎狸异形”叹了一声：“这是没有办法的办法了，主宰您对这颗神核是势在必得，我只能想办法配合达成您的愿望，哪怕这很危险。”

    “那就这么办！”云海干脆利索地回应道。

    说干就干，确定了异形大军也没搜索出任何有价值的线索，云海随即下达了精神命令。

    所有“红光异形”迅速地聚集在一起，源于宿主特殊的能力，让它们的身上开始闪现出了红色的光芒。

    这些红色光芒汇聚在一起，组成了一个硕大的能量光团。

    “还是不够！”云海却有些不满意。

    这样的能量光团在近距离当中看似很亮眼，但云海觉得还不够耀眼。

    一个闪烁出现在了集结在远处虚空中的“红光异形”近前，云海无形的精神力如同丝线似的将所有“红光异形”连接在了一起。

    这就像是一个特殊的网络结构，每一只“红光异形”就是一个网络节点，而它们的核心就是云海。

    感觉到了每一只“红光异兽”足够充沛的能量，云海没有一丝犹豫，随即就吸收起了它们的能量。

    自然不是全部的汲取，就像“弱水三千只取一瓢”似的，云海在刹那间就从所有异形身上汲取到了一部分能量。

    近亿只“红光异形”，哪怕每只异形只贡献了一点能量，当这些能量汇聚在一起时，已经是极端恐怖的程度了。

    还没有吞噬和融合“神核碎片”时，云海就尝试过这样的举动。

    只是那时候他实验的对象都是普通的“信使异形”，而“红光异形”却不是普通的“信使异形”。

    虽然它们的体型看上去并不大，但它们的能力和体内蕴含的能量却不是普通的“信使异形”可以比拟的。

    刹那间，云海只觉自己快要被撑爆了。

    庞大的身躯隐隐膨胀开来，云海的“精神海”更是急剧地震荡起来。

    当狂暴的能量开始不受控制地在他体内甚至“精神海”中疯狂冲撞起来时，云海“精神海”中的气泡并没有任何动静。

    显然，这个存在于云海“精神海”中的气泡，它只能对精神力一类的攻击自主地反应，对于普通的能量冲撞攻击，却只能依靠云海自己的意识控制反应。

    云海当然不是想吸收这些能量，实际上他只能通过这种方式在短时间内汲取更多异形的能量用于战斗。

    吸收这些能量，也只能算是能量储备，并不能让他变得更强大。

    他自然清楚下一步该怎么做，张开巨吻的他，那炽烈的红色光柱猛烈地喷吐而出，笔直地击中了远处一颗恒星的尸体。

    那是一颗高密度的“白矮星”，它的吸力甚至足以撕碎和吞噬金属战舰，更不用说大多物质了。

    在数千年前这里发生的未知战争当中，这颗恒星可能被战争余波击中，并没有彻底被毁灭的它，变成了一颗“白矮星”。

    然而它的命运也到此截止了，当云海喷吐出的炽烈红光击中它以后，泛着清冷光芒的“白矮星”表面泛起了涟漪似的波纹。

    随着炽烈刺目的红色能量光柱持续攻击，“白矮星”表面的波纹迅速扩大，却就像平静的海面被狂风掀起了巨浪。

    红色能量光柱仍旧在持续，就像永远都不会停止一样。

    数秒后，“白矮星”终于再承受不住这狂暴的能量攻击。

    时空仿佛在这一秒都凝滞了，开始扭曲变形的“白矮星”再也无法承受能量的肆虐侵袭，无声地爆炸开来。

    比“超新星爆发”也不逞多让，恐怖的爆炸爆发出了宇宙中最耀眼的光芒。

    大量高密度高质量的物质，带着超高的初始速度朝着四面八方飚射而出。

    本来这是可控的，无论“裂吻异形”或者“炎蝠异形”，它们都有办法有能力将这些碎片在初始位置毁灭。

    只是云海要的就是更多的异常现象，所以它们都没有出手将这可能威胁到异形的危险扼杀。

    “裂吻异形”和“细齿异形”，它们只是在碎片飚射而来时，用空间波纹将它们推离了异形聚集的位置，再也没有干扰它们的运行。

    大量的碎片，毫无意外地冲进了原本就很混乱的战场遗迹。

    剧烈的冲撞，产生了更多的爆炸。

    停止了红色能量光柱的喷吐，结束了自己跟“红光异形”的精神、能量共联，却还不太满意的云海下达了精神命令。

    “裂吻异形”出手了，而它这一次的出手，却是让云海惊喜不已。

    一片混乱的战场遗迹中，虚无的空间开始出现了大量的隆起。

    随后这些隆起仿佛有生命的物质，挣脱了空间的束缚形成了一个个五彩斑斓的气泡。

    每一个气泡当中，都包含着“裂吻异形”本身的特殊能量和空间乱流。

    虽然在形成气泡的过程中，超过了一小半的气泡在形成的过程中溃散失败了，但还是有超过上万个气泡成功地形成了。

    下一秒，伴随着“裂吻异形”的身躯微微一个震颤，所有的气泡无声地爆炸开来。

    恐怖的空间乱流在偌大范围的虚空中混乱的迸射、撕扯、冲撞，当这些乱流在游离冲撞中汇聚在一起时，一个巨大的空洞出现了。

    只是刹那，激射出更多空间乱流的空洞骤然缩小，变成了一个“黑洞”。

    显然无法承受这瞬间的遽然变化，刚刚形成的“黑洞”只是疯狂地吞噬了瞬间的物质，又溃散消失了。

    “它还有这一手？竟然可以用空间爆弹似的气泡殉爆创造出一个黑洞？”

    从头至尾都处于极端的震撼当中，“猎狸异形”震惊于“主宰”竟然可以调动近亿只“红光异形”的能量，震惊于它可以轻易地摧毁一颗高密度的“白矮星”，却没想到“裂吻异形”竟然又露了这么一手。

