
秦阳冷冷的盯着这个寸头青年，眼光已经变得锋利而危险。

他性格随和，做事低调，并不喜欢出风头，但是他却非常讨厌一种人。

欺负女人的男人！

这寸头青年看穿着和说话，便知道不是什么好人，多半是这附近的小混混，这种人在秦阳的眼里根本就是人渣。

游手好闲，好逸恶劳，以欺负弱者和女人为乐，不仅不引以为耻，还反以为荣，一副我多牛逼的样子，其实这种人一旦遇到比他更强的人，就根本是怂逼一个。

“滚！”

秦阳冷冷的吐出了一个字，整个人气势陡涨，仿佛是一把出鞘的绝世名剑，锋芒毕露！

韩青青和乐雨欣两个人心中都是微微一惊，此刻的秦阳和她们之前看到的接触的了解的秦阳判若两人，一个随和低调，温和阳光，一个锋芒毕露，强势无比！

寸头青年被秦阳冷冽的目光盯着，心中莫名一寒，一股恐慌的情绪不可抑止的升起，充斥全身。

两个小弟就在身后，周围一大圈学生都看着，寸头青年虽然心情忐忑，但是却不肯就此罢休，如果真就这样灰溜溜的跑了，以后在这一片也别混了。

“胆子挺大啊，有美女在身边，想要装个逼是吧，知道这条街是我在罩不？”

寸头青年冷哼了一声，冲着身后两个青年摆了摆手，那两个青年顿时围了上来，目光不善的盯着秦阳。

韩青青眼光中透露出两分担心，伸出手轻轻拉了拉秦阳的胳膊：“别理他们，我们走吧。”

乐雨欣也接腔劝道：“对，我们回学校，他们不敢怎样的。”

秦阳还没说话，那寸头青年已经堵在了他们面前，冷笑道：“想走，没那么容易！小子，刚才不是让老子滚吗，现在给老子跪下道歉，再赔个五百块，否则，今天你今天别想平平安安的离开这里！”

秦阳回头对着韩青青温和笑笑：“没事的，我来处理。”

秦阳的微笑，就像是凛冽寒冬里的暖暖阳光，充满着舒服而安定的力量，韩青青原本有些不安的心一下子安定了下来。

秦阳转过头，向着那个寸头青年走了过去，嘴里淡淡的说道：“这条街你罩？你拿什么罩？”

平头青年看着秦阳靠近，眼中莫名的闪过两分没来由的慌张，对方只有一个人，可是对方平静的神态，淡定的话语，都给了他极大的压力！

“揍他！”

平头青年不敢独自面对秦阳，他仿佛看到了一头逼近的猛虎，他决定让自己的小弟先上，自己先看看风头再说。

两个小弟同时向着秦阳一左一右的冲了过去，然后众人就看到秦阳抬起了手，正手一挥，再反手一挥。

“啪！”

“啪！”

两个青年脸上各自挨了一巴掌，两个人直接又从左右飞了出去，然后重重的摔倒在路上，两个人的脸都同时肿了起来，几个指印清晰可见。

所有围观的人都睁大了眼睛，倒吸了一口气。

我去，这么猛？

他们都看清楚了秦阳的动作，可是却有一种奇怪的感觉，那就是仿佛那两个青年是把自己脸凑到秦阳巴掌上去挨抽一般。

凶狠的冲上来，再干净利落的倒飞回去，整个过程流畅无比，给人一种滑稽却又怪异的感觉。

秦阳看都没看被抽飞的两个家伙，眼光直直的盯着平头青年，脚步继续向前。

平头青年眼皮陡然一跳，头皮发麻，自己刚才的感觉果然没错，这家伙太凶残了！

MD，自己刚才为何要嘴贱，那两女生不都是已经在劝他走了吗，自己吹吹牛逼让他们走了不就完了吗，不就啥事都没有吗？

秦阳走到了平头青年面前，冷冷的盯着陪你个头青年，再度问道：“这条街你罩的？你拿什么罩？”

平头青年握紧了拳头，但是却根本没有冲着近在咫尺的秦阳挥拳的勇气，他色厉内荏的大声叫道：“我老大是彪哥，这一片谁不知道彪哥？你惹上大事了！”

“啪！”

秦阳一巴掌挥出，干净利落的扇在了平头青年的脸上，平头青年的脑袋随着巴掌歪向了一边，脸上出现了几个清晰的指印。

“我惹上大事了？”

平头青年咬咬牙道：“小子，有本事你等着……”

“啪！”

秦阳反手一耳光，又抽到了他的另外一边脸上，将他的脸抽得向着另外一边歪了过去。

“调戏女学生很得意是吧？”

平头青年两边的脸都肿了起来，嘴角也溢出了血丝，这让他的脸上看上去无比的狼狈。

这个时候正是中午吃饭时间，这里到处都是前来吃饭的学生，至少周围一两百人都眼睁睁的看着这边，这让他觉得无比的屈辱，看向秦阳的眼光中也充满了怨毒。

“彪哥不会放过你……”

“啪！”

秦阳没管平头青年眼光如何怨毒，嘴里说啥话，再度一耳光抽了过去，比之刚才又多了一分力。

至于为什么又是抽耳光，因为抽耳光实在是最方便简单，在酒吧里是这样，现在也是这样，不单能给人肉体上的打击，更能给人灵魂的冲击！

动拳头？

秦阳怕自己一拳头把人给打死了……

“还要我给你跪着？”

“啪！”

“五百块？讹诈学生的钱，很厉害是吧？”

“啪！”

“多大的人了，一天到晚不务正业，欺负学生，觉得自己很牛逼是吧？”

“啪！”

……

一条街都完全的安静了下来，只有秦阳抽耳光的声音在空中响着，无比的清脆。

平头青年平日里都喜欢带着几个小弟在这里玩，这里消费低，而且学生多，美女也不少，所以他们在这里称王称霸，调戏调戏女学生，讹诈下倒霉的男学生，虽然没犯下什么大恶，但是却也欺负过不少人，哪怕是围观的人中都有一些受害人。

周围吃饭的都是学生，对平头青年这样的混混自然都是深恶痛绝的，只是大多数人都是敢怒不敢言，毕竟这些家伙可是一言不合可以拔刀子的，这些学生还真没几个敢招惹他们。

如今看到这平头青年被人这般一耳光一耳光的扇脸，这些学生心中的感觉那叫一个爽啊！

叫你欺负人！

今天踢到铁板了吧！

报应啊！

这些学生内心爽的不单单是平头青年挨揍这件事情，更在于秦阳嘴里所说的那些话，那些可都是他们藏在心中想说但是却不敢说的话，如今被秦阳这般一个耳光一句话的这般痛快淋漓的讲出来，众多学生心里甭提有多爽了。

所有人的目光最后都聚集在了秦阳的脸上，目光中充满了敬畏和崇拜。

这个学生是谁？

简直是帅得飞起！帅得裂屏！

PS：新的一周开始了，请大家推荐票支持，谢谢~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605957"  chaptername="第二十八章  锋芒毕露">加入书签</a>
</div>
