    　　别天神！

    　　寄宿在止水万花筒之中的‘最强幻术’，可以在不被察觉的情况下直接入侵对方的大脑，并永久且彻底的修改对方的意志。

    　　据小道消息，别天神被称为支配意志的最强幻术，能让施术者所看见的人都化为他的傀儡！

    　　缺点是冷却时间过长，如果没有柱间的查克拉，冷却时间将长达十几年之久。杜克没有柱间细胞，但他有六道之力的阳遁，别天神冷却期没那么夸张。

    　　再据小道消息，最强幻术吊打一切生物，别说六道斑，就算是六道仙人他妈来了，说变RBQ就变RBQ。栓根绳子养在地下室，想写多少正字就写多少正字，生六道级别的儿子跟玩一样。

    　　是真是假不好说，原著中只有鼬中过这个幻术，其他人也就是听过而已。

    　　当然了，小道消息也可能是真的！

    　　不排除六道仙人他爷爷来地球，寻找翘家不归的闺女儿，结果被止水修改意志，返回外星老家给闺女儿找了个后妈。

    　　在没有任何人知道的情况下，止水拯救了忍界千千万万的生命。

    　　后续的发展是，别天神进入冷却期，止水被团藏偷袭，将眼睛送给鼬。十多年前之后，冷却期结束，别天神拯救了鼬，鼬又拯救了忍界……

    　　好厉害的眼睛，不知不觉间就救了忍界两次！

    　　……

    　　别天神是不是真吊到没朋友？

    　　杜克可以很确定的给上一句评价：很强，但要看对手是谁！

    　　对付六道级别的人物，别天神就不够看了，幻术的对拼对宇智波一族而言，就是瞳力的对抗。六道斑的瞳力仅次于辉夜和六道仙人，想用别天神将他强行洗脑，可能性基本为零。

    　　杜克对斑使用别天神，不求将斑洗成忠犬，只求他精神停顿一下，好给予必杀一击。庞大的瞳力在对视的过程中疯狂输入斑的精神世界，大肆修改他的意志。

    　　斑睁着的轮回眼此时黯淡无光，身躯僵硬不动，俨然是沉入了自己的精神世界。斑很捉急，也非常愤怒，因为杜克植入的意志，是参照自家养的那条狗。

    　　从今天开始，你不再是斑，赐汝名——宇智波哈士奇！

    　　养过哈士奇的人都知道，这玩意有毒，时间长了，不是人疯就是狗疯，要么两个一起疯。所以杜克有充分的理由相信，把斑的意志更改为二哈的意志，可以对他追加二次伤害，再不济，也能延长斑摆脱别天神的时间。

    　　运气好的话，说不定斑能养成拆天花板的好习惯！

    　　不提斑如何在精神世界和哈士奇做斗争，杜克一次性释放全部瞳力，左眼流下一行血泪，万花筒退化成三勾玉，气喘吁吁只觉脑袋重的像是灌了铅。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　六声剑刃轻鸣之后，杜克飞速甩出六把冰刀抵住护在斑身边的求道玉，右手凝聚仙术查克拉，打出一道急冻光线将斑的双腿定住，发动了必杀一击。

    　　仙法·冰遁螺旋丸！

    　　在火影的世界里，螺旋丸是击杀BOSS成功率最高的忍术，比什么‘最强物理攻击’的天照靠谱多了。

    　　天蓝色的冰遁螺旋丸个头和足球差不多，流动的冰球内部，隐隐透出一股让人窒息的寒意。偏偏折射光线在表面附上一层氤氲的彩色光辉，散发出神圣的气息，美丽却致命！

    　　冰遁螺旋丸出现的瞬间，四周的空气急速降温，地面咔啦咔啦冻结厚厚的冰层，冷到让人呼吸一下就能内脏冻结。

    　　杜克抬手将螺旋丸按在斑胸口的心脏位置，寒气爆发，将他自己弹飞。肆无忌惮地侵袭斑全身，连同方圆十米之地，全部冻成了冰山。寒气在冻结的同时，又生出强大的扭曲力，将冰冻的一切撕扯成碎片。

    　　杜克眼尖，看得很清楚，斑的身躯被扭曲的力量撕扯成了碎片，就像是拧抹布一样，连同脑袋一起拧碎了。

    　　“赢了！？”

    　　杜克觉得胜利来得太突然，正常情况下，斑应该在死亡临近前拼命挣扎，然后千钧一发挣脱冰遁螺旋丸才对。

    　　轰！

    　　虚空中突然发动了攻击，杜克胸口连续遭到三次重击，整个人倒飞出去，摔倒在百米之外。熊坦塌陷三个拳印，杜克张嘴喷出凝结的冰血，摇头晃脑站了起来。

    　　“对嘛，我就知道会这样……”

    　　另一方，被冰遁螺旋丸搅碎的斑变成了影子，死亡的侵袭下，斑强行轰炸自己的精神世界，意识回归本体，将自己和影子对调。不过他这时也不好过，漂浮在半空之中，脸色惨白，全身被汗水浸湿，他的精神世界被自己重创，脑子里疼得像是无数个容嬷嬷在扎针。

    　　斑看了眼摇摇晃晃又站起来的杜克，想也不想化作流光飞上天穹，无限靠近悬挂在深空之中的月亮。

    　　杜克见状倒吸一口凉气，不等胸前的伤势复原，振开冰翼追了上去。他的速度比斑快，两人之间的距离以肉眼可见的速度缩小。

    　　斑俯视下方，冷哼一声双手结印，下一瞬，他抬起手掌高高聚在头顶，掌心位置出现一点黑色圆球，然后陡然放大。

    　　斑抛下黑色圆球，双手合十在胸前，双目猛然睁大，轮回眼中一圈圈的波纹，涌现出一股恐怖的瞳力。

    　　黑球分裂，数十个体型稍小黑球排列在高空，静静悬浮在那里。

    　　“地爆天星！！！”

    　　轰隆隆————

    　　一股强悍的撕扯力从天空传下，撼动山川陆地，在这引力的撕扯下，大地上出现了一道道恐怖的裂缝，四周的山峰，也全部崩塌碎裂。

    　　无数的石块开始飞上天空，不断的被那些黑球吸引而去，大地崩碎的越来越快。到最后连绵的山脉和成片的土地全部崩裂，化作无数岩土飞快飘向天空，汇聚在黑球四周。

    　　原本是山脉的大地，此时成了一片凹陷的峡谷，而无数的泥土岩石则飞上高空，在天边汇聚成了一颗颗小型月亮，这一幕无比震撼！

    　　一颗颗小型卫星悬挂在天空，随着斑猛地一挥手，向着地面砸落……

    　　杜克为了抵抗引力，强撑着开启须佐，看到那一颗颗笼罩在头顶，并急速坠落的陨石，想也没想便振翅冲了过去。

    　　斑制造了陨石阻击杜克，继续飞向苍穹，直到再也无法靠近才停下身体，扯掉头顶的六道护额，缓缓睁开了点缀九颗勾玉的轮回眼。

    　　轮回写轮眼！

    　　斑审视月亮，轮回写轮眼向外散发奇异的波动：“照亮这世界的无限月读，将真正的和平降临吧！”

    　　杜克第一个感应到轮回写轮眼的气息，高喝一声，须佐振翅加速的同时，将查克拉聚集到手心，对着天空落下的陨石，悍然挥出了最强一拳。

    　　“八十神空击！！！”

    　　轰！轰！轰！

    　　绿色的须佐拳头上，猝然爆发出澎湃的查克拉波动，产生无数巨大的拳影，以撼动天地的威势，轰击在陨石群中。

    　　八十神空击不仅可以用于攻击，同时也可以用来防御，与瞳术配合，可形成攻防一体的完美阵型，是唯有辉夜才能打出的体术。

    　　正版的八十神空击需要瞳术配合，且此招属于血继网罗，而杜克既不具备瞳术也没有血继网罗特性，所以他这招是冒牌货。

    　　这招来自火影同人世界，就是宇智波傲天植物人的那个世界，白眼杜克研究自身血继的体术产物，与辉夜的正版无法相比，但也比连续打出‘八卦空掌’强上百倍，具备了无敌的雏形。

    　　轰！轰！轰————

    　　漫天拳影与陨石相撞，爆发出震动天地的巨响，催动到极致的查克拉所凝聚出的拳影，悍然将陨石表面撞击出深坑裂缝，裂缝越扩越大，最后陨石轰然蹦碎。

    　　咔嚓！咔嚓————

    　　地爆天星制造的小月亮一个接着一个蹦碎，无数的碎石渣犹如雨点一般从天空不断的落下，又被紧随而来的拳影轰飞。

    　　当一切散开，月光重新洒下之后，天空之中只剩下余留的尘埃还在飞扬，给人一种天空被打碎的震撼。

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、翔山居士233、不仅不吃青椒、收16到25岁美少女、sergyd、08a的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

