

    周徐纺把花瓶抢过来，直接抡在了骆怀雨的脑袋上。

    他两眼一花，栽到了地上，血瞬间从头上流到后颈，他满眼恐惧，看着周徐纺：“你、你——”

    周徐纺把花瓶扔了，砸碎成了一堆渣：“你再不爬出去，我会忍不住弄死你。”

    她不是开玩笑的，她从来不开玩笑。

    骆怀雨惶恐至极，手按着头，摸到一手血，立马连蹬带滚地往外爬，像一只蠕动的虫，毫无形象。

    周徐纺没管他，蹲下去，看周清让：“周先生。”

    周清让是播音出身，对声音很敏感。

    屋里里全是浓烟，熏得人眼睛发酸，他伸出去，在白茫茫的烟里碰到了一只手：“是你吗，周徐纺？”

    周徐纺点头，说是，声音不自觉地就有些哽咽了：“周先生，能告诉我你老家在哪吗？”

    “襄南，”他说，“徐纺镇。”

    襄南的徐纺镇，是个有花有桥的地方，周徐纺查过图片，那里很美。

    她握住了周清让的手。

    可能因为常年推轮椅、拄拐杖，他掌心有薄薄的茧子。

    “我叫周徐纺，”他知道她的名字，只是，不知道怎么写，周徐纺重新告诉他，“是徐纺镇的徐纺。”

    白烟笼罩下，一双清俊的眸子微微红了：“是骆三吗？”因为不确定，也因为狂喜，声音有些发颤。

    “是我，”声音有鼻音，她小声地喊，“舅舅。”

    周清让看着她笑了，眼里有泪。

    他的手很白，也很瘦，碰到她的脸有些凉，他摘掉了她的口罩，隔着朦胧的烟看她的脸，仔仔细细地看。

    他说：“长得不像你妈妈，像外婆。”

    周徐纺擦了一把眼泪，背过身去：“我背您出去。”

    “我来背。”

    是江织。

    这么大火，他也进来了，蹲下，对周徐纺说：“你先出去，别让人看到你，我叫了救护车，你去医院等。”

    她身份特殊，闹到警局就说不清楚。

    周徐纺没动，看周清让。

    “先出去。”

    周徐纺听舅舅的：“好。”

    江织：“……”才刚认了舅舅，就不听男朋友的了。

    周徐纺从楼顶走的。

    江织把周清让背了出去，理由很好找，接到电话来救人。救护车来得很快，这里离医院不远，四十分钟后跟周徐纺在医院碰了面。

    周清让吸了太多浓烟，在急诊室里做喉镜检查。

    已经很晚了，江织不想周徐纺在急诊室外面干等：“我让孙副院给你腾个房间，你去睡会儿，我在这儿守。”

    她摇头，不肯走。

    “刚刚你怎么也进去了？那么大火，多危险啊。”

    江织拉着她的手，捏了捏她的小拇指：“终于想起我了？”小没良心的，有了舅舅就忘了男朋友！

    “我是进去找你的，我知道你不会直接回家。”

    当时在阁楼楼顶，他让她回家去，她转个身，一眨眼就不见踪影了。他可不是什么好人，去火里不是救人，是去寻周徐纺的。

    “幸好我回去了。”周徐纺很庆幸，不然，她舅舅就危险了。

    江织一点儿都不意外：“就知道你会回头。”他了解他家这个，“你就算再冲动，也不会真杀人放火。”

    当然，她不回头也没有关系，他已经给她想好了所有退路。

    晚上九点半。

    陆声在家，接到秘书电话。

    “二小姐。”

    她做餐桌上，吃宵夜：“什么事儿？”

    秘书说：“我刚刚接到消息，骆家发大火了。”

    是吗？陆声心情不错：“老天开眼啊。”她喝了一口燕窝，“骆家那几个祸害，都被烧了没？”

    秘书：“没。”

    陆声改口：“老天不长眼啊。”

    秘书又说：“周先生也在骆家。”

    Duang！

    汤匙掉碗里了。

    “你说谁？”

    秘书：“周清让先生。”

    陆声猛地站起来，膝盖磕到了餐桌，她嘶了一声，痛得皱起了小脸。

    她母亲姚碧玺在客厅看电视，眼睛下面贴了两张眼膜，听到声音问了句：“干什么呢，莽莽撞撞的，伤到了没？”

    姚碧玺有些微胖，皮肤白，面相善，看上去很年轻。

    “我没事儿。”她电话还没挂，衣服都没换，就拿了件外套，急急忙忙往外走，“我出去一趟。”

    姚碧玺追着问：“这么晚了，上哪儿去啊？”

    陆声敷衍了一句：“有公事。”她着急忙慌地就跑出去了。

    姚碧玺不满地念叨了两句，把眼膜掀了：“不是谈恋爱了吧？”

    她丈夫陆景松就坐旁边，一听这话，表情就严厉了。

    “声声也二十多了，”陆老夫人刚好从楼上下来，穿得就像普通老太太，家居的花褂子、宽裤子，戴了个老花镜，“是该谈恋爱了。”

    陆景松不赞同：“才二十多，怎么能谈恋爱，现在的男孩子多滑头，就会骗年轻小姑娘，万一咱们声声被人骗了感情——”

    他老婆在旁边呵呵了：“你女儿几斤几两你没数？谁骗得了她，她不骗别人就不错了。”

    “……”

    陆景松生得威武高大，在军界也是跺跺脚就抖三抖的人，一身正气不苟言笑，也是个呼风唤雨的人物。

    ——就是怕老婆，还有，宠女儿。

    陆景松扭头：“星澜，你妹妹是不是谈恋爱了？”

    陆星澜趴在餐桌上，燕窝吃到了一半。

    姚碧玺往脸上贴了张面膜：“星澜睡了，别吵他。”

    陆景松：“……”

    感觉他好没家庭地位啊。

    十点左右，陆声赶到了医院。

    来得匆忙，身上还穿着家居的卫衣，没有化妆，很清爽，看着像个邻家小姑娘，就是一开口，两米八的总裁气场：“帮我查一下，周清让在哪个病房？”

    住院部的小护士抬了个头：“在vip病房。”不查她也知道，周清让可是名人。

    陆声很着急：“病房号多少？”

    护士是新来的，还不太熟悉业务，而且周清让是公众人物，当然要更加谨慎：“不好意思小姐，未经允许，vip患者的住院信息不能告知家属以外的人。”

    陆声面不改色：“我是家属。”驰骋商场好几年，气势很强，她补充说明，“我是她女朋友。”

    周主播单身！

    当她不看新闻联播啊！唬谁呢！

    小护士脸上镇定自若：“您能证明一下吗？”

    “怎么证明？”

    “照片之类的。”

    陆声扒拉了一下短发，有点不耐烦，还是拿出了手机，打开相册：“行了吧。”

    合照，她还真有。

    小护士看了看：“这图……”她嘴角抽了一下，“是你p的吧？”

    陆声：“……”

    是P的。

    她从电脑上下的图片，周清让和一个女主播的合照，她没忍住，把女主播弄掉了，把自己P上去了。

    这有问题吗？

    小护士脖子突然伸长，大喊：“周小姐，这儿有个p图的，她想混进周先生的病房。”

    陆声：“……”

    陆总不要面子的啊！

    周徐纺后面跟着江织，江织戴口罩，她没戴，走过来，很礼貌：“你好。”

    陆声有点尴尬：“你好。”

    她跟周徐纺见过，并且，她当时自称是周清让的女朋友。

    周徐纺很直接：“你是我舅舅的女朋友吗？”

    陆声很诧异：“周清让是你舅舅？”

    她点头。

    陆声更尴尬了，霸道女总裁的气场一泻千里，很窘：“不是女朋友，是朋友。”

    小护士接了一句嘴：“我就说是P图的吧。”

    您可以闭嘴了！

    “他还没醒，”周徐纺问，“你要现在去看他吗？”

    陆声连连点头。

    周徐纺就在前面领路：“我带你过去。”

    陆声跟上。

    两人刚从三楼的电梯里出来，就看见江织急急忙忙地过来：“你跑哪儿去了？”他说周徐纺，“一会儿没在身边你就乱跑。”

    这怨妇一样的口气。

    陆声怀疑这不是她认识的那个江织。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    我能求个月票吗？