    库里持球推进，刚过半场就把球交给老科。

    老纳一路跟着库里无球跑动，他很清楚库里的三分能力见血封喉。

    老科在自己的甜点区拿球，晃了罗伊一下，没有直接进攻。

    他跟吴昊打了个交叉掩护，吴昊拿球之后运了一下重新回给老科，老科踩着罚球线中距离跳投得手。

    换防之后，韦伯斯特拿老科没有任何办法。

    老纳跟韦伯斯特念叨了几句，大概的意思就是让他全程盯着吴昊，不要管别人，包括科比。

    开拓者现在打得就是无限换防，两个大个子的运动能力都很出色，就算被拉出来也能迅速收回篮下。

    刚才老科跟吴昊交叉掩护的时候，如果没有韦伯斯特站错了位置，防守老科的就是奥登！

    当然，老纳知道老科能用其他办法从奥登头上得分。

    开拓者众将只能尽人事听天命，老科的进攻又不是一个换防就能解决的问题，更不用说，现在老科的分享球越来越好，三威胁也更恐怖了……

    老纳与阿德挡拆，阿德没有往外走而是来到罚球线位置接球就投，唰，篮球空心入框。

    有老纳帮忙，阿德的场均得分会越来越高。

    用‘滑翔机’德雷克斯勒的话说，“开拓者队今年出3个场均20+的球员根本就没有难度，而且如果让我选择的话，波特兰会有四名全明星球员！”

    根据现在的投票，罗伊、老纳和奥登进全明星是板上钉钉的事情，阿德能不能入选替补就得看西部全明星的教练是谁了……

    内特麦克米兰默默祈祷着公牛不要变阵。

    只要公牛继续使用库里，吴昊游离在攻防两端之外，老纳就能打出真实伤害。

    当然，麦克米兰想多了。

    斯科特怎么可能让上届MVP只是在场上往返跑。

    库里把球权交还给吴昊，吴昊晃倒韦伯斯特，没有突破，调整之后直接出手，长两分飞进了篮框。

    波特兰观众的心脏一揪，他们永远忘不了上赛季总决赛被‘科日天’残暴统治的记忆。

    韦伯斯特小伙的防守对吴昊来说与空气无异。

    吴昊并没有庆祝进球，他只是倒着往自家篮下走，冷酷的看着狼狈的韦伯斯特以及开拓者球员！

    老纳连续打成了几个球有点轻敌了。

    库里抓住机会抢断了老纳的回传球，趁机一条龙杀进篮下——

    吴昊在心里求神拜佛只希望库里不要扣！

    这个球，库里犹豫了一下。

    老纳和罗伊已经回防到位了，他只好把球分给了跟进的老科，老科毫不犹豫直接出手，手起刀落，三分得手！

    库里跟老科撞胸庆祝。

    老科调侃道，“听着，下次再断球直接像我一样投追身三分。”

    结果库里当真了。

    库里场均也有1.8次抢断排在抢断榜的第四位，前三是吴昊、朗多和蒙塔埃利斯。

    很快，老纳绕掩护时，因为空间太狭窄，他运球失误。

    库里抢到球权一路带球冲过中圈，人在距离弧顶三分线还有一步的距离直接出手！

    以前的小范甘迪对这种瞎几把投的球员嗤之以鼻，但是现在，他懂了，地球上就是有些人拥有非凡的投篮天赋，只要把球交给他投就对了。

    显然，库里就是其中之一。

    唰，篮球空心入框！

    公牛用两个追身三分打停了比赛，麦克米兰意识到自己小看了库里，他让老纳减少失误，这么打绝对赢不了卫冕冠军。

    斯科特依旧淡定，他不需要特别布置什么战术，因为全队的球商都很高，球员自行就能解决问题，他才是篮坛的第一混子。

    暂停回来，罗伊跟老科对轰了几分钟，两队在中场休息的时候打成了63:52，公牛领先11分。

    中场休息的蹦床表演，开拓者吉祥物火焰猫手持着公牛公仔从中圈开始助跑，踩着蹦床飞跃拉拉队小姐姐将公牛公仔扣进了篮框！

    观众看得很嗨，但是他们可能忘了，上一次他们干这事是连续两次被公牛在总决赛正面击败之后。

    马克杰克逊提到这一点的时候，小范甘迪和迈克布林相视一笑，很明显，火焰猫弄巧成拙了……

    暂停回来，开拓者的轮换阵容追回了6分分差。

    双方重新派上主力。

    麦克米兰差点犯了心脏病，因为斯科特把吴昊放回了首发控卫，小学生没有上场，小前锋变成了科沃尔。

    “咱们好久没交手了吧，我都想你了。”

    听到吴昊的玩笑话，老纳整个人都不好了。

    罗伊偷偷肘了老纳一下，“老哥，咱们还按计划打吗？”

    老纳摇了摇头，然后把球权交给了罗伊，“黄曼巴，你先攻吧，我相信你。”

    emmmm……

    篮球变成了烫手的山芋，罗伊只好让队友拉开空间。

    面对老科，罗伊用试探步阅读老科的防守。

    老科故意卖给了罗伊半步空间，罗伊立即干拔，老科跳起封盖，他的反应很快，帽到了球，顺势抱住了篮球。

    吴昊大步流星的冲过半场，老纳象征性的追了追，老科传的很精准，吴昊拿球之后高高跃起单臂灌篮！

    库里带着公牛替补疯狂挥舞着毛巾。

    真的勇士敢于直视替补的任务！

    库里对于篮球的激情远超过普通观众的想象，因为热爱，所以强大！

    吴昊回头指着公牛替补席与库里隔空互动，跑回自家半场之后又跳起跟老科撞胸庆祝。

    对于一个球手来说，最幸福的事情莫过于跟一帮真心热爱篮球运动的兄弟组成团队。

    开拓者也不错，但他们依旧缺少一丝丝狂热。

    罗伊晃起老科跳投命中。

    开拓者四位大将只是击掌庆祝，场子有点凉。

    反过来，老科用同样的技术晃起罗伊，迈步杀进篮下在奥登、阿德两个人一前一后的包夹下高难度拉杆上篮打进！

    客场观众瞬间消声。

    落地之后，老科兴奋的拉扯球衣。

    加索尔兄弟也用同款怒吼回应老科的牛逼进球。

    公牛起势之后，全队骤然提升了防守强度，除了奥登和罗伊，老纳、阿德和韦伯斯特都陷入了失误漩涡。

    加索尔封盖阿德，老科反击得手！

    韦伯斯特防守漏人，科沃尔命中空位三分！

    吴昊抢断老纳，单枪匹马杀进开拓者篮下1打3上篮打进！

    至此，公牛轰出一波13:4的小高潮确立了两位数的领先优势。

    第四节，奥登、罗伊带队追分，最接近时，开拓者只输公牛3分。

    但是这口气没提上来，吴昊、库里连续两个三分终结了比赛的悬念！

    98:92，公牛6分击败开拓者继续连胜。

    【叮！恭喜宿主获得605点躺赢值】

    开拓者的奥登24分12篮板，罗伊24分，阿德20分7篮板，老纳14分8助攻，其余人就拉了……

    吴昊得到26分9篮板9助攻3抢断1盖帽的准三双，老科和库里一个20分、一个16分，属于躺了但没躺平。

    吴昊就想不通了，到底谁才是混子？

