    汇博士听着，就马上就朝着监护室中指了指，那意思就不用说了。

    华风马上就抬眼看去，就看到一个人影在走动，而且还没有穿防病毒衣，这是怎么回事？

    “这个我也不知道，或许陈大夫不屑与之，既然他有办法治疗，自然有办法防御了，现在看来，就是这样的，你看这些被他治疗过的病人，脸色明显好看了很多，病毒的蔓延也减速了不少，可见中医确实是有厉害之处，只是实在是太少了，根本不知道他们的所在？”

    华风听后，点点头，对于中医也知道一些，但是绝对不多的，现在全身心的关注着监护室中的医生，虽然看上去很年轻，但是实力已经表露出来，看看人家连防病毒衣都不穿，如此自由自在，何况是他们呢，简直就是无法相比，刚才还是不屑的人，一下子羞愧无比了。

    陈宇走到一个病人前，眉头一皱，显然这个的病情很重，比起其他的人都要来得重一些，意识更是和当初的张辉差不多了，看来不敢紧救的话，真的会被毁灭意识的，那么其灵魂本源就会受到严重伤害，当然治好以后，也能获得不少的福利，也算是因祸得福吧。

    想做就做，但有一挥，一道柔和的光芒随着手心而出，将这个战士的身体全部笼罩，随后一点圣洁的净化之焰渗入其体内，不断地吞噬消灭异兽的病毒，同时保护战士的意识。

    “这是怎么回事，难道这就是救人的办法，真的是太不可思议了，这什么力量？”

    不光是华风不解了，其他的人也是不解的很，只有汇博士说道：“可能是中医师特有的能量，非常神圣，你们看这个战士柔和的很，面带着笑容，虽然没有苏醒过来，但是看来问题不大了，幸好，幸好啊，这一次及时，否则，这个战士就有大难了，运气真的不错。”

    众人听后，也是大赞其头，只有米迦勒不屑的‘哼’了一声，想起了主人的吩咐，也不想多言，周边的人见了也不好说什么，谁让他们刚才污蔑人家来着，现在生气了，也是应该。

    华风此时才注意到她，很是不解对汇博士说道：“这位是？”

    “哦，这位是陈大夫的人，现在在这里等着而已。”汇博士不好意思的说道。

    华风听后点点头，不再多言，既然是陈大夫的人，那么可以信得过，重新回到监护室上来，正好看到已经全部被光芒遮掩的战士，更加舒坦的模样，而且身上的异化逐渐的被消磨，心中的不可思议更加明显了，这样的能力，还算是他们的认识嘛，简直超乎想象的厉害。

    “汇博士，你说，能不能留下他呢？”华风沉默了一会儿，对着汇博士说道。

    汇博士沉吟了一会儿，最后摇了摇头，叹气说道：“可能留不下，人家可是对于咱们很不屑的，要不是这一次意外的话，还真的不知道有这么一位人物在，真的无法想象？”

    “是嘛，难道一点办法都没有？”华风捏着拳头，心中很是着急的说道。

    “这个，或许有吧，但是我不知道，不过他的诊所我知道了，虽然不能再学院中，但是在城市中，会留下的，放心了，要是没有意外的话。”汇博士还是有些把握不定了。

    华风听后沉默了一会儿，突然向米迦勒问道：“不知姑娘可知道陈大夫会留下多久？”

    米迦勒听到有人问她，看了看这个人，随后就面无表情的说道：“我不知道，少爷想要流多久就会留多久，至于你们想要强制的话，想都不想要了，你们根本不配。”

    听到人家如此不客气的话，华风等人都是一脸怒色，要知道现在是危机重重地时代，谁不知道一旦不好的话，就会整个人族都会丧命，现在怎么还有人这么说话呢？

    “不要说我没有提醒你们，这个世界之所以变成这样，还不都是你们自己做下的事情，有什么资格让别人来承受呢，我家少爷心善才会留下一段时间，至于这个世界怎么样，还真的不在乎了。”米迦勒不屑的看了一眼，这些蝼蚁，要不是少爷心善的话，哪里会在意呢。

    在场不少人都怒气无比，但是却不能发作，因为知道监护室中的人，才是最为重要的，至于米迦勒也不过是侍女而已，虽然现在不盛行了，但一些大家族中，还是有的，只能强忍着怒意，等待着陈宇出来，希望到时候可以说通，那么就不用在意这个侍女了。

    可惜啊，他们的目的绝对是不可能完成的，不知者不为过，本就是如此而已。

    等了不少时间，陈宇装模作样的时间也差不过了，于是就收起了净化之焰，随手在这个人的额头一弹，顿时让这人‘哎呀’一声，跳了起来，一手捂着额头，不知道这是怎么回事？

    “好了，你的病已经好了，现在随我出去吧，至于你自己得到的好处，以后会知道的，紧张什么，现在连异兽首领的病毒都已经消除了在，这些垃圾病毒对你已经效果不大了，免疫力增强了不少，所以根本不必在意，不相信啊，你自己试试不就知道了。”

    这个战士刚回过神来，才发现自己竟然在监护室中，一下子担心起来了，不过听到耳边传来的声音，看了看这个人，一样没有穿防毒衣，却是谈笑风生，心中羞愧，更是知道自己的病被人家治好了，还得到不少的好处，尤其是现在自己已经不怕监护室中的病毒了。虽然不相信，但还是试了试，一下子就感觉到这是真实的，心中的喜悦无法表达，真的很兴奋。

    “谢谢大夫，我叫土齐，我这条命是你救回来的，只要阁下让我做什么，绝对无二话。”

    陈宇听后，点点头，就说道：“好吧，那我们先出去，至于事情，正好有了，走吧。”

    土齐一听，先是一呆，不过很快就回过神来了，赶紧的跟着神医走出去再说。

    而监护室外的人已经看呆了，这么快啊，这个神医是不是太神了，简直就是不将病人看做病人，想要怎么治疗都可以，完全是随心所欲嘛，强，真的是太强了一些。

    很快监护室的大门开启了，陈宇和土齐一起出来，很快土齐就被人带走去检查了，陈宇也不阻止，反正自己知道就好，汇博士等人急忙赶了过来，心中的激动不用说了。

    “谢谢阁下，我是城市学院的学生会会长华风，想要邀请您作为学院的医生，不知？”

    陈宇想都不想的说道：“不用了，我现在很喜欢现在的生活，不必再说了，就这样吧。”

    根本不给他机会，很是坚决的拒绝掉了，想来是为了防止别人打搅自己的生活来着。

    华风脸上尴尬的笑了笑，心中很是无奈，人家根本不理睬你什么，只能说根本不在意，你有什么资格说别人，这一次要不是他出手，怕是整个受感染的人，都会异化成为人形异兽了，再加上张辉的出现，更加功勋卓着，就算是学生会会长也不能胡来，否则一定被人骂死。

    汇博士等人赶紧过来搭台，心中也是遗憾得很，不能请来的话，那绝对是非常的损失，好在心理素质还不错的，汇博士马上就说道：“不是剩下的病人该怎么办啊？”

    陈宇摆了摆手，轻松地说道：“无妨，剩下的不需要太紧张了，有了他们两个在，一切都没有问题，能不能借我一下实验室用用，需要做一点药物，这样更加快速一些。”

    “没问题，随你用。”汇博士很是爽快的说道，不过马上就疑惑的说道：“你说的是谁啊？”

    “不就是张辉和刚才的土齐了，你不会以为他们获救之后，一点好处都没有吧，呵呵呵，他们的血肉中都有强大的抗力，以及消灭本身病毒之下的病毒，即使对于他们所中病毒的高级类，哦，也就是超于这一次异兽首领的病毒，都有一定的抵抗力，只要恰好好处的用，就能解除不少的病毒危险，而剩下的自然需要他们两人了，抽取一些血液就可以了。”

    汇博士等人一听，顿时大喜，原来如此，不过不少人知道这不过是一点而已，想来还有不少的好处吧，只是不知道该怎么说，而陈宇也不再介绍，自然不好意思强问了。

    至于跟着过来的张辉，才知道为什么让他来，原来是作为无偿献血者来的，同时感受到周边等人那种渴望的眼神，顿时慌了神了，这一下怎么办，会不会被解剖啊，心慌意乱了。

    “陈大夫，是不是现在就去？”不少人已经等不及了，想要早一点摆脱这事情。

    “可以，那先过去吧，对了，将这个土齐也带过来，一个人有点少。”

    “没问题，绝对没问题，陈大夫你先请，马上就将土齐带到实验室，张辉你先去吧。”

