    第602章直播道歉

    江家自然也不意外。

    江煜早就已经打算动手，不管是为了自己还是为了自己的好兄弟司越。

    最好的办法自然就是将司氏抢过来，可是现在计划刚开始进行却被迫中断，甚至于他们连出手的人是谁都不知道。

    这让江煜的心里生出一股危机感，隐隐感到不安，“继续给我去查，这件事绝对不能叫停，司氏现在大乱，是我们出手的最好时机。”

    秘书点头，又请示一句，“这件事用不用通知江老爷子？”

    江煜目光停顿片刻，心里便做了决定，“不必，瞒着我爷爷，这件事我会处理好的。”

    秘书虽然有些犹豫，但他毕竟是在江煜的手下工作，自然不敢多说什么。

    *

    直播当天，观看人数再创新高。

    至少是比林可柔成团夜站在C位的时候多多了。

    弹幕上嘲讽的偏多，但是也可以看到一些粉丝的控评。

    ——笑死，林可柔这算不算“一雪前耻”了，成团那天没人看她，现在一堆人等着她道歉。

    ——每个人都会有犯错的时候，一时的犯错并不能代表什么，柔柔一直都是个很努力的爱豆，希望大家能给她一次机会。

    ——支持柔柔，我们粉丝一直都在，犯了错道歉就好了，大家何必抓着不放。

    ——我一直以为这件事只要锤了，某家粉丝要么道歉要么就是躲到地里，现在居然还能有脸来控评？

    ——说犯了错道歉就好的您今年幼儿园毕业了么？原谅这种事情除了受害者，没有一个人有资格说！

    ——今天的直播季含笑不在么？不会是公司想保下着三个人所以才搞这一出的吧？

    ——笑笑不在这里也好，省得看着心里难受。

    ——这个团真的还有存在的必要么？

    ——犯错的是那三个人，希望大家不要把另外六位妹妹的努力一起否认了。

    刷弹幕没多久，林可柔三人也出现在了直播间里。

    每个人的标配都是一双红眼睛。

    “对于换票这件事，我个人真的十分的惭愧，十分的对不起那些支持我的粉丝，也很对不起……季含笑……”

    那三个字，几乎是林可柔从喉咙里挤出来的，她哄着一双眼睛，忍不住的落泪，说着早已经备好的台词。

    道歉的话是公司帮她写的，将近一千的字数，后面的一整篇都是在表达她对季含笑的愧疚，天知道她是花了多大的忍耐力才能把那些文字背下来。

    还要当着镜头的面说出来。

    尤其是……镜头的背后还坐着含笑。

    她坐在最中间，笑眯眯地看着对面的三人痛哭流涕，面上的表情没有丝毫的变化，始终都是带着点懒散的漫不经心，像是在听演讲一般。

    有时候听到关键部分，还会配合着鼓掌。

    虽然是无声的，但是个人都看得出她这是在幸灾乐祸。

    这把林可柔气得不轻，差点就要昏厥过去，可人刚掉出画面以外，就被工作人员扶了起来，贴心的送上了一瓶藿香正气水。

    “杨经纪吩咐了，这场直播，哪怕是你晕着也必须进行到底。”

    (本章完)

