
　　一整天时间过去，华灯初上的时候，秦明带着自己那一队剑修回到了护龙局。

　　而总局长和李芷莘以及破妄他们，也带着各自的人回去了。

　　几人对视一眼，都看出了彼此的疲惫。

　　这些剑修们精力旺盛，从来没有看过现代社会的事物，因此一个个就像那出笼的鸟儿一般，这里要去看看那里要去玩玩儿，简直烦死个人了。

　　全部人都到齐之后，总局长给他们安排了住处。

　　由于护龙局的人时常在外面出任务，所以他们的宿舍空了一大半。

　　本来还想着让这些剑修回他们的万剑城去住的，不过这些剑修们没有表露出要回去的意思，总局长他们当然也不敢表露出要赶人的意思，否则就他们的身板可承受不住剑修一剑的力度。

　　苏玉慢悠悠的走到秦明面前，挑起一双温润的眼睛说道：“这时代果然变化很大，比我们修仙时代可有趣多了，虽然说你们的实力都那么弱小，但是你们这脑袋瓜可有太多的奇思妙想了，让我们都乐不思蜀了。”

　　秦明尴尬的笑了笑，接受了苏玉这一番评价。

　　如果不是不想挑起争端，他完全可以把嗜血黑蚁蚊和饕餮放出来。

　　要是这两个的实力达到了巅峰状态，锤你们这一群剑修，那岂不是妥妥的！

　　额……好像也不是那么妥。

　　这些剑修最高实力也不知道有多强，好像剑修一旦修炼出自己的剑意之后都挺牛逼的呢。

　　苏玉微笑着说道：“当然，上面一通都是废话，其实呢，我只是想给你说，我们暂时不想回万剑城，麻烦你们给我找地方住吧，至于住宿的钱呢，就用你们之前带走的那些法宝秘籍抵押吧。”

　　秦明：“……”

　　说实话，秦明这一刻对于这些剑修的印象完全破灭了。

　　他以为剑修都是那种冷冰冰，特别正直，如同电视剧花千骨里面的白子画一样形象的。

　　结果，没想到眼前这群剑修没什么见识，看啥都觉得好奇就算了，而且还自带流氓属性的。

　　“行啊，之前取走前辈那么多东西本就是我们不对，既然这样，那前辈想在我们下面住多久就住多久！”

　　秦明还能怎么办？当然是只能顺着他说的同意了。

　　苏玉满意的点点头，“要是我们在下面住得开心的话，有空余的时间也可以教你们几套剑法，至于你嘛？你现在算是他们这些人当中天赋修为最好的了，能在三十几岁到达金丹期的修为，看来你的机遇也不少，怎么样，愿不愿意拜我为师，跟我学习万剑城的霸天剑法？”

　　“额……”

　　秦明的额头上滑下几条黑线，我把你当流氓，你却想收我做徒弟？

　　秦明淡定的说到：“我这个人呢，有点毛病，只崇拜强者，只拜牛逼的人物为师，不知道前辈你修为几何呀？”

　　“不高不高，也就分神期巅峰，即将突破大乘期罢了！”

　　秦明：“……”

　　这还叫不高？秦明在心里咆哮。

　　跟他足足差了三四个大境界呀，就连张仙人那老头子现在的修为也就金丹期的样子。

　　“那不知道万剑城里面现在修为最高的是哪位前辈呢？我只拜最厉害的人为师。”

　　苏玉用手指了指自己，“远在天边近在眼前，我都是万剑城的大师兄了，我不修为最强谁最强？”

　　秦明有些疑惑：“你们万剑城没有城主吗？你只是大师兄啊，你们的师傅师叔去哪儿了？”

　　苏玉沉默了，秦明猛的反应过来，苏玉他们之所以会沉睡，是为了躲避天道的迫害。

　　他们的师傅修为只可能比苏玉他们更高，很可能没有逃过天道的劫难，现在可能已经陨落了。

　　自己说这话还真有点火上浇油，往人心窝子里戳的嫌疑。

　　秦明正准备道歉，苏玉语气有些不耐烦的道：“那一群老头子都牛逼坏了，早就得道飞升了，哪里管得了我们这些小徒弟！”

　　秦明惊掉了下巴，“还真能飞升啊？他们飞升去哪儿了？真的有仙界或者说神界吗？”

　　秦明很是奇怪，从科学的角度来说，银河系甚至是更遥远的星系，也没探测出什么新的生命星球来，根本就不知道有没有什么仙界神界之类。

　　当然，也可能是他们现在的科技没有发现这仙界神界。

　　而从修仙的角度来说，这仙界神界到底是在地球之内还是在地球之外？

　　苏玉奇怪的看他一眼，“我又没有飞升过，我怎么知道有没有，反正他们就不在修仙界了呗。”

　　好吧，秦明点了点头。

　　“所以你到底要不要拜我为师，你要是跟我练剑的话，我那里有一把还没认主的神兵，可以送给你，而且万剑城可是整个修仙界当中最为强大的剑修宗门，你要是成了我的徒弟，那些剑修全是你的师叔，谁要是敢给你一点脸色看，我们都能帮你收拾了，拉不拉风？怎么样，现在心动了没有？”

　　秦明抽了抽嘴角点头，心动，特别心动。

　　“那修仙界拜师是个什么搞法？”

　　“没什么难的，要是以前呢，还举行一个拜师大典，但现在嘛，一切从简。”

　　苏玉说道，然后把秦明肩膀一带，走向那一大群人，把秦明推到面前，对那些剑修说道，“这个人以后就是我的大弟子了，咱们万剑城的人，大家都罩着点。”

　　其他剑修都一脸惊讶的盯着秦明猛瞧，没想到自己大师兄竟然会看上这么一个凡人。

　　好吧，也是一个修炼者，但是这金丹期中期的修为也有点弱鸡了，他们最小的师弟都是元婴期的呢。

　　秦明在总局长李芷莘和天眼他们惊讶的目光之下，无奈地扯了扯嘴角，然后犹豫了一下，依照自己这边的礼数，向众位师叔们行了一个抱拳礼。

　　虽然说这一个收徒仪式实在是太不讲究了一点，但是那些剑修也不是什么讲究的人，立刻就接受了秦明的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然你拜了大师兄为师，以后我们就是你的师叔了呢，这是给你的见面礼！”

　　一个剑修走上来说到，一巴掌拍在秦明的背上，瞬间让他气血涌荡，后背的骨头仿佛要碎了一般。

　　他接过剑修递上来的一把扇子，强忍着吐血的欲望点了点头。

　　李芷莘看出了秦明的情况，有些好笑的同时又难免有几分担忧。

　　而总局长此刻则乐开了花，秦明成了万剑城大师兄的徒弟，四舍五入一下护龙局跟万剑宗城以后就是兄弟呀！

　　在四舍五入一下，万剑城跟他们H国人不就是一家人了？

　　有了一个剑修开头，其他的剑修就像是被打开了任督二脉一样，一个个露出一个恍然大悟的表情，纷纷从身上搜出什么东西，走上前来塞到秦明手里。

　　有的比较规矩，东西递过来，听秦明叫了一声师叔之后，点点头就走到一边了。

　　有些自来熟的走上来，一把抱住秦明的肩榜，还要跟他搭两句话，只让秦明几乎吐血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1116章 流氓剑修免费阅读。https://xs.23sk.com 