    “真的是三品高级元药，这下我们岂不是赚大发了！”

    江馨也是细细的感受了一下那红岩果上面的元气波动，脸上因为激动而显得有些通红。

    荆丰三人的目光都是齐齐落在了那株三品高级的红岩果上，眼中都是透漏着浓浓的渴望。

    在红岩果的诱惑下，三人的脚下都是迈开步子，朝着前方走去。

    然而，就在这时候，肖羽脚下一动，身形一闪已经冲了出去。

    几个跨步之下，肖羽已经来到了长着火岩草的岩石边上，脸上满是激动的笑容。

    临近岩浆，即使他运转元气在体外形成一道元气防护，但是身上的衣衫也被汗水浸湿，脸上不断有汗水低落，掉落在岩浆上方顿时被蒸发。

    “肖羽师弟，小心点，说不定岩浆下面会有什么东西！”

    荆丰看到这一幕，急忙出声提醒，脸上满是担忧之色，但是眼底深处却是闪过一丝杀气。

    然而，此时的肖羽眼中只有红岩果，那里还听得到荆丰的声音？

    只见他一脚他在了那块岩石上面，手掌被元气包裹，一把抓住了那株红岩果，稍一用力便将红岩果从岩石上面拔了下来。

    脚下的岩浆在不断滚动着，肖羽得手之后迅速往后退去。

    “有了这株红岩果，我的修为一定能提升到驭气境四层中期！”

    站定身形，肖羽看着手中的红岩果，脸上满是兴奋的说道。

    “肖羽师弟，幸苦你了为大家拿到了这株珍贵的红岩果。”

    荆丰眉头微微一皱，随即很快舒展开来，走到肖羽身边笑着道。

    “这株红岩果可是我拿到的，跟你们可没有一点关系。”

    肖羽听到荆丰的话，本来还很是兴奋的他语气瞬间阴沉了下来，说话的语气中带着浓浓的警惕。

    “肖羽师兄，这株火焰过可是我们大家一起看到的，当然要一起分了才是。”

    江芸皱着眉头道。

    “是啊，肖羽师弟，我们大家一起来到连云山脉，本就应该相互帮助，得到的元药自然也应该平分。”

    一旁的刘晓也道，语气中已经夹杂着几分怨气。

    然而，听到两人的话，肖羽更加不耐烦了，大声道：

    “这株红岩果可是我冒着生命危险从岩浆中取出来的，看到的人就应该分到，这是什么道理？”

    “按你们这么说，在场的人都看到了，难不成还要给那个废物也分上一份？他配吗？”

    肖羽大喝道，虽然是在说林天的，但是他的态度已经很明确了。

    这株红岩果我拿到了就是我的，你们想分是不可能的，想想你们配吗？

    “就算是你拿到的，你不分给我们，但是这可是江馨最先发现的，你总得分她一半吧！”

    江芸知道肖羽根本就没有分给他们的想法，再怎么争论都是无用的，便开始为江馨说话。

    “江馨我自然会分给她，但是这和你们有什么关系？”

    肖羽笑着走到江馨的身边，一把将她揽入怀中，看着众人，脸上带着几分冷笑。

    江馨听到这里，很是兴奋，看着肖羽的眼神中充满了爱慕和崇拜。

    看来肖羽还是很看重自己的，连荆丰他们都不分的红岩果竟然会分给自己，江馨如是想到。

    江芸看到这一幕，因为气氛脸上憋得通红，一时之间也不知道再说些什么了。

    刘晓看江芸不再说话，也闭上了嘴巴，只不过脸上的气愤却是掩盖不住。

    “既然如此，那我们就尊重肖羽师弟的决定吧，看来这里也没有火岩兽的踪迹了，我们抓紧时间，赶快去找下一个有地火的地方吧。”

    荆丰脸上依旧带着笑意，好像并没有因为肖羽的自私行为而有丝毫的不满。

    “江芸师妹，我看在你是江馨姐姐的份上，我才愿意来连云山脉帮你找火岩兽的，还带来了地火的地图，你可别给脸不要脸啊！”

    刚离开这处地火，搂着江馨的肖羽便回过头来对江芸冷声道。

    听到肖羽的话，江芸被气的满脸通红，一旁的荆丰这次却是没有说什么。

    “这种人竟然也敢组成队伍来连云山脉，真是不怕死！”

    “而且想找火岩兽，竟然对火岩兽的生长环境都不做了解，只怕岩浆的毒素此时已经进入到他们的经脉之中了！”

    林天看着走在最前方的五人，提着铁爪狼的肉不急不缓的走着，脸上满是冷笑。

    一个多小时之后，他们来到了地图上标志着的下一个地火所在点。

    只不过，这次这里既没有发现火岩兽，也没有发现有什么类似于红岩果的元药存在。

    在仔仔细细的找了一圈之后，他们才很是不甘心的离去。

    此时，除了林天之外，他们的脸上已经出现了些许红色的斑点，那是因为岩浆的毒素被吸入体内而导致的。

    继续往地图上的标志行进，在距离下一个地火所在点还有几里距离的时候，天已经黑了下来。

    “我们还是先找个地方吃点东西吧，晚上行动不利，休息一晚，明天早上再去下一个地火点。”

    荆丰停下脚步说道。

    “跟在后面的废物小子，赶快将铁爪狼的肉给烤了，大爷走了这么久的路肚子饿着呢!”

    肖羽一屁股坐在了地上，身体躺了下来，脑袋枕在江馨柔软的大腿上面，口中命令着林天道。

    “废物东西，快点没听到吗？要是饿到了我们你可吃不了兜着走！”

    江馨一脸不屑的看着林天道，在她的眼中，林天就是个妥妥的废物。

    她早就看林天不耐烦了，要不是要让他烤肉，她早就将林天给扔进了妖兽的口中。

    相比于林天，她对枕在她腿上的肖羽才是真的崇拜，双手很是体贴的在肖羽头上不断按压着，为他缓解疲劳。

    想到那半颗红岩果，江馨心跳速度都不由得快了些许。

    有了那半颗红岩果，她的修为就能再进一大步了！

    林天看着坐下休息的众人，将手中的铁爪狼肉一块块剖解开，然后生起一堆火，开始烤了起来。

    半个小时之后，天已经完全黑了下来，天上圆月高悬，星辰密布。

    林天坐在一颗大树旁边，而肖羽他们则是各自找了一个地方，开始休息起来。

