
　　第189章秦优来救场

　　所有人都朝着门口看过来，叶萌也不例外。

　　结果就看到秦优，手里提溜着叶桃走了过来。

　　“大家看看，这位叶桃小姐是萌萌的妹妹，看看她们的穿着打扮，谁能想到她们是姐妹呢？一个浑身奢侈品，一个粗衫烂衣的，怎么看也不像姐妹吧？”

　　叶萌囧，低头看了看自己身上的衣服，T恤和牛仔裤，怎么就成粗衫烂衣了？

　　“这就是大家口中的这位慈父做的事情，大女儿是原配妻子所出，原配妻子去世没几天，他就带了一个女人回来，那女人还带了一个女儿，就是这位，居然是这位慈父的亲生女儿。”

　　秦优指了指叶桃，“平时萌萌在家里吃不到好吃的，今天有朋友请她吃饭，她便来赴约，结果这位父亲非要让她回家，让她回家吃他们的剩饭，这就是你们口中的不孝，难道孝顺就是回家吃继母继妹的剩饭吗？”

　　“刚才，这位叶桃小姐也在这里吃饭的，相信许多人也看到了，这位父亲为什么不叫这二女儿回家陪自己？二女儿就可以在外头吃饭，大女儿就不可以么？这是什么道理？”

　　秦优这一番话，简直把叶萌说成了一个可怜虫，瞬间就让大家同情起来。

　　“唉，刚才是我们搞错了，原来是恶毒后妈和灰姑娘的故事啊。”

　　“果然是有了后妈就有了后爸了，这当爸的怎么能这么对自己的亲生女儿呢。”

　　“你看这小脸瘦的，把孩子都折腾成什么样了？憔悴成啥了？怎么当爸的。”

　　舆论瞬间就一边倒了。

　　所有人纷纷指责着叶柏轩。

　　叶桃也没能幸免。

　　“这后妈带来的女儿就是金贵啊，你看看这身上的衣服包包，哪一件不是名牌，得花多少钱啊，却让大女儿连饭都吃不饱。”

　　“你没听说嘛，人家也是亲生的，可见这男的早就在外头偷吃了吧，现在的小三儿和私生女太嚣张了。”

　　“太恶心了，这小姑娘太可怜了。”

　　有些热心肠的人还走过来，把叶萌护到身后，生怕叶柏轩打叶萌。

　　毕竟叶柏轩一进来就掀桌子，所以在众人的脑子里，肯定觉得叶萌一直都是受着虐待的。

　　叶桃最讨厌别人说她是私生女，她是叶家二小姐，名正言顺的。

　　她咬着牙，“你们这群人知道什么？我们一家人才没有虐待她呢，是她在外面找男人，我爸才叫她回去的，她就是想在外头找个有钱的男人。”

　　秦优嗤笑，“你能抢你姐的男朋友，你姐就不能再找男朋友么？”

　　叶桃已经被气到失去理智，她怒道：“她哪儿是找男朋友？她是找人包养她。”

　　这句话一出口，叶柏轩差点气的背过气去，他最爱面子，怕丢脸，现在叶桃当众说叶萌在外面找男人包养，这就是对他最大的羞辱。

　　刚才叶桃说出叶萌在外面找男人的话时，他就想拦下叶桃的，可是没能来得及，叶桃后面的话就已经出来了。

　　“果然，龌龊的人看别人都是龌龊的，萌萌来这里见个客户，居然被说成找人包养，如果真的找人包养，还会大白天的，大庭广众之下在一起么？最重要的是还在这男人的公司楼下。”

　　“你，你胡说。”叶桃不相信，“她，她能见什么客户，她才进公司多久……”

　　秦优把餐厅经理叫来问：“刚才这位叶萌女士跟谁在这里吃饭？”

　　餐厅经理如实回答，“楼下嘉和集团的张总。”

　　在这家餐厅吃饭的人都是附近公司的或者居住的人，大家基本都知道张总。

　　有人就开口了。

　　“人家张总夫妻恩爱和睦，可是模范夫妻呢，一个公司上班的，你要诬陷你姐姐也不选个人。”

　　“就是说嘛，张总怎么可能在外面找小三儿，再说了，就像这位女士说的，就算要找，也不可能在自己老婆眼皮子底下吧？”

　　听到大家这一番话一出来，叶桃就知道她错了，她求助般朝着叶柏轩看过去。

　　叶柏轩却没有理会她，他也没有脸再待在餐厅了，转身就要走。

　　餐厅经理赶紧让保安把他拦下，让他赔偿餐厅的损失。

　　一张桌子，一套餐具，又是大几千块钱了。

　　叶柏轩出门着急也没有带钱，被餐厅保安拦着不让走，他只能站在那里接受着众人的嘲讽。

　　他只觉得后脑勺一热，一头就栽倒在地上。

　　“爸——”叶桃尖叫一声，跑过去想扶住叶柏轩。

　　叶萌这时却冷静开口，“经理，麻烦您找人送我爸去医院，餐厅的损失我来赔。”

　　“好的，叶小姐。”餐厅经理点了点头，让保安把叶柏轩送去医院。

　　叶萌直接到收银台结账。

　　叶桃只能呆呆的站在那里，身体不断的在发抖。

　　等所有的事情处理完，叶萌也没有理会叶桃，跟秦优一起出了餐厅，她也没有想着去医院看叶柏轩，她的父亲，她再了解不过，刚才那样的形势，八成又是装晕的，估计晚上就该回家了，或者都等不到晚上。

　　一走出来，叶萌就问秦优，“你怎么过来了？”

　　秦优抿着唇浅笑，“我在附近办事儿，然后有人找我过来的。”

　　“啊？谁找你过来的？”叶萌歪头问她。

　　秦优笑的神秘兮兮的说：“我的萌，你老实交待，从哪儿找的那么优质的男人啊？”

　　叶萌：“？？”

　　“唉，就是上次咱们在桥上散步的时侯，遇到的那个男人，他找我过来帮你的。”秦优见叶萌一脸疑惑，只能跟她说了。

　　“墨三？”叶萌有些惊讶，“他怎么会叫你过来？他又怎么知道我在这儿？”

　　秦优抬头，目光朝着路边看过去，叶萌顺着她的目光扫过去，看到路边停了一辆路虎，车窗摇了下来，墨锦城正在朝她招手。

　　而这时，车上的另一个人一把将一个人推了下来。

　　叶萌一惊，仔细一看，居然是凌骞昊。

　　叶萌有点晕，凌骞昊怎么刚才在墨三车上啊？

　　秦优看着叶萌的样子，‘噗嗤’一声笑了出来，“刚才我过来的时侯，正好碰到叶桃跟凌骞昊从餐厅出来，要用叶桃嘛，凌骞昊阻止，那个江芜突然跑来把凌骞昊给绑了，我就知道肯定是你家男人干的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第189章 秦优来救场免费阅读。https://xs.23sk.com 