    家有俩熊孩子，真的是要操碎了心，苏沫吐了吐舌头，希望待会儿夫子能够给她点脸吧，这个夫子很严肃，她是知道的。在主仆二人的等待惹不到一柱香的时间，房门就被推开，两人齐齐回头，就看到李夫子从房内走了出来。苏沫起身走了上去，还朝人行了一礼。“李夫子您起来了，那个刚刚听小软说您找我？”李夫子看了眼她点了点头，云柔已经识相的下去沏茶了，苏沫跟着李夫子到了教三个孩子读书的房间。之前进来的时候，她还没有注意到某张桌子，此时李夫子刚好走到了一张桌子前，拿起上面的一张宣纸，递到了她跟前。当看到宣纸上的内容时，苏沫是又气又羞，那混小子她允许他画画，却用在了上课时间，真的是皮痒痒了。李夫子将宣纸递给她后，就坐到了椅子上，看着她说道。“那桌上的还有一些，你慢慢看。”苏沫，“……”她只得任命的拿起来一张一张观看，几张宣纸上都是小动物，有的是小狗，有的是鸡，最多画的是王八。有地上跑的，趴在石头上的，还在水里面的，看看画那水花的几条弧度，啧啧啧！她看的不油直咋舌。可真像啊！特别还只是黑白画，还没有颜料呢，不得不说她这老二，就是天生画画的高手。但是画的好，归画的好，再怎么说也不能在夫子上课的时候画呀？她将几张画像整齐叠好，放在手中。李明泽看得眼角直抽搐，随后就听苏沫说道。“夫子我这俩孩子确实是调皮过头了些，影响到您的心情了，更影响到您授课，回头我回去定会好好教育一番，以后再也不会出现这样的问题，您放一百个心。”李夫子震愣了半晌，干咳了一声，脸色有些阴沉，侧过脸问道。“苏夫人这话说的为时尚早了吧？你说那么几句，孩子就会听的话，还会出现今日这样的情况？”李夫子这话里夹枪带棒的，就是在讥讽她，若是平日里教的好的话，怎么还会出现这样的情况。她深呼吸一口，那是因为她没有过多的时间教育孩子呀，至于小屁孩儿，要是不听的话。嘿嘿……她脸上露出一抹阴恻恻的表情，只不过一瞬而逝，就要看两个包子，能不能承受得住她的怒火，还有柳木条吧。“夫子大可放心，这是妥妥的，原先是因为我忙着为生活奔波，往后定会分出一部分时间，来管教孩子。”李明泽点了点头，她忙他是知道的，毕竟十天半月也不见，这孩她娘来书院看望孩子一趟，关注一下孩子学习。“管教是要管教，但也不能太过严厉，造成孩子心里上的阴影，伤害会很大。”苏沫心虚的点了点头，对于不听话的孩子，除了拿棍棒伺候，不知道还有什么法子能让娃更加听话。当然她懒得去弯弯绕绕，怎么奖罚分明，她没有那个时间，该奖励的时候，她自然会奖励。至于惩罚嘛，她直接来最简单最粗暴的，让孩子一次就记住，多过给他讲百次千次的道理要强。“嗯，你先坐吧！本夫子想同你好好谈一谈这个问题。”苏沫一愣，不知道还有什么可以谈，但还是坐了下来。云柔此时也沏了茶回来，端到桌子上，给夫子斟了一杯，自家小姐也不爱喝。便拿了一起准备过来的凉白开放在跟前，随后便退了下去。李明泽端起来喝了几口，这才郑重的说道。“这三个孩子心思在学习上的就只有小软，那两个孩子不爱读书，苏小萌看得出来，这个孩子非常爱画画，至于那女娃子……”说到一半，他就深深住了嘴，真是一言难尽，随后挥了挥手。“女孩子往后也只是出嫁相夫教子的，能够识一些字就挺好了，也不必相逼，往后让她做一点自己喜欢做的事，多学点女红就好。”“还有小萌也是，这孩子是真的很喜欢画画，回头老夫再调一下时间，缩短他俩兄妹的学习时间，留一些时间出来，让他们学习自己的爱好吧，否则整日跟着老夫，怕都要闷出病来，既然他们不喜欢读书，往后只要不是目不识丁就好，也不丢人，老夫也不喜欢强人所难。”苏沫一听，在心里忍不住给他竖大拇指，果然是夫子也，这心思就是通透，她点了点头。“既然李夫子如此说了，便如此吧，我看也挺好的，让孩子学习自己不喜欢的东西，确实挺痛苦。”“左右还有小软在，李夫子大可放心，这孩子从小就体贴大人，乖巧懂事，将来定会为夫子争光。”一提到苏小软，李夫子的脸上难得洋溢着笑，不难看出他真的很喜欢这个学子，满意的点了点头。“嗯，老夫到这个年纪也是时候安享晚年了，教好这个孩子，老夫就不教书育人了，确实是老了干不动了。”李明泽双手后背站起身往外走，边走边说道。“行了，该说的我已经说了，老夫先走一步。”苏沫看着往外走的微微佝偻的背影，也是感叹，说起来李夫子能够来摄政王府教孩子读书，也是看在夜熠辰的份上。否则的话，按他老人家的话来说，他早就准备隐退，不过问世俗，安心在家享老，但是摄政王上门说了此事，自然不能拂了人家面子。这才来到这里教三个孩子读书的，没成想就有两个调皮捣蛋鬼，没把他老人家给气送走，也算是好的。目送走了李夫子，苏沫拿着手中的画，也往外走，云柔急忙关上房门，跟着小跑了出去。苏沫回到自己院子里的时候，竟然看到三个奶包都在院子的凉亭内，只是多了一个人物。看到这一幕，她扯了扯嘴角，边往里走边道。“皇叔怎么过来了？”夜熠辰看了面前的两个孩子一眼，随后才将目光转移到往这边走来的丫头身上笑道。“来陪小飒兄妹。”<br/><br/>