    　　程处弼开始讲述起了《三国演义》的故事，武媚娘则是凝神倾听，一面下笔如飞。

    　　等到武媚娘手腕酸麻难当，这才停下了今天的抄录工作。

    　　看着这个十分精彩动人，但又气势恢弘的故事，武媚娘一边搓揉着手腕一边感慨。

    　　“这才只是开篇故事，便已经如此精彩，真期待能够早一点看到后面的内容。”

    　　“可就是手受不了……”

    　　“来，我给你揉揉吧你那样揉不对。”程处弼看到武媚娘那种不正规的按摩手法，忍不住道。

    　　没办法，作为一位优秀的医务工作者，最是见不得歪门邪道的手法。

    　　程三哥那温暖而又微显粗糙的大手捉住了自己的右手时，武媚娘下意识就想要抽手回来。

    　　“别动，相信我，我的按摩手法绝对可以让你爽的飞起。”

    　　程处弼不乐意地紧了紧，然后认真地给武媚娘搓揉起来。

    　　“啊，好酸，好涨……感觉好难受啊。”武媚娘的俏脸红意晕染开来，羞不可抑的低声道。

    　　程处弼呵呵一乐，一边认真地按摩一边解释道。“这很正常，一会你就舒服了。”

    　　“你得保护好你的双手，这本《三国演义》可是很长的，一直从灵帝时期开篇，一直讲到三分归晋才结束。”

    　　“果然是宏篇巨著啊。”武媚娘不禁悠然神往，目光痴痴地看着正在认真按摩的程三哥。

    　　他不说话的样子，特别是认真的表情，真的很有魅力。

    　　当然，程三哥一本正经胡说八道的样子憨憨的，也很可爱……

    　　想到了这，武媚娘心头一甜，笑容越发地明媚动人起来。

    　　武媚娘收拾好了抄录的书稿离开了太医署，她得拿回去整理，重新抄录下来。

    　　毕竟听写的时候容易出现错字漏字，自然要及时地整理抄录出来。

    　　不过，武媚娘已经决定，自己要抄录两份，一份留给程三哥，一份自己保留。

    　　这么精彩的故事，值得反复地欣赏。

    　　#####

    　　皇宫之中，立政殿内，长孙无忌此刻正在眉飞色舞地讲述着自己外甥青雀。

    　　也就是李泰前些日子接受大儒们的授课之时，聪慧敏锐的反应能力，还有他有理有节的请教。

    　　以及那些大儒们的解答，和对这位外甥的喜欢和赞赏。

    　　长孙皇后安静而温婉地听着，脸上挂着淡淡的笑意，只是时不时地开口凑趣一二。

    　　长孙无忌足足说了柱香的功夫，这才停了下来。

    　　抚着长须，满脸感慨地道。“臣犹记得青雀小的时候，就十分乖巧机灵。”

    　　“这一晃眼，十来年过去，他也已然长成了大人，却还是跟过去一般。”

    　　“便是孔常侍，也对青雀赞有加，实在难得啊……”

    　　听到了这，长孙皇后黛眉轻皱，挥手让提壶而来的宫女退下。

    　　亲自提壶倒了一杯色泽呈琥珀色的茶汤。

    　　“兄长请……”长孙皇后将一杯菊花茶往前推了推，朝着这位难得入宫的兄长长孙无忌道。

    　　“臣多谢娘娘。”长孙无忌恭敬地答了一声之后，这才端起了茶汤，饮了一口，两眼一亮赞道。

    　　“好喝，入口微苦，却又回甘润嗓。”

    　　长孙皇后温婉一笑，自己也端起了茶碗抿了一口淡淡地道。

    　　“菊花茶不但能够清肝明目，更有养生之功效，是程三郎在九成宫时所研制出来的一款养身茶饮。”

    　　听到了程三郎这三个字，长孙无忌的脸色不由得一僵，旋及勉强一笑。

    　　“看来这位程三郎果然多才多艺，虽就跟是将门子弟，但是诗赋与医道，亦是擅长。”

    　　“本官觉得这小子虽然有些……过于憨直，但的确是一位年青才俊，不止本宫，便是陛下，也对他甚是喜爱。”

    　　长孙无忌又勉强抿了一口菊花茶，便置于案几之上，正欲开口。

    　　就看到了长孙皇后朝着四周扫了一眼。“都下去吧……”

    　　很快，殿内的一应宫娥宦官们都悄然而安静地离开了立政殿，只剩下这对兄妹。

    　　“兄长，你方才的那番话，小妹就只当是作为舅父的你，对于青雀的喜爱。”

    　　“妹妹你此言何意？”长孙无忌微愕，看向这位温婉贤淑的妹子。

    　　长孙皇后平静地望向这位兄长，古井无波地道。“其实……小妹很清楚，在兄长的眼里。”

    　　“承乾也好，青雀也罢，便是雉奴……他们，都是兄长你的外甥，都是陛下的嫡皇子。”

    　　“但是在小妹的眼里，每一个都是我的血脉延续，他们都是独特的，都是唯一。”

    　　长孙无忌勉强一笑，点了点头。“这一点，为兄自然也是知道的。”

    　　“小妹担心兄长不知，所以，特地提醒一声，还望兄长莫怪……”长孙皇后脸上再一次绽露出了温婉的笑容道。

    　　长孙无忌半晌无言，看着跟前那碗色泽呈淡琥珀色的茶汤，微微颔首。

    　　“妹妹，有句话，愚兄不知道当讲不当讲。”

    　　长孙皇后轻叹了口气，抬手示意长孙无忌继续。

    　　“想必妹妹你也知晓，自古以来，为君者皆有君王姿仪，承乾的腿怕是这辈子……”

    　　“所以呢？”长孙皇后的脸色渐渐地沉了下来，双手交叠，置于膝上。

    　　看着妹妹那双已然渐渐温度消失的目光，长孙无忌赶紧垂低了头。“是臣失言了。”

    　　长孙皇后数息之后，这才缓缓开口。

    　　“兄长，你不仅仅是我夫君最信重的臣子，更是我孩子的舅父。

    　　望兄长你谨慎一些，这话，小妹不希望再听到第二次。”

    　　“是，臣，谨记。”

    　　兄妹二人都默默地端起了茶碗，浅啜了口，长孙无忌勉强又说了几句话之后。

    　　便黯然地告辞了情绪显得有些淡漠的长孙皇后，离开了立政殿而去。

    　　长孙皇后站起了身来，看着兄长的背影，脸色显得有些阴晦。

    　　这些日子，兄长来见自己的次数多了些，只是这几次，话里话外，除了拉家常之外。

    　　就是在自己跟前夸奖青雀，长孙皇后何等样人，焉能不明白兄长的心意？

    　　正是因为明白，这才越发地觉得失望。

    　　长孙皇后索然无味地将茶碗搁下，步出了立政殿，朝着甘露殿的方向而去。

    　　

