    顾惜时说这一些事情的时候，沅言牧看的出来，她的眼里有光芒。

    她对自己说的每一件事，都充满了期待。

    她是那么的由衷的期待着，期待着自己想的每一件事，都会变成事实。

    她的期待明明是那么的简单渺小，结果，却有人破坏了她的期待，将她的期待，狠狠地踩在脚底下践踏。

    想到这，沅言牧用力的握紧了方向盘，修长有力的手掌青筋毕露，一看就知道他在努力的压抑自己的怒火。

    “言哥哥会不会觉得，我的想法有些幼稚？”

    顾惜时忽然像是想起了什么事情一样，有些不好意思的扒拉着自己的头发，将自己的脸盖住，不让人看到自己的表情。

    “明明被人欺负了，却傻兮兮的什么都不会说，要不是被人欺负狠了，说不定还会一直傻傻的隐瞒下去。”

    “为了一些事情而不顾自身的安危，我的做法是不是很傻？”

    沅言牧转身看着顾惜时，虽然表情被头发给遮住看不真切，但是顾惜时那通红的耳垂似乎被她自己给遗漏在外了。

    沅言牧看着害羞到手足无措的顾惜时，无声的笑了。

    微暖的阳光通过镜子落在了沅言牧的眼中，柔和得不可思议，让人都忍不住看呆了。

    “怎么会？”

    沅言牧低沉磁性的声音缓缓地开口说道，“为了自己的目标坚持不懈的往前行，这样的人，可是最棒的，我怎么可能会觉得这样子很傻？这明明就很帅气好不好，简直就是帅呆了！！”

    沅言牧一边说一边伸手将顾惜时的发顶抓乱。

    气得顾惜时鼓着脸颊拍开了沅言牧的手，不依的开口说道，“讨厌啦言哥哥，人家的头发都被你给抓乱了，我等会还要见人的！！”

    “没事，我家惜时天生丽质难自弃，怎么样都能够见人的。”

    沅言牧的低音炮，简直就是行走的撩机，哪怕顾惜时是别有目的，此刻都不得不在沅言牧这迷人的嗓音面前一败涂地。

    脸更红了，红得都要烧起来了！！

    “言哥哥，以后记得经常用这样的语气说话，惜时很快就会有嫂子了。”

    如果说，前半段话让沅言牧欣喜万分的话，那后半段话，完全就是将沅言牧给打入深渊了。

    刚刚的气氛太好了，好到他都忘记了，惜时，从来就对他没有超过兄妹界限的感情。

    自始至终，都只不过是他自己一厢情愿而已。

    险些，他都要误以为，惜时对他，也不是完全无意。

    “这件事，我不急。”

    沅言牧的声音冷淡了不少，顾惜时就好像是无知无觉一样，笑着开口说道。

    “你不着急，沅伯父和沅伯母可着急了，他们都说，别人家这个年纪的孩子，都能自己去打酱油了，就我家这个，万年单身狗，到现在都还没有人要。”

    说到这，顾惜时忍不住给笑了，“言哥哥你可要加把劲，别人家的孩子会打酱油不要紧，可别到时候别人家的孩子的孩子都会打酱油了，结果言哥哥还是孤家寡人，到时候，才是真的好笑呢~~”

    “可能，到时候真是这样吧。”

    沅言牧看着顾惜时那灿烂无比的小脸，只觉得有些冷意。

    注定得不到回应，也不可能会有回应的感情，不死心，忘不掉，才是最痛苦的。

    他想一直都守护着惜时脸上这纯粹干净的笑意，他心里有了惜时，就接受不了其他的人。

    明明心里有了人，却接受了别人，不管对谁，都不公平。

    爱一个人，就应该一心一意，即便这一生，或许都不会有任何的回应，也是如此！

    “言哥哥你说什么呢？”

    顾惜时没有听清楚沅言牧在说什么，刚刚的声音有些小，加上路上的车子多，声音有些嘈杂，这就更加的听不清楚了。

    “没什么。”

    沅言牧对自己刚刚说的话闭口不言，而是直接转移了话题，“学校快到了，等会我送你去班级里。”

    惜时前不久发生了那样的事情，他有些不放心，还是亲自将人送到班级比较好，免得半道上被人给欺负了。

    “谢谢言哥哥，言哥哥你真好，最爱你了~~”

    顾惜时对着沅言牧比了一个大大的爱心，冲着沅言牧一阵挤眉弄眼，成功的让沅言牧刚刚的坏心情烟消云散了。

    即便知道是假的，但是听到惜时这么的说，依旧还是会忍不住觉得心动不已。

    “再说一遍，明天我继续送你。”

    沅言牧目视前方，冷静自然，淡定从容的开口说道。

    要不是顾惜时时刻注意着，都不知道沅言牧刚刚说了什么？

    “说哪一句啊？”

    顾惜时明知故问，脸上带着疑惑，歪着脑袋看着沅言牧。

    “最后两句。”

    沅言牧打了一下方向盘，沉着冷静的开口道。

    “哦~~知道了。”

    顾惜时揶揄的对着沅言牧一阵挤眉弄眼，笑容灿烂的说道，“我最喜欢言哥哥了，言哥哥最好了，我好爱言哥哥啊~~”

    “咳咳--”

    沅言牧觉得自己的耳朵有些热，清了清嗓子，缓缓地开口说道，“知道了，女孩子要矜持一些知道吗？”

    “记住了，这些话，不能随便对其他的男孩子说知道吗？”

    沅言牧听得满意了，才一本正经的教导着顾惜时。

    “言哥哥算作是其他的男孩子吗？”

    顾惜时杵着下巴认真的开口问道。

    “不算，我们一起长大，你怎么能够把我和其他的人作比较？”

    沅言牧认真的开口解释道，他和其他人怎么能够一样呢？

    “那，爸爸呢？”

    顾惜时又问道。

    “这个······也可以。”

    沅言牧沉默了一小会，才开口回答道。

    怎么说都是惜时的爸爸，他要是剥夺了顾伯父这一个权利的话，到时候顾伯父会不会一气之下，不让他见惜时了呢？

    为了能够顺利的见到惜时，沅言牧只能是违心的开口说可以。

    “我知道了，”顾惜时点点头，“也就是说，除了爸爸和言哥哥之外，其他的人都不可以对吧？”

    明人不说暗话：求个好评，?(?　?　??)，谢谢(??　?　?)????

