    凌云镇的街道十分整洁干净，和苏浩想象中的中世纪西方古城那种脏乱差并不一样，也闻不到那种垃圾粪水的味道，街道由石板严丝合缝的铺设而成，两侧的房子各式各样，但整整齐齐的排列，延伸到远处。

    进出小镇的人络绎不绝，大多是周围村寨的村民带着自己的货物到城里贩卖，大车小车，进进出出，十分热闹。

    对于何青青和小胖来说，这是她们这辈子第一次见到这么多人，眼中都是“人人人……”。好奇的看看这个，好奇的看看那个。

    “小糖兽咧~2铜元一个！”

    何青青和小胖瞪大了眼睛直勾勾盯着，咽了咽唾沫。

    “野山猪肉包子，新鲜出炉的野山猪肉包子，一个3铜元。”

    何青青和小胖闻到了香味，顿时变心。

    “热乎乎的烧饼~”

    何青青和小胖也想吃。

    ……

    何建勇和老李今天都十分大方，见自家儿女喜欢，付钱就是了，当然，也没少苏浩一份。

    苏浩每样都试了一下，香！

    然后何建勇又带着众人来到了裁缝店，给三个小朋友订做了两套样式新颖的衣服，做得很快，只需要稍等一会儿，就可以取成衣了。

    苏浩入乡随俗，没有搞特殊给裁缝出难题，而是挑选了一个看起来舒服自然的款式，上衣分内衬和外衣，内衬选了白色，外衣选了浅蓝色，样式有些复古，再用腰带一扎，看起来十分利爽。

    何青青挑选了偏青色的衣服，青白相间，穿起来十分好看，变成一个亭亭玉立的精致小姑娘。

    小胖挑选的样式最是高调，一看还以为是个富家大少爷，花里胡哨。颇有种墨镜拖鞋沙滩裤的感觉。

    这回苏浩没好意思让何建勇帮出钱，自己掏了腰包，花了两枚银元。他突然发现自己好像又缺钱了。

    接着何建勇带着他们来到了一间武器店，挑选铠甲和刀刃。

    武器店很大，苏浩转了一圈，发现铠甲多样，刀具样式也很丰富，还有钉锤，斧头，长柄大刀，长矛等等各式武器，但是就是没有看到剑。

    他成为剑客的梦顿时碎了。这个世界人族的对手主要是体型巨大、防御强悍的凶兽，也许剑类武器没有刀具好使。

    苏浩的铠甲是一年前换的，现在穿着问题不大，但是短刀就显得有些破损和短小了。于是他把自己的短刀卖给了武器店，得到了2银元，然后再花5银元买了一把刃长70厘米左右的刀，血亏3银元。

    新刀越看越喜欢，他才发现喜新厌旧没什么不好。

    何青青和小胖也各自挑选了自己喜欢的长刀和铠甲，众人就离开了武器店。

    在各街道闲逛一圈，把生活用品都买齐后，直奔凌云武者学院而去。

    今天上武者学院新生报名的日子，学院里外尤其热闹，算得上是人挤人了。

    报名很简单，十二岁之前感知到血气成为武者，然后填写基本信息，交1金元就可以了，也就是100银元。

    条件看似简单，能达到的人真的不多。首先是十二岁感知到血气，这一条就能刷下一大部分人，然后就是1金元的学费，这个可以说是天价了，不是每一个家庭都能一下子拿出这么多钱的。

    苏浩在钱袋子里面摸索好久，才摸出来1金元，不舍的交给了登记员，领取了一个带有云朵的特殊牌子。

    “这个牌子是凌云武者学院学生的身份证明，不要搞丢，搞丢了是要花钱补办的。”登记员郑重的交代道。

    苏浩想了好久，也没想出来这玩意儿放哪儿不容易丢，最后丢进钱袋子里了。

    顺利的报名入学，安排好了宿舍之后，何建勇和老李就回茶山哨了。

    ……

    学院的一间宿舍可以住4个人，小胖和苏浩被安排在同一间宿舍，还有另外两个舍友还没有出现。

    女生人数较少，宿舍安排在了学院的另一侧，苏浩两人收拾妥当后，就带着何青青找到她的宿舍，在外面等她把东西收拾妥当。

    这时小胖转头对苏浩道：“向武，我们接下来干什么？”

    苏浩一脸莫名的道：“什么干什么？”

    小胖一脸纠结道：“我阿爸他们都回去了，现在就我们三个人了，有点……”

    苏浩明白过来，小胖这是害怕了。

    第一次离开父母的羽翼独自面对自己的人生，仿徨是人之常情。

    苏浩拍了拍小胖的肩膀道：“什么都不用干，等着学院安排就是了，你不是领了一张注意事项吗？按上面写的做就可以了。”

    小胖还是很不安道：“可是……还是有些空落落的。向武你就没一点感觉吗？”

    苏浩失笑道：“我能有什么感觉？不都一样吗？放心把小胖，就是第一次上学，习惯就好了，你会喜欢上这里的。”

    小胖点点头，不再说话。

    不一会儿，何青青出来了。虽然何青青隐藏得很好，但是苏浩还是感觉到了何青青和小胖一样不安和迷茫。

    不由得心下摇头叹气：“果然是小孩子。”

    “走吧！”苏浩一招手先走了。

    “去哪儿？”小胖追问道。

    苏浩扬起自己手中的注意事项，淡定道：“带你们转一圈，熟悉一下位置，不然怕你们迷路。然后去吃个晚餐。”

    小胖问道：“向武你不也是第一次来的吗？”

    苏浩点头道：“是啊，第一次来！”

    小胖一脸崇拜，何青青眼中也流露出莫名的羡慕，她也想如同吴向武一般，遇事淡定，自然，睿智，仿佛一切都在掌握之中。

    “这里是食堂，以后吃饭就来这里……这边是练武场，基本的训练都在这里举行，我估计以后呆这里的时间会非常的长……还有这里是澡堂，洗澡的地方……这栋是教室，上文化课的地方……这边是老师住的地方，一般没事不会过来……”

    小胖和何青青的眼中满是小星星。

    “好了，差不多就这些了，都记住了吗？”

    何青青点点头，小胖先是点点头，然后再摇头道：“向武，有你在，我记它干嘛？”

    苏浩冷笑一声道：“哼，你把我当成保姆了？那你可是想多了。”

    小胖尴尬的笑笑不说话。

    苏浩左右看看，夕阳已落，便道：“走吧！去吃个饭。”

    小胖突然道：“好！今天第一天，我请你们吃好吃的吧！”

    说完不等苏浩和何青青反对，立刻拉着两人往男生宿舍走：“走走走，先回去拿钱。”

    苏浩眉头一皱道：“小胖，以后钱财这种贵重物品不要放在宿舍，必须随身携带。”

    小胖甩手道：“嗨！没事的，你放心吧，还能自己跑了不成？”

    回到宿舍后，小胖翻找片刻，突然惊慌的大声喊道：“向武，你快来帮我找找，我的钱找不着了！”

    “！！！”苏浩突然有种不好的预感。

