    “你想要用谁就用谁，这部戏选人方面你不用有所顾忌。”

    酒店房间里，董熹站在窗边，正在跟电话里的张国荣交流。

    梅姑的葬礼后，原本董熹想让张国荣休整一段时间，但对方却立马的投入到工作中。

    妄图用繁忙的工作，来缓解内心的伤痛。

    《初恋这件小事》也正式立项拍摄, 剧组前期的组建工作基本完成，其实就算没有导演的存在，也能很快的搭建起来。

    这就是熹子影视的优势，在技术型岗位和后勤上的人才储备，是内地其他影视公司无法相匹配的。

    毫不夸张的说，只要董熹一声令下扩大产量, 熹子影视马上就不是几百人的公司, 而是成千上万人！

    剧组一个一个的开, 作品也一部一部的往外推，时代不一样了。

    现在流行的是快餐文化，作品不需要太过于精心的雕琢，只需要顺应时代，就会赚得盆满钵满。

    不过董熹并不会这么做，他相当的爱惜羽翼，宁可降低产量也要注重质量，为的就是稳固“熹子影视”这块金字招牌。

    比如正在组建的《初恋》剧组，万事具备只欠男主角人选，试镜了不少内地男演员，都不是很满意。

    这是一个丑小鸭变成白天鹅的故事，女主角已经确定为赵莉颖，瘦瘦小小的身材，在故意化妆扮丑，还是说的过去。

    但男主角的要求，首先就是要帅。

    这点很好解决，毕竟娱乐圈从来不缺帅哥，但是在“帅”的具体要求上有些麻烦。

    因为设定是发生在泰国唐人街的故事，所以张国荣希望男主不但要有少年感, 还要带些混血感。

    这可难坏了选角导演，一连推荐了几个演员，张国荣都不太满意。

    其中就有当红小生陈昆……但可惜对方不是董熹这个阵营的。

    内地演员可供选择的不多，但是港岛演员可不少，什么小谢、小陈本身就是混血，出任这种角色很合适。

    但因为董熹对港台艺人有偏见，很少任用他们出演主角，所以这事就僵持下来。

    最后还是张国荣亲自打电话给董熹，挣得他的同意后，男主角才被确认下来。

    对于张国荣，董熹破例让他选用港台艺人，最终确定的男主则是陈冠稀。

    这位和董熹合作过几部电影的年轻演员，在港岛的上升势头很猛。

    粉丝遍布整個华语圈，前不久还“从心”的和粉丝一起，拍摄了一部爱情片。

    就是那部大名鼎鼎的《时差7小时》，“家父张二河”的现实版。

    ……

    “不好意思，你们继续。”挂掉电话的董熹，转身看向房间里的几个女人。

    “莱斯利的新电影，还真是麻烦董导了。”为首的女人微笑着说道。

    从她的言语中透露出来的消息，似乎是和张国荣关系密切。

    “艾佳姐, 这都是我应该做的。”董熹笑了笑，在沙发坐下。

    这女的正是大前辈张艾佳，算是圈内从演员转型导演比较成功的。

    她这次来找董熹，主要还是为其新电影《20 30 40》拉票，这部电影入围了今年的柏林电影节主竞赛单元，也是唯一入围的华语电影。

    房间里不但有她，还有电影的另外两位主演刘若颖和李心婕，两人都是张艾佳挖掘出道的，算是对方的嫡系。

    刘若颖是董熹的熟人，两人在熹子出品的《粉红女郎》里还有过对手戏。

    所以董熹将目光更多的聚焦在另一位主演，李心婕的身上。

    对方翘着二郎腿，姿势倒是优雅，穿着一件黄色的风衣，里面上身穿着衬衫，下面则是短裙，露出的小腿相当圆润，黑色的丝袜泛着光泽，显得诱惑力十足。

    最主要的是，脚上还套着一双红色高跟鞋，再加上对方标志性的大眼睛，让董熹感觉她很适合拍恐怖片。

    大眼睛更能凸显表情细微的变化，如果让小眼睛的演员来演，观众的脑海里总是会不自觉的浮现出一个疑问。

    “她究竟睁没睁眼？”

    董熹做为今年柏林电影节的评委，张艾佳选择前来拜访，是很正常的操作。

    就算不能给电影拉拉票，也可以结个善缘，圈里谁不知道董熹为人大方，愿意扶持电影人。

    对于张艾佳，董熹还是比较尊重的，做为国内为数不多的成功女导演，她的作品有自己的风格，今年这部《20 30 40》就很不错。

    用3个不同年龄段的女性视角去讲故事，据说影片剧本是由3位主演，根据各自的亲身体验所写，算是半自传性质的作品。

    不过故事本身还是有些单薄，想要在柏林有所作为，不太现实。

    但这种类型的电影，只要宣传的到位，并不会缺少观众群体。

    董熹觉得这个剧本的立意很不错，如果改编一下，让张芳来指导的话，未必就不能在票房和奖项上有所建树。

    董熹甚至都想好了演员，范小胖、许情、巩利，正好对应着片名《20 30 40》。

    当然这个剧组真的能成，那么就算是打死董熹，他都不会靠近半步。

    “原本我还邀请莱斯利指导《40》的部分，不过当时他……”

    正当董熹和三个女人在房间里交流的时候，门外等候的一个年轻导演，则有些紧张的准备着台词。

    虽然今年的柏林主竞赛单元就一部华语电影入围，但其他单元并不缺少华语电影。

    比如在门口排队准备被董熹临幸的年轻导演，他的作品《香火》就入围了“遇见单元”。

    这部电影是董熹的华国新导计划投资的，也是导演宁昊的北电毕业作品。

    做为贾樟科的老乡，宁昊的这部《香火》也是带些现实批判性质的剧情片，整部电影都是用方言拍摄，剧情荒诞残酷。

    看起来宁昊有拍文艺片的潜质，但他今天来找董熹可不是为了推销自己，而是邀请对方出演自己的新电影。

    不是客串，而是主演！

    邀请董熹出演电影还是主演，能看出宁昊对于自己剧本的自信。

    “嗯？”翻看着手里这名为《大钻石》的剧本，董熹眉头微皱。

    倒不是说剧本不好，很明显是精心雕琢过的，无数的伏笔和巧合横空交错，伸展出密密麻麻的故事线，充满了盖·里奇风格的黑色幽默。

    但问题的关键，就是太过于的模仿盖·里奇，反而失去特点。

    “剧本不错，但是我希望看到的是更多本土化的东西。”

    董熹的话让宁昊准备好的词胎死腹中，原本他还以为董熹会不满意人设，想着怎么劝对方转型。

    确实在《大钻石》的设定里，主角是个事业、家庭、前列腺全部处于危机状态的小人物，与董熹以往的角色大相径庭。

    但董熹并不觉得，自己无法挑战这种类型的角色。

    但仅以现有的剧本，还吸引不到他加盟，别的不说在公司的剧本库里，有很多类似的剧本。

    模仿喜欢导演的风格很正常，但是必须要有自己的特色，才能真正获得大众的认可。

    “本土化？”宁昊默默的念叨着这几个字，脑海中仿佛有什么东西划过。

    “重新整理剧本后，再来联系我。”面对这种充满创造力的导演，董熹愿意再给对方一次机会。

    不管是新人演员还是导演，在董熹眼中都是会下金蛋的鹅。

    想要鹅下蛋，饲料肯定要准备充足，饼也要画的圆一些。

