    本来想放在章节末说一下的，但东西也比较多，就单独发一个感言了。

    首先感谢大家的支持和喜欢。

    罐子这本书是符文写书的第四个年头，也是符文迄今为止成绩最好的一本书，当然，也延续了符文一贯以来的老毛病。

    ——只围绕某些爽点写书导致后期剧情无力。

    只要是符文的老读者，都肯定知道这个毛病，基本上本本都是如此。

    开发、御主、点化、还有这本罐子。

    开局写的很爽，中后期就变无力了。

    其实符文自己也知道，这本书的精华，就是在前面一百万字，火影和海贼世界，自己写的爽，爽点明确，读者看的爽。

    这点也体现在成绩上。

    火影卷和海贼卷的成绩，是万订级别的。

    海贼卷结束的时候，符文的成绩是九千三百均订。

    可惜最后没能冲上万订，但也很不错了。

    可是，围绕个别爽点写书，就注定了无法延续。

    从爽点转移开始，成绩就下降的很厉害。

    毕竟相当一部分读者都是来看主角装逼。

    这就是被迫筛选读者。

    所以，后面的六七十万字留下来的，都是能看的下群像的——当然也不少，后面的成绩最起码有精品水准，不然符文也不会一直写到现在。

    可是，这也意味着这本书无法写的太长。

    海贼卷之后，即便成绩暴跌，符文也想尽可能的写一些自己想要写的东西，给这本书一个完整的框架，魔禁卷主要是喜好，毕竟那时候超炮三热播，圣杯卷，就是想尝试一下角色在不同世界的大乱斗，算是最后的挣扎，漫威卷，就纯粹是想要拔高力量体系，免得初级会员到大结局。

    而现在，漫威卷基本结束了。

    这本书，也正式进入大后期。

    后面大概还有三十万字左右的剧情想法，会写一些新世界，围绕一些新角色，然后在新角色的剧情中穿插一些高人气的老角色，（比如说一直神隐的鸣人），尽可能的将角色的变化和成长写出来，思路和细纲都已经准备好了，时间周期大概是三个月。

    等于说差不多两百万字完结。

    新书的话，也已经开始着手准备，抽时间写细纲，存稿（实际上已经写了四五个开头，废了四五万字）

    到时候应该是回“锈迹符文”这个笔名写。

    以上。

    再次感谢大家的支持，希望大家能陪伴这本书走完最后的一段。

    感谢！！

