    多头在LME铜上的溃败，虽说跟乔治·布鲁斯没多大关系，但由于整个‘LME铜上狙击空头’的计划，是他提出并促成的。

    此刻，面对着残酷的多杀多崩盘局面。

    他也自然而然地成了各方多头主力心头最为痛恨的人之一。

    同时，在伦敦，他身上对冲交易大师高徒、华尔街精英等名号、光环，也随着LME铜的崩盘，成了一个笑话。

    不过，乔治·布鲁斯对这些，并不在意。

    在经历过最初的不甘和焦躁之后，他已经彻底冷静了下来，此刻正神情专注地盯着LME铜的盘面，指挥交易员们不断斩仓回补。

    “瓦尔特，股市、债市的所有多头持仓，也全部抛售掉吧。”乔治·布鲁斯沉声说道，“把资金全部腾出来，清点亏损，我们再寻交易机会。”

    全球金融交易市场连番暴跌之下，牛市的预期，已经不复存在。

    股市、债市以及现在的LME铜，想要再度翻盘，在预期已经是空方市场的情况下，已然不可能了。

    可他不会就此认输，也不认为自己就真的毫无机会了。

    胜不骄，败不馁，时刻保持着一刻冷静，洞察市场机会的心，才是一个资深交易者，最为可贵的品质。

    在华尔街，风风雨雨中走过差不多十年的交易生涯。

    一次LME铜上的巨亏、溃败，击不垮他，还没有到绝境，他心里复仇的熊熊烈焰，不会就这么轻易熄灭。

    瓦尔特急忙点了点头，迅速让负责股市、债市的交易团队，无条件止损、清仓。

    好在亚当基金在股市、债市上，并没有太多的多头头寸，加上这二者目前流动性充足，抄底盘并不像LME铜这么匮乏，即时退出，却也没什么风波和困难。

    “如何？”

    大概一个小时以后，眼见股市、债市的多头头寸，基本上已经全部退出来，乔治·布鲁斯仰头看着交易室正中大屏幕上股市、债市、期市、汇市的行情，淡淡地问道。

    瓦尔特看了一眼清仓之后的情况，说道：“咱们在股市上的投入，股票亏损大概8%左右，富时100指数期指，亏损在13%附近，债市亏损了38%，但我们在债市上投入资金较少，亏损资金远远不及股市。”

    “整体而言，如果不计算LME铜上的投入。”

    “我们亚当基金在股市、债市上的全部投入资金，总体亏损幅度在14%附近，还算处在合理亏损范围之中，未到止损线。”

    乔治·布鲁斯一双眼睛放过股市和债市的行情，专注地盯在汇市的英镑货币对上。

    他沉默了一会，接着问道：“如果加上我们陷在LME铜上的资金呢，整体亏损幅度，会到达哪个地步？”

    “这个……”

    瓦尔特迟疑了片刻，回道：“按照目前LME铜坍塌的局面，恐怕……至少得计提50%的损失，乔治先生，这是最起码的，若是劳埃德银行真的为了不顾一切出局，无限制回补杀跌的话，整个市场的多头，也许全部只有爆仓一条路可走。”

    “没有足够承接，疯子才这么干。”

    乔治·布鲁斯知道形势严峻，但顿了顿，还是颇为自信地说道：“慢慢地撤，大家争抢有限的承接盘，还可能收回部分本金。”

    “真的一键清仓，不顾一切地杀穿盘面价格，致使所有多头主力爆仓。”

    “那就真是愚蠢至极，既不放过自己，也不放过别人，劳埃德银行目前虽然深陷困境，但温德尔是明白之人，想必还不至于这么疯狂。”

    “我觉得……”

    乔治·布鲁斯正想让瓦尔特不必顾虑这么多，抓紧时间，赶紧顶着价格回补，争抢市场不多的承接入场资金，好完成平仓出局的目的。

    这时候……

    已处暴跌状态的LME铜，突然在一笔7000手平仓单下，瞬间闪崩，价格滑至7000美元附近。

    这暴跌速度，比之股市劳埃德银行的股票还要猛烈。

    闪崩，完成的那一刻，无数多头账户的红色警戒爆仓提醒，都在不断闪烁，提示着账户主人追加保证金。

    甚至许多人，在眨眼间，账户资金，已经被直接归零。

    爆仓，爆仓，爆仓……

    LME铜7000美元的价位，已经完全跌穿了所有多头持仓者的心里防线，爆仓盘和止损盘，成了整个盘面的主基调。

    “疯子，疯子……”

    乔治·布鲁斯看着LME铜的闪崩走势，震惊无比，心再一次提到嗓子眼：“真特么疯了，这么杀，除了爆仓，能出的去吗？”

    这种回补、平仓方式。

    只能让场内一波又一波的多头散户、游资们，接二连三的爆仓、止损，除了无济于事，反而会把盘面带向更为凶险的地步。

    这是‘自杀’，是彻彻底底的饮鸩止渴。

    眼见LME铜的价格在7000美元位置附近徘徊，大有继续闪崩暴跌之势。

    乔治·布鲁斯咬了咬牙，不顾此刻自己在各多头主力机构眼里恶劣的形象，急忙拨通了其他多头主力机构负责操盘之人的电话。

    “温德尔，你这个疯子……”

    电话刚接通，乔治·布鲁斯就劈头盖脸地骂道：“市场没有多头承接啊，你这么平仓，价格下得更快，根本出不来，这么下去，大家几百亿美元，全部都得扔给那个姓苏的，全部都得被华资掠夺。”

    “这种闪崩平仓方式，只会造就更多的爆仓盘、止损盘。”

    “这再加上空头主力的压价进逼，只会让本来想入场抄底的仅剩多头力量，也畏惧、害怕，不敢入场。”

    “没有了仅剩的承接，市场还剩什么？只有空头的屠杀啊！”

    “温德尔先生，你这是自取灭亡，你知道吗？”

    温德尔本来也正震惊着LME铜的走势变化，听见乔治·布鲁斯的话，忍了忍心里想要脱口而出的骂声，说道：“乔治先生，这并不是我们劳埃德银行的手笔。”

    乔治·布鲁斯一愣，转而又说道：“那还得温德尔先生，想办法劝阻一下其他各方主力机构，让他们别以这种形式砸盘，这是自寻死路，再往下，爆仓的多头，会越来越多，真要以这种形式出局，那就是大家一块死，谁也别想走。”

    温德尔轻叹了一口气，点了点头，应了一声，挂断电话。

    他沉默了一会，正准备转拨到其他被困的多头主力机构那里，LME铜的盘面上，突然间，又涌出了一笔5000手的平仓单。

    这笔单子，直接打穿了7000美元的关口，将LME的价格，最低杀到6911美元。

    更多的爆仓盘和止损盘涌出，整个劳埃德银行所有基金的爆仓警戒线，在这一刻，全部亮红。

    没有保证金支援了。

    也没有时间，让温德文再继续有条不紊的回补、斩仓。

    电话打不打，没有区别，在极致的恐慌下，在天量的资金不断亏损下，在‘囚徒困境’，多头自相残杀的局面下，在人性使然下，没有人会听取乔治·布鲁斯的建议，不断引导多头抄底盘进来，然后借助抄底资金，缓缓平仓。

    没有意外，这里……就是多头全线覆灭的终点。

    温德尔重新放下电话，想拨的号码，终究没能拨出去。

    他此刻明白了，劳埃德银行投资部投入到LME铜上200多亿美元的资金，避免不了爆仓的最终结局了。

    没人能拯救此刻的多头，也没人能拯救他。

    温德尔回想起自己二十多年的投资生涯，回想起重仓压进LME铜时的自信神采，忍不住苦涩的笑了笑。

    一切的失败，都是源于自信和狂妄。

    源于持续了数年，从未曾让人失望过的牛市格局，源于投资上的思维固化。

    投资部的各支基金，全线爆仓以后，巨额的亏损，会让劳埃德银行，陷入风雨飘摇的破产旋涡之中。

    他是这家银行的罪人，亦是所有信任劳埃德银行的基金投资者唾骂、讨伐的对象。

    他的财富和人生，在主控电脑上，持仓红色警戒线被空头完全打爆的那一刻，就将彻底覆灭，没有未来。

    “就到这里吧！”

    温德尔正了正衣领，看了眼办公桌上正响个不停的行长专线电话，缓缓走到窗边。

    许多画面，在他脑海中闪过，一帧一帧，犹如快放的电影，窗外，金色的阳光笼罩住伦敦金融城，却是难得的晴天。

    他推开宽阔的玻璃窗。

    脑海中，最后闪过前些天，从办公楼上，纵身一跃的北岩银行行长布里奇特，突然觉得浑身轻松，一脚踏出了窗外。

    那一刻，呼啸的风，从温德尔的耳边掠过。

    主控电脑上，红色警戒线瞬间彻底黯淡，亏损急速扩大，LME铜的价格，呼啸而下，跌向了无底深渊。

