    一个个符号在黑板上不断的出现。

    很多人都震惊的瞪大了眼睛。

    尤其是诸多懂音乐的人，更是略带震撼。

    他们不是震撼于王谦所写音符能代表什么。

    还没有演奏，大多数人也不是很懂这些音符所能代表的东西，也不知道演奏出是什么样子的。

    他们只是震撼于王谦写这些音符的速度！

    吱吱吱……

    吱吱吱……

    字迹摩擦的声音极其迅速，几乎没有停顿。

    这似乎不是在创作，而是在誊写！

    不！

    很多人都轻轻摇头。

    即便是让他们现在照着一份谱子誊写，他们都写不了这么快。

    甚至，让他们写一份他们最熟悉的世界名曲的谱子，他们可能也写不了这么快，依旧需要照着谱子一点点的誊写，如此才能保证不会出错。

    可是，讲台上，站在黑板跟前的那挺拔身影，手中拿着粉笔在黑板上迅速写下一个个音符，手臂没有丝毫的停顿，仿佛不是在写东西，而是复印机在不停的打印一样的迅速而自信。

    卡尔曼和道森，麦克斯，马龙几人都互相看了看，都满是疑惑和不解，以及一丝丝的期待神色，然后再次看向不远处的泰瑞。

    而不远处的泰瑞此刻则是满脸的懵逼。

    因为，泰瑞非常确定自己在之前和王谦没有任何接触，根本不认识对方。他也根本不可能提前和王谦商量好。

    同时，他出的这个题目看似说的很简单，实际上却是困扰他十几年的一个想法！

    他年轻时候就想写一首能表述他们犹太人积极向上的曲子，最近十几年来一直在思考这首曲子，但是却只是写了几首草稿，还不成作品，也就没有对外有过任何发布和提及。

    他刚才被王谦的现场演奏所震撼到了，非常震惊与王谦所写的几首曲子，几乎每一首曲子都比他的成名曲更优秀，以后的传播度会更广和传颂时间也会更久，也会取得远超过他的成就，毕竟他已经老了，以后不可能再有大的进步和发展了，而王谦现在说是刚起步都不为过，未来的上限在哪里，根本无法想象。

    他相信，如果下一届欧美古典音乐作曲奖项如果稍微公正点的话，王谦拿奖几乎是肯定的！

    即便，王谦的几首曲子，其实都算不上多么古典，还是以流行音乐为主，但是古典音乐领域依旧愿意将王谦纳入进来！

    泰瑞和卡尔曼，以及道森的想法其实有一点是一样的，那就是希望古典音乐能激发出活力，能更受市场欢迎，这样才能让音乐艺术家们赚更多钱，才能吸引更多有天赋的年轻人加入进来。

    所以。

    他才会找机会上台，将自己思考了十几年的难题丢给王谦，试探一下王谦在这方面的想法，同时也是想和王谦近距离的交流一下，想试试是否能把王谦拉入到伊斯曼学院来。

    不谈王谦的年纪和资历，光看王谦本身的音乐实力和底蕴，以及已经取得的成绩，不管进入任何一所世界顶级音乐名校都是绰绰有余。

    泰瑞想邀请王谦进入伊斯曼也是真心实意。

    只不过，他心中依旧有伊斯曼学院的骄傲，以及欧美音乐圈比华夏来的王谦高人一等的惯性思维，以及这是给王谦恩赐的一个机会的想法，所以才会故意为难王谦一下，想要稍微敲打一下王谦，来显示自己的地位，以及伊斯曼学院的地位。

    可是，他没想到，王谦完全不给他面子，也不给伊斯曼学院的面子，根本不吃这一套，完全没把他和伊斯曼学院放在眼里。

    而他更没有想到。

    王谦竟然真的这么快就开始在黑板上写起了谱子。

    他回到座位上，屁股还没坐稳呢，刚刚坐下，就听到了王谦开始动笔的声音了。

    这让泰瑞不得不震撼，心中有些懵逼，然后双眼就急忙仔细盯着王谦写下的每一个音符，想从其中找到一些东西。

    而仅仅看了几段音符！

    泰瑞能看出，这可能又是一首不那么古典的钢琴曲。

    但是，具体怎么样！

    以泰瑞这位世界顶级作曲家的能力，其实也很难看出个一二三来！

    毕竟，就算是同一首曲子，不同的人演奏都会有风格的不同，从而带来听觉和视觉上的不同冲击。

    更何况，王谦本身的钢琴演奏实力和境界，也是世界顶级的水准，还超过现场几位泰瑞认识的顶级钢琴演奏大师。

    所以，不等王谦亲自演奏出来，泰瑞也不好对这首曲子妄下评论，只是看起来似乎比较顺畅。

    不过。

    他心中依旧本能的不好看，也不怎么喜欢！

    原因依旧简单。

    王谦太年轻，而且是土生土长的华夏人，之前都没有离开过华夏。

    他不认为，王谦对他们犹太人的历史有什么深入的了解，最多也就是听过几个关于犹太人的知名故事而已，那还是经过多次改编的版本。

    同时，依旧是傲慢心理在作祟，他依旧有一点高高在上的姿态在审视着王谦，认为王谦这么毛躁的就开始写，很难写出很好的曲子来！

    他创作的时候，每一段曲子几乎都要经过不断的仔细打磨，不断的在钢琴上来回演奏一个个音符，让耳朵来寻找其中最优美的组合。

    像王谦这样都不摸一下钢琴，直接就全程在黑板上写谱子的创作方式。

    他没见过，也从来没有听说过！

    世界上几大著名顶级作曲家，他都认识，也私下探讨过音乐创作，但是都没有人是这样创作的。

    这几乎就是在敷衍！

    泰瑞震撼之下，仔细思考，眼中带着一丝怒火地盯着王谦。

    他认为，王谦在敷衍他，也是在敷衍现场所有人，更是在敷衍他们犹太人的历史。

    深深的呼吸，泰瑞让自己的怒气再次平复下来，然后依旧仔细地看向王谦写下的一个个音符，然后双手十指在身前轻轻的跳动，在尽可能的模拟自己在钢琴上演奏这些音符时候所发出的声音。

    而现场很多人都和泰瑞一样，都在看着王谦所写下的音符，然后十指轻轻跳动，在尝试模拟演奏。

    毕竟，现场的很多人都是音乐艺术家，而演奏钢琴是他们每一个人的基本技能，只不过除了专业的钢琴家们，其他人只是能做到熟练演奏而已。

    但是，能熟练演奏就说明能看懂谱子，能演奏出这首曲子了！

    卡尔曼和道森两人也都是钢琴领域的大拿，互相对视一眼，都希望能从对方那里得到更多的信息，但是两人看了看对方，都轻轻摇头，表示还没有确定的信息！

    麦克斯和马龙两人也仔细看着王谦所写下的音符，如他们这样的世界顶级钢琴演奏大师，已经不需要动用双手来模拟演奏了，而是在脑海里开始想象着一个个音符在钢琴上发出的声音。

    两位世界顶级钢琴大师对视一眼，都看到了对方眼中的那一丝丝惊艳和震撼！

    以他们两人的水准，都能在心中模拟出这首曲子的大概演奏效果，他们都能确定，这绝对不是王谦随便乱写的一首曲子，不是在敷衍泰瑞和大家，而是一首真正可以演奏，比较动听的钢琴曲！

    可是……

    两人都看到了对方眼中的疑问——王谦是怎么做到的？

    怎么做到这么快速就创作出这首曲子，怎么做到能这么快写出来？

    如果是其人，或者是在其他场合，他们肯定会认为王谦早就有腹稿了，甚至可能早就已经创作完成了，现在只是誊写出来。

    可是，现在，他们绝对不会这么想！

    因为，他们和其他所有现场的人都是现场的见证者。

    都见证了事情的发生，这是来自伊斯曼学院作曲系院长泰瑞亲自出的题目，泰瑞是绝对不会和王谦串通的。

    所以，很多人都想到了，这件事只有两个可能。

    首先可能性最大的，就是王谦恰好在之前创作过这个主题的曲子，所以这次恰好碰到了伊斯曼的泰瑞出来出题目让他创作，他就顺势将这首早就创作完成的曲子写了出来！

    这个可能性是最大的。

    虽然，看似太过巧合了。

    可是，大家作为音乐艺术家，相信艺术性的巧合，不就是应该的吗？

    这世界上，很多事情就是那么的巧合。

    而第二个可能性比较小的，也是大多数人不太敢相信的可能性，就是王谦真的在进行现场创作，泰瑞恰好遇到了王谦灵感爆棚的时候，所以灵感如泉涌，下笔如有神，迅速将心中的灵感写了出来，形成了完整的作品！

    这是稍微符合逻辑的两种可能性。

    不过，不管是哪一个可能性是真实的，都足够说明王谦在音乐创作领域内的强大实力以及底蕴！

    只不过，如果是第二个可能，那么就能更加体现出王谦创作方面实力的强大。

    第一个可能，就是实力加上运气的结果。

    但是，不管是哪一个可能，都能证明王谦的一部分实力，是绝对超过现场几乎所有来自世界各地的作曲家的。

    之前和王谦有过互动，来自曼哈顿学院有过创作经历的马尔斯教授，此刻也是双眼一眨不眨地看着黑板上王谦写下的音符，低声喃喃说道：“他真的太厉害了，如果能邀请他到我们曼哈顿学院讲课，我一定不会错过他的所有课程。这首曲子，几乎可以说是教科书式的现场创作。”

    马尔斯的双眼都舍不得离开黑板一秒钟，看着王谦的一个个音符，双手十指也不断的在跳动，在心中聆听者那一个个音符！

    旁边的埃尔顿问道：“马尔斯，你能看出来吗？这首曲子怎么样？”

    马尔斯没有转移视线，依旧盯着黑板，淡淡地说道：“我不知道怎么样！”

    有后面曼哈顿音乐学院的校友问道：“那你为什么说这是教科书式的现场创作？”

    马尔斯肯定地说道：“因为，他能一口气把这首曲子的所有细节都写的很完整，就是非常厉害的事情了。一般人创作，都需要不断的打磨细节，各种符号不可能一次就写这么完整。能写这么完整，说明他的心里已经有了完整的曲子！”

    有人质疑道：“如果他已经有了完整的曲子，那就不是现场创作了吧？是不是泰瑞和他串通好了？”

    马尔斯以看白痴的眼神看向那人，问道：“你去和泰瑞先生串通一下？”

    那位曼哈顿学院的校友马上闭嘴不说话了，面对周围那一双双看白痴的眼神，尴尬一笑，掩饰了过去！

    没人会相信，泰瑞会提前和王谦串通好。

    不过，大家听马尔斯的话，都明白了，王谦的创作不是胡乱在写的！

    克里斯汀也瞪大了眼睛盯着王谦的背影一眨不眨的，她没有太关注那些音符。

    因为，她不是钢琴演奏家，只是会弹奏钢琴而已，所以一下子看不出那些音符代表了什么，只是盯着王谦的背影，这个背影给了她非常大的震撼。

    华夏访问团这里，三所学院的师生们都保持着沉默，不敢在这时候随意发表评论，以免给王谦添麻烦！

    何朝惠，彭东湖，杨建森三人也只是互相看了看，然后就安静地等着王谦最后写完的讲解。

    不过，三所学院的所有人此刻也都是满脸的震撼和惊奇。

    王谦今天在柯蒂斯学院上所表现出的能力以及音乐底蕴，远远超过他在魔音和浙音讲课上锁展现出来的东西。

    很明显，王谦的真正能力，远超他们之前的所见和想象。

    何朝惠和彭东湖，杨建森三人都在心中思考着，等王谦回国了，如何从王谦身上发掘出更大的潜力。

    陈晓雯，刘胜男，茹可，萧冬梅，俞景若，李青瑶等人也都略带激动地看着王谦的身形，她们看不太懂，但是却也同样被王谦这样的气场所感染！

    而泰勒和苏菲，以及姜煜三人此刻最是专注，她们三人都专注地看着那一个个音符，双手也都在轻轻的跳动着，不断的模拟在钢琴上演奏这些音符的感觉，在心中想象着钢琴所发出的声音，三人的脸上逐渐溢出笑容。

    三人都是钢琴领域的天才，姜煜即便天赋比泰勒和苏菲稍弱一点，可是最近半年跟在王谦身边学习，让她的实力底蕴几乎不差泰勒和苏菲这两位世界顶级天才多少了，并且一些埋没的天赋还被完全挖掘了出来。

    此刻的姜煜，几乎全方位的不弱于泰勒和苏菲两人，缺少的只是一些扬名世界的机会。

    三人此刻跟着王谦的音符走，在心中都逐渐听出了这首曲子的轮廓，所以脸上都露出了喜悦的笑容。

    因为只是在心中模拟，所以三人不敢确定自己的感受是否完美，但是仅仅在心中模拟听了一下，三人就知道这首曲子的完整性非常不错，而且应该比较好听，算是一首流行钢琴曲！

    在这种场合，在这种命题现场创作，能完整的创作出一首曲子，就绝对算是非常厉害了，现场没有任何人还有脸去质疑什么……

    而此刻欧美各国收看这档直播节目的人也越来越多，收视率继续攀升。

    关注度再次暴涨！

    非常多的人听说了王谦在进行现场创作，都迅速跑来收看现场直播了，不想错过如此精彩的音乐艺术画面。

    各大社交平台上关于王谦和泰瑞之间的讨论再次多了起来，几乎快要刷屏了。

    在最近一年来，欧美民众们第一次如此关注同一件事情，以及同一个人。

    “如果他真的做到了，那他就是神一样的存在。”

    “现场创作一首命题钢琴曲？这是真的吗？确定不是开玩笑？他在黑板上写什么呢？”

    “谁能告诉我，他在黑板上写的是一首曲子吗？”

    “这么快，不会是胡乱写的吧？让我抄写东西，我都写不了这么快的速度，他就像是复印机一样快。”

    “他不需要思考吗？”

    “泰瑞先生是我非常喜欢的一位作曲家，他的风之语我非常喜欢。不过，风之语比王谦最近半年发布的几首曲子，其实还有一些差距，我更加喜欢致雪荣和少女的祈祷这两首曲子。”

    “他竟然拒绝了泰瑞先生的邀请，他对伊斯曼学院的名字根本一无所知……”

    “他会后悔……”

    ……

    各类评论出现在欧美几大社交平台上，很多人都对王谦拒绝伊斯曼表示了不解和不满，同样对王谦现在这么快速的写曲谱也表示了不解。

    不过……

    时间过的很快！

    因为，王谦写的很快。

    所以，没有多久。

    王谦就将黑板再次写满。

    道森教授马上指挥工作人员再次拿来了两块黑板。

    王谦没有写完，只是再写了一块，终于放松下来，放下了手中的笔，不过却是依旧背对着大家，双眼仔细看着自己写下的一行行音符，似乎在确认自己写的是否正确，同时发出声音轻声说道：“这首曲子，是我刚刚和泰瑞先生对话时产生的灵感。我就迅速写了出来，说实话，我对犹太人的历史事件了解的不多，也就知道那么几个，就以我知道的其中一个当做了曲子背景。”

    “再以流行音乐模式作为基础，这样更能表现出积极向上的风格。现在，我来给大家演奏一遍。”

    说着，王谦再在一行行音符当中添加了几个符号，接着转过身，看着安静无比的数千人，脸上露出一丝微笑：“因为是临时创作，所以如果有什么不好的，希望大家见谅，我只能做到如此了。”

    说完，王谦对着所有人轻轻一鞠躬，然后两步来到钢琴前坐了下来。

    泰瑞，卡尔曼，道森，麦克斯，马龙，戴维，丹泽尔，墨菲等所有人都瞪大眼睛仔细看着坐下来的王谦。

    他们还在心中消化刚才王谦所说的话！

    所有人都抓住了这番话当中的重点……

    那就是。

    这首曲子，真的是王谦刚刚产生的灵感，然后临时现场创作……

    虽然，这是很多人刚才想到的其中一个可能性。

    但是，当王谦确定这是事实的时候。

    所有人依旧只感觉心中满是不可思议和惊奇。

    这种可能性几乎为零。

    这种事情。

    如果不是发生在眼前，他们是绝对不会相信的。

    或许，以后他们再将今天这件事向其他人提及的时候，那些人都不会相信，只会当做是传奇故事来听。

    所有人想到这里，都有一种见证传奇诞生的历史参与感。

    一股莫名的骄傲和荣誉竟然在这些大艺术家们的心中滋生。

    再次看向王谦的时候。

    所有人的目光都变了！

    变得郑重。

    变得仿佛在瞻仰某种伟大的存在。

    叮……当……

    而这时。

    王谦双手突然按在了钢琴上，闭上了双眼，满脸都是一股激动的情绪，似乎什么梦想即将实现一般，伴随着那突然激昂无比的音乐冲击而出，所有人都瞬间就被感染了。

    一个个音符在钢琴上流淌而出，在许多人的眼前突然变成了一幅幅逐渐清晰起来的画面！

    一群衣衫褴褛的男男女女，走在一片崎岖的道路上，每个人的状态都不好，面黄肌瘦的样子，很多人还带着伤，可是每个人的脸上都满是向往和激动，都在奋力的前进，似乎自己的生活即将发生美好的事情。

    现场很多听着音乐的人脸上都露出了一丝丝笑容，和激动的情绪。

    一双双看向王谦的眼神之中，再次充斥着震撼和惊喜。

    很显然。

    仅仅是王谦开始演奏的这一段，就让很多人都惊喜无比。

    这不是一首随意敷衍的曲子。

    一听，就非常好听。

    而且，曲子的意境清晰。

    表述完整！

    演奏实力境界更是高明无比，能让每个人都清晰的感受到曲子当中所要表达的东西。

    一种积极向上的情绪，在每个人的心中酝酿。

    一下子，最近他们遇到的所有困难似乎都变得不值一提了。

    而王谦，依旧投入在演奏当中。

    曲子的表达更加的清晰。

    卡尔曼低声对道森说道：“他的钢琴演奏境界，简直无与伦比。我现在可以确定，他的钢琴演奏境界，已经超过了现在所有活着的钢琴家，也超过了所有死去的钢琴家。”

    之前听王谦的钢琴演奏，卡尔曼还不是那么确定这种演奏境界到底是不是王谦今天手感爆棚的原因，现在他可以确定，这就是王谦的真实实力，不是一时状态好的超常发挥！

    而这种真实的钢琴演奏境界，已经超过了当代所有活着的钢琴演奏家，也几乎超过了历史上所有的钢琴演奏家。

    旁边的马龙听到了卡尔曼的话都没有出声反驳，因为他知道这是事实。

    道森轻轻点头，脸色也略微带着激动的红晕，他也是犹太人，听着这首曲子突然有一种想哭的冲动，但是却又想笑。

    那是见证了他们的民族先辈们的苦难的想哭，也是见证了他们的先辈们用尽一切力气去脱离苦难追求美好生活的激动和祝福微笑。

    麦克斯深呼吸一口气息，他也同样是一个犹太人，此刻突然感性的擦了擦眼角，然后对卡尔曼说道：“卡尔曼，等会儿结束了，我能和他单独聊聊吗？”

    卡尔曼警惕地看了看麦克斯，随后轻声说道：“这是他的自由，如果他愿意，你当然可以和他聊聊。不过，麦克斯，我希望你说话注意一点。”

    麦克斯点头，郑重地说道：“当然，我知道应该怎么做。他值得我们所有人的尊重。”

    卡尔曼不再说话，目光一直没有离开演奏这首曲子的王谦。

    马龙皱了皱眉，看了看麦克斯和卡尔曼，随后又看了看王谦，再次回头看了看女儿苏菲，心中也有了一些想法。

    不远处的泰瑞此刻已经闭上了双眼，在仔细地听着王谦的曲子，满脸的享受，脑海里细细地看着由音符构成的一幅幅清晰画面，嘴角带着微笑。

    这……

    就是他想要的曲子！

    可是，他思考了十几年都没有创作完成，写的草稿都有几百页了，最终都没有一个成品出来。

    年纪大了，精力跟不上了，他都已经放弃了。

    而在这里。

    来自华夏的王谦，仅仅用了几分钟，就给他带来了答案！

    再次睁开双眼，泰瑞的眼神当中是一种势在必得的坚定，看着王谦，仿佛看着一件世界仅此一件的绝世珍宝一样，必须要抢到手。

    后面的马尔斯和埃尔顿已经激动的双手颤抖，盯着王谦，满脸通红。

    克里斯汀也很是震撼地看着坐在那里，闭着双眼，完全投入演奏钢琴的王谦，有了一种想跟着王谦学习音乐的冲动。

    王谦再次刷新了她对音乐人的理解。

    原来！

    一个音乐人，可以做到这种境界，这种程度。

    和王谦相比，克里斯汀觉得自己就好像是刚刚走出幼儿园的小学生一样的稚嫩，不管是对音乐的了解还是对乐器的理解掌握，都几乎不值一提！

    深呼吸了一下！

    克里斯汀让自己平静下来，她知道自己不可能去给王谦当学生的。

    不是她碍于身份不能去，而是她知道，王谦绝对不可能收下她。

    看着王谦的眼神很是遗憾和渴望，再次看了看朱丽叶的背影，克里斯汀的眼神出现了一丝羡慕。

    论对音乐的追求和渴望，克里斯汀认为自己不输给朱丽叶！

    当当……

    当当……

    当当……

    音乐！

    还在蔓延！

    华夏访问团的所有人也都沉默着仔细聆听。

    姜煜，泰勒和苏菲三人情绪最是激动，她们非常喜欢王谦演奏的这首曲子。

    不过，最让她们震撼的，依旧是王谦在现场这么短的时间内能创作出这样好听的一首曲子！

    所有在电视机前看着这一幕的欧美观众们，此刻也都保持着沉默，瞪大眼睛看着电视画面上演奏钢琴的那个人影。

    而这首曲子并不长。

    三四分钟就演奏结束。

    当钢琴声音结束的时候。

    王谦依旧坐在那里，依旧双眼微微闭上，似乎还沉浸在钢琴的意境当中。

    现场也依旧保持着沉默的寂静。

    不是大家都被这首曲子所吸引沉入其中没能醒来，其实大部分人都非常清醒，因为他们一直都在仔细听曲子，进行自己的判断。

    只是，大家此刻看着王谦虽然停止了演奏，却双手依旧没有离开钢琴，也没有睁开眼睛。

    所以，所有人都保持着沉默，没有出声去打扰王谦这位真正的音乐艺术家。

    这是对王谦的尊重。

    足足过了三十多秒。

    王谦才缓缓睁开眼睛，双手缓缓离开钢琴，站起身来，面向所有人，轻轻鞠躬，淡淡地说道：“谢谢大家欣赏，仓促所作，大家包涵。”

    轰……

    仿佛在平静的水面上丢下一颗巨石一样。

    现场立刻沸腾起来。

    掌声。

    雷鸣般的掌声潮水般的冲向王谦。

    没有人带头。

    没有人带节奏。

    几乎所有人都是一起站了起来，本能的将自己最热烈的掌声送给王谦。

    即便是之前给王谦找过麻烦的纽约作家，以及让王谦演奏琵琶的尼克等人，此刻都是满脸佩服的给王谦送上掌声。

    不管是多么别有用心的人，这时候，都不得不被王谦所展现出的绝对超过现场所有人一个段位的音乐底蕴以及实力所征服。

    没有人还有质疑。

    没有人还有歧视。

    没有人还高高在上。

    没有人还带着傲慢。

    有的，只有热烈的掌声。

    和一双双激动的眼神，以及许多佩服的表情。

    泰瑞，卡尔曼，道森，麦克斯，马龙，戴维，墨菲等大艺术家们都用了前所未有的力气在鼓掌。

    朱丽叶激动的满脸通红，看着王谦的眼神满是激动，想到自己将要跟随这样一位大艺术家学习，就激动的想要尖叫。

    华夏访问团的师生们鼓掌最是用力，几乎要把手都打烂了一样。

    秦雪鸿此刻双眼看着王谦，只想快点结束，她不管身份了，不管其他所有了，她只想扑到王谦的怀里。

    秦雪荣的脸上露出大大的笑容，一边鼓掌，一边满是幸福。

    泰勒和苏菲两人对视一眼，看向对方都带着敌意！

    两人都知道对方所想，都没有把秦雪荣当做敌人，都把彼此当做了自己得到王谦的最大竞争对手。

    这样的王谦，她们心中打定了主意，不管任何时候，都不会放手，哪怕和对方一起共享，她们也愿意！

    历史上那些巨匠级音乐家都有这样的事迹流传下来，这并不是污点，而是很美好的爱情故事。

    掌声……

    足足持续了两三分钟。

    王谦双手背后，稍微放松了下来，享受这样的现场掌声。

    这是他应该得到的。

    不过。

    足够了。

    王谦轻轻伸手，再次对所有人都做了一个下压停止的动作。

    所有人都听从了王谦的指挥，给予王谦最高的尊重。

    几乎大部分都立刻停止了鼓掌，但是一双双眼睛看向王谦的时候依旧带着些许激动。

    王谦见大家都坐下了，掌声也彻底停止了，目光看了看泰瑞，轻声说道：“这首曲子，大家觉得怎么样？”

    “精彩！”

    “非常棒！”

    “非常好听。”

    “非常精彩……”

    一个个赞叹词从现场各处发出。

    泰瑞没有说话，但是也竖起了大拇指，眼神带着一丝期待，期待王谦能和他继续对话，问他是否满意，他就可以顺势给出自己的高评价，然后再次对王谦发出邀请……

    剧本都写好了。

    但是。

    王谦却没有任何动作，甚至都没有再看泰瑞一眼，只是看向大家继续说道：“谢谢大家的的认可。我始终认为，音乐是一种欣赏的艺术，也是一种表达的艺术。我们需要找到一种最能表达清楚，也最能被大家所欣赏的方式来进行音乐创作。”

    “这就是我的创作理念。这首曲子，是我想到了一个故事，也就是犹太人当初从埃及逃离的故事所创作的，想表现古老的犹太人们对于自由和美好声音的向往，并且为此而努力。”

    说着，王谦转身，在黑板上写下了曲子名称——出埃及记。

    一行因为单词出现。

    啪啪啪啪……

    热烈的掌声再次出现。

    并且。

    很多人都主动站起身来给予王谦掌声。

    泰瑞，道森，卡尔曼等人纷纷站起来，将掌声给王谦，也给这首曲子。

    其他人也都被动的站了起来，再次鼓掌。

    王谦淡淡一笑，没有说话，只是享受这掌声。

    而这一刻，收视率再次提升。

