    我的天，上次见到计都这样是被那小魔侵袭……

    他眼睛里被一丝丝黑气遮住瞳孔，上次是在特殊的月蚀之夜，可这次怎么又——

    那位“司徒夫人”一招接一招，连喘口气的时间都没有，而且我们现在被分开了。

    江起云赶去救我哥和会场里的人，计都这时候出事，我该怎么办？！

    上次江起云能“打醒”他，我可没有这个能耐啊！

    能制止计都发狂的人，我只认识江起云和罗睺，可我不会召唤罗睺星君。

    “你冷静一下！不要着了道啊！”我想后退，可是背后也是黑雾弥漫的一条走廊，逃走将后背暴露给发狂的计都？那是送死吧？

    计都微微晃了晃头，握着剑鞘的手背上青筋暴突。

    我紧张得退开几步，手臂猛地撞到一个突出的方框，抬手一摸，居然是一个突出的小窗……

    “慕小乔……道不同不相为谋，你跟那个男人不是同路人，趁早来我这里吧……”计都的声音诡异无比，不是他自己平时说话的声音。

    是司徒夫人？她没出现啊！计都怎么着了道？

    而且一点征兆都没有……

    计都抬起握剑的手，面朝我准备拔剑——

    我看到他紧紧的攥着剑柄，手背上的血管都快爆了！

    他在控制自己？

    这么说还有救？！

    我抬手摸着身后的小窗，拼命寻找按钮。

    计都拔剑的一瞬间，我打开了小窗，从里面拎出了灭火器！

    他正在极力控制自己的身体，给了我扯掉拉栓的时间——

    “嗤嗤——”

    我捏着喷嘴朝他喷去，一边快速后退。

    干粉灭火器能降温和隔绝氧气，计都被冰了一下，浑身打了个激灵，怒吼道：“——慕小乔！真以为我不敢揍你是不是？！这什么鬼东西！”

    “诶？我这是在救你啊！”我一听他这语气，激动得赶紧回答。

    “你不会用收魂定惊的符咒啊？！”他抹了一把脸，愤怒的望向黑暗中那一丝丝异样气息来源。

    黑暗中没有声响。

    “计都……你刚才怎么被、被附身了？”我小心翼翼的问。

    他脸上的表情恨不得将对方撕碎，恶狠狠的说道：“这对头本事不小啊！形神居然聚散自如！妈的！一个两个都拿本星君当作工具！”

    “……你是九重天上的仙家尊神，为什么会容易被对方利用？”我小声问道。

    计都黑着脸，眉头深深皱起，含着怒意低声说道：“你家夫君没跟你说过吗？你不知道我和罗睺二人为什么不被允许呆在紫微垣？”

    啊……这里面难道有隐情？

    “没有，江起云没有说过你们的任何事，他从来不喜欢议人是非……”我赶紧解释了一句。

    计都哼了一声，并不怎么买账。

    他抬手掐了一个结界，对我说道：“我们现在被包围，走哪里都不安全，好好呆着！”

    北极紫微玉虚大帝，居紫微垣，为万象宗师。

    众星所拱，为万法金仙之帝主。

    这么厉害的大尊神居住的净土一定宽广无垠。

    紫微垣不可能没有地方给罗睺计都建立法门仙宫，而是有其他原因。

    众星皆是顺日月而行，只有罗睺计都身为蚀神，逆日月而行。

    尤其是计都，月之蚀神、身上有仙家之中极为罕见的极阴之炁，很容易被阴晦邪气侵染，加上他本人的脾气不羁狂傲，如果法门仙宫建立在紫微垣，是有隐患的。

    他如果被邪魔外道侵染，利用法门直接冲到紫微垣就糟了，那里是九重天的核心之一，不能有这种隐患存在。

    所以他和罗睺的星宫被排除在外。

    这么说起来也是让人理解、但又无奈，或许是因为这样，江起云才愿意陪他打架的吧？

    所以罗睺计都才总是不爽江起云——他被几位大尊神明显的偏袒着。

    “……你露出这种表情干嘛？！”计都怒道。

    我摸了摸自己的脸颊，反问道：“我什么表情？”

    “本星君还用不着你一个凡人露出同情的表情好吧！”他火大的说。

    这位尊神真是个刺猬啊，脾气一上来半点不讲道理。

    我抬手念咒，掌心幻化出那朵小莲花，伸到他面前道：“我也不是凡人了好吧？别总是一口一个凡人，凡人怎么了？没有凡人哪来的上界和冥府？”

    他看着我手中的小莲花，皱眉道：“琉璃千重雪？已经装满了大半了？”

    “……嗯，江起云说是用来衡量我道行修为和行善积福的东西，现在很黑，可以用这个来照明。”我解释道。

    “照明？！”他大吼了一声。

    我吓了一跳，我说错什么了？这位星君大人一惊一咋的干什么？

    “你傻啊你！这么好用的法器，你用来照明？！”他伸手将琉璃千重雪抢了过去。

    “这东西危急时刻可以让你救命的！你懂不懂？！”他一边说一边撤掉了结界，掐诀念咒，小小的莲花里银光爆闪，驱散了大片的黑暗。

    没有黑暗，那些晦暗的气息无法靠近我们，很快就消弭了。

    “莲乃仙家之物，修为福德本来无形无象、尤其是修为，身死就散了！但这个法器能积聚修为，命悬一线时能将修为释放来保住神魂不灭，这么宝贝的东西，你就用来照明？！”计都恨不得用剑鞘敲我。

    我觉得他越来越讨厌我了，不过此时他还得用我的莲花来涤荡周围的阴晦邪气，所以暂时忍了忍。

    “快走，我们刚才应该是中了迷雾中的些微幻术，才会在这里打转，现在祥瑞之气在手，赶紧杀进去灭了那个老妖婆！”计都恨得咬牙切齿：“之前城隍爷那个小魔一定是她的杰作。”

    我觉得也是，这位“司徒夫人”给我感觉很淡定啊。

    算计和陷阱信手拈来，而且法力高强，江起云都有些好奇她到底是个什么样的“人”。

    计都回头看了我一眼，怒道：“你带这玩意干什么？！”

    我抱紧怀里的灭火器，认真的回答道：“……怕你再次中招，我给你降温冷静头脑啊……”

    “你——”

