    

    没错，此时在湖上的正是凌炎冥。

    自楚云出了楚宅之后，凌炎冥就一直跟着她，直到楚云上了船。

    来之前他们已经做了预测，想到了圣云褚和苏嫔有可能下毒或下迷药，掳人甚至是直接找人下毒手。

    他给楚云的说法就是无论身边有没有人，都直接躲进空间里，后续的事由他来解决。

    火攻虽然也想过，但却并没有列入重点预防，如今却是真的用了火攻。

    楚云上船之后，凌炎冥便在岸上等着，等着船走出一段距离，他这才驶了小船在稍靠湖边的地方，一路跟着。

    估计苏嫔也是不敢闹得太大，怕来不及救援，这才没开出多远竟然就动手了。

    按理说火攻楚云更容易躲进空间不被发现才是，但问题来了，凌炎冥一直记着楚云是不会水的。

    当初就是因为楚云被人推到河里，他才会救了她。

    如今船被烧没了，楚云若是出来，就只能掉入湖里。现今湖水如此冰凉，这掉进去还不得去了半条命？

    凌炎冥怕楚云掉到水里再受罪，这才着急了。这一着急，竟是忘了如今的楚云早已今非昔比，不再是往日那个弱不禁风的楚家弃女。

    把在湖上逗留的苏嫔的人全给灭了，凌炎冥深深地朝岸上看了一眼，这才跳下了水，只是想看看楚云是否已经出了空间，掉入了水中。

    亦枫带着人在凌炎冥扎入水中之后，便到了延湖两岸。

    只瞬间，苏嫔等岸上的一众人，只见湖边的灯笼全部被熄灭。

    原本还能看清影像的湖面顿时一片漆黑，什么都看不清楚。

    “小姐，可还要去看？”阿树问罗允儿。

    罗允儿吞了吞口水。

    湖上的人她不知道是谁，但显然是在救楚云的，就他那一手掀翻十几人的架势，若是阿树他们去了，怕是也会同样的下场。

    若是被敌人杀了还没什么，也算是死有所得，可若是被算得上是友的人干掉了，那就太亏了。

    “再等等看！”她虽然任性，但还不至于让身边的人去送命。

    “是！”阿树又站到一旁。

    楚云在空间里又捣饬了一会儿，算了算时间，已经过去一个多小时了。

    她和凌炎冥约定的是苏嫔动手半个时辰后她出来，或者是船靠岸后不见她人，半个时辰后她出来。

    现在已经到了时间，她也该出去了，否则凌炎冥在外面肯定会着急。

    虽说她会游泳，只是一想到船无论烧没烧完，凌炎冥肯定都会把它给弄散了。

    现在是在湖面上，她一出去就是直接掉入冰冷的湖水里，想着就浑身一抖。

    可无论冷不冷的，她也总不能在这里面等到夏天才出去。

    在空间里做了一套热身操之后，楚云深吸一口气：“早死晚死都是死，等老娘出去之后一定跟苏家没完。”

    做好心理建设，楚云直接心神一闪出了空间。

    果不其然，一出来，她就跟湖水来了个亲密接触，冷得她直接就是一哆嗦，差点沉下去。

    因着隔了一点船底，楚云掉下水时起了声响，原本就在水里搜寻的凌炎冥听到了声响，心里一喜，马上游到楚云身边，把她拉起来。

    感觉到熟悉的气息，楚云并没有挣扎，由着凌炎冥揽着她上了小船。

    伸手摸了摸凌炎冥的唇，发现他的唇冰冷至极，楚云也顾不得自己冷了，立刻责怪道：“你怎么下水了？我是会游泳的，跟你说过，你忘了吗？”

    这么冷的天也不怕冻着，都已经十一月了，再冷些就要下雪了，也不知道好好爱护自己。

    “怕湖水太冷，你出来时不适应，万一出来时抽筋没被发现……”

    凌炎冥说着，在黑夜中打量了她，发现楚云连一片衣角都没有被烧到，这才放了心。

    “着火时可害怕？”

    “不怕？怕什么，我知道有你在。”

    这个男人在，肯定不会让她有事的。

    “好了，闭眼，我们快点回去。”听到楚云的回答，凌炎冥心里很是高兴。

    但却没忘了两人此时还湿着，再待下去，真的该着凉了。

    “好！”说完，楚云立刻闭上眼。

    脸上和唇上倒也不用做什么伪装，刚才在水里泡了那么一下，确实是有被冷到。

    脸上有些泛白，唇也是有些呈朱紫色，这大晚上的，估计人家也看不清楚。

    楚云脱了外套，直接甩到江上，等会儿亦枫会来处理。

    没办法，总不能她经历了这么一遭，还生龙活虎的，一点损伤都没有吧！

    不一会儿，凌炎冥湿淋淋的抱着不知生死的楚云回到岸上，没走近苏嫔等人，只站在一众人的不远处，转头看着站在中间的苏嫔，眼里此时能射出冰刀来。

    “苏嫔娘娘若是嫌苏家太过顺风顺水，自己过得太舒心了，便只管来。云儿若是有个三长两短，苏嫔就等着给苏家上下收尸，至于你和……”

    凌炎冥没说完，只抱着楚云上了马车，陆大叔直接驾了马车立刻离开。

    凌炎冥走后，强撑着的苏嫔脚下一个踉跄，差点就给摔了。

    刚才凌炎冥的眼神太可怕了，她丝毫不怀疑，若是楚云真有个什么，凌炎冥一定会让苏家陪葬。

    可如今开弓没有回头箭，她只能寄希望于三皇子。

    只是，这楚云还真是命够大的，这样居然都还能活下来。

    “苏嫔姑姑……”苏玉荷拉了拉苏嫔的衣袖。

    “回去再跟你算账！”苏嫔想起苏玉荷之前的小心思，一个横眼扫向苏玉荷，“来人，送各家小姐回去。”

    说完也不管苏玉荷，便走到罗允儿身边。

    “罗小姐，我们先行回去吧！”忘了谁也不能忘了罗允儿这个小祖宗，只要不看着，人保管就会不见了。

    罗允儿在凌炎冥上岸之时就看清楚了他是谁，在心里惊讶的同时，也有了一丝了然。

    她就说，苏嫔怎么会无缘无故地请一个名不见经传的人，原来是因为凌将军。

    这下她就更不想住苏家了，苏家一家子虚伪的人，就连那三皇子也是虚伪的很，她可不想再面对了。

    现如今住到楚云那，有凌将军在，她哥总不能说她是乱跑了吧！而且楚云看起来似乎很不好，或许她带的那东西能够帮上忙。

    刚想抬脚，那个让她讨厌的女人就来了，还真是阴魂不散。

