    公元1982年4月22日，阿军收复马岛的消息传到国内，阿根廷群情振奋，数十万人聚集在总统府前的“五月广场”，高唱国歌，高呼口号，欢庆胜利。总统加尔铁里的威望达到顶峰。

    英国在获悉马岛被阿根廷占领后，立即宣布与阿断交，成立以首相撒切尔夫人为主席的战时内阁，作为最高决策机构，并制定了以武力为后盾，政治、外交、经济多管齐下，迫使阿方撤军，如果阿根廷不屈服，就用武力重夺马岛的战略方针。

    4月23日，阿军第60两栖编队在南乔治亚岛登陆，经短促交火，占领该岛，英国守军23人投降。就这样，阿军占领了整个马岛。

    同一天，英国首相玛格丽特-希尔达-撒切尔与美国总统里根通电话，得到了里根“全力支持英国行动”的保证后，正式下决心以武力收复马岛。在撒切尔夫人不动武就辞职的强硬态度下，英国国会自第二次世界大战后第一次以全票赞成通过以武力收复马岛的决议。

    两艘航空母舰和大量辅助舰只组成的编队立刻从朴次茅斯起航，而正在西太平洋上进行北约组织联合军事演习的英国皇家海军战舰也立即调头向南开去，在大洋上与航母会合。直布罗陀、波特兰、安普顿出发的战舰编队也不断加入特遣舰队，正在地中海航行的大型客货轮就近靠港，卸下人员物资，进入编队。而从北约各海空军基地起飞的英美军用直升机运载着人员和物资装备飞抵舰队上空，舰队一边前进，一边补给；一边前进，一边改装；一边前进，一边战斗演练。于此同时，皇家空军的火神式轰炸机开始转场阿松森殿下岛。

    撒切尔夫人在国会的演讲中说道：“在此之前，我义愤填膺，决心已定。现在我的愤怒和决心已被一种解脱和信任所取代——英国武装部队肯定会克服障碍、赢得胜利！”

    在她铿锵有力的声音中，大英帝国动用了它所有的力量，来显示它曾经的辉煌尚未褪去，而北约组织也动员了自身的后勤力量为英国舰队提供保障。同时，美国和法国宣布对阿根廷实行武器禁运。

    1982年4月27日，英国宣布对马岛周边200海里海域实行全面海空封锁。5月2日，“征服者”号核潜艇一马当先，进入马岛海域……

    1982年注定是个多事之秋，就在世界上的人们被英国特混舰队强大的阵容和远征7000海里的壮举而吸引时，一次在以色列使馆前的袭击再次点燃了中东的战火。

    以色列驻英国大使遭到由巴解组织分裂出去的一个激进组织的成员刺杀，以色列内阁勃然大怒，国防部长沙龙更是拍案而起，吼道：“巴解的问题只能用战争的方式解决！”

    代号为“加利利和平”的军事行动随即展开，20余万以色列军队在强大的空中力量掩护下以排山倒海之势迅速进入黎巴嫩，装甲部队兵分几路，向贝鲁特合围而去，巴解组织部队开始与以军激烈交火。第五次中东战争爆发！

    世界舆论再度大哗，尤其是阿拉伯国家，个个义愤填膺，纷纷向以色列发出强烈警告，但换来的只是沙龙轻蔑的一笑和西顿城铺天盖地的炮火。

    在这惊天动地的两大新闻下，没有人注意两个小小的消息——“委内瑞拉石油公司决定将今年原油出口量由去年的184万桶下降到155万桶！”以及“委内瑞拉石油工人因不满政府的福利政策而开始罢工！”

    “石油啊石油！你是黑色的金子！”刘明看了报纸上的新闻，终于脸上挂上了轻松的笑容，虽然由于自己穿越的蝴蝶效应，第五次中东战争提前一个月爆发了，但这对于自己的计划只会更有利。

    刘明抓起了电话，拨通了“盟友”索雷尔-德达萨伊的电话，微笑着问：“索雷尔先生，你的事业进行的怎么样了？”

    “还好，一切正在进行之中！但是时间要比预想的长些，米娜还是要拜托您多照顾一段时间！”电话中的索雷尔-德达萨伊的声音略有些疲惫，但仍然不失优雅的语气。

    “您想和我做一笔生意吗？为期一个月，利润为50%，如何？”刘明直截了当地说。

    “奥——有这样的生意？我很想多投一点，但是我现在的财政情况并不乐观，可能拿不出太多钱！”

    “不！您误会了，我想让您替我担保，一个月后我会还清全部款项，并付给您相当于本金一半的利润！”刘明的语调中带上了几分诱惑。

    “担保多少？”

    “40亿美元！”

    “…………”电话里一时传来了索雷尔-德达萨伊有些急促的呼吸声，

    过了好一会儿，他缓慢的说：“将军！我相信您的能力，但您用什么作为给我的担保呢？要知道，这可不是一笔小数目！”

    “我和我所有朋友的生命，以及——你妹妹的生命！”刘明的神色略带上了几分阴森的神色。

    “你————在威胁我？难道这就是你们阿拉伯人的盟约？”索雷尔-德达萨伊一惊，声调提升了几分。

    “…………”刘明沉默不语。

    “你知道你现在是在哪里吗？现在是在法国，我可以轻松的让你们所有人在半个小时内去见上帝！”索雷尔-德达萨伊在电话中怒吼了一声，摔碎了身边的东西。

    “合作则两利，你可以选择！”刘明斩钉截铁的说道。

    “你这个————好！我答应你！”索雷尔-德达萨伊的语调中充满了愤怒和无奈，他没想到这个盟友在自己如此诚意的情况下这么快就开始威胁自己。他自己的财政虽然有些紧张，但以他掌握的资源和能力，在短时间内拆借40亿美元还是可以的，而且他对刘明的说法也多少抱着一定的期望。他答应了，但心里却很不痛快，恨不得将刘明碎尸万段。

    刘明微笑着放下电话，背后传来了一个怯怯的声音：“你——一你真的会牺牲米娜的生命吗？”

    刘明回头，看到萨米拉满眼悲哀之色的看着自己，他不由地心中一阵惭愧，温声说道：“萨米拉，当然不会！我只是有事找米娜的哥哥帮忙而已，不管他愿不愿意，都不会与米娜有任何关系。我承诺了保护她，就一定会让她安全！”

    “真的吗？”

    “真的！我向真主发誓！”刘明庄重的说道。

    “好的！阿——阿卜杜拉，我相信你！”萨米拉天真地一笑，转身跑开了。

    看着她的身影，刘明微微感叹一声，自己真的能作到这一点吗？很可能——做不到！也许我已经成了肮脏的政客了吧？也许单纯善良的我已经死了————他突然一晃头，强行将这些想法驱逐出脑海，世界正在深刻的变革着，伊拉克必须趁此机会迅速崛起，自己没有时间顾影自怜了。

    他稳定了一下情绪，又抓起了电话。看着手中的号码，他微微有些尴尬，这个号码是卡熙娜-本费萨尔的，上次人家救了他一命，他不但没有感谢那个姑娘，反而不告而别，又拉跑了人家的健康顾问。虽然卡熙娜没有责怪他，反而托沙特驻伊拉克大使给了他一封信，信中只有一个电话号码和一个大大的单词——“坏小子”！

    刘明硬着头皮，拨通了电话，电话响了许久，终于传来了卡熙娜甜美而慵懒的声音：“喂——————”听着这个声音，刘明就能想像到她那睡眼蒙松的样子，他笑着说：“卡熙娜，呵呵——是我！”

    “你——是———是你？”昏昏欲睡，披散着长发的卡熙娜迅速醒了过来，一双水蓝色的大眼睛立刻瞪的溜溜圆，水汪汪地沽溜沽溜转了几圈，然后拖长了语调问道：“您——是——谁——啊？我怎么不认识您啊？”

    “咳——这个——我——”刘明心中暗骂，这小妞准知道我是谁！现在看我找上门来，她开始摆谱！唉——谁叫咱求人呢？剩下的50亿美元和后续的招数还得找她帮忙啊…………