    “如果我回到北辰家族，我第一个要对付的人不是别人，可是我的好外公你，你确定还要我回去？”

    北辰家主在电话里哼哧哼哧了几句，突然就笑了：“呵呵呵，好，好，我不怕你对付我老头子，我怕只怕你忘了当年的仇恨了，你要是有本事的话，就来吧，我在北辰家等着你！”

    “你不用激我，我不会上当的，我说过了，我要陪她走完最后一段路，你堂堂北辰家的家主，不会连这几个月都等不了了吧，那我还真看不起你，这样没用的北辰家，不要也罢！”

    “你！好好好，我可以等，我倒是想看看，有着一张利嘴的你，到底能有多少本事，你不是要报仇吗，我在这里等着你，希望你别让我失望！”

    电话挂断了，许之桓松了一口气，知道北辰家主这是妥协了。

    他把手机扔给了那人，一句话也不说，转身回了医院，留下几人面面相觑，不知该怎么办。

    环山别墅的保护工作变得越来越严密，别墅里的氛围也变得特别诡异。

    这种诡异的感觉郭婷形容不出来，她每天在院子里散步的时候，只感觉周围很安静，安静的连鸟叫声都听不到了。

    下人们也安安分分的工作着，一切看起来都很正常，可这种正常的背后，又有种特别不正常的感觉。

    时间一天天的过去了，郭婷突然发现程豫不再每天往外跑了，只是每天呆在书房的时间越来越长，每次经过书房的时候，都能听到噼里啪啦的键盘声，或者就是打电话的声音，每次一打就是一两个小时，都不知道他到底在忙些什么。

    时间一久，又因为程豫不再离开别墅，她渐渐地放心了，心里的伤心和难过也被平静的生活所抹平，她只想这样安静的生活着。

    于是到了晚上，她再次的主动。

    程豫侧着身子抱着她，手穿过她的腋下，闭着眼睛睡觉。

    郭婷身手抓着程豫的手，感觉他的手心传来的温暖和安全感，她翻过身来，轻轻地吻了他的眼睛。

    程豫的眼睛动了动，然后张开，茫然的看着她：“怎么了？睡不着？”

    郭婷点头：“嗯！”

    程豫伸手，将她的头抱在怀里，另一只手轻轻地拍着她的背，让郭婷脸色顿时一黑！

    谁要他哄她睡觉了！他都半个月没有碰她了好吧！

    郭婷抓住他的手，将他的手贴在脸上，声音柔软的说：“老公，你还在生我的气吗？”

    “怎么会！”程豫闭着眼睛说，语气是说不出的困顿。

    郭婷死心了，他每天都没有出去，怎么会困成这样？

    她无奈，睁着眼睛在床上翻来覆去的睡不着，直到两点多才沉沉的睡去。

    别墅外面，大风一阵阵的吹着，突然，大地几不可察的抖了抖，原本熟睡的程豫顿时睁开眼，扭头见郭婷睡着了，轻轻地从床上起来，披着外衣走了出去。

    别墅外面，一个浑身是血的男子倒在地上，目光锐利的盯着围着他的人，咧嘴一笑，嘴角全都是血。

    程豫从别墅里走出来，目光是看不清楚的愠怒，他走近那个受伤的男人，看清了他的模样，愣了一下：“龙一！”

    “是我，今天我折在你手里了！”

    程豫不解地问道：“今天怎么只有你一个人？”

    龙一苦笑了下，说道：“龙组总共也只有那么多人，这半个月的连续刺杀，不都死在了你面前，如今只剩下我一个了，南宫豫，你杀了我吧！”

    程豫一阵恍惚，龙组成员总共有五十六人，从第一天艾薇亚派人刺杀他开始，之后每天不管昼夜，都会有人潜伏进来，想要刺杀郭婷，每一天，别墅外面都在进行着激烈的搏杀，只是生活在别墅里的人不知道而已。

    而他没想到的是，跟了他十多年的龙组，总共五十多人，竟然在这短短的半个月里死亡殆尽，而且全部都是他下命令杀死的。

    程豫无奈的叹息，不忍的说：“我从来没有想过杀你们，可是你们变成了艾薇亚手中的刀，要杀我的妻子！龙一，龙组已经没了，那么多兄弟也只剩你一个了，你还要回到艾薇亚身边吗？”

    龙一没说话，他捂着伤口突然痛苦的呻吟了一声，吐了一口血：“回不去了，从龙组背叛你的那天开始，就注定了成为弃子，可惜，我今天才明白，南宫豫，我不求你别的，只求你，把我和兄弟们的骨灰带回我的家乡，把我们葬在一起，下辈子，我还要和他们做兄弟！”

    龙一脸色扭曲的倒在地上，抽搐了几下，便奄奄一息了！

    程豫始终还是不忍心，让人把龙一送去了医院。

    看着龙一被带走，程豫一个人回了院子里，在凳子上坐下，望着深邃的天空默然不语。

    五十六个人，五十六条生命，转眼间消失不见了，如果不是龙一亲口说他们被艾薇亚抛弃了，他还没觉得是这样，可连龙一也差点死在他面前，他才发现确实是这样，艾薇亚，她到底想干什么？

    程豫以为，龙组的人全部都死光了，艾薇亚应该消停了吧，可是第二天晚上，他才知道，真正的暴风雨才刚开始。

    比起龙组，艾薇亚带来的这批人一个个身手厉害，最是擅长用枪，于是，一场看不见的硝烟在环山上演。

    程豫每天都紧绷着神经，不知道该怎么才能结束这样的心惊胆战。

    而随着时间一天天过去，郭婷也变得越来越不安，只因为，她几乎有一个月没有出过别墅了，每天都围着别墅转，她觉得快要发霉了。

    她好几次提出出去逛街，都被程豫反驳，渐渐地，她觉得自己有种被囚禁的感觉。

    直到几天后，南宫家打电话来说，南宫夫人过几天生日，让他们回京城。

    郭婷以为程豫会松口，一家四口去京城给南宫夫人过生，谁知，程豫只是淡淡的说：“谁也不去！”

    郭婷以为程豫说了就真的不会去，可等到南宫夫人生日的那一天，一个月没有出门的程豫，一大清早就起床，离开了别墅！

    郭婷心想，程豫居然一个月没有出门，真是奇迹，他今天出门应该是去处理公司的事情了。

    她眼珠一转，正打算出门，去公司看看，谁知后脚艾琳达就来了。

