
　　走到这里，一路没有遇到危险，戒心大减。而且，这条墓道上，确实没有任何机关陷阱，但这封禁却是要命的，禁灵之后，想要施展神通，所能发挥出的威力都会大减，甚至是自身消耗了法力，要恢复起来，就会更加的困难。事倍功半，甚至是对自身生命本源造成损伤。

　　“不用白费心思了，你们出不去的。不怕告诉你们，乖乖的留在这里，不动的话，立即就会有黄泉之水涌出，笼罩整个墓道，彻底淹没，到时候，你们都会死。若是不动，那就是留在这里，等待死亡。”

　　三眼灵猴怪叫着说道。

　　“这古墓之中，应该没有绝对的死路，你忘了，还有另外一个选择，那就是从你这里通过。”

　　夏无琊眼中闪过一抹厉色，看向三眼灵猴，断然开口说道。

　　青铜门就是一道门，而且，可以肯定，这绝对是通向主墓室的最终门户。连镇墓兽都出现了，可想而知，这也是一条道路，还是一条确切的生路所在。

　　“不错，你就是生路。”

　　苏秋也开口赞同道。

　　“不要想着暴力打破青铜门。”

　　三眼灵猴嬉笑着说道：“这门，是以不朽青铜铸造，具有不朽不灭的特性。只要以神通攻击，黄泉之水瞬间就会倒灌而入，到时候，你们依旧都要死。”

　　“既然你是镇墓兽，那这青铜门，开与不开，都是由你来决定的。这一点，应该不会错吧。”

　　庄不周深吸一口气，看向三眼灵猴询问道。

　　话音中带着一丝笃定。

　　“不错，此门自我来，此门由我开，要打此门过，留下买路财。”

　　三眼灵猴三只眼睛都开始放出光芒，那眼中，似乎很兴奋，又带着财迷般的色彩。

　　“什么意思？”

　　苏秋脸上一楞，有些发懵的问道：“你........这是打劫吗。”

　　他们是谁，他们可是摸金校尉啊，本身就是要想墓主人借取钱财，什么时候轮到自己被人给打劫了。这不是开玩笑吗，这太阳，不是要从西边出来吧。

　　“有意思，说说看。怎么给买路财法。”

　　夏无琊好奇的问道。

　　“要想让我开门，很简单，只要能够破解我的谜题，那自然可以打开青铜门，放你们进去。不过，想要猜谜，那就要先给出宝物。一件宝物，可以猜一道谜题。有三次答题的机会。要是答不出来，那就开不了门。所以，你们.......准备好了吗。”

　　三眼灵猴一脸兴奋的说道。

　　眼睛都在放光，似乎在等待着他们送上来的宝物。

　　“猜谜？”

　　在这里的，无不是一脸诧异。

　　这是古墓啊，还有这操作。最后关卡不应该是凶险万分，你死我亡吗，干什么变成了猜谜游戏，这画风转变的太快，有点措手不及啊，尤其是，他们在这里的，谁都不是读书人啊。

　　打架不怕，可猜谜这种东西，跟谁更强没关系啊。

　　这还不如大打出手，来一场生死搏杀呢。

　　就好比瘦猴，现在已经头痛的抱住脑袋，就快要去撞墙了。

　　“怎么办，要不要试一试。”

　　云青河微微皱眉后问道。

　　“呵呵，被问我，老乞丐我对这东西一窍不通。不过，黄泉之水倒灌，你们恐怕很难活命。”老乞丐摇摇头说道。要他乞讨们问题，这解谜还是交给其他人吧。

　　“没办法，就解谜吧。”

　　夏无琊一咬牙，最终决定说道：“这是一枚避水珠，可以入水中如陆地，呼吸自如，毫无阻碍，这个给你。出题吧。”

　　话音间，拿出一枚蓝色的珠子，正是一枚避水珠。这是相传，万年的灵蚌才能有一定几率孕育出来的灵珠，放在外面，绝对是难得的珍宝，凡间权贵，都会趋之若鹜。恨不得占为己有。

　　当然，对于御灵师来说，虽然珍贵，却未必是不可替代的。

　　很多神通术法，都可以替代避水珠的功效。

　　用来当买路财，也是无奈之举。

　　“可以。”

　　三眼灵猴看到，眼睛一亮，一挥手，就抓走那枚避水珠。随即就说道：“好了，现在你们拥有答题的机会，请听题。”

　　“或许有心，或许有音，或许迷乱，或许诱引。猜一字。”

　　“你们只有三次机会，要是猜出来了，那就可以进去，要是猜不出来，那就不要怪我没有事先提醒。”

　　三眼灵猴怪笑着说道。

　　说起谜题时，还是有模有样，一副饱读诗书的样子。

　　“这是什么鬼？”

　　瘦猴听到，两眼开始发晕，呢喃道：“或许有心，或许有音，什么或许啊，哎呀，头痛，我头疼。”瘦猴晃了晃脑袋，直接放弃了，这种东西，对他来说，实在是太难了。

　　完全没有办法破解。

　　一想就头痛，一头痛他就想要撞墙打洞。

　　反正，他跟读书这件事，完全无缘。

　　“师兄，你能猜出来吗。”

　　苏秋期待的看向夏无琊，询问道。她是认识字，可问题是，距离才女的层次，还差个十万八千里。读书解谜这种事情，一样是爱莫能助。

　　“这个........我也不行。”

　　夏无琊迟疑了一下，苦笑着摇摇头，看向庄不周与云青河道：“庄兄，云兄，是否能猜出来，现在，可就看你们了。”

　　“是不是一个声字。”

　　云青河迟疑着看向三眼灵猴说道。

　　“答案错误，你们还有两次机会。”

　　三眼灵猴嬉笑着说道。

　　听到回答错误时，云青河脸上也是一阵苦涩，他是剑修啊，又不是儒家修士，这不是难为他吗。不自觉的，将目光看向庄不周。满是期待之色。

　　在所有人中，也就只有庄不周身上看起来有一种读书人的气质，好像饱读诗书的先生一样。这一点，从之前能通过三关，走出书山，就能看出一斑。

　　“有了。”

　　庄不周脸上露出一抹微笑，在听到谜题时，脑海中，已经在飞速的运转，以前获取到的各种讯息，全部在这一刻化为底蕴，好歹他也是钻研过国学的人。前世网络上，那是什么东西都能看的到。

　　现在，都是自身的底蕴。

　　“那是一个惑字，我没有猜错吧。”

　　庄不周看向三眼灵猴，缓缓吐出一道话音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦，你竟然能猜的出来。”

　　三眼灵猴怪异的看向庄不周，显然，并不觉得他能猜出。这完全就是意外。

　　一般而言，进入古墓中盗墓的，没有几个是读书人的。猜谜这种东西，看起来简单，对盗墓贼来说，反而是天大的难题。这个字谜，一般的读书人都猜不出来，何况一群盗墓贼。

　　听到庄不周斩钉截铁的回答，心中的诧异，可想而知。

　　“好，太好了，我就知道，这道门，拦不住我们。”

　　瘦猴听到，兴奋的跳了起来，大笑着说道：“老庄，有你的，可以啊。”

　　“好了，要不是庄兄，这道门，我们还真就打不开了。”

　　夏无琊也笑着说道。

　　“这马博文还真是够鸡贼的，谁他娘能想到，这最后一道关卡，竟然是这么一道猜谜题。这不是有庄兄在这里，这次恐怕我们就全完了。”瘦猴一阵后怕的说道。

　　“好了，开门吧。”

　　云青河开口说道：“你们镇墓兽是需要遵守规则的，我们已经通过考验，你们就必须开门，要不然，后果很严重。”

　　“嘿嘿，开门，这就开门。”

　　三眼灵猴怪叫一声，没有多说，瞬间，青铜门就从面前消失不见。露出后面一座巨大的墓室。

　　那墓室，完全能看出，绝对是主墓室，比普通墓室，明显不同。如同一座巨大的宫殿。

　　“好家伙，这是什么，黄金，白银，发财了。我们发财了。这一处偏殿全部都是黄金白银啊，堆积如山，这是富可敌国吗。我挖了这么多的墓，这么豪气的，还是第一次看到。他是怎么弄到的。”

　　古墓中有四座偏殿，并没有大门阻拦，一走进主墓室，就能看到偏殿内的情况。其中一座，那绚丽的珠光宝气，完全是遮掩不住的，全都是金银财宝，让人触目惊心，真是心肝都在颤抖。

　　一些王朝的国库恐怕才能看到这样的情况。

　　瘦猴更是第一时间就冲了进去，连夏无琊的拦阻都阻挡不住，完全不怕里面有什么机关陷阱。

　　事实上，里面确实没有陷阱。

　　瘦猴看着那遍地的黄金，已经彻底欢喜疯了。

　　“这是主墓室，四座偏殿应该是陪葬品，都不是重点，问题是，棺椁呢，为什么没有棺椁。”

　　庄不周微微皱眉后说道。

　　扫视四周，主墓室内，完全没有任何棺椁的痕迹。一眼看去，那叫一个干净。

　　“棺椁就在这里，这点小小的把戏，还难不住我摸金校尉。”

　　夏无琊笑着说道。

　　在进来时，目光就在不断扫视周围，查探布局。棺椁一定是放在主位的。看墓室之中，只有东面，有一桌案，桌案后面，有一张椅子，这椅子，用的是白玉制成，散发出丝丝温气，这还是一块暖玉。

　　如此大的一块暖玉，制成的椅子。

　　这要是放在面前，那就是稀世珍宝，价值连城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第031章 猜谜免费阅读。https://www.23sk.com 