    自古燕赵之地多慷慨悲歌之士。

    其中最以河间、渤海、平原三郡最甚，民风彪悍，勇武，义字当头，乡邻团结。

    而作为高士达、窦建德的根据地，在起兵谋反，声讨隋帝昏庸后, 早就被隋帝三征高丽弄的苦不堪言的燕赵侠士附和者不知几许，使得二人短时间内立刻组成了一股不可小觑的战力。

    去年二人更是使得了一出反间计，假意不合，窦建德转投琢郡通守郭绚，在琢郡城外长河边界，与其订立盟约时，窦建德忽然暴起, 击溃了郭绚的两万精兵，至此，河北多郡彻底落入了高士达、窦建德这对龙虎双雄之手。

    一时间声威名传天下。

    此刻。

    一架无有车夫的马车在这片帝王的光辉无法照耀的土地上行进。

    马车走的平顺无比。

    虽然，河北在隋朝的百姓之中，已经成了反贼。可别的不讲，就单说这一条维护的异常平整的官路，就能看出来……现在的河北百姓过的似乎……不算差。

    更别提那官道两侧青翠欲滴的禾苗了。

    没了那随着帝王心意，可能今日还悠闲的在日落后享受阖家欢乐，明日一封圣旨便要弃家舍业从军做徭的严酷之后，此时此刻一片祥和安宁的河北, 让不知多少来此之人产生了一种“究竟谁才是反贼”的错觉。

    窦建德治军极严，而出身底层疾苦的高士达更是明白一年四季对于百姓们的重要性。

    所以, 在去年拿下了郭绚后，他们并没有在其他势力的预料下继续西进，而是踏踏实实的安稳了下来，从事生产, 繁衍生息。

    以至于这个春日的河北看上去阡陌之上，一片青绿。

    一股浓浓的生机蓬勃，让人心生愉悦。

    可是马车之内的女子却无暇多看。

    罕见的盘膝而坐, 双密闭合，让自己的心神朝着最好的状态去行进。

    她，是在昨日进入的河北地界。

    为的是见一个人。

    而为了见这个人，她要让自己的精气神达到前所未有的高度统一。

    她可以做到。

    因为，在进入河北之前，她睡了一个许多年都没有睡过的安稳觉。

    那种精神上多年的疲惫终于得到舒缓的状态，已经持续了许多天了。而这种状态，也帮助了她维持着着一股心神合一的状态。

    直到……见到那个人。

    “哒，哒，哒，哒。”

    马车不疾不徐的在这片大地上行进着。

    田野里劳作的农人看到后也不在意。

    东海公高士达体恤他们这些人，春耕之时，特地遣散了兵卒，让大家为自家的田地来忙活。这是东海公与大将军抵住了随时都有可能前来进攻的隋军压力，冒险让他们来做的。

    他人投之以桃，我们便要报之以李。

    抓紧时间耕种，等到禾苗进入夏季生长后，便可以放心的把这些庄家嫁给自家婆娘打理了。

    届时，他们会重新提上兵刃，为了东海公与大将军的梦想，付出自己的一切！

    一切的一切，只为了子孙们能够在一个没有徭役、没有战争、没有贵族剥削的世道上生活！

    可是……

    忽然，还在田野里劳作的农人们有些疑惑的直起了腰。

    今日……天气不错。

    前两天刚下了雨，这会儿太阳也出了。

    雨水足、太阳大。

    这禾苗的长势肯定错不了。

    只不过……

    怎么这会儿忽然就热起来了？

    这还没到正午呢。

    就算到了正午，河北毕竟比不得江南与中原，还是冷一些的。

    此时此刻却惹的让人恨不得脱光了衣裳。

    有些蹊跷啊。

    刚刚还弯腰劳作的农人们眯起了眼睛，警惕了起来。

    事出反常必有妖，刀口舔血的兵卒们肯定不相信这股不寻常的高温，是老天爷洒下，来帮他们暖和身体的。

    而在这股燥热中，马车之中的女子无声无息的睁开了眼。

    她的眼里并没有什么疑惑之类的情绪。

    只是在马儿有些不安的行进中，掀开了窗帘，向外看了一眼。

    寻常人，只感觉到了热。

    可在她眼中，那道冲天的炎龙，正扭动着身躯，朝着她行进的方向俯瞰。

    龙眸中，还有这一份焦躁的喜悦。

    “……”

    一股带着些许讽刺的笑意出现在了女子的嘴角。

    接着，马车在官道上停下了。

    带上了遮面的斗笠，她对自己不远处的一名独臂农人招了招手。

    “……？”

    农人一愣，有些不解这位看起来不像是什么普通人的家伙要干嘛，就听见了一句：

    “帮我看好这架马车。”

    凭啥啊？

    农人有些不屑。

    你当这里是洛阳呢？

    你穿的好就能随便差使人？

    当自己是狗皇帝？

    可接下来的一句话却打消了他所有的心思：

    “一会你们的大将军会派人来接手。”

    事关将军，农人的警惕性陡然变强。

    一股坚决之意犹然而发。

    几乎没有什么犹豫，他便点头答应：

    “是。”

    事关将军与东海公之事无有真假，若是假的，那等一会这人回来，定要找他的麻烦！而若是真的，那么说什么都不能耽搁将军半点事情，也不能怠慢才是！

    听到农人的回应，女子从车里摸出来了那把镶嵌着数颗红宝石的长剑。

    刚要走……却忽然脚步一顿，似乎想起来了什么，手一招，一个油纸包凭空而出，落在了她的手上。

    接着，她抬头看了看那愈发急躁的空中炎龙，明明只是停顿这一会儿的功夫，那炎龙双眸中的焦躁已经化作了急迫，无声无息的在那愈发升高的温度之中，朝着她的方向呐喊。

    见状，女子也不再多说什么，一步踏出，已是好远好远。

    “……”

    事关大将军，农人也不敢大意，对着其他几个看过来的相邻打了个警戒的手势。

    几个农人有些愕然，但还是一点点警惕四周，往马车旁边聚集。

    没带兵刃，没事。

    锄头铁锨也可杀敌！

    就在这个功夫里，独臂的农人回忆着这个神秘人最后拿在手里的那个油纸包……

    长条的，还带点……很奇怪的香味。

    是什么？

    瞅那模样……似乎是两条鱼？

    (本章完)

