    “请务必告诉我，你究竟是个什么妖怪。”

    李天一和王阳交流。

    时间已经到了第三天，天气在一天前便已经放晴，相较两天前，天空中的那道天之痕，又淡了一分。

    “姑且应该算是人类吧。”

    王阳给出回应。

    也就是在这回应的瞬间，王阳再次进入了悟道状态，世界在这一瞬，陡然慢了下来，万物都变得鲜活，富有灵性，原本看起来平平无奇的种种，立时有了全新的意义。

    按照道理，李天一现在的存在状态，才是真正的妖怪。

    事反常态既为妖，与理相违既是怪。

    用妖怪这个词，来界定李天一，很准确。

    值得一提的是，大自在唯我剑气lv13的等级，是李天一在这门剑法，或者说神通上的造诣。

    这门剑术，能够一开始就有这么高的等级，和之前的一心一意剑，关系不大。

    而李天一现在的本体，或者说本质，其实是一段“知识”，一段超凡知识。

    有种说法，叫做不仅仅人在追逐知识，知识也在追逐人，人和知识，是相互吸引的。

    这一点，还在虚道宫的时候，李天一对于这个认识并不深。

    但如今，这方面，他却是深刻的很。

    他现在的存在状态很奇异，按照道理，人的意识本身就是一团信息，或者说，信息加上载体，便是意识。

    而大自在唯我剑气，本身也是一团信息，两者按照常理，是要有个主次的，若是李天一为主，那剑法就是他的剑法，但剑法不是他，对他而言只是工具。

    要是剑法为主，那他就是剑奴，剑法不是他，他也不是剑法。

    然而，实际情况却是，他和大自在唯我剑气，处于一种量子叠加状态，是以他是剑法，剑法也是他。

    这无疑也是“混乱”的一种体现，但也不是绝对的混乱，而是混乱和秩序并存。

    同时，因为他如今是一门剑法，所以在没有“载体”的情况下，是无法显化的，甚至就连念头都无法转动。

    毕竟只是一团知识，需要载体，才能存在，而知识若是铭刻在石头上，是无意义的，只有承载于生命，才有意义。

    是以，他进入这个世界的时间其实不短，但真正苏醒意念，却还是在这三天。

    而他之所以能够出现，也是源于知识追逐人的本能。

    这也应了那一句，知识和人，是会相互吸引的。

    这里，就要提到这个世界的生态了，自从末日到来，世界基础常数改变，“进化”浪潮开启。

    呈现在外的，就是天地间一切有情之众生都在变化，或者说“变异”。

    表面上来看，如今的场景，可谓是万类霜天竞自由竞自由，万灵都站在了同一个起跑线，来争夺天地主角的位置。

    十万年前，一群恐怖直立猿，靠着智慧崛起，站在了万灵的顶端，对着其他生命，生杀予夺。

    如此暴力统治，足足维持了十万年之久。

    而现在，十万年后，一场末日，让所有生命都站在了相对公平的同一起跑线。

    至少表面上看来，是这样的。

    但根据李天一这三天来的观察和思考，却是发现事情并没有这么简单。

    最早刚“醒来”的时候，李天一也以为自己拿的是随身老爷爷末日崛起的剧本，在末日之后，重建秩序，点燃人道辉光，让人类重新站在食物链的最顶端，当然，他不是末日崛起的主角，而是主角的随身老爷爷。

    毕竟，他乃是人，哪怕他如今变成了一门剑法，成了妖怪，但事实上，一个人究竟是不是人，并不是靠本身是什么界定的，不是生的人模人样就是人，而是一种唯心层面的认知，一种属于人道的文化属性。

    而李天一自然不是什么简单人物，心灵修持已经站在了“人”的顶点。

    心灵修持，本身就是于智慧挂钩的，心灵超凡脱俗者，绝对不乏智慧，哪怕看似愚蠢，那也是大智若愚，绝不可能是真的蠢货。

    是以，在刚苏醒的时候，短短时间里，李天一已经在心中，构建了一套完美的剧本，就想着去养成了。

    凡人和英雄之间，很多时候，差的并不是勇气、智慧、信念、毅力这些东西，而仅仅只是一个机会，一个成为英雄的机会。

    而以他的能力，哪怕是人类里的渣茬，他也自信可以把对方改造成十佳青年。

    然后，然后他的计划还没有来得及实施，他就见到王阳悟道了，自己的经验，蹭蹭蹭的往上涨，以一种可以感觉到了的速度变强。

    而也就是这一变强，李天一就清晰的感受到了混乱的力量。

    那混乱促使着他离王阳而去，但同时，又有某种“等价交换”的法则，促使着他的“同类”，来填补空缺。

    同时，他还感应到无数“弱小”的同类虎视眈眈，而那些相对弱小的里，最强的一个，叫什么“无上天道秘剑”。

    这样的感知，让李天一若有所思。

    不过，相对于他的力量而言，这种成长带来的混乱力量，显得微不足道，并不足以撼动他。

    而王阳的这一次悟道，李天一只觉得是某种偶然。

    紧接着，一个小时之后，他就见到了王阳第二次悟道。

    而这一次，情景和上一次类似，唯一的区别就是混乱的力量变强了，这种力量，是累加的，会不断增长。

    同时，李天一还觉察到，若非自己的构成里，“秩序”的份额足够强大，王阳悟道这种行为，未必会让他的等级提升，也有可能让他的等级降低。

    两个小时之后，王阳第三次悟道。

    也就是这一次，李天一想明白了，这个世界的主角不是万灵，而是“知识”，没有什么万类霜天竞自由，也不存在什么同一起跑线。

    一切有情之众生，都是“知识”的工具人，而在这个过程中，部分知识会向着“秩序”进发，部分知识会更加的“混乱”。

    而他要是不出意外，未来可谓是道阻且长，绝对不容易。

    当然，这指的是剧本正常的情况。

    就如今，他只感觉自己是遇到了个妖怪，三天时间，大自在唯我剑气的等级足足提升了一级。

    这对他而言自然是好事，同时他也明白为什么有那么多“同类”虎视眈眈了。

    这么好用的工具人，不馋是傻子。

    然而，就这个好用的工具人，真的是人类？！

    对于王阳的物种，李天一表示怀疑。

