    众人互相看了一眼，刘凡先开口了：“这种事情就不用一起处理了吧。”

    “行，先处理一下领地内的事情吧。”

    领地发展这种事情，哪怕是盟友，那也是互相保密的，有些事情是不会告诉对方的，他们几人分散开来，张禄顺便让道童们给他搭了一个小木屋，反正一剑过去树就倒了，在法术的加持之下，道童一只手就能举起一棵树了。

    朱铭正在领地中处理事情，突然就听到周围传来了张禄的声音。

    “领地内这两天有什么特殊的事情吗？”

    他立刻放下手中的笔，看向自己四周，虽然不知道领主大人是如何将声音传到自己这里的，但是他还是行了一礼，他确信这个语气就是张禄的话！

    “领主大人！领地一切都在朝预想的方向发展，只是羊国和黄国双方的摩擦越来越激烈，可能要不了多久就会打起来，到时候就是我们的机会了。”

    张禄点了点头，应该差不多他从活动空间里面出来，就可以准备进攻纽蓝城了。

    “那云广呢？他有消息吗？”

    “石川有和云广进行谈判，云广答应了我们的要求，但是他也有一个要求，需要领主大人定夺。”

    “哦？说来听听。”张禄来了兴趣，云广如果同意了他们的条件的话，攻占纽蓝城将会轻松很多，不过后羿升到三级、道童升到四级之后，他的底气也更足了，如果云广的条件太过分，那么他完全不用去在乎云广的想法。

    “他的条件是我们占领纽蓝城之后，他要加入我们领地，并且要做纽蓝城的商业总管。”

    “这...”张禄这下却犹豫了，他将来肯定不止会有纽蓝城一个城市的，如果云广加入领地之后不老实，那么他做到死也只会是纽蓝城的商业总管。

    但是云广这个人唯利是图，眼中都是钱，指不定什么时候就为了钱背叛仙域，加入领地并不代表着忠诚百分之百。

    “这个条件我们不能接受，但是先不要告诉他，以我还没回领地为由拖着，等时机到了的时候如果他出来阻扰，那就连他一起干掉。”

    张禄有这个底气，现在后羿已经三级，龙羿已经四级，土行孙也即将要升级了，已经不会去怕两个四级职业者的威胁了。

    “好的，领主大人，还有一件事。”朱铭说出这句话的时候有一点幽怨，“在下才疏学浅，管理领地内事务已经让我每天耗尽了精力，如果攻下纽蓝城，请领主大人挑选贤明进行管理。”

    他之所以会这么累，其实还是张禄基本上是甩手掌柜，也不能这么说，在大事和定调子方向上，张禄还是会处理的，但是具体事情基本上都是他去落实。

    但是朱铭本身确实也能力有限，毕竟只是一个被强盗强虏去水寨里面当军师的人，很多事情也是第一次遇到，只能慢慢摸索，而摸索的时候效率又特别的慢。

    “嗯。”张禄有些沉默，他的领地确实没有什么管理型人才，特别是那种内政特别厉害的人才，召唤出来的人物也都是一些战将。

    他和朱铭聊了一段时间，一个小时很快就过去了，两个人断了联系。

    不过说起召唤，他好像刚刚才获得一个英雄召唤卷来着。

    但是他是带满了二十人进入活动空间的，如果他现在使用英雄人物召唤卷，会把人召唤到这里来，还是说无法召唤，或者会出现在领地？

    他突然想要试一试！

    “使用英雄人物召唤卷。”

    【检测到领主正在活动空间，使用召唤卷超出可携带随从上限，可以选择一位随从传送回领地，是否使用】

    没想到这提示的居然是他压根就没有想到的一个选项，可以选一个人传送回去！

    他点了一位之前在战斗中受伤的道童，将其传送回了领地，然后他面前立刻闪出了金光。

    “会是谁呢？”张禄特意将小狐狸抱在了怀里，后羿说有这小家伙在，他会很幸运。

    【唯一人物-闻仲（一级）】

    【品质：金色】

    【能力：安邦（内政能力极强）碧悠心法（涵盖五行变化等法术）雌雄鞭法（截教鞭法）】

    【技能经验：0/1000】

    【晋升经验：0/5000】

    “闻太师！”张禄心中一喜，这不刚刚还在想哪里有人才，这不就来了吗！

    这位可是为殷商管理整个天下的闻太师！

    虽然在神话故事中，大家的关注点都放在了闻太师征战北海，又出兵抵挡西周大军，但是他最擅长的，还是内政！

    那时候可是流传着一句话，文足以安邦，武足以定国，其中文指的就是闻太师，武指的就是黄飞虎，现在张禄召唤出了这位人物，可以说不愁领地中的政务发展了。

    “臣，闻仲，见过领主大人！”

    一个略显苍老，但是没有一丝颓势，反而中气十足的老人站在张禄面前，直接下跪行礼。

    “请起，闻先生到来真是解了我领地中的燃眉之急啊。”张禄嘴上挂着笑容，看来小狐狸也是真的有用，有小狐狸在，召唤都能召唤到自己想要的人物。

    “但请领主大人吩咐！”闻仲站起来，向张禄再行了一礼，刚刚是效忠礼，这次是臣子礼。

    “现在我们在一个活动空间内，等出去之后你将接手领地中的大小事务。”张禄将现在活动的情况向闻仲全都说了一遍，然后才看向他。

    “领主大人！在下认为，那两名领主不会安好心，不过领主大人如果对这天下有想法，那就不能在此与她们计较太多，在这空间当中不会真的死亡，无法灭口，不过领主大人明天倒是可以向她们索要钱财作为带她们进入秘境的条件。”

    “钱？”张禄皱起了眉头，钱有什么用？确实钱他也缺，但是他最缺的东西都不是钱能买到的。

    “臣以为，此人必定会将今日相遇之事大加宣传，领主大人能借机塑造出一个形象，一个坚持原则的形象！”

    “两个势力之间的交集是建立在对对方的信任上面的，形象对于交往过程非常重要。”

    “如果一个国家实力强大，但是做事随心所欲，没有任何底线，那么其他人畏惧于他的强大，却互相之间各自猜疑防备，走不长远。”

    “要在实力强大的同时，坚守自己的底线和规矩，明日领主大人就是要以她们二人与其他盟友为传播途径，树立一个坚守原则，带非盟友一起进入秘境必须付出一定代价，哪怕只是意思一下，但是收到代价之后就一定会履行的形象，这样才有利于之后与其他领主之间交往谈判。”

