    第432章432价高者得

    还有那个出卖大妮子的许梅花，大妮子向她求救，她不救不说，还背后捅刀子，虽然达不到判刑，可公安对她口头教育了一番，这样的结果也不错了,这年头被这样对待，名声算是完了。

    最后是王兰香家，他们家虽然没有虐待大妮子，但她们涉及买卖人口，本来也是要被抓的，是大妮子求了情,才没有被带走。

    大妮子对程黎说:“四叔,能不能让公安不要抓贵宝一家？当时我娘卖我的时候，是价高者得，我差点被村里一个二流子给买走，要不是王婶掏空家底买下我，我现在指不定怎么样呢！”

    程黎听后，再次在心里咒骂罗菊粉不是人，但也把情况给刘正说了。

    现在法律信息还不完善，加上情有可原，还有大妮子这个被害人不计较，也就不了了之了。

    王兰香家躲过一劫，对大妮子十分感激，可一想到大妮子马上就离开，以后都不回来了，心里就一阵阵难过。

    王兰香看着还什么都不知道，笑得傻兮兮的贵宝，拉了拉他，“贵宝,妮儿要走了，你去给她告个别吧！”

    贵宝抓抓头,问王兰香:“怎么告？”

    王兰香说:“跟她说再见。”

    贵宝:“哦！”

    然后抬起头跟大妮子道:“媳妇儿再见。”

    大妮子看着傻贵宝，想起这段时间带着他，他什么都听她的，心里就有一丝不舍，眼角瞥见一旁的林楠，想起个事儿，她走到林楠身边，“四婶，我能求你个事儿吗？”

    大妮子这人什么心思都写脸上，林楠一看就猜出来了，“大妮子，你是不是想让我治疗贵宝？”

    大妮子咬着唇点点头。

    这孩子第一次求她，林楠也不忍心拒绝，就招招手让贵宝过来，要给他把脉。

    可贵宝不懂林楠是啥意思，站在原地没动，还是大妮子过去拉他，顺便给他介绍:“贵宝不用怕,这是我四婶,一位医术很高明的大夫,让她看看,给你治病。”

    大妮子耐心的说，贵宝听懂了，可是更抗拒了，“不要治病，治病打针，好疼。”

    贵宝是小时候发烧没及时治疗才成傻子的，刚成傻子那会儿，王兰香两口子带他去县医院看过，打过针，那打针的记忆，贵宝就保留了下来，到现在一说看病，他都抗拒。

    大妮子跟他说:“不打针，你看我四婶都没带针筒这些，只是看一下，开些药吃，好不好？”

    贵宝听大妮子这么说，看向林楠，见她确实没带针筒，才乖乖跟着大妮子到林楠身边的。

    林楠让程黎找来两个小板凳，坐着给贵宝把脉。

    王兰香两口子就在边儿上看着，说实话林楠太年轻了，她们并不相信她有多厉害。

    不过大妮子也是一片好意，所以他们也没有制止。

    很快，林楠就放开贵宝。

    大妮子急忙问:“四婶，咋样？”

    林楠说:“能治，他的脑子是因为发烧没有及时治疗，烧坏了神经，只要针灸再配合内服药物，不出半年就能痊愈。”

    王兰香两口子听到这话，原本漫不经心的态度才严肃起来，因为林楠对贵宝的诊断，跟县医院医生说的一样。

    只是县医院的医生当时告诉他们的是，贵宝这病没得治，现在林楠却说可以，莫不是诓他们的？

    可他们家有什么值得人家诓的？

    这时候，就听大妮子求林楠，“那四婶你一定要给贵宝治治啊，他是个好人。”

    林楠一口答应:“好。”

    王兰香两口子听着也没反对，反正都这样了，不如死马当作活马医算了。

    (本章完)

