    月笙刚想说，自己家里还有个妹妹等自己，沈长安却在她之前开口了：

    “那个纪芸，我会派人安排好，资助她上学，你不用管了，反正那也不是你的亲妹妹。”

    月笙挑眉：“沈大帅倒是冷漠啊。”

    沈长安面无表情：“你不也是么？月笙。”

    月笙勾起嘴角，扶着沈长安的手下了车。

    沈长安说得没错，他果然能看穿她的心思，不愧是她产生占有欲的男人。

    月笙确实根本不想管纪芸。

    若不是想和剧情斗一斗，她根本就不会让纪芸跟着她。

    现在，纪芸完全脱离了纪家，剧情肯定已经是改变了，那她也没必要再去管她。

    总督府很大，除了几栋办公楼，还有宿舍楼、招待所和沈长安专门住的一栋小别墅。

    沈长安让人在别墅里给月笙安排了一间极为豪华的套间。

    来到房间里，月笙放下小包，悠闲地坐在了沙发上，朝着沈长安摆摆手：

    “沈大帅对我了如指掌，我却对沈大帅一无所知。”

    沈长安盯着月笙的脸，觉得自己仿佛中了某种毒。

    明明月笙的手势像是召唤小狗似的，可是他还是慢慢走到月笙的面前，单膝跪地和她平视，哑着嗓子道：

    “你想知道什么呢？”

    风衣的衣摆落地，长腿弯曲，脸上狰狞的疤痕带来残暴的美感。

    月笙觉得内心深处被勾起了奇怪的感觉。

    她腿往前伸了伸，脚尖踩住了沈长安的鞋面。

    沈长安垂眸看了一眼，眉梢一跳，却没有说话，也没有躲开，任凭她踩着。

    “讲讲现在的局势吧，大帅。”月笙问道。

    明明是极度暧昧的姿势，说出来的话却一本正经。

    沈长安竟也不觉得奇怪，他开口：

    “如今外敌入侵，不少地区已经沦陷，江城周边地势易守难攻，所以战火倒也还没有蔓延到这里，但是也快了。”

    沈长安的表情很快沉静下来，眉头微微皱起，似乎在思考着什么。

    “我最近一直在暗中提升武装实力，大概是被刘山发现了。我不清楚他此时来的目的，但根据线人的消息，我怀疑他已经投了敌，过来是为了试探我的态度。”

    月笙问：“那你是怎么想的呢？和他站在一边，还是反抗？”

    沈长安：“你呢，月笙，你是什么态度。”

    月笙无所谓地眨眨眼：“我没有态度，你的态度就是我的态度。”

    她一直以来都是一个局外人，对这个国家没有爱意，对敌人也没有恨意。

    这个世界的一切对她来说都是镜中花水中月，她不在乎任何一条命，包括自己的。

    甚至在她的认知里，根本没有侵略和反抗的概念。

    现在，她喜欢沈长安，自然就是和沈长安站在一起。

    沈长安盯着月笙看了几秒钟，忽然笑了一下：“好。”

    月笙忽然想到什么，挑眉看他：

    “其实，我早纪家杀的那三个人，也是你想杀的，是吗？”

    沈长安一窒。

    他没想到月笙这都看出来了。

    “为什么这么想？”他问。

    月笙笑道：“我才不觉得沈大帅是会好心到帮我处理尸体。更何况，沈大帅一直在监视我，怎么可能不知道有刘山的人进了我家，但你的人迟迟不出手，其实是想借我杀人吧。”

    分析得分毫不差。

    沈长安听到自己兴奋的心跳声。

    但是月笙还是忽略了一点。若是她真的遇到危险，他还是会出手的。

    他只是没想到她杀人那样干净利落。

    沈长安靠近她一点，哑声道：

    “没错，我就是在利用你杀人。你会生气么？”

    月笙笑得更加明艳：“当然不会，我很乐意。”

    毕竟，杀人这件事，同样是一件让她极为快乐的事情啊。

    “所以……月笙为什么会选择我？”沈长安哑着嗓子问。

    月笙：“我也不知道，只是第一眼就觉得你应该是我的。”

    她说得真诚又随意。

    沈长安微微眯着眼睛看她，没有说话。

    这张带着冷冽嗜血煞气的俊脸在月笙的眼下三十公分处，她很难去忽略。

    既然这样，那就——

    月笙忽然俯身，在沈长安侧脸的伤疤上亲了一口。

    沈长安瞳孔猛地紧缩，手指猛地掐紧了掌心，后背都涌上了一层细小的滚烫的热意。

    他听到自己的心跳声震耳欲聋。

    月笙亲完，满意地挥挥手：“我要睡觉了。”

    又是一副无所谓没心没肺的样子。

    沈长安心中莫名又涌上一阵恼怒，他忽的伸手扣住了月笙的手腕，带着她一起站起了身，另一只手用力扣住了月笙不盈一握的细腰。

    他恶狠狠地盯着她看，扣紧她柔软的身体，埋头也在她的脸上亲了一口。

    亲完之后快速放手，在月笙的轻笑声中，头也不回地走出了房门。

    他觉得自己应该去洗个冷水澡再去看文件。

    *

    总督府住进了一个女人，而且还是沈大帅亲自带回来的！

    第二天，所有人都知道了这个爆炸新闻。

    就连卖报的小童也兴奋了起来，今日的八卦报纸卖的尤其的好。

    这女人到底是什么来头？

    听说，还是樱花剧院新来的歌女？

    这些八卦月笙是一概不知，她舒舒服服睡了觉，起床想要找沈长安的时候，却没有看到沈长安的影子。

    沈长安的手下看到月笙出现，连忙上前道：

    “月笙小姐，沈大帅出去了，他说您想做什么都可以，请自便。”

    “想做什么都可以？”月笙勾了勾唇，“那我能去他的书房吗？”

    大帅的书房极少有人能进，月笙问出这句话也没想得到什么肯定的回答。

    没想到，那手下露出一副了然的神情：

    “大帅说了，若您想去书房也是可以的。”

    哦哟？

    月笙挑眉，没想到沈长安对自己的信任度已经高到了这种程度。

    而且，居然能料到她想去书房，真是了解她呢。

    月笙冲那手下笑了一下，就往沈长安的书房走去。

    她的容貌实在是艳丽到有攻击性，那手下红了脸，后退一步，心想，不愧是大帅的女人。

    大帅是个嗜血禁欲的人，普通人光是靠近就觉得可怕，这个女人定然也不简单！

    在所有人看来，能被沈长安看上的，绝非花瓶——事实也确实如此。

    *

    月笙逛了一圈，去了沈长安的书房。

    她倒也不是为了得到什么消息，她只是想看看沈长安是个什么样的人。

    和上个世界严谨又自律的季渊不同，沈长安的书房看上去有些随意，有一股淡淡的烟草味飘在空气中好。

    月笙还记得，当初沈长安让她杀人的时候，就是在这里。

    月笙坐在了沈长安的位置上。一想到沈长安在这个太师椅上面挥斥方遒或者抬手杀人，她就觉得莫名兴奋。

    手指点了点扶手，她忽然看到桌上的一堆文件下面压着一副手铐。

    大约也是沈长安常用的，手铐的边缘已经被磨得发亮。

    一看到手铐，月笙就想到上个世界季渊给她戴的电子镣铐。这一瞬间，她忽然觉得自己好像有点理解季渊了。

    给自己的所有物戴上自己的标志，好像真的很棒诶。

    鬼使神差地，她拿起那副手铐，放进了小挎包里。

