    曲檀儿和墨连城都有些错愕。

    玉轴掉落那瞬间，其实，他们可以挽救的，可是当时大家都顾着看小娇娇去了，所以，没留意她手中的玉轴，错过了挽救的时间。

    这样就摔断了玉轴，很悲催，有没有？

    不料，少年依旧淡定，补充道：“嗯，摔了也没关系，这东西，就算不完整，也不影响使用的。”

    众人，“！！！”

    所以，他懂这当中奥妙？！

    少年弯腰将摔成两截的玉轴捡起来。

    小娇娇伸着小手跟他要，“腰……腰……”

    他皱皱眉头，轻声告诫：“不可以，摔了，容易伤到手。”

    小娇娇大概没听懂，只知道被没收了好玩的，扁扁小嘴儿，一双黑白分明的眼睛，瞬间涌上泪意。

    眼看着一场惊天动地的嚎啕大哭，就要生。

    少年无奈又宠溺地开口：“不准哭。”

    他的语气，并不严肃，但是，一本正经的，不容违抗。

    小娇娇睁着圆溜溜的眼睛，豆大的泪水已经在眼眶里打转了，却像是听明白他这一句话，生生忍住，泪珠没往下掉。

    “呜呜……”粉红的小嘴儿高高撅着，小娇娇哭了两声，明显在告诉大家，她很不开心。

    那气鼓鼓又透着几分沮丧的小模样，说有多令人垂怜，就有多令人垂怜。

    对这小家伙，少年也硬不下心肠，在她可怜巴巴的注视下，很快，就从空间戒指里拿出一块灵石递给她，“先玩这个好不好？以后有机会，再给你找更好玩的。”

    众人挑眉，这话，才一岁的小家伙，正闹脾气的时候，能接受这个提议么？关键是，小娇娇能明白他的意思吗？

    然而，下一刻，众人讶异了！

    因为，在少年宠溺的目光注视下，起先不愿意的小娇娇，居然不甘不愿地萌萌哒点了下头，接过少年递出去的灵石把玩了！

    “……”众人默了。

    还有什么，比眼前这一大一小的沟通方式，更让他们震撼？！！

    这也太诡异了吧！！

    秦岭细声询问：“主子，他俩是这样沟通的？”

    其他人抱着相同的好奇心，看向墨连城。

    以前也有过这种情况，但是他们都没留意，也是因为没有今日这般明显吧，有的时候，众人都觉得是少年在自说自话。

    没有想到，小娇娇真听他的话啊。

    论惊讶的程度，夫妻二人并不比他们少。

    在他们都将小娇娇当做是懵懂无知的小宝贝看待时，少年似乎不一样，竟然跟她有商有量了……惭愧，当爹娘的都没这份细心。

    墨连城没有回答秦岭。

    倒是曲檀儿感慨道，“大家一直在一起，你们不知道，我们怎么知道？”说起来，秦岭他们跟小娇娇和少年在一起的时间，比他俩夫妻还要久。

    秦岭等人，“……”

    这话听着有点道理，但是又好像哪里怪怪的？

    只不过，此时，看着交流无障碍的一大一小，好羡慕啊有木有？！

    他们之前跟小娇娇沟通，都是逗着她玩的居多。

    小奶娃嘛，一般不都是被人逗着玩长大的？