    然而，

    片刻之后，

    叶尘猛然感觉到，一股浩瀚的神念之力，从自己的身上扫过！

    是姬家老祖！

    “还是察觉到了吗？”

    叶尘心头微微一紧，已经做好了随时出手的准备。

    不过等了片刻，那道浩瀚的神念却又消失不见了。

    “第一场，南宫家族，南宫涛，胜！”

    随着姬家大长老宣布完结果，周围众人中再次发出了阵阵嗤笑。

    南宫家族的大长老南宫海，更是望着端木风，满脸嘲笑之色，道：

    “端木长老，我可还等着看你们端木家大展神威呢！真是让人失望啊！哈哈！”

    端木风听到这话，脸色顿时无比难看，他之气夸下海口，如今却被当众打脸，心里自然无比郁闷。

    “叶兄弟，我们端木家的面子，可就全靠你！”

    端木风只好望向一旁的叶尘，通过神识传音道。

    在他看来，只要叶尘肯出手，区区一个南宫涛，根本不在话下。

    然而，

    叶尘却仿佛没有听到，依旧站在后方，没有任何要出战的意思。

    刚刚姬家老祖已经对他起了疑心，此时他自然不适合立即出场。

    端木风哪里知道其中的关窍，见叶尘没有任何表示，不知道他心里怎么想的，却也只好作罢。

    接下来，

    其余几大家族，也纷纷发起了挑战，而实力最弱的端木家，自然再次成为了众矢之的。

    接下来的一连五场，其中有三场，端木家族都是被挑战的对象，而叶尘却始终没有出手，其余三名参战者，自然也就全部落败，唯独只剩下叶尘一人。

    第六场，轮到姬家发起挑战，

    姬家阵营中，走出一名青年男子，

    “我，姬家，姬无章，挑战端木家族！”

    轰！

    随着青年男子声音落下，全场顿时一片轰然，继而又再次响起阵阵哄笑。

    “端木家好像已经连输四场了吧？”

    “五名参赛者只剩下最后一根独苗，没想到这姬无章一点也不该端木家面子啊！”

    “看来注定又要被首轮淘汰喽！哈哈！”

    ……

    在众人的哄笑声中，叶尘也不由得摇了摇头，最终缓步走了出去。

    他本不想这么早出手的，可是端木家其他四名选手，实在是不争气，如今五名参赛者，只剩下他一人，他不出手也得出手了！

    端木风看到叶尘肯终于站了出来，顿时松了一口长气，其余四人的脸上，也全都露出一抹期待之色。

    叶尘缓步踏入场中，与那姬无章相对而立。

    “小子！你们端木家如此不堪一击，本公子原本也不想趁人之危，想给你们端木家留几分颜面的，可惜要怪就怪你不知死活，竟然敢对我家老祖无礼！我家老祖大度，不和你一个小辈计较，可不代表本公子能忍！”

    姬无章瞥了一眼叶尘，缓缓开口，脸色全是浓浓的轻蔑之色，

    “小子，你若是识相的话，现在立即磕头道歉，然后直接认输，本公子就饶了你之前的无礼之罪，如何？”

    在姬无章看来，端木家中最杰出的天才是端木鹏云，除了端木鹏云之外，其他人根本不够资格让他出手，如果不是因为刚刚，姬无疆让他出面教训叶尘，他甚至都不屑于去挑战端木家族！

    叶尘两眼低垂，仿佛没有听到姬无章的话，低头默然不语，似乎在思索着什么。

    原来，

    就在刚刚他走出来的那一刻，他清晰的感觉到，坐在峰顶最高处的那位姬家老祖，应该投来一道关注的目光！

    很显然，之前叶尘动用混沌法则符文，似乎已经引起这个老头的疑心！

    叶尘现在不确定，自己如果一旦再次动用混沌法则符文，不知道这老头会如何对待自己？

    姬无章见叶尘低头不语，完全不理会他的话，顿时气的两眼微微一瞪，继而脸上露出一抹冷笑，

    “好！好小子！既然你不知好歹，那本公子就成全你！”

    轰隆隆！

    被叶尘完全无视，已经激起怒火的姬无章，当即大喝一声，身上升起一股激动狂暴的气息，甚至连他周围的空间，在他那股狂暴的气息之下，都被硬生生挤压的粉碎！

    周围众人看到这一幕，顿时纷纷惊呼了起来，

    “都说那姬无疆是姬家的第一天才，想不到这姬无章的实力，竟然也达到了如此强大的程度！”

    “仅仅只是气息，竟然就可以轻易碾碎空间，恐怕就算和真正的渡劫帝君相比，也不惶多让了！”

    “姬家不愧是幻灭山第一家族，这底蕴，果然可怕！”

    “至于端木家的那小子，倒是眼生的很，而且气息似乎也不强，只怕连十招都撑不过去吧？”

    ……

    在众人的议论声中，那姬无章脚下猛然一顿，继而一拳砸出，虚空顿时都一阵乱颤！

    轰隆隆！

    一道无比璀璨霸道的拳印，犹如一条巨龙，穿越了时空，瞬间便奔袭到叶尘跟前。

    众人顿时一片愕然，

    “姬无章居然丝毫没有留手！”

    “看来他是真的发飙了！”

    “端木家的那小子，恐怕要倒大霉了！”

    ……

    叶尘看到姬无章这一拳，也不由得眉头微微一皱。

    这姬无章的实力，比那端木鹏云还要略微高出一线。

    当然了，如果叶尘动用法则之力，一招便能将其击败！

    可是如今，姬家的那位老祖显然已经注意到了自己，他不得不有所收敛。

    法则之力暂时是不能用了！

    一念及此，叶尘不躲不避，竟然直接上前一步，同样一拳砸了出去，而且毫无任何花哨，真元完全收敛在手臂之中，

    他居然要以肉身对抗姬无章这一拳！

    哗！

    众人看到这一幕，顿时纷纷摇头，

    姬无章所修炼的功夫，以霸道强横见长，叶尘居然选择和他硬碰硬，简直就是不知死活啊！

    “不知死活！”

    姬无章看到这一幕，脸上不由得露出一抹冷笑。

    他本身就是炼体流的天才，单单论力量比拼，即便是三大天才，他也丝毫不惧。

    对方居然敢以肉身和他硬扛，岂不正中他的下怀？

    就连端木风看到这一幕，也顿时脸色大变，心中暗骂叶尘太蠢。

    在他看来，以叶尘对法则之力的运用，足以轻松击败姬无章，可是却偏偏以己之短，攻敌之长，用肉身和姬无章拼命，他是疯了吗？