    秦牧刚进屋，就见到米十五坐在凳子上，双腿无聊的摆动。熟悉的炭火味道，熟悉的铁矿石，几天没回来，不出预料又是那么乱糟糟的。

    “木头你回来了！”米十五高兴的喊道。

    “嗯，米叔呢？”秦牧笑眯眯的放下包袱问道。

    答案同样不出预料：“到后巷修东西去了。”

    秦牧嘴角一抽，弯下身子，开始搬动矿石，把它们摆放整齐，同时又打开炉火盖子，把初炼炉子的火引燃。这种事情，前身做了无数次，这让他也成了下意识的行为。

    “木头我饿了。”米十五摸着小肚子，有气无力又可怜兮兮的说道。

    “中午没吃饭？不可能吧？”秦牧惊讶的问道。

    “我想吃蛋糕，还有米花！大米都不会做！”米十五嘟囔着嘴说道。

    秦牧这才明白原因，小丫头原来是零食吃完了，还惦记着呢。

    “好的，你去洗水果，我马上给你做。”秦牧当然不会拒绝她这个小小的要求。

    乘着矿石还在烧的这段时间，秦牧给她先炒了一锅米花，然后再做了糕点。知道以后这种事情无可避免，秦牧还趁机做了一套模型，让糕点可以变得好看一些。

    撸铁才是最爱，刚刚出炉的铁水，稍微冷却，就开始敲打起来，铁匠铺叮叮当当的声音响起，旁边还有一个脸上粘着奶油的小姑娘，带着一丝暴力和美的感觉。

    米父不知道啥时候回来了，在门口看了一眼，又穿着他的拖鞋走了。

    别看米父一副邋遢又不负责任的样子，他可是凛冬城少数几个大师级铁匠，也只有大师级的铁匠，才能制作可以附加灵纹的装备。并不是大师级的铁匠，直接锻造装备，灵纹始终只有灵修者才能运用，但是灵纹想要附在装备上面，那么总得需要一个载体，这个载体要求很高，最低也得大师级的铁匠，才能锻造出来。

    汗水顺着身上流下，高高隆起的肌肉，显得力量感十足，略知一二健身的秦牧，决定自己合理的锻炼一下肌肉，让形体更满意，而又不像那种纯肌肉疙瘩。也就是穿着衣服不显太壮，而漏出来则要显示出力量，八块腹肌，手臂的肌肉那是必须要的。

    近乎暴力的敲打，把铁块进行精炼，等秦牧停下来，太阳已经落山，不知道米初一什么时候回来的，屋里已经传来了菜香。

    “木头！你怎么胃口变得这么大了！”米十五惊呼道。

    以往最先吃好的是米父和秦牧，两个大个子吃饭虽然说不上狼吞虎咽，但也不会细嚼慢咽，但是今天秦牧慢慢的吃着，等三人放下碗筷，他把剩下的菜和饭吃得一干二净。

    “今天有点饿。”秦牧老脸一红道，他也发现了，醒来之后，饭量增加了一倍，加点劲还能多吃两碗。

    “牧儿你没吃饱，就自己再去弄点吃的就是。”米父到没有多想，只是关心的说了一句。

    “嗯，我知道了米叔，刚刚突破，可能饭量有些大。”秦牧憨厚一笑道。

    “你突破了！真是太好了！”米父高兴的说道。

    “突然就突破了。”

    “好，好，太好了！明天给你庆祝一下，对了，牧儿你是什么属性的体质，米叔给你买灵核。”米父带着一丝激动的说道。

    “不用了米叔，我才刚刚突破，还是稳一下根基最好。”秦牧摇摇头拒绝道。

    灵核虽然能帮助修炼，不过太贵了，对于他们这个家庭来说，是一种负担，况且还有一个大米，秦牧记得大米都从来没有要家里购买灵核，他也不想，那样对大米不公平。

    关键是他可以杀怪升级，放假他就可以去次元空间升级，十万经验，准备充足前去，一个假期应该够了。

    而且日常修炼，也有经验收获，虽然不多，日积月累也很可靠。

    “好吧！你需要什么，自己买就是。”米父咂咂嘴说道。

    “哈！木头我就知道你行的！”小米一下跳到秦牧背上，兴奋的说道。

    “呵呵！”秦牧笑了笑，轻轻一托，让小丫头爬得更舒适一些。

    “木头，我们去做点米花庆祝一下！”米十五摇着秦牧的头说道。

    “你不是才吃了饭吗？蛋糕还有吧？”秦牧愕然的问道。

    “明天你要去学校，你走了谁给我做？”米十五轻轻一敲秦牧的脑袋说道。

    “好吧！”反正也用不了多少工夫，秦牧点点头同意，随后就去做米花，他不但做了许多米花，用袋子密封装起来，让米十五可以慢慢吃，他还用梨糖做了一些米花糖，这才让米十五心满意足。

    “木头！给我讲个故事吧！”从秦牧背上梭下，爬到床上，可怜吧吧的说道。

    “好吧！”秦牧心里一软，点点头答应。记忆中米十五其实是很孤独的，米父不懂得照顾人，以前的秦牧又是一个木纳的人，而米初一要读书，晚上要修炼。

    “哦！木头你太好了！”米十五欢呼一声，拉过被子盖好，乖乖的等着秦牧讲故事。

    “你想听什么故事！”秦牧坐到床边，帮她把袜子脱掉，放到鞋子里面问道。

    “我想听英雄打魔王的故事！”

    “那好吧！我给你讲一个猴子的故事。”秦牧抓抓头发说道。他哪里记得那么多故事，最清楚的就是被动看过无数次的猴哥。

    同样是玩棍子，他心里希望，自己有一天也能像猴哥那样厉害！当然不能带头箍。不然又得唱我要这铁棒有何用！

    一个猴子的故事，被秦牧回忆着，缓缓道出。

    “呼呼！”听着一阵轻微的呼吸声，秦牧低头一看，小丫头已经睡熟了。

    轻轻把小丫头咬着的下嘴唇扒下，秦牧然后才关掉灵纹灯，退出房间。

    在只隔了一道链子的另一边，米初一有些发愣，在灯光暗下来之后，才回过神来，眼睛眨巴了两下，这才坐会床上，盘膝而坐开始修炼。

    另外一边，秦牧也开始了修炼，他已经研究过了，不是带灵纹的装备，不会出现在装备栏，但是防御任然在。而杀怪升级，也只能杀那些带灵核的怪物才行。普通的家禽，没有用处，所以他也得加紧时间修炼。

