    “额……”望着一脸懵然的卡萨，秦逸尘无奈的叹了口气，揉着额头，再为难这老神棍也没用，看来他是真的不知道。

    于是秦逸尘得出了结论，关于真龙的踪迹，要么是撒旦在忽悠自己，要么是卡萨的层次，还接触不到此类辛密。

    而眼见伟大的至高神没有再用拳头惩罚自己的愚蠢，卡萨松了口气的同时，又连忙笑着表态：“赞美神的智慧！伟大的神，您可以留在仆人的居所，用您的智慧，让这片世界充满光辉么？”

    “……”秦逸尘懵了，他觉得在溜须拍马这方面，威凌天都不如这老神棍啊，让自己留下暂住，说的好像自己如天神下凡，蓬荜生辉一般。

    但是这感觉，秦逸尘还挺喜欢……怪不得威凌天那么废物，元天帝还肯封其为天王。

    于是乎，光明圣殿之内，望着辉煌华贵的大殿，秦逸尘心想这老神棍还挺会享受，说是什么仆人的居所，但简直就是上瞒下骗，在这位面就如帝王一般。

    不过金碧辉煌归辉煌，实际上这圣殿内充斥的道韵神霞，并没有多么强横，和秦逸尘的道宫相差甚远。

    “真龙的踪迹暂且不说，那么这个世界的龙，和真龙，究竟又有什么关系？

    “秦逸尘浸泡在所谓的光明神水之中，华贵的沐宫之中，只见他肌肉线条完美，神辉点映。

    按照卡萨那老神棍所说，光明神水是光明神的赐福，可以驱散一切邪恶，甚至光明神的信徒，将之奉为圣水。

    秦逸尘捧了一缕浇在自己那格格不入的黑发上，嗯，光明神水还是蕴藏一切神力的，对信徒来说应该算是大补，但对于他来说……秦逸尘觉得自己身上搓下来的泥，应该都比这所谓的光明神水更为滋补。

    又回想起真龙，以及这片宇宙被视为罪恶的龙，有一种可能，那就是恰巧重名，就好像这个世界上也必然有很多人叫秦逸尘。

    但真的只是重名么？

    秦逸尘觉得这也太巧合了吧？

    “难道这片宇宙的龙，是真龙太祖留下的血脉后裔？”

    秦逸尘摇了摇头，开玩笑，有凤祖这位妻子看着，自己的龙祖敢乱搞么？

    不怕被打断龙鞭么？

    当然，太祖之间的家事秦逸尘不了解也不敢妄加评论，何况以龙祖的力量，无需血脉传承，仅仅是滴露一滴血，或者一缕龙威降临，就好似这片宇宙的所谓神迹一样。

    足以龙威降临的位面所在的某些生物产生变异，或许就是这样进化来的。

    可一想到这片宇宙的龙多是被视作罪恶的象征，秦逸尘心底就阵阵腻歪。

    “除了龙祖的踪迹，还要想想如何才能回去……”秦逸尘轻喃间，眼前不由浮现出憔悴的文晴，他知道自己还活着，白观星也知道秦逸尘还活着，可却无法告诉那个敢为自己跳混沌海的女人。

    “嗯，如若是宇宙之间的穿梭，那应该去找寻主掌时空的神，在这片宇宙叫什么？

    祖巫么？”

    秦逸尘想的入神，在葬龙之地一战的疲倦，也让他渐渐放松心神，以至于当一道柔荑揉搓在他后背时，他才猛然一惊。

    哗啦！被无数信徒视作至宝的光明神水飞溅，秦逸尘一脸愕然的立在华贵的沐宫之内，盯着那蜷缩发抖的身影。

    “姑姑姑姑娘？

    ！”

    “伟，伟大的至高神……请宽恕我的愚笨。”

    不知何时，沐池旁跪伏着一位少女，只见少女金发如瀑，还带着些许弯曲。

    少女穿的很是单薄，似乎只有一件浴袍，又被秦逸尘因惊愕而掀起的光明神水浸湿，勾勒的身材更加完美。

    少女和伊莲娜的年轻看起来似乎差不多，而且秦逸尘发现不知道是不是自己的错觉，这片宇宙的同类，在他眼里长得都差不多。

    唯一不同的是少女的双眸好似两枚血金色的宝石一般，此刻蜷缩在地，既有惧意，又有几分羞意，关键那羞意之下还带着满满的期待，期待化作了俏脸上的一抹酡红……秦逸尘神眸一颤，这姑娘神色间的期待是怎么回事！？

    秦逸尘再低头看看自己，嗯，还好受惊之余，他下意识的神威护体，浑身沐浴神光，否则擎天龙柱威力巨大，怕是要将少女直接轰飞出去。

    “你……这个刺客当的不是很专业啊。”

    沐宫之内的气氛有些尴尬，秦逸尘俯视片刻，才缓缓开口，打算以玩笑的口吻来缓解尴尬。

    谁成想此话一出，少女竟是低下了头，微微抽泣起来，害怕极了：“都，都怪我，都怪我的愚蠢，惊扰到伟大的至高神的沉思……”“都是我不够虔诚，不，不关卡萨教父的事情，伟大的神，请您惩罚安娜吧。”

    安娜……这应该是这金发少女的名字。

    秦逸尘低头皱眉，这怎么还哭起来了？

    差点清白不保的貌似是我吧？

    秦逸尘打量着少女，从这个角度看下去……不，角度只是视觉造成的偏差，而秦逸尘经过这几天的仔细观察，也不知道这片宇宙的女子是吃什么长大的，整体发育，肯定要比文晴他们丰满高挑。

    少女的头上还带着荆棘编织的花环，也不知道扎不扎，精心打扮过的她很是甜美，犹如一块柔软的蛋糕，只待人细细品尝。

    而秦逸尘却是听愣了，卡萨？

    “那个老神棍，是你的什么……教父？

    教父是什么意思？

    是对师尊的敬称么？

    还是义父？”

    安娜懵了，教父大人说，这位伟大的神灵，很可能是智慧女神的化身！而既然是智慧女神，为什么会问出这样的问题……呸呸！安娜！你的思想太肮脏了！既然会质疑伟大的神！神没有动怒，而是用这种方式来饶恕你的冒犯，你应该感到荣幸才是。

    于是安娜默默抬起了头，从小坚定的信仰，化作了暂时敢仰视秦逸尘的勇气。

    “赞美神！卡，卡萨教父，为安娜指引着光明，教安娜如何祈祷，如何聆听神的教诲……” 

