    她前世出身豪门，拥有优越的生存环境，父母长辈的万千宠爱，让她无忧无虑的同时，又对一些普通的常识有所欠缺。

    修仙界，以她这种憨憨的智商，正常情况下很难生存下去。

    但是偏偏遇到了大姐冯丽丽和二姐何倩。

    一个习武资质绝佳，一个才智机敏聪慧。

    抱着这两条大腿，有她们遮风挡雨，冯提陌很少遇到真正的困境。

    故而。

    心态仍然没心没肺，哪怕明知方星实力远非普通玩家可比，也没将其看的太过特殊。

    如今，见二姐慎之又慎，苦口婆心的劝导，她才终于恍然。

    原来。

    不知不觉中，方星已经成了她需要小心对待的存在。

    他在玩家中的地位，好比古代的皇帝一般。

    一言可定生死。

    冯提陌心中五味杂陈，苦涩的说道：“既然如此，我现在给他发消息，将千缠百绕蛛丝赠送给他，请求他大人不记小人过，不要记恨我往日的无礼。”

    冯提陌属于宁折不弯的性子，如果孤身一人。

    宁死也不会向方星低头。

    但是，她很清楚，自己和大姐、二姐三人一体，在外已经是一个招牌。

    她的一言一行，代表的并不仅仅是自己，还有大姐、二姐两人。

    她自己倒是无妨，却是无论如何不能连累两位姐姐。

    “你也不用如此。”

    三女相处近十年，何倩很明白自家小妹的秉性。

    说的好听点是天真灿烂、没心没肺，说的难听点就是莽撞冒失、不知天高地厚。

    她说道：“男人都好面子，尤其是地位高、实力强的男人，你刚拒绝他，就算向他服软，其也不一定会接受。”

    她摸了摸冯提陌的脑袋，安慰道：“放心，等会我去和他谈谈，代你想他道歉，以他的性格，应该不会在意这等小事。”

    ……

    ……

    绝灵沙漠。

    方星正在收集布置陷阱的材料，突然看到何倩的私聊。

    其言辞恳切，说小妹不懂事，只是仰慕方星已久，用这种方式吸引他注意力，并无恶意等等。

    方星对此不置可否。

    但也并未拒绝送上门来的材料，按照市场价收购何倩手中所有“千缠百绕蛛丝”。

    然后表示自己并未将和冯提陌的小矛盾放在心上。

    其实何倩的本意是将“千缠百绕蛛丝”白送给方星，不收一块灵石。

    但被方星断然拒绝。

    他可不想因为这点小事，就欠下人情。

    “千缠百绕蛛丝”到手，再加上其它交易来的材料，方星布置陷阱的物品已经收集的七七八八。

    ——

    次日凌晨。

    天色微亮，沙尘暴逐渐缓缓减弱，不复夜间的声势浩荡。

    方星走出兽皮帐篷，开始按照脑海中的构思，布局周围的陷阱。

    以兽皮帐篷为中心，周围一丈、三丈、五丈距离处，分别向地底打入丈许长的百锻铁柱。

    百锻铁柱的位置连接起来，刚好是一个六角形，三段距离各六根百锻铁柱，总共十八根。

    方星先将六根百锻铁柱，分别立在离兽皮帐篷一丈远的六角方位，然后带上数层防毒手套，用浸泡过毒水的墨蟒线，围绕六根铁柱开始环绕。

    从上而下，足足缠了几十圈，确保哪怕是绝灵沙漠中体型最小的沙鼠，也钻不过去。

    缠绕过墨蟒线后，方星走到六角形中央，左右查看。

    只见六根百锻铁柱之间相互牵连着剧毒墨蟒线，相互缝隙不到一指距离，将兽皮帐篷围绕在中间。

    他满意的点点头，深吸一口气，内力涌动翻滚。

    嗖——

    方星身影骤然掠向空中，出现在一根百锻铁柱的上方。

    嘭——

    携带强横内力的巨掌打在百锻铁柱之上，铁柱立刻下陷一尺距离。

    这是方星有意控制的结果！

    借着击在铁柱上的反震之力，他身形变幻，倏忽又出现在旁边另一根铁柱上方。

    相同力道的手掌拍下。

    这跟铁柱登时和上一根一样，下陷相同距离。

    如此反复。

    嘭——

    嘭——

    嘭——

    方星身形极速在六根铁柱上方变幻，足足转了几十圈，终于将所有铁柱打入沙漠底部。

    这是为了防止上面缠绕的墨蟒线变形脱落，才如此麻烦，费时费力。

    否则以方星的实力，一掌就能将铁柱拍入地底。

    这一层防护。

    主要是为了预防沙鼠、吞沙虫的在沙漠底下遁行的动物。

    随后，方星依照此例，分别在三丈、五丈距离，又布置了两道地下防护网。

    如此。

    在沙漠中潜行的动物，休想突破三层防护网，接近兽皮帐篷。

    它们都是在离地面只有数尺距离的沙漠底潜行，防护网丈许的深度绝对足够。

    然后。

    方星接着布置地面上的防护。

    先是用极其细密，面积庞大形似渔网的绳网，覆盖在沙漠上，尽量保证沙漠不会大面积被狂风卷起。

    他用“千缠百绕蛛丝”，将绳网拴在地底的百锻铁柱上。

    除非同时拔出十八根百锻铁柱，否则休想刮飞绳网。

    绳网之上每个节点都栓了一块剧毒诱饵，饵食都是经过特殊腌制，普通动物闻到此种味道，根本无法抗拒。

    最后。

    方星还在绳网下方，布置了类似阻车路障的三角钉。

    星罗密布，就算是他，也很难下脚。

    这些陷阱上，均附着毒水，普通动物触之必死，绝无幸免之理。

    一切完成后，已经到了傍晚。

    方星仔细观摩他布置的天罗地网，确保没有任何遗漏之处。

    除非是从空中飞来。

    否则无论地面，还是地底，都绝无可能接近兽皮帐篷。

    但因为连绵不休的沙尘暴存在，方星根本没在绝灵沙漠中，发现过飞行生物。

    故而也没这方面的担心。

    此时。

    天色已晚，方星略一思量，决定明天再正式开始突破。

    一来实验下陷阱的效果如何，二来已经近十天没有休息，先休息一夜。

    以最佳的状态进行突破。

    ……

    ……

    夜。

    狂风“呼呼”的嚎叫，风沙打在兽皮帐篷上，犹如冰雹一般，发出“噼里啪啦”的声音。

    往日这个时候。

    方星一刻不敢松懈，时刻注意外围的情况，随时准备灭杀被“世界之厌”影响，前来偷袭的动物。

