    然而就是那千钧一发的时刻，猛的有人从身后拥住她！

    温厚的手掌覆住她冰冷颤抖的小手，掌底的温暖驱散她心中的不安。

    她一抬头，对上某人坚定的目光。

    姜绵绵微微一怔，霍君誉握着她的手，帮她瞄准，声音低缓道：

    “开枪！”

    姜绵绵没有丝毫犹豫。

    一声枪响，她感觉到这把小手枪的后坐力，震得她手腕发麻！

    子弹击中贾天的小腿，他应声倒下，甲板上血迹一片。警察们蜂拥而上，一鼓作气将这个犯罪团伙制服。

    直到这时，姜绵绵大脑还是一片空白。

    她只能听见自己的心在狂跳，身子发软，手脚冰凉。

    她支撑不住往一边倒，霍君誉把她勾在怀中，像安慰婴儿那样轻抚她后背。

    “我……我杀人了吗？”她感到后怕，带着哭腔问，“我是不是……把那人……”

    “没有。”霍君誉低声说，“你做的很好，你真不愧是阿山叔的女儿！”

    “可我看到甲板上好多血！”

    “不怕。”他声音像温柔的大提琴，“是我握着你的手开枪的，就算杀了人，也是我杀的，不关你的事。”

    “哥，小柚子！”这时传来霍君扬大咧咧的笑声，“你俩说什么呢？那是个毒贩子，打死他是罪有应得！”

    陆苒见了霍君扬，笑的无比灿烂，跳起来一把搂住他。

    霍君扬摸了摸她的小脑袋，露出宠溺的笑容。

    “这个地方不安全。”霍君誉沉声道，“我们先离开这儿，再说别的！”

    他握住姜绵绵的手，霍君扬和陆苒跟在后面，四人快步往岸上更远的地方走去。

    到了安全地带，姜绵绵回头看了一眼。

    船上有大批警察，押着贾天那帮人下了船，警车救护车在岸边围了一圈。

    很多记者闻讯而来，把现场围了个水泄不通。

    姜绵绵低下头，她手上还握着那只小手枪，枪柄上有个很不显眼的暗纹字，虹。

    不知道虹姐现在怎么样了？

    看刚刚的情形，是她出卖了贾天。

    现在贾天被绳之以法，可虹姐做的也是黑道生意……她这样做，岂不也是自投罗网？

    姜绵绵愣了愣——果真如传闻所说，虹姐疯起来，伤敌一千，自损八百。

    “在想什么？”霍君誉搂着她的肩膀。

    姜绵绵把手枪给他看。

    霍君誉沉默一下，让她把枪收好。

    “听阿山叔说，这个虹姐跟他是旧相识……或许以后还会碰面的。”

    “会吗？”姜绵绵看着他，“那个船舱里，有很多她打算卖掉的女孩，警察会放过她？”

    这个问题，霍君誉也回答不了。

    他只是静静的看着她，将她耳边乱发捋顺。

    “如果一个人触犯了法律，她就必须付出代价。”他低声道，“她对你好，不是法律放过她的理由。”

    姜绵绵点了点头，她明白这个道理。

    “希望下次再见到虹姐的时候，可以让我有个机会好好报答她。”

    霍君誉轻轻一笑，“肯定会的。”

    “两位，要感慨人生也别在这里好不好？”霍君扬笑起来，伸手一指，“快看，那边是谁？”

    姜绵绵顺着他手指的方向看过去。

    只见一男一女两个中年人步履蹒跚的朝这边跑过来。

    码头的路不平，地上石子很多，他们有些匆忙，时不时就被绊一下。

    但这一切都影响不了他们要见到女儿的决心。

    姜绵绵心头一紧，整个人站在原地都僵直了。

    她看到他们脸上的焦灼，看到他们眼中那小心翼翼的渴望。

    他们穿的很体面，是会在人群里闪光的那种。

    然而此刻，他们的脚步却异常艰难和狼狈。

    姜绵绵身侧的拳头紧紧握住，一颗心像是要从嗓子眼里跳出来。

    陆离山和林雨晴互相搀扶着一路跑来，跑到离姜绵绵还有一段距离的时候，忽然停下了。

    他俩怔怔的站在那，进退两难。

    进一步，不知道女儿愿不愿意。

    退一步，又舍不得。

    林雨晴犹豫一下，想往前走，然而脚还没迈出去，就被陆离山拉住了。

    “先别过去……别，别吓着她。”

    林雨晴心口狠狠发疼。

    这个男人粗犷不羁了半辈子，如今在女儿面前，连靠近一点都不敢。

    近乡情怯的感觉，恐怕就是这样吧。

    陆离山和林雨晴的手紧紧握在一起，一步一步，艰难的往前移动。这二十年来，他俩幻想过无数次找回女儿的场景。

    然而没有一个场景是这样。

    站在女儿面前，只会呆呆的看着她，一个字都说不出来。

    大概是血缘天性，姜绵绵见到他俩这样子，心底也传来微微痛楚。

    霍君誉拥着她肩膀，轻声对她说：“绵绵，这是你爸爸妈妈。”

    姜绵绵紧抿双唇，她试了好多次，可那声爸妈，始终叫不出来。

    “没关系，没关系！”陆离山急忙摆手，“以后慢慢来，以后……爸爸妈妈都可以陪着你了！”

    “小柚……”林雨晴刚一开口，眼泪便控制不住的涌出来。

    姜绵绵见她苍白无力的样子，赶忙上前扶住她。

    听说，她曾经也是芳华绝代的大美女。

    姜绵绵在霍家看过他们从前的照片，那时她还不知道，照片上英武帅气的男人是她爸爸，他身边那个光彩照人的女人，是她妈妈。

    可这二十年的岁月，她这个女儿缺席的二十年，竟然把他们折磨的如此苍老了。

    姜绵绵一阵心酸，喉咙哽咽，眼泪也啪嗒啪嗒往下掉。

    那一刻，林雨晴憋了二十年的委屈终于爆发出来。她抱住姜绵绵嚎啕大哭，就像小柚子刚出生时，在她怀里哭的那样撕心裂肺。

    陆离山也上前，张开双臂，将妻子女儿都拥在怀中。

    这个团聚晚了二十年，一切都物是人非，但团聚还是来了。

    霍君誉眼圈也有些红，深吸一口气，轻声吩咐霍君扬：“先带绵绵和苒苒回外公家，让她们洗个澡，休息一下，大皇宫还准备了晚宴。”

    “嗯，我知道。”霍君扬点点头，“大皇宫里不止准备了晚宴。今天晚上，陛下还要留咱们住在那里呢！”

