    “没事吧，同学。”

    在看清唐轩那张帅气的脸庞时，丁小胖愣了许久，半响后才反应过来。

    “唐轩！你是唐轩！”

    “是我。”唐轩微微一笑，伸出手将他从地上拉起。

    丁小胖激动的热泪盈眶，握住他的右手，连忙道。

    “谢谢，谢谢你，如果不是你，我们刚才怕是都要死在恶狼爪下。”

    “你现在变得好强啊，成为了器兽师吗？”

    唐轩拍了拍他的肩膀，笑道：“恩，算是吧，你先止一下胸口的血，这里交给我来处理。”

    “好好！”丁小胖点了点头，连忙向后退了几步。

    李玉儿也跟着过了去，满脸慌乱的拿出一瓶止血药，帮着丁小胖敷上。

    唐轩站在他们身前，目光看向了那三头恶狼。

    这三头巨型恶狼已经被焰火烧得毛发全无，只剩一层皮，不少鲜血从皮肤下渗出，但即便这样，它们也没有死去，反而在不断挣扎打滚中将火焰熄灭了。

    “超凡初期。”

    他心中默默的念了一句，随后抬起眼看向更远的位置。

    相比于超凡初期的恶狼，后面赶过来的恶兽会成员更具有威胁。

    “悟空。”

    “在呢，嘿嘿！”

    猴子大笑一声，身影从半空中闪过，一根铁棒忽然变大，扫在了那三头刚刚爬起来的巨型恶狼身上。

    “砰——！”奄奄一息的巨型恶狼们直接扭成了一团，像一摊烂肉一样高高飞起，砸在了赶过来的恶兽会成员面前。

    这一棒，瞬间震惊到了他们。

    他们眼珠子睁大，难以置信的看着这三头死状惨烈的巨型恶狼，脸色苍白了起来。

    “这猴子居然能秒杀超凡初期！这怎么可能！它的身上都没有超凡能量的波动！”

    “这是纯粹的肉体力量，我们赶紧逃吧，再晚就来不及了！”

    “这只猴子怕是只有大师级御兽师才能对付！”

    “撤！！！”

    这些恶兽会成员回过神来，满脸惊恐的掉头就跑。

    “想跑？嘿嘿！看棒！”

    猴子大喝一声，一脚踏碎地面身影就如炮弹般追了上去。

    它手中的铁棒挥舞而出，一棍砸在那群恶兽会成员身上。

    那些恶兽会成员有的直接碎成了一地，有的靠着御兽争取，活着倒飞了出去，狠狠撞击在墙壁上才吐血倒下。

    “你们跑得了吗？”猴子獠笑一声，一脚踢翻一名恶兽会成员，随后用铁棒砸爆扑来的御兽。

    它一路所过，鲜血四溅，无人能挡。

    这一幕让丁小胖和李玉儿看呆了，而唐轩则一脸见惯不怪的模样。

    这些都不过是职业御兽师，手底下最强的御兽也就超凡巅峰，对付他绰绰有余，但想对付猴子却还差得远了。

    以现在猴子的战斗能力，打爆领主级以下的所有存在绝不是问题。

    “唐轩，那那那只猴子该不会就是那只猴子吧？！”

    丁小胖震惊的话都口齿不清了。

    他是见过无级别猴子的，因为那是唐轩高考毕业时所召唤出来的普通猴子。

    但一只无级别御兽究竟是怎么在半个月内强大到这种程度？

    他的大脑有些短路，理解不了。

    对此，唐轩没有正面回复，只是神秘的笑了笑，转移了话题。

    “你们还是快离开吧，后面赶来的人有点多，我不一定能护得住你们。”

    “可以沿着那条路走，火狮御兽团的人在那边援救着，有他们的保护你们可以顺利走出城南。”

    丁小胖听到唐轩的话后，捂着胸口，点了点脑袋。

    没错，当务之急还是赶紧跑出城南，不然他们不仅要面对恶兽会的袭击，还有巨树枝蔓的狩猎，唐轩就算再强也不可能保护好他们。

    一想到这，丁小胖就拉起了李玉儿，临走前还特意问了一句。

    “那你不离开吗？”

    “恩，我还有重要的事情要做。”

    “那你一定要小心......”

    “恩，记住我的话，往那边走。”

    唐轩看着丁小胖两人离开，脸上浮现出了淡淡的笑容，随后转过身，神情冷淡了起来。

    “恶兽会。”

    他的语调不带任何感情色彩，却透露着浓浓的杀意。

    如果不是他们，艾雅不会变成如今这副模样，如果不是他们，城南的百姓们会安居乐业，其乐融融！

    所以他们必须为自己犯下的罪孽付出代价！

    与此同时。

    在九州城的城北地下水道。

    “这是最后一个节点了吧？”

    张大叔嘴角叼着一根烟，脚下踩着一具异兽尸体，肩膀上扛着黑夜祸斗，眼睛看向了前方悬浮着的一块水晶体。

    “恩，最后一个了。”蓝田双手被束缚着，面无表情的点了点头。

    “那就快点收拾掉吧，我是受够了这结界。”张大叔朝着那块水晶走去，说着这番话的同时，黑夜祸斗已经砍在了水晶上。

    “咔嚓！”水晶体直接裂开了，里面冒出了一道红豆大小的光点！

    这个光点就是蓝田的御兽，用来设置结界的元素生物，属于精灵类别内的小物种，是所有结界师力量的载体。

    红色光点漂浮而出，仿佛苏醒了过来。

    “回来吧，炫关怪。”蓝田打开御兽空间，将红色光点召回。

    自此，九州城内设下的五个节点全部拔除，笼罩在上空的红色结界开始消散。

    这一刻，所有仰望着天空的人们都注意到了。

    唐轩在城南看见了，谷小曼在驻地看到了，御兽协会的执法者们也看到了。

    “进攻的时机来临了，通知七大御兽团全力向巨树核心进攻，不惜一切代价覆灭恶兽会！”

    “绝不能让九州城其他地区沦为地狱！！！”

    韩大人脸上写满了愤怒，大喊出来的声音传入了周围每个人耳中。

    “是！韩大人！”众多执法者纷纷冲了上去，准备对巨树发起总攻！

    巨树上，红色的树冠中心，在这里可以俯视着整个九州城。

    “啊啊啊，蓝田那家伙搞砸了呀！”

    “这结界一解开，神江域第九总部怕是很快就会来支援，石执事接下来怎么办？”

    一名同样身穿紫袍的恶兽会执事，目光看向了石水，脸上带着一抹阴森的笑容。

    石水眉头一皱，沉声道：“这种情况我们早有预料，不是嘛，不然我也不会让你们一起执行这个计划。”

    “呵呵呵，在场的执事就你一人能随时离开，在下只是有点担心而已。”

    “放心吧，我石某人不会抛下你们的。”

    “那就好，一切都是为了人类的进化。”

    这名恶兽会执事微微一笑，转过头，目光落在了树冠中心的红色果实，眼底暗藏着一抹贪婪。

    人类的进化，谁都想要成为新世纪的神，那么这即将诞生的第一颗果实将落入谁手呢？

    他？还是石水？亦或者会长，副会长？

    每个人都心怀鬼胎，一切都是为了自己的利益。

    “走啦，下面有御兽团过来了，就让我来了结他们吧！”

    这名恶兽会执事獠笑出声，直接从树冠边缘跳下，在三千米的半空中召唤出了一只猎鹰，飞向了某个方位。

    与此同时，其他两名恶兽会执事也开始了行动。

