    汪瀚打开报表。

    当他看着流水记录，眉头不由地皱了起来。

    “付经理，你确定没有弄错？”汪瀚询问道。

    “汪总，没有弄错。”付文确定道。

    汪瀚这才仔细的看起了报表。

    上面清晰的写了每一笔收入，其中广告收入占了大头，还有一小部分百度文库的收入。

    不多时他合上报表，将之递给了付文。

    “很好，就按照这个节奏做下去，我们还能做一做千度竞价。”汪瀚说道。

    浩瀚软件浏览器和千度也都才上架大半个月，却已经回本了。

    按照现在的发展方式进行下去，浩瀚软件这边就能自给自足了。

    但是想要赚大钱，却还需要很长一段时间。

    至少得等到网民数量达到千百万的时候。

    按照从汪云那听到的心声来估计，华国互联网发展到几百万网民也要不了多长时间了。

    刚好这段时间软件公司这边能将千度升级完善。

    “汪总，前段时间小云通过我们这边挂了一个域名和商标收购的网页，您是想往这方面发展吗？”付文似是想到了什么，于是开口问道。

    汪瀚微微错愕了一下。

    随即他摇头。

    “我没打算往这方面发展，那小子搞这个估计是玩一玩吧。”汪瀚道。

    付文听到这话，觉得有些扎心。

    瞧瞧汪总家的孩子，才九岁就开始做生意了。

    怪不得汪总年纪轻轻就已经是成功人士了。

    这人比人啊，压根没法比啊。

    汪瀚可不知道他的话让付文扎心了，没啥事他就直接离开了浩瀚软件。

    之后他去了一趟鹅厂。

    经过一个假期的码农生活，小马哥等人肉眼可见的瘦了一圈，一个个胡子拉碴的。

    要不是知道他们都是工作大于一切的人，不然汪瀚都要以为这些人，是不是趁他不在的时候去做了什么过渡消耗的运动了。

    “瀚哥，你来了！”小马哥见汪瀚走进办公室，破天荒的对他打了一个招呼。

    汪瀚点头，同时说道：“我来看看你们弄得怎么样了。”

    “嘿嘿，第一版鹅厂即时聊天软件我们已经做好了，现在正在测试有没有漏洞。”

    “等跑完数据，要是没问题，我们就能线上推广了。”

    小马哥骄傲的说道。

    汪瀚点头，对小马哥点了一个赞。

    不得不说认真工作的小马哥等人是真的厉害，十多天的时间就写好一个软件了。

    要知道付文团队当初搞千度和浏览器的时候，可是用了不少的时间。

    “上架后要是有什么问题，随时联系我。”汪瀚说道。

    “瀚哥，现在就有点问题。我们服务器还不够，而且官网域名也还没买。”小马哥说道。

    汪瀚……

    果然，他下班前转一千万在他的账户上是有先见之明的。

    “我再往公司注资三百万。我们的股份保持原定数量不变。”汪瀚直接说道。

    小马哥连连点头。

    他其实担心汪瀚注资后会稀释他们的股份，现在听到汪瀚这话他感觉自己又狭隘了。

    他想到了前段时候汪瀚帮助他的一幕幕，他心中对汪瀚又是一阵愧疚。

    “哥，你放心，我们会把鹅厂做起来的。”小马哥感激地看着汪瀚保证道。

    “我相信你！”汪瀚说道。

    鹅厂未来的成长汪瀚是不担心的。

    所以现在追加三百万，相比起后世那价值万亿的鹅厂简直是九牛一毛。

    他跟小马哥们交代了要注意休息后，直接上楼了。

    楼上就是浩瀚投资。

    他觉得这就是把公司都放在一起的好处。

    有什么事情，他几步路就能走到。

    “或许可以把浩瀚服饰的办公场所也安排在这里。”汪瀚突然想到。

    这样一来，他就不用每天两头跑了。

    “这样一来，那我岂不是还真的得把这栋楼买下来啊。”汪瀚又陷入了苦恼中。

    公司都聚集在一起了，那他也得考虑员工福利这些。

    建个食堂没毛病吧？

    再建一个健身会所也没毛病吧？

    这一来二去，也得占用不少场地。

    这写字楼一层有五百五十平，一共十九楼，再加上楼前的空地，和地下停车场这些，写字楼总共的平方至少也在一万两千多个平方。

    按照写字楼房价两千一平计算，这个写字楼就需要两千四百多万。

    “看来我上个月给这写字楼估价的时候还估高了。”

    汪瀚在心中计算了一下这写字楼价格后苦笑了起来。

    上个月他估价这写字楼至少得花五千万。

    这钱他不是拿不出来。

    关键是，这写字楼是国家的，他想买也没地方买啊。

    “再考虑考虑，要真需要的话，就找万叔叔牵牵线。”汪瀚最后在心里想到。

    这个时候，他也走进了投资公司。

    公司现在已经有十多个职员了。

    徐慧正在跟他们看着投影仪上的实时数据。

    “汪总。”小秘书这时候走到汪瀚身边。

    汪瀚冲她点了点头。

    “你让注册的浩瀚控股集团，和浩瀚游戏我已经注册好了，也将你名下公司的股份变更到集团了。”小秘书将汪瀚之前交代给她的任务汇报了一下。

    “集团现在是空壳，我就没有再租办公室，等你以后需要了，我再置办。”

    “游戏公司的办公室我租在了投资公司隔壁。”小秘书继续道。

    汪瀚一脸古怪的看着小秘书。

    这丫头说控股集团是空壳，这话怎么听起来是在说浩瀚控股集团是皮包公司啊。

    “集团办公室可以先不找，但我的办公室你得先给我解决。”汪瀚说道。

    “对了，你通知一下周军，让他过来一趟。”汪瀚继续道。

    罗秀梅点头，拿出手机联系周军。

    周军这时候正在三店，他接了电话后连忙赶了过来。

    跟他一起过来的还有大强和小北。

    周军手上拿着一份报表。

    “哥，这是四月份网吧和游戏厅的收入。”他将报表递给汪瀚时说道。

    汪瀚接过报表。

    由于网吧用的是电脑管理系统，一切收支明细都能打印出来。

    汪瀚能简单的见到四月的收入情况。

    一店网费收入一百零五万，会员充值五十万。

    二店网费六万，会员充值三十万。

    三店网费收入也是六万多，会员充值两十万。

    四店网费收入十万，会员充值三十万。

    四个店总收入两百五十多万，再加上游戏厅三十万的收入，总收入二百八十多万。

    这也是二店，三店，四店刚开业不久。

    等五月份的时候活动结束，三个新店的收入都会提上来。

    “四月的收入你们拿去继续开新店。”

    “这事情大强小北你们两商量好谁负责扩张，谁负责管理。”

    汪瀚看向大强和小北说道。

    说完，他看向周军。

    这家伙这段时间已经把网吧所有的事情都交接给大强和小北了。

    前几天汪瀚在老家的时候，这家伙还打电话催他，赶紧给他安排游戏公司的事情。

    “军子，游戏公司现在就只有你一个人。我对这个也没经验，就只能让你自己去摸索了。”汪瀚对周军说道。

    “哥，你没经验没事。我前段时间跟建子聊过，我有经验。”

    “你就等着我把游戏公司做大做强吧。”

    周军一脸嘚瑟的对汪瀚说道。

    汪瀚一脸无语。

    看着这家伙的模样，他是已经迫不及待的想要接手游戏公司了啊。

    “那行，公司办公室就在隔壁，你自己去捣鼓吧。”汪瀚直接说道。

    既然这家伙已经找汪建取经了，那他就索性真的不管了，任由这家伙发展吧。

