    苏叶拉着夙倾往前面走。

    走着走着，就听夙倾低咳声，伴随着一句

    “恩人刚刚说厌了我？”

    苏叶立刻摇头

    “没，没有。”

    一边说着，一边转移话题

    “我寻了你好久。怕你出事。”

    俩人一边说着话，一边往前走。

    原本，苏叶以为走到宫殿的路会很长。

    因为她在食人花区域被金乌托到半空中看的时候，确实是隔了很远的距离。

    可是她这么走，没一会儿竟然走到了。

    俩人站在那座宫殿的门口。

    一靠近，苏叶就觉得一股让人极其不舒服的气息铺面而来。

    梵花绫一边拴着苏叶的手，一边拴着夙倾的手腕，像是生怕他们俩走散了一样。

    苏叶又问

    “你地门下了楼梯之后，去了哪儿？”

    夙倾顿了顿，声音缓缓

    “来了这里。”

    苏叶一愣。

    看看他，再扭头看向这座宫殿。

    他······一下地门，就直接来了宫殿？

    这就是所谓的，天选之子？？

    苏叶看看这宫殿，再看看他

    “这里面，有什么？”

    伴随着她的话音落下，吱呀一声这座宫殿的大门已经打开。

    一步一步走进去。

    经年失修的地宫，早已黯淡无光的地板，厚重的尘土覆盖在上面。

    六颗巨大无比的柱子支撑着这座宫殿。

    原本以为，里面装饰华丽才能衬得起这座宫殿。

    可走进来之后，除了一座伫立在正中央的雕像，便什么都没了。

    那是一座，蛇的雕像。

    与这周围经年失修一地尘埃不同。

    这雕像，干干净净。

    甚至这蛇的每一处都雕刻的栩栩如生。

    这条蛇的蛇头供奉在高台上，蛇尾一直绵延着墙面，缠绕了这宫殿一周。

    红色的花纹与金色的鳞片交错应辉而生，明明是个死物，却莫名带着一股睥睨的气势。

    仿若来自远古，带着强大与神秘坐落在此处。

    苏叶盯着那蛇看了一会儿，忽而吐露

    “上古凶兽，赤焰金鳞蟒。”

    夙倾听着苏叶的话，望了她一眼。

    似乎没想到，她会知道这个名字。

    苏叶扭头，与他对视

    “它找你？”

    明明这周围再没了活物，明明她也不曾具体说是谁。

    但是夙倾听懂了她的话。

    他拉住了她的手，低声应了

    “嗯，这雕像里，有上古凶兽的部分力量。说要传承给我。”

    苏叶眼中闪过亮色

    “那，那还在等什么？你快要啊。”

    话音一落，旁边一根柱子传来白莘惊恐的呜咽声。

    当白莘看到苏叶的时候，就像是看到她亲娘一样。

    “苏叶！！”

    一下就往苏叶的怀里扑。

    结果还没扑过去，就跟夙倾那幽幽的眼神对上了。

    白莘当即僵住。

    她哭的上气不接下气

    “这个雕像一直在蛊惑我给它放血”

    就看着，白莘的手腕上一条条血痕。

    苏叶有点惊讶

    “那你怎么停止被它蛊惑的？”

    “我把自己打晕了。”

    说到这儿的时候，白莘情绪好了一点。

    还好她脑子转的快，这要是转的慢点，恐怕都流干血了。

    苏叶又问

    “你的血有什么用？”

    白莘撇撇嘴

    “这个图案本来灰突突的，我的血流上去，这个图案就突然干净了。”

