    “您也一样。”

    从奥托王子那羞怯的表现，艾格隆突然发现，这些巴伐利亚人并没有死心，依旧还想着那个“联姻计划”。

    从封建领主的角度来说，这确实是非常划算的买卖，两个国家一起创生，首任君主恰好又是一男一女，年纪还差不多（王子13，海黛11），怎么看都觉得很适合。

    当年西班牙珠玉在前，卡斯蒂利亚王国伊莎贝拉一世和阿拉贡国王费尔南多二世就以联姻的方式成为了共治国王/女王，最终奠定了西班牙统一的基础，维特尔斯巴赫家族想要复刻一遍倒也正常。

    对于艾格隆来说，海黛是他立的傀儡，也是他的重要棋子，她的婚姻自然也不能由她来做主，而是由他自己来决定。

    他并不介意海黛同奥托王子结婚，因为这不会影响到自己的超然地位，他依旧可以借助他一手提拔起来的公国官员们发挥影响力；但是他也没有动力推动这件事。

    所以，正因为态度模棱两可，所以他反而倾向于看海黛自己的意见，她要是喜欢自己也不拦着，她如果坚决拒绝，那么他也不会强迫。

    对着奥托王子的视线，海黛似乎有些尴尬，她不知道该说什么好，于是向艾格隆投过了求助的目光。

    “你们两个人都是命运的幸运儿，原本来说，你们都没机会成为君主，是命运让你们头上各自戴上了一顶王冠。”为了缓解他们的尴尬，艾格隆开口了，“这是命运赠送给你们的礼物，但是你们同样也必须珍视这一份礼物——成为君主不是终点，恰恰相反，它是一个起点，从今往后你们都会成为你们国民仰望的焦点，他们不可避免地会对你们寄予厚望，希望你们能够成为表率，带领他们走向繁荣富强，如果你们不去努力呼应他们的期待，那么你们恐怕就会失去命运的眷顾了。在我们生活的这个年代里，人民可以造王，也可以推翻国王，我们已经看到了很多不幸的例子，我希望你们引以为戒。”

    艾格隆虽然年纪只比他们两个大了几岁，但是完全摆出了一副长辈的架势在训导他们，而这两个人也没有觉得不正常，相反都心悦诚服地听着他的话——毕竟，艾格隆这一年多来闯下的赫赫声威，足以镇住这两个小孩子了。

    就在艾格隆说话的同时，窗户边传来了一阵嘈杂的欢呼声。

    三个人都有些不明所以，就在这时，奥托王子的卫队长走了进来。

    “发生了什么事？”奥托问。

    “陛下。”尽管奥托王子现在还没有正式加冕，但是他身边的人已经用陛下来称呼他了，这位卫队长恭恭敬敬地回复了他，“有一群市民听说了莱希施泰特公爵和女大公两位来到了这里，他们想要过来瞻仰您和两位殿下。”

    虽然他的回复非常含糊，但是艾格隆倒是马上明白了过来。

    他虽然在希腊使用的是莱希施泰特公爵这个头衔，但是因为他在希腊的表现，人人都已经把他看成了无冕之王，而海黛也是君主，再加上即将成为希腊国王的奥托王子——此时等于三个君主齐聚在了这个地方。

    对爱看热闹的市民来说，这也算是千载难逢的谈资吧。

    “既然这样，我们就满足他们看热闹的愿望吧——”艾格隆提议。

    “当然了！”奥托王子也巴不得可以显摆一下，立刻就响应了提议。

    至于海黛，虽然她性格羞怯，不太喜欢在公众面前露面，不过既然艾格隆做出了决定，她当然不会提出异议。

    于是，随着帷幕的缓缓揭开，艾格隆、奥托以及海黛三个人走了出来，来到了阳台上——艾格隆站在中间，奥托和海黛则一左一右。

    此时天气晴朗，万里无云，三个人都穿着盛装的礼服，男的英姿勃发，女的则美貌娴雅，看着着实让人赏心悦目。

    不出所料，看到这三个“君王”出场的时候，底下围观的群众先是愣住了一下，然后立刻就发出了震耳欲聋的欢呼，还有人甚至脱下帽子抛到了空中，以此来表示自己心中的兴奋。

    三个君王凑在一起的场面可是极为罕见的，足以成为他们许久的谈资。

    尤其是艾格隆和奥托，一个拥有传奇的姓氏，一个则是古老王室的成员，无论哪一个都极为惹人注目。

    在欢呼声当中，三个人自然也没有忘记和民众们互动，他们都面带笑容，时不时向台下挥手，就连最羞怯的海黛，也同样沉浸在了这欢快而又狂热的气氛当中。

    看着台下欢呼雀跃的民众，艾格隆突然看向了奥托王子，然后小声开口了，“王子，看到了吗？这就是这里的人民，你虽然才刚刚来到这里，但是他们已经在敬爱你了，他们都对你抱有期待。你切莫把这种敬爱当中理所当然的东西，一定不要辜负他们的期待！”

    这是艾格隆最后的劝告了。

    奥托王子眨了眨眼睛，他不明白为什么艾格隆几次三番这么告诫他，不过他能够感受到，莱希施泰特公爵确实真心希望他能够坐稳王位，让这个王国长治久安。

    “我会把您的话都牢记心头的，殿下。”于是，在感动当中，他认真地回答了艾格隆，“您对我来说就像兄长一样值得敬佩——不，您比我的亲兄更加让我敬佩，老实说，来到一个遥远的异国担任国王，既让我激动，却也让我忐忑不安，我不知道自己前路如何……所以我很高兴我的身边有一个引路人和保护者，殿下——今后请继续帮助我吧，我会尽我所能治理好这个国家的。”

    接着，他又看向了海黛，然后向她伸出了手来，“海黛殿下，我们各自幸运地拥有了一个国家，而且是同文同种的邻邦，我们拥有着共同的过去，也将面对共同的敌人，我祝愿我们两国永世携手，为我们的人民共同创造最美好的未来……”

    在此时万众欢呼的时刻，这番话说得确实感人肺腑，以至于海黛也为之心驰神往。

    她也伸出手来，和奥托王子握了手。

    在他们握手的那一刻，阳台下围观的民众们发出震耳欲聋的欢呼声，在他们看来，这象征着两国携手共进的未来。

    可是对奥托王子这个当事人来说，这番握手却还有别样的意义。

    海黛的手，纤细嫩白、柔若无骨，而她纤细的身段也在裙子的映衬下显露了出来，虽然因为年纪还小，看不出多少风韵，但是已经能够感受到那种含苞待放的秀美。

    如果未来真的要娶她的话，似乎也很不错……奥托王子暗想。

    虽然年仅十三岁，但是出身王室的他，对很多事情已经不再懵懂无知，尤其是他父王还是出了名的风流国王，他从小自然也耳濡目染知道了很多东西。

    在见到海黛之前，他的父王就已经兴致勃勃地畅想借由联姻海黛进而联统两个国家、让自己的孙子一人统治两国的方案了，而他作为王子知道自己的婚姻就是政治游戏，所以也并没有多少抵触心理——毕竟他的祖辈世世代代都是这么过来的。

    如今看到了海黛的相貌之后，他心里面最后一丝犹疑也消失了。

    有这样的王后岂不是很好吗？

    时间在逐渐流逝，海黛感觉有些不对劲了，她对奥托王子尴尬地笑了笑，然后试图抽回自己的手。

    阳台下的万众欢呼，让这个少年人心里有些飘飘然了，他浑然忘记了自制，他依旧抓住海黛的手，然后轻轻抬了起来，接着他低下了头，试图凑向那只抬起来的手。

    海黛顿时大惊失色，她一边努力想要抽回自己的手，一边试图向艾格隆求助。

    “陛下……”

    奥托眼见自己的嘴唇将要亲吻到那只手上，却突然感觉自己的肩膀一痛。

    痛处让他暂停了动作，然后他发现自己的手被强行分开了。

    接着，他发现艾格隆已经不动声色地凑到了他们的中间，然后借助着他自己的身体，把刚才发生的一小段插曲掩饰了过去。

    因为这一切只发生在电光火石之间，所以阳台下的人们谁也没有发觉到异常，只有最前排的人感觉到稍微有些不对劲而已，不过他们很快又被艾格隆的笑容和挥手致意给糊弄过去了。

    奥托王子茫然无措地看着艾格隆，然后他想要对海黛再说什么，却发现海黛已经躲在了艾格隆的身后，再也不肯看他了。

    他既惭愧于自己的失态，又有些懊恼自己的“好事”被破坏了。

    “抱歉……”他小声试图解释自己的行为。

    “什么都不要说了，殿下。”艾格隆温和地打断了他的话，“我并不是在责备你，我们先把现在的工作做完再说吧——”

    奥托王子脸上一热，也不敢再说话了，三个人调整了一下站位，然后继续装作没事人一样在阳台向民众致意。

    好一会儿之后，他们终于结束了这项群众活动，三个人重新退出了阳台。

    奥托的脸还是有些微红，不过这次不再是因为羞怯，而是因为懊恼和尴尬。

    他试图对海黛说些什么，但是海黛却一直躲在艾格隆的身边，让他无处着手。

    艾格隆感觉这也不是办法，于是他决定干脆一次性把事情摊开来讲清楚。

    “王子殿下，我替海黛向您道歉，她实在太过于羞怯了，并没有做好和陌生人表现亲密的心理准备，所以刚才您试图亲吻她手的时候，她才会那样抵触，对我们来说，这完全不算什么越轨之举，但是对她来说，冲击还是太大了一点。”

    眼见艾格隆给了个台阶，奥托王子当然也乐得踩了上去。

    “您能够这样通情达理真是太好了……我只是……我只是刚才被气氛所迷，所以一时间想要在民众面前展露出我们两个君主的友谊而已，绝对没有恶意。海黛殿下，如果我让您受惊了，那么请您原谅我。”

    虽然他道歉非常诚恳，但是海黛却没有再和他畅谈的意思，只是躲在艾格隆这一边，轻声回答了他。

    “没事，我不会介意的。”

    这不是还在介意吗！奥托心里发出了哀叹。

    他发觉海黛殿下对自己似乎根本没有好感，也不想亲近。

    到底为什么？他不知道。

    他只知道，这样是绝对不能完成父王的期望的。

    看来还是得摊牌才行。

    “看来您确实有些疲倦了，我让人带您去休息吧？”他对海黛提议。

    海黛早就不想呆在他旁边了，而且确实也已经旅途疲倦，于是征得艾格隆的同意之后，就跟着侍从去安排给她的房间休息了。

    而艾格隆则留在了房间当中。

    看到奥托王子如此做法，他心里大概也猜到了对方想做什么。

    果然，在海黛离开之后，奥托王子小心翼翼地又开口了。

    “殿下，您觉得海黛是怎么看待我的？她讨厌我吗？”

    “不，她不可能会讨厌希腊的国王，你们必定是一直友好的。”艾格隆以政治的角度回答了这个问题，“我觉得她只是不知道如何面对陌生人罢了，如果以后成为朋友了，想必她会自在许多。”

    “那就好——”奥托王子松了口气。

    接着，他又重新鼓起了勇气，“您还记得在巴伐利亚的时候，我的父王曾经给过您的联姻提议吗？他直到今天还抱着类似的期待——他希望我们成年之后走入婚姻的殿堂，然后借此让两个国家在未来更加紧密地联合在一起，共抗外敌。”

    “这个恐怕需要海黛个人同意才行。”艾格隆回答，“考虑到她现在的年纪，做出这个决定还太早了。”

    “并不需要我们立刻成婚，只要您点头，可以先把婚事定下来就行了。”看到艾格隆婉拒了，奥托王子还是不死心，“您放心吧，照我父亲的意见，您在希腊和约阿尼纳所拥有的特权全部将予以保留，我们会准备一笔年金作为海黛殿下的养育费用，我们还会以最大的诚意来尊奉您，把您当成我最亲近的兄长和导师——”

    按理说来，这些条件确实已经足够让艾格隆满意了，只是他之前已经和特蕾莎商量过了，他也不想改变主意。

    “对我来说，海黛不是一个代售品，我尊重她对未来的选择。”艾格隆略微生硬地回答了对方，“所以殿下，很遗憾，如果她不愿意，那就不行。”

    按理说，说到现在，已经是非常不客气了，奥托王子应该知趣地停下。

    只是心里的懊恼和失落让他难以平复下来，从小就享受了王子待遇的他，更加讨厌被人看扁。

    “也就是说，您还没有认可我是吧？这都只是推脱之词而已……”他略微不服气地看向了艾格隆，“好的，殿下……还有时间，我会向您证明，我也许不能和您一样闯下如此的威名，但我也能够成为一个合格的君王！如果我未来让您刮目相看，您就会认可我了吧！”

