    懦夫！

    这两个字眼像是一把尖锐的匕首，狠狠插入紫光大界所有强者的心脏，让他们呼吸都变得急促了起来，怒火滋生，额头青筋直冒。

    在过去的数十年间，亡灵种族大军一次次的冲击，的确让紫光大界动荡不止，陨落了不少人，皆为是他们的朋友甚至亲人。

    这是不共戴天的血仇。

    但亡灵种族此番出动了六大真天位圣主，如此恐怖的阵容，纵然他们一起上，最后的结局绝对是以黯然收场。

    而萧叶竟然评价他们为懦夫？

    “太初圣子，这一年多时间，我们的确受了你的大恩，但你如此羞辱我们，是否太过分了点？”

    这一刻，诸人都是朝着萧叶投去了愤怒的目光，不少人都在低吼。

    “呵呵，诸位，也许是你们错怪太初圣子了。”

    “以他的实力，也许可以单枪匹马，将亡灵种族大军给杀个片甲不留，也说不定呢。”

    风月谷的谷主，凌丰圣主忽而似笑非笑道。

    另外三大圣阶势力的掌教，也是投来了嘲讽的目光。

    在过去的一年间，萧叶开辟道场，引得整个紫光大界所有圣阶强者都为之疯狂，破坏了他们的计划，他们自然敌视。

    而萧叶的个人实力再强，在如此时刻，还想要拉拢人心吗？

    “本圣子没有这四大圣阶势力，布置了传送阵，可以带你们突破亡灵大军的封锁，直接离开紫光大界，去当一个懦夫。”

    “但本圣子，却可以带着你们报仇，为那些逝去的亲人、朋友报仇，当一个战士。”

    萧叶冷冷看了四大圣阶势力的掌教一眼，随后身形一动，徐徐朝着亡灵大军推进的方向走去。

    他的动作看似缓慢，但每一步迈出都会横跨一个个星域，直临亡灵大军前。

    与此同时——

    轰隆！

    萧叶的身躯亮了起来，有无上道纹在颤动着，最终化为一道光环撑开，朝着四面八方席卷了开去。

    这光环和近道圣纹不同，通体灰色，好似蕴含着不可揣测的威能，正是压道圣纹。

    压道圣纹，可以压制天地万道，连亡灵种族都逃脱不了这种压制。

    但凡被灰色光芒扫过的亡灵大军战士，全部都是骨架乱颤，气息迅速跌落了下去，紧接着被萧叶身上涌现的浩荡圣主之力，给碾压成了齑粉。

    轰隆隆！

    萧叶好似信步游庭，已经冲入到百万亡灵大军之中，去不曾止步，在直线穿越，所到之处，一个个亡灵大军倒了下来，纵然亡灵大军反应过来进行合击都无用，威力被大幅度削弱。

    “吼！

    一个骨节中渗出蓝色光芒的亡灵，已经堪比无上圣尊了，手中拿着一把生锈的圣刀砍来。

    但他还未临进，被压道圣纹扫中，气息竟然直接被压落到了圣王层次，被萧叶一脚就被踩碎了。

    静！

    紫光大界中的人族强者极多，但却陷入到死寂的寂静之中，所有人都是目瞪口呆了起来。

    “传闻中，太初圣子拥有一种，可以压制武者境界的能力，莫非就是这一招吗？”

    “天啊，我看到一个堪比无上圣尊的亡灵，竟然被压制到了圣王境，就算是我都能镇杀了。”

    ……

    紫光大界的强者从震撼之中回过神来，不少人的目光中，浮现仇恨的光芒，蠢蠢欲动了起来。

    亡灵大军不断攻击紫光大界，留下了太多的伤与痛，见到眼前的机会，谁不心动？

    “杀！”

    最终，一位圣尊忍不住了，大吼着冲了上去，瞬移过去，在萧叶的控制下并未受到近道圣纹的影响，竟然好似一股旋风，掀起了一片血雨，抬手杀死了不知多少亡灵大军。

    “杀啊，我要给我儿报仇！”

    “该死的亡灵大军，你们也有今天！”

    ……

    紫光大界中其他强者都忍不住了，纷纷冲上去汇聚在萧叶身边，催动圣法进行杀伐，不知道多少亡灵种族强者被打爆了。

    此刻冲上去的紫光大界武者只有数万，但却在屠戮数量过百万的亡灵大军。

    “压道圣纹！”

    “这就是传闻中的压道圣纹，玛德！”

    风月谷谷主凌丰圣主都要气炸了。

    亡灵种族倾巢出动，派出六大真天位圣主的机会，实在太难得了，纵然他们离开，圣殿都不会追究他们的责任。

    反而他还能趁着这个机会，猎获人心，结果却再次被萧叶给破坏了。

    “凌丰圣主，不用忧心。”

    “亡灵种族出动了如此多的真天位圣主，又岂会袖手旁观？”

    “这些被太初圣子鼓动的蠢货死定了，还想报仇？”

    此刻，一道冷漠的声音传来，只见南极圣海的掌教瞬移而来，眸子中森然寒芒涌动。

    轰！轰！轰！

    像是在印证他的话一般，亡灵大军后方六个庞大的身影在怒吼，茫茫幽冥之力无穷无尽，浩荡而来，让空间都为之粉碎了。

    “亡灵种族，六大真天位圣主！”

    这一刻，汇聚在萧叶身边的，紫光大界强者们，都是呼吸一窒，面色苍白，萌生了退意。

    纵然萧叶的压道圣纹再逆天，将这六大真天位圣主的境界压落了，那也不是他们能对付的。

    “楚方！”

    “洛水！”

    “小白！”

    “你们来拦住亡灵种族的圣主，应该没有问题吧。”

    就在此刻，一道平静的声音传开，像是一抹光亮照耀而来。

    “主人，自然没有没问题。”

    “主人，我们早就等候多时。”

    小白的双亲携手走出，直接化为本体，血气弥漫了九天十地，拥有无尽的威能，朝着亡灵大军后方弥漫而去。

    “嘿嘿，老大，看我的吧。”

    化为本体的小白更是恐怖，直接张开巨嘴进行吞噬，七彩流光爆涌了开去，笼罩了亡灵种族的诸多圣主。

    “这……”

    紫光大界的强者，包括正在旁观的四大圣阶势力掌教，都全部石化了。

    他们似乎忘记了……

    萧叶本身就极为逆天了，如今更是三头血脉变异异兽的主人。

    “你们若不是懦夫的话，就杀光亡灵种族的大军给我看。”

    “想要获得尊重，就展现你们的实力。”

    萧叶背负双手，淡淡的话语，却拥有令人热血沸腾的力量。

    「第二更到！」

    「本章完」

