    张函看着陈子寒领着一双年轻人来到办公室，感觉有些意外也有些惊喜，尤其是两个年轻人似曾相识。

    再看看后面跟着的秦寿和谷老大，张函又恢复了那种万年冰山模式。

    “不知道几位有什么事情，这个防御系统还有几天才能完结。”张函看着陈子寒一行人冷冷的。

    “是这样的，秦总要安装防御系统，这两个年轻人负责设计和安装，今天秦总带着他们来参观这里的防御系统，大家可以一起交流交流。”陈子寒不在乎张函的冷漠。

    “我来介绍一下，这个就是我和你们说起来的外行人，这个片区的设计方案都是他具体负责，我辅助，张函张总！

    张总，这俩个年轻人是陈子昂的学生，余陈和闫落。”陈子寒微笑着为张函和余陈做着介绍。

    余陈，闫落，陈虞、落妍！张函心中一动，看向两个年轻人，便又底下头，冷冰冰的说：“没有什么好参观交流的，你们都说了我是外行人，我还有事情要忙，你们自便！”

    “你这人真奇怪啊，我们又没有得罪你，我们是抱着学习的态度来请教你的，干嘛一副拒人千里之外的态度。”闫落永远都是心直口快，有什么说什么。

    张函抬头看了一眼闫落：“我真的没有什么经验，你们可以自行参观。”

    “小函啊，叔叔家里想安装防御系统，你这里做得不错，可不能藏私，一定要好好指导指导。”秦寿知道张函的性子便开口了。

    “是啊，小函，你秦叔叔家里想安装防御系统，这两个年轻人已经做好了设计，你对秦家别墅也很熟悉，可以提提建议嘛！”谷老大也开口。

    听说秦小璐死后，张函的性子更冷了，和陈子寒更加格格不入，两个人就差没有打起来。

    而谷老大回来之后就安排谷强和张函见了一面，自己并没有和张函见面，主要是谷老大最近一定要和陈子寒把关系搞好，陈子寒知道的太多了。

    至于张函，一个病歪歪的纸老虎，哪里比得上陈子寒这头大狮子，对张函那就得过且过吧！

    张函沉默了一会：“你们先自行参观吧，需要有交流的我们再交流。”

    “秦叔叔、谷叔叔、这个地方我来过很多次，我就不去了，让张总带着他们两个人参观吧！”陈子寒看着秦寿和谷老大说。

    “行，小余、小陈跟着张叔叔去吧，我们就在这里喝茶等你们。”谷老大知道张函和陈子寒之间的不和谐，尤其是上一次陆玉来基地之后又跑来找张函，让陈子寒心里更不爽。

    张函和陈子寒两个人现在的关系很尴尬，陆玉简直就是一个奇葩。

    张函听了谷老大的话，脸上神情有了一丝缓和，看了一眼余陈和闫落，嘴角微微上扬，点了点头：“也好，那你们两个人随我来！”

    余陈和闫落看了看张函又看了看陈子寒，便跟着张函出门了。

    “这个张函啊，永远都是一副拒人千里之外的模样，好像别人欠钱不还。”谷老大看着张函带着余陈和闫落远去的背影摇了摇头。

    “呵，换你你也一样，娶一个自己不喜欢的，又不能反抗，一生都在为别人卖命……”秦寿说了一半突然不说话了。

    “也是！”谷老大闷闷的开口。

    “来，大家喝茶！”谷强给几个人倒了茶，打断了秦寿和谷老大的谈话。

    陈子寒仔细的看着张函办公桌上的图纸，在一些地方都标注了红色，陈子寒仔细观察着标注红色的地方，发现这些标注都是谷老大平时加强巡逻的地方。

    张函可能没有想到这个时候谷老大和秦寿能来，图纸并没有来得及收拾起来。

    陈子寒见谷老大和秦寿并没有注意到办公桌上的图纸，便走到秦寿和谷老大旁边坐下，拿起茶杯轻轻的喝了一口茶皱了皱眉头。

    “强子，改天给张函送点茶过来，这个茶能喝吗？”谷老大闻了闻茶水。

    “张函进基地之后就没有出去过吧？”陈子寒问谷强。

    “是的，张函做事情还是比较认真的。”谷强点点头。

    “工程基本进入尾声，可以让张函离开了，后期的调式我来负责就行。”陈子寒对谷老大和秦寿说。

    “张函来这里并不是我们的意思，他离不离开也不是我们说了算，等陆玉回来之后让陆玉来决定吧。”谷老大摇了摇头。

    张函并不知道办公室里几个人的谈话，也不知道陈子寒在想办法让他离开，张函的心跳加速，他努力的让自己镇定自若的带着余陈和闫落在工厂的四周走走看看。

    三个人静静的走了很久的一段路，谁也没有说话。

    余陈和闫落心中难过，爸爸和妈妈在同一个地方，可是他们的关系感觉陌生而冷漠。

    “张，张叔叔。”闫落受不了压抑的沉默，开口叫了一声张函。

    张函停下脚步，转身温柔而慈爱的看着跟在身后的余陈和闫落，这是他的孩子，他的孩子也到这个地方来了。

    他不能让这两个孩子看出来这些工厂异常，这个工厂必须在他们的眼里是秘密而神圣的地方，而不是……

    “你们老师的防御系统用在这里是要保护这里的一切，而这个地方是值得保护的。”张函微笑着对余陈和闫落说。

    “值不值得我们有眼睛可以看到，只是张叔叔和陈子寒叔叔值不值得这样做呢？”余陈定定的看着张函。

    “值得的！我们的付出一定是值得的。”张函的语气不容置疑。

    余陈张了张嘴，闫落轻轻的拉了拉余陈：“有人监视着我们！”

    张函转身带着余陈和闫落继续朝前走着，边走边介绍防御系统的搭建和用的材料。

    当走到工厂的大门的时候，余陈想要进入厂区的时候，被门口保安给挡住了，这里的保安装备精良，余陈和闫落相互看了一眼，心中了然。

    “张叔叔，我们回去吧，您帮我们看看图纸，秦家别墅您很熟悉？”余陈见不能进入厂区便对张函说。

    “我曾经在他们哪里住过一段时间。”张函笑了笑。

    “张叔叔在这里住了多久？”闫落望着远处摇曳的花朵问张函。

    “半年！”

    “我们明天回甸城！回去之后就要帮秦寿安装防御系统，我们会在一个月之内完工！

    “这个防御系统您大概也很清楚它的作用，能防能破，我们是带着任务而来！”余陈看着张函说。

    “任务？”张函反问余陈。

    “是的！”闫落点点头。

    “她知道吗？”

    “我们没有机会给她说！”余陈凝重的看着张函。

    “我对秦家别墅里的环境很熟悉，等回去我给你们仔细看看。”张函低声说。

    张函手中的东西一直没有机会送出去，不如叫给余陈和闫落。

    秦寿能把余陈和闫落带到这里来就是对他们两个人不设防。

