    亚当看着那管药剂,沉默了一会儿,待决定好之后，缓缓伸出了手，脸上却没有什么迟疑之色。

    一旁的赛特伸手拦住他，道：“我来吧！”

    亚当却摇了摇头：“不是我的话,就没有意义。”

    这场豪赌的筹码不是他,是这个世界的全体人类，如果上天要堵死他们的可能，那还不如就这么让种族的同伴们就这么懵懵懂懂。

    亚当接过祝央手里的药剂，将针头扎进胳膊，蓝色的药水缓缓的推入。

    所有人看着他屏息静气,就连祝央敢这么不负责的瞎几把搞,心里也是多少有些忐忑的。

    虽说确认游戏给了他们机缘，便绝对意味着这个种族的气运到了,那么之后发生的一切也是水到渠成。

    可到底她也没见过凭借这种方式得到能力的,也不知道一会儿亚当会出现什么反应。

    结果十分钟过去了,那家伙除了期间打了个喷嚏,什么反应都没有。

    “就这样？完了？”祝央抓住他的胳膊拍了拍：“给点反应呐,就是痛哭大嚎剧痛挣扎也让我坚持一下霸道的药劲啊？”

    “你一副推了一针葡萄糖的反应,真的很不给人家药物面子啊。”

    这时候却见亚当看着祝央，顿时眼睛里流出了眼泪，看着她一副痛心疾首的样子。

    把祝央看得心里发毛：“怎,怎么了？”

    亚当控诉道：“你居然已经有配偶了。”

    祝央气笑了,抽了他一下：“都什么时候了？还有心思耍宝——”

    说到一半停了下来,她可从来没跟这家伙说过这些，小叽虽说有透露过“爸爸”的存在，不过这家伙脑补得挺重口，注意力也从来没放在这上面。

    刚刚看到亚当没有反应，她心里是在琢磨要是路大头在这儿就好了，以他的经验应该能看出具体发生了什么。

    想到路大头未免就有些别的联想，恋人之间那波动的频率就不一样。

    所以说——

    祝央心里骂道【亚当是傻缺，二货，脑子有坑堵不住，见一次想打一次。】

    果然这家伙更加伤心欲绝了：“你还好意思骂我？”

    “好哇！原来你心里是这么想的吗？玩弄我的心很好玩？我告诉你，你失去我了！”

    嗯！确定了，这家伙的能力，就目前来看是心电感应。

    祝央又一巴掌扇过去，直把这二缺扇得脑子一晃。

    然后不在理会他，直接宣布道：“好了，我现在明白药物的副作用了。”

    “就是容易脑残，不过还好，一般情况下还在可控范围内，就是谈恋爱的时候需要小心点。”

    “一会儿我给你们传几个G的小说，你们先看看，总结一下要点，规避一些讨论，应该能避免大部分狗血的。”

    又指了指亚当：“这家伙就不要学了。”

    亚当灰溜溜的凑过来，不敢开玩笑了。

    也是，在得到能力的那一瞬，他就知道了祝央来自不同的世界，那个世界人类才是主宰，自然早有自己的成熟文明。

    读取她思维的时候，这不，也就是顺着她的恶寒的地方皮一下嘛！

    周围的大伙儿见他开这么不正经的玩笑，也是一脸鄙夷的看着他，搞得亚当倍儿没面子。

    不过倒是如他设想那般，将沉重的气氛拉了回来。

    祝央有些好笑，这家伙就是那种罕见的二逼型领导人了，永远帅不过三秒。

    她对亚当道：“测试一下吧，你的话，应该不止如此。”

    毕竟是被游戏选中的起源只人，肯定不会是这么简单。

    亚当闻言便闭上眼睛，将自己放松，数秒之后，他突然睁开，往一个方向指去——

    “这边，七十公里外，有个菜兽养殖场，里面有一百多个同伴。”

    “三条街区外汉堡店的垃圾箱里有一个，希尔烤肉店的笼子里养了两只……”

    “不对，还有。”

    亚当的语气越来越急，祝央连忙打断他，将他的意识拉了回来。

    可以听得出他的能力范围就在此刻都变得越来越广，越来越精密，早晚有天能搜寻出所有的同伴。

    可现在他们人力有限，让他就这么找过去，只会加重他的负担和无能为力的痛苦。

    祝央拍了拍他的肩膀，转移他的注意力道：“只能感知人类吗？别的动物呢？”

    亚当还有点失神，但还是点了点头：“注意力集中的话，能分辨出来，如果只针对一两个，可以知道它们的想法。”

    说着指了指基地的上方不远处的一个位置：“有两个修理工人正在偷懒，一个想着下班后去酒吧喝一杯，另一个想偷点配件器材去卖。”

    X教授无误了，虽然这个能力确实最适合人类领导，不过睿智慈祥的X教授给人印象太深。

    同样的能力给眼前这个逗比怎么突然有种格调降低的感觉？

    不过确实是很强的，不愧是天选之子，祝央早早得到能力，又一路打磨走到今天，她都不敢说自己任何一项能力可以胜过亚当。

    她对亚当道：“那你再试试，从我们眼前消失。”

    感谢这个世界比之现实并不差的娱乐范畴，电影中并不是没有科幻题材对于超能力的畅想。

    亚当明白他的意思，如果他能够感知别人的精神，那也可是试着操控。

    他集中注意力，然后众人就看见他的身影渐渐变淡，直到彻底消失。

    祝央向前摸过去，以她作为玩家的精神力，都有种差点忽略过去的感觉。

    就是自己明明摸到了实物，但反馈给脑子的信息却是自己的手穿过了那一处的空气，哪儿什么都没有。

    这可真是，和她的幻术原理有异曲同工之妙。

    祝央好歹还能感觉出不协调，赛特和贾斯丁他们过来学着她的样子摸过空气，是压根没感受到异常。

    两人对于这个能力的可怕之处还没有祝央这么直观，脸上露出诧异的神色：“真的就这么消失了？”

    然而下一秒，亚当的身形显现出来，他们的手正放在他的手臂上。

    两人吓一跳，因为在这之前，他们分明没有感知到触碰到任何东西的感觉。

    “这实在是——”众人不可思议，看向亚当的神情更加狂热了。

    亚当自己也很意外，看着自己的双手，然后不待祝央吩咐，便将视线对准一旁的角落里的一把贝斯。

    他心随意动，贝斯立马稳稳的飞了过来，比刚才祝央带回来的人使用得还要顺手。

    也是，念动力本来就可以归属为精神力的一种。

    祝央颇有些兴奋了，接下来赛特和贾斯丁他们也纷纷要求注射了药剂。

    不过相对而言，不管是能力强度还是稀有度就正常得多。

    和祝央带回来的那人一样，虽说他们已经进化出灵智，操控力和理解能力天然高出一截。

    但也只具体表现在控制力上，也是需要开发和训练才能找准定位的。和亚当的能力比起来简直是两个次元的差距。

    祝央并不觉得多奇怪，亚当是特别的，游戏早就给出了明示，如果人人都如他这般强悍，那别说让人类崛起占据一席之地，完全可以推翻现有的世界，成为生物链的霸主了。

    能力的出现也只是弥补体格带来的劣势，看来这个世界的副本，并不是一个种族的崛起数个种族的落幕这种残酷的剧目。

    毕竟本身就是个种族大融合的世界，相对来说只要拥有足够的资本，接受度反而比较高。

    祝央自己留下几只药剂过后，其他的全放在了这儿，要进化全人类肯定是不够的。

    也不能再指望鹅老大它们那边的研究，以人类的学识暂时还不能破译这药剂的真正秘密，那么争取资本的责任就只能落在少数的，与药剂相对的人类肩膀上了。

    肯定不可能每个人都注射，尤其刚刚送过来的那些才开启灵智的，胡乱使用简直无意义给一个小孩儿一把上了膛的手/枪。

    祝央只在这里待一个月，今后的能力者如何筛选，以什么为基准，那就是亚当的事了。

    于是她直接取出了一个空的空间戒指，将剩下的药剂全放进去交给他——

    见亚当有些迟疑，她道：“你知道我的立场的，虽然有同类的同理心，但始终处在一个冷眼旁观的立场。”

    “我不会让这里的事，这里的人纠缠我太久，一旦离开就会将这里的一些心理包袱甩得一干二净，并不会任由它阻碍我的道路。”

    “我知道你一觉醒就处于文明平稳的和平世界，认可公民的权利，受这熏陶之下，你自然不觉得自己有那资格操作别人的命运，拥有赋予别人什么的权利。”

    “可你还不清楚吗？实际上在你得到唤醒同族灵智的智慧之种的时候，你的存在就不仅仅是个人类领袖了。”

    游戏赋予他的职能，已经有些接近于神明，那么这个世界的人类最终去向什么道路，那就是他们的神明该决定的事了。

    亚当闻言，握紧了戒指，一瞬间心里有种喘不过气的沉重。。

    但与之相对的，这种负重前行，比之之前的无路可走，对于他来说已经要好太多了。

    祝央把自己带回来的实验资料交给了赛特和贾斯丁他们，让他们慢慢研究，不过在此之前，得抓紧时间捣毁别的地方相关的实验资料。

    研究室的虽然已经被她毁了，可保不齐其他地方还有备份，现在有了亚当的能力，倒是让事情容易了不少。

    人类底牌的秘密自然得只掌握在人类手里。

    此外今晚也策划好了几起救援行动，至少先把附近的同类带回来再说。

    祝央对注射了药剂的人所开发出来的能力，一个个按照自己的思路说了一些训练方向。

    不过要派得上大用场，现在显然有些勉强。

    就这么一天快过去了，孔雀少年还有威尔逊夫妇都快回家，祝央和亚当便也匆匆离去。

    威尔逊太太先下班，领着小黄鸡回到家，开门小黄鸡看到妈妈换回来了，高兴的扑了上来。

    威尔逊太太见两只菜兽乖巧的坐在地板上玩，笑着从包里掏出一条裤子。

    捉过祝央：“来来！终于记得把裤子买回来了，看看喜不喜欢？”

    祝央看了眼，是条短裤，做工很粗糙，当然宠物的衣服你不能要求太多。

    不过在她这里是完全不合格的，便嫌弃的把裤子扔一边。

    威尔逊太太本来还想自顾自替她穿上的，被小黄鸡接过来，一副包在我身上的样子。

    这才留几个孩子在上面玩，自己下楼做饭去了e

    祝央心有余悸的摸了摸小叽的下巴：“哎哟！咱们崽儿越来越懂事了。”

    “今天见秃鹫老师怎么样？”

    小黄鸡乖巧道：“老师喜欢我和乔治哥哥，今天矫正了我好多战斗习惯，让我明天再去。”

    祝央乐了：“这么快？来！比划一下让妈妈看看。”

    小黄鸡站起来，伸出翅膀摆出架势：“比如冲击的时候，秃鹫老师就说我们鸟类翅尖脆弱，不同于有手掌的动物，应该这样规避，才能以最小的损失打出最大的冲击。”

    “还有秃鹫老师判断说教我的绝对是哺乳动物，而且是四肢比例特别修长的那种，躯干占身长比例不到一半，我的招数很适合这种结构，但是却不怎么适合鸟类。”

    说着又给祝央在小房间里缓慢的比划起来，主要是展示那些纠正动作。

    这就让祝央有些叹为观止了，忍不住赞叹道：“哇偶！这可真——”

    “真是太厉害了。”

    光听小黄鸡的转述，那位秃鹫老师的武学造诣就吊打她，看来小黄鸡的机缘真的就在这里。

    她摸了摸小黄鸡的头：“行，那你接下来就每天去，好好跟着秃鹫老师学本事，争取早点变强。”

    小黄鸡郑重的点了点头：“嗯！我会的。”

    威尔逊先生回来之前，孔雀少年先一步放学回家，过来把亚当接走了。

    接之前，小黄鸡按祝央吩咐的，邀请它明天再把亚当送过来玩。

    威尔逊太太见两只菜兽在家都乖巧可爱，别说弄坏东西，就连上厕所都会，干干净净的，也乐意家里两个宠物等着他们回家。

    孔雀少年自然乐意自己的爱宠和他漂亮的‘小女朋友’待在一起。

    心里还在盼着可能过不了多久，它就可以做菜兽‘爷爷’了，自然乐意。

    高兴之余，便道：“正好我这几天一直有股灵感，今晚我就回去替央央做一身衣服，肯定好看。”

    祝央看了眼亚当身上的衣服，讲道理孔雀少年的审美虽然过于华丽，但是并不艳俗，从亚当就能看得出来，它还是很有才华的。

    所以祝央倒是挺期待它的衣服。

    晚上威尔逊先生回来，餐桌上的时候告诉了威尔逊太太一件事。

    那就是警局那边今天给他打了电话，说是有好几只动物打电话过来，表示小黄鸡是它们家走丢的孩子。

    所以明天得找个时间去警局认领一下。

    正在小板凳上吃饭的祝央一愣，这世道，冒领鸡的家伙都有？

    不过设定上小黄鸡就是走丢的，并且对自己家的位置一无所知，也不能限制就否认，只有明天去走个过场了。

    晚上祝央怕小黄鸡明天遇到难以纠缠的动物，还特意教了它一些注意事项。

    确定它全都记住了，祝央才放心的睡去。

    第二天一早孔雀少年把亚当和做好的衣服带过来，祝央一看那条华丽的墨蓝长裙就喜欢上了，穿上之后就跟孔雀公主一样。

    她还转了几圈，做了个跳舞的动作，这表现力把孔雀少年兴奋得够呛。

    掏出相机对准她就是咔咔咔的狂拍：“天呐！居然这么惊艳，简直是天生的模特，真该让那些仗着羽毛好看就不专注提升表现力的动物们看看，还不如一只菜兽。”

    “可以的话真不想去上学，现在我脑子里又有灵感了。”

    孔雀少年才说完这番话，就被威尔逊先生揪了出去，上学还是要上的。

    学生的本职工作，说嘛呢？

    一屋子鸟一走，亚当便厚着脸皮又凑了过来：“我跟你说啊，我挺喜欢孔雀的。”

    “因为有意识开始就和欧文（孔雀少年）一起长大，它对我来说就像家人，所以不管是审美还是内心倾向，都觉得孔雀在鸟类中是最漂亮的。”

    祝央想了想，安慰的拍了拍他的肩膀：“加油！我不歧视跨物种恋爱的。”

    然后道：“话说这个世界跨物种恋爱很正常吧？我就不信这么多物种，没有跨物种结婚的。”

    “你努力，等人类被世界认可之时，就是你向孔雀少年求婚之日。还别说，就政治意义来看，这也不错。”

    亚当面无表情的打开她的手：“你故意的对吧？”

    说完又羞答答的看着她道：“我是说，你穿孔雀礼服，又一次击中我的心了，就不能考虑换个配偶吗？”

    祝央一把揪住他的耳朵：“我看你觉醒的精神力真的太浪费了，你就该觉醒超强的繁衍能力。”

    “看谁谁怀孕那种，那才是光凭你就能兴旺一个种族呢。”

    亚当被欺负得灰头土脸，等半个小时过后，两人便不再犯二，又翻出了家门。

    祝央在鹅老大那里留下来她还会回去的话，但黑/帮那边绝对不会想到所谓的回来就是第二天。

    大概除了她没人敢这么不把守卫森严的黑/帮本营当一回事了。

    其实祝央也没料到时机来得这么快，不过亚当的觉醒让她顿时如虎添翼。

    便有了打对方一个措手不及的条件。

    还是先来到了基地，经过一晚上的时间，亚当的能力覆盖范围更广了。

    凭着祝央的形容，立马就找到了鹅老大本营的所在地。

    不过他才刚刚觉醒，并没有百里之外操控生物的本事，最能清晰感知到的还是人类的精神波动。

    他对祝央道：“哪里有几个人类，应该是它们重新抓回来的。”

    当然，昨天丢失了这么珍贵的两只菜兽，但研究思路却越发清晰了，那些家伙自然迫不及待。

    虽然放在那里的药剂都被祝央带走，但鸡蛋不可能放在一个篮子里，别的地方绝对还有少量的幸存品。

    亚当将精神力集中在那边，片刻后无奈道：“不行，并不能勾勒出建筑的全貌，只能从生物的分部对一些地方进行推断。”

    他牙齿一咬，眼神突然狠戾道：“走吧！带我离近点，如果在十公里范围内，绝对可以调查得更清楚，甚至可以锁定鹅老大。”

    祝央道：“不行，你暂时还不能以身犯险，那些家伙开发出的药剂，当然设想过可能。”

    它们不一定知道亚当的存在，但换个思路，会猜测祝央注射药剂。

    她明显表现出了一个智慧生物所具备的一切，对于能力的掌控肯定不会像别的菜兽一样。

    所以为了防备，那些家伙绝对会在自己的大本营周围布下天罗地网。

    亚当除了感知以外，别的能力比如操作精神反馈之类的控制范围还小，很容易翻车。

    那些家伙防备的虽然是她，可这个思路并没有错。

    祝央道：“你也别着急，并不是没有办法。”

    说着祝央掏出了一大把弹珠，那些弹珠落地之后便变成了鸡蛋大的蟑螂。

    祝央一把一把的往外掏，没过多久竟然掏出了数百只之巨。

    接着有拿出数卷特殊胶带，和一盒微型/炸/弹，还有数个微型摄像头。

    对其他人道：“开动吧，今天要忙一阵了。”

    对众人解释道：“这种摄像头，别看只有指甲盖大，但是角度还挺广的，画面也清晰。”

    “还有炸/弹，这些炸弹威力很小。”毕竟威力太大的，另一个游戏也不会卖给她太多。

    就破坏力来说，也就比蟑螂咬一口稍微大点，现实中其实就能找到不少类似的代替，不过胜在小而已，每一粒只和衬衣扣子差不多大。

    “就破坏力来说，只要不伤到要害，破坏力不足以弄死一只动物。”

    “不过炸一些器具就方便了，比如摄像头之类，比如一些固定武器的关键处之类。”

    接着又拿起胶带：“这玩意儿有正反两面，正面面黏在蟑螂身上，但是反面完全接触到什么东西的时候，正面就会自动脱落。”

    也就是说蟑螂可以将其运过去，要安装在什么地方的时候，黏上去就对了，也不用担心蟑螂脱不开身。

    说完拍了拍手：“开始做手工吧。”

    亚当将其中一只蟑螂拿起来，赞叹道：“我能感觉出它们强大的精神波动，比一般昆虫要强多了，甚至可以接收命令。”

    “也有黑/帮饲养食肉蚁，但是那都是通过食物或者特殊气味的刺激命令驱使它们本能行动的，这个却完全不同。”

    祝央心道这当然，说白了这些蟑螂是经过灵力催发进化的，本就是以听从命令为前提衍生出来的物种。

    那宅男怂，变了鬼也怂，搞人都不愿意自己出面，于是诞生了供他驱使的蟑螂。

    祝央将蟑螂的控制权暂时交给了亚当，这样一来事情就好办多了。

    对于蟑螂，祝央的命令自然是最优先级的，但是她有个弱点，便是蟑螂离开一定范围，便没办法精准操控。

    比如在一定空间内，比如当时在深海监狱，她可以精确操作蟑螂爬上每个人的脖子旁待命，在她一声令下的时候齐齐出手。

    可一旦离得远了，便只能简单的触发，就比如之前分几只蟑螂给别人自保。

    那么蟑螂便会以弹珠的姿态撞上需要攻击的人之后，才会发动攻击。

    鹅老大的本营离这里将近一百公里，她自然没办法精确操控。

    然而亚当却可以，足以见得他能力的可怕了。

    将近二十个人，干了快一个小时的手工活儿，这才将所有的东西黏在了蟑螂背上。

    不过这么多蟑螂要去到将近一百公里外的地方，光靠它们的小短腿不知道要爬多久。

    于是祝央掏出电话递给亚当，让他打电话到附近的披萨店，点了上百份披萨，要求它们送到鹅老大庄园附近社区的一个学校。

    那个学校也离庄园也有好十公里，不过会经过一条环山公路，那条公路离庄园的直线距离就只有两公里了。

    披萨店一开始不愿意送这么远的地方，不过只要小费足够多，并且承诺承包运费，钱也直接打进了店内账户，便很快妥协了。

    并且亚当交代一定要在中午之前送到，此时离中午已经不到两个小时，披萨店便选择了效率最高的摩托车队，不用担心堵车问题。

    祝央和亚当出去，趁披萨店的员工上货时，把其中两盒披萨换成了蟑螂。

    因那所学校是大型哺乳动物学校，披萨盒子很大，倒是两盒就足够装几百只蟑螂了。

    先不说学校的学生中午收到陌生动物免费请吃的披萨有多高兴，车队经过那条环山公路时，蟑螂们纷纷收到亚当的指令咬开纸盒下了车。

    为了避免暴露，又立马分散开来，然后沿着草丛森林迅速的从宅邸的四面八方，各个角落潜入进去。

    然后整个鹅老大的本营内景就渐渐的在基地的电脑屏幕面前解锁了。

    赛特昨天注射了药剂之后，开发的能力也是脑域相关的，这么多块屏幕，这么多个视角。

    他愣是一边观看一边在面前的一台电脑上绘制，等蟑螂们散布到全屋，他也就画出了整栋庄园的构架图纸了。

    贾斯丁走过来，将每层楼的平面切开，开始分析道：“我根据这里的安保思路画出监控的位置，可能有遗漏，您让活动的蟑螂们再在附近找一下。”

    “监控室的通风管道做了措施，蟑螂的体积太大，没办法安全的爬进去。最后我怀疑武器库分别是这两个地方。”

    贾斯丁用笔点了点庄园的两处：“这两处没有任何破绽，苍蝇都飞不进去，不可能是研究室，那就只能是存放重要物品的地方了，毒/品和金钱用不着这么大的空间。”

    那就只剩下武器，并且还是特殊作用的大型武器。

    这鹅老大当真是有一颗称霸天下的心呐，简直是她见过的最有志气的鹅。

    以前农村跟她大家的鹅们都给我反省一下。

    她道：“鹅老大搞生化研究，狮子老大操纵选举，那蛇老大做了什么？不然它们爬行动物组有些跟不上节奏啊。”

    这问题就有些难住他们了，毕竟在这之前，他们光是躲在地下求存就已经够不容易了。

    “好了，蟑螂们基本已经就位。”闭上眼睛的亚当道：“已经确定鹅老大的方位了。”

    祝央咧嘴一笑：“这就好！”

    戴上微型对讲机，祝央离开了基地，她倒是不用坐车，那时速六百公里的滑板也终于派上了用场。

    不到十分钟便来到了鹅老大庄园，果然一扎进某个范围内时，就感觉到了监控视线。

    祝央抬头，竟然是在附近巡逻的无人机，她冲那无人机勾勾手，然后抬手两枪便打爆了机器。

    在确定她的到来和大致方位后，明显感觉附近紧锣密鼓起来。

    就连这附近所有的小混混也在街上穿来穿去，像是在寻找什么。

    以鹅老大在这片的势力，真的进行地毯式搜索都不是难事。

    不过祝央的速度快，就算剩下的路不方便用滑板，可她全力奔跑冲着直线距离仍然速度惊人。

    搜索的速度根本追不上她前进的速度，但对方拥有无数的高空耳目。

    她一路惊起的细微动静便可以帮对方确认方位，比如在树林里惊起的鸟。

    祝央穿过森林快要靠近庄园的时候放慢了速度，用脚指头想都知道前面又陷阱等着她。

    她在水里突然消失，对方恐怕也会以生物的掩饰本能做解释，总之靠幻术遮掩身形的话，对这些具有特殊设备并且可远程操控的家伙来说，作用微乎其微。

    其他的能力，祝央却少大规模杀伤力，用扩音器不失为一个办法，但这旷野之外，距离也不算近，也并不是万全之策。

    祝央干脆一不做二不休，从空间里掏出一个平板，让亚当试着集中精力操纵一个人，看看这里的内部网络密码。

    亚当操纵这么多只蟑螂已经很辛苦，不过在这疯狂的挖掘中，倒是能力越来越强。

    他不顾已经快流出鼻血，将一缕精神集中到百里之遥的一只动物身上，操纵它潜意识里看了眼自己的手机。

    然后暗示它忘记了密码，那只动物便通过惯性回忆密码，这边回馈到了亚当这里。

    毕竟是搞科研的黑/帮领地，靠赛特和贾斯丁这两个自学成才的，暂时还没法这么轻易的破译。

    连接上对方的内部网络后，祝央深呼吸一口气，老实说从背靠背那里得来这个能力后，她还没用过呢。

    总觉得爬网线什么的，让人有些恶寒，而且会下意识想起伪贞子，自己沦落到和她一样钻屏幕，突然有种越活越回去的感觉。

    这会儿也顾不得了，毕竟不敢托大。

    她一口气钻进平板屏幕内消失不见，数十秒后，平板的屏幕因为无人操作，自动锁屏陷入了一片黑。

    已经从她的速度推测出方位的无人机赶了过来，最近的黑/帮成员也端着特殊武器到来。

    用热感仪遍寻一圈完全没有发现，仿佛整只菜兽到了这里突然凭空消失。

    而根据电子信号探测器，它们注意到树叶上面有一个平板，平板居然已经连上了内部网络，但除此之外一无所获。

    与此同时，庄园内一个空无一人的房间，墙上的网络电视突然自动打开。

    数秒中的启动过后，屏幕变亮，而那屏幕上突然像是凭空往外凸出，接着一只手穿过屏障，直接从里面爬了出来。

    祝央特地抬头看了眼对面的一台梳妆镜，嗯！很好，乘滑板的时候怕发型乱特意将头发紧紧的束了起来，不至于倒披着头发从里面爬出来。

    要不然就更像贞子了。

    在蟑螂的摄像头反馈下，祝央按照赛特报给她的坐标，确定了落脚点。

    她一下地，耳朵里便接到了赛特的声音：“从这里直接出去，上一层楼就是鹅老大在的地方了。”

    祝央道：“想必它周围也荷枪实弹的全是保镖吧？”

    亚当道：“对，它房间里外周围至少围了四十只动物，一只苍蝇也飞不进去。”

    “就是蟑螂我也不敢让它们离得太近，不然肯定暴露了。”

    蟑螂的个头毕竟太大，同时出现这么多只也太不寻常了，这么大的房子可活动空间比较大，但是唯独全力警戒的鹅老大旁边不容易偷偷穿行过去。

    “怎么办？”贾斯丁道：“要这个时候炸摄像头吗？”

    “还不到时候！”祝央道，然后问赛特：“鹅老大就在楼上是吧？”

    “是！”

    “行！”她走进房间的洗手间，水管至少是相通的。

    这里的水管比现实中大好几倍，足够蟑螂通过了。

    她掏出一个迷你扩音器，不是小叽跳舞替她赢回来那个牛逼的扩音机，就普通一点的，指甲盖大小贴在身上就相当于一个麦克风的，还不用连接音响。

    然后将蟑螂用冰球细心的裹起来，仍旧马桶里，闭上眼试着操纵这股水流的流动。

    期间还差点走错了方位，好在蟑螂身上有定位，让赛特及时纠正了回来。

    冰球来到鹅老大房间的卫生间里，浮出水面，亚当那边一个命令之下，蟑螂咔咔两口咬碎了外表的冰球。

    有些哆哆嗦嗦的从里面爬出来。

    接着祝央便拨通亚当的电话，扩音器已经和她的手机接上了。

    她便打字通知亚当，照着她说的念。

    此时鹅老大的房中，所有人严阵以待，对于一个创造了无数不可思议的家伙，即便是菜兽，它们也不能轻忽。

    然后就听到一个巨大的声音从这个房间内发出来——

    “下午好，鹅老大！按照约定，我回来了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求留言，求营养液！文文越来越冷了，哭瞎。

    奥普安扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2300:32:28

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2301:49:17

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2301:50:06

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2301:50:24

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2301:50:37

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2301:51:08

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2301:51:35

    kaliya阿亚扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2302:40:36

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2303:18:44

    琞瑆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2305:37:37

    糖果扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2307:49:55

    霄霄爱吃糖扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2309:36:09

    知道回家的路扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2310:21:27

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2311:50:54

    31026643扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2313:15:07

    冰淇淋果冻扔了1个地雷投掷时间:2019-01-2322:18:13

    安扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-2323:30:13

