    第1430章就算身上有伤，也不影响结婚！

    　　

    　　唐妙雪因雷睿修毫不留情的讽刺而委屈地咬住了嘴角，“雷大哥，我不是这个意思……”

    　　

    　　“小睿，注意你的态度。”霍心莲似有不悦地看向雷睿修，眉梢眼角挂满了不赞同。

    　　

    　　雷睿修俊颜上的墨镜挡住了他烦躁的神色，转首目视前方之际，冷然一笑，“妈，我态度有什么问题？”

    　　

    　　见状，唐妙雪立马出言解围，“伯母，没关系的，雷大哥最近心情不好，我能理解他，您别生气。”

    　　

    　　“你哪只眼睛看见我妈生气了？”雷睿修似笑非笑地反问。

    　　

    　　总之，在唐妙雪面前，他是不可能有好态度的。

    　　

    　　霍心莲将手中的茶托放在桌上，平静的目光望向雷睿修，“小睿，妈今天叫你过来，不是和你吵架的。

    　　

    　　我走了这几个月，家里的事也听说了不少，你先告诉妈，你身上的伤怎么样了？”

    　　

    　　闻声，雷睿修便靠坐在沙发中，双臂搭着扶手，修长的双腿交叠，“暂时死不了！”

    　　

    　　霍心莲柳眉一蹙，“几个月不见，你这脾气是怎么回事？”

    　　

    　　“我以为妈应该知道！”

    　　

    　　雷睿修一副不以为意的态度，瞬间让月华厅里的气氛凝固了。

    　　

    　　唐妙雪坐在他身畔垂眸不语，手指还在身前不停地搅动着。

    　　

    　　霍心莲漂亮的指甲在茶托上轻轻摩挲，安静了好一会，她才说道“小睿，妈这次回来，从国外带了最好的医生给你治疗。

    　　

    　　无论如何，也要先把病治好。至于你和妙雪的婚事，我已经让人去挑选日子了。

    　　

    　　就算身上有伤，也并不影响结婚，你也老大不小了，总不能一直这么拖着。”

    　　

    　　霍心莲刚说完，唐妙雪倏地抬起头，眼神里俱是雀跃的神采。

    　　

    　　她止不住地流露出笑容，对着霍心莲甜甜的开口，“谢谢伯母支持。”

    　　

    　　话音方落，雷睿修便神色淡淡地摊手，“既然我妈支持你，那干脆你们两个结婚好了！”

    　　

    　　“雷睿修！你说的这是什么话！”

    　　

    　　霍心莲骤然发怒，骇地唐妙雪都肩膀一颤。

    　　

    　　面对自己母亲的愤怒，雷睿修依旧从容淡定，“这就是我的态度，我以为妈你早就知道了！”

    　　

    　　“你……”

    　　

    　　霍心莲的脸颊挂满了愠色，刚要开口，门外的管家就跑来通报，“夫人，家主来了！”

    　　

    　　闻声，唐妙雪瞬间就端了端坐姿，敛去笑意，企图让自己看起来更端庄优雅。

    　　

    　　门外，踏着日光走来的雷鹤庭步履沉稳，挺拔卓绝的姿态透着高高在上的凌然。

    　　

    　　他入了月华厅，视线隔空和霍心莲交汇，“刚回来就开始忙家里的事，怎么不多休息休息？”

    　　

    　　霍心莲起身相迎，望着他不乏关切的眉眼，摇头叹息，“我不累，就是有些担心小睿的情况。”

    　　

    　　雷鹤庭入座后，霍心莲紧随其后。

    　　

    　　两人端坐在上首，让这月华厅里的气氛，更显严肃。

    　　

    　　“小睿怎么了？”佣人送来热茶，雷鹤庭接到手里，浅酌一口，问道。

    　　

    　　霍心莲无奈地望着雷睿修，“我这不是听说他受伤了，所以带了医生回来给他看看。

    　　

    　　顺便，若能尽快敲定他和妙雪的婚事，也正好借着婚礼冲冲喜。”

    

