    崔宅。

    一位管事打扮的男子引领着四人走在一条长长，笔直通向厅堂的青砖石路上。

    青砖石路两边的庭院纵然是冬天，还有应季的鲜花盛开，又有常年绿的树木葱葱郁郁，让人感觉不到冬天的萧瑟，只有豪门大户人家的兴盛繁华。

    秦子凌和母亲崔氏并肩走在管事后面，两人的身后亦步亦趋跟着邵娥和刘小强。

    在前头领路的管事，时不时要借着回头引路的机会，偷偷瞄邵娥一眼，暗暗只吞口水。

    “子凌，等会一定要记住，一切事情都由着娘来做主，你不要轻举妄动。”走在青砖石路上，看着四周又熟悉又陌生的景象，崔氏目光复杂中带着一丝不安和担忧，想了想，压低声音再一次叮嘱秦子凌。。

    “娘，放心吧，我知道的。”秦子凌回道，只是眼眸深处有点冷。

    他现在已经知道，这宅子的主人崔柏瀚是他的外公，是清河郡四大望族之一崔家的旁系家族的老爷，跟崔家主家的老太爷崔柏明是同辈。

    按理而言，崔柏瀚是这旁系家族的家主，地位崇高，他母亲是他的女儿，远道过来拜访他，就算是庶出子女，看门家丁也是绝不敢怠慢。

    但刚才看门家丁却拦住了他们，过了许久方才放他们进去。

    “你们先在这里等着，我去禀告夫人。”把四人引到厅堂，管事的也没请四人落座，更没有命人奉上茶水点心，只是交代了一句，便转身离去。

    “娘，您坐这里。”秦子凌扶着崔氏的手，把她引到主宾的位置，说道。

    崔氏面露一丝犹豫之色。

    “娘，不管如何您是外公的女儿，况且我们也今非昔比了，没必要这么拘谨。”秦子凌轻声说道，眼眸深处的寒意更浓了一分。

    虽然崔氏不肯重提往事，但以秦子凌的眼力又岂会判断不出来，当年母亲在这里的卑微？而且平时肯定也没少欺凌！

    不过他现在不急着翻桌子闹事, 这里毕竟是他母亲的娘家, 肯定要把事情弄清楚了, 再做决定下一步怎么走。

    因为母亲不是他。

    他自己受点屈辱，没关系，大不了暗暗用点手段剪除了事。

    就像当年那个南宫越, 再怎么蹦跶又能如何？到头来也就只是一刀了结的事情。

    但他母亲不一样。

    她的委屈，她的屈辱, 一旦等他弄清楚了, 做儿子的肯定是要光明正大地帮她讨回来, 绝不可能偷偷摸摸，暗暗地讨还！

    崔氏看了一眼儿子, 心神稍安，依言落座。

    秦子凌见状笑笑，挨着母亲下首坐下。

    邵娥和刘小强, 则分别站在崔氏和他的身后。

    很快, 有脚步声从厅堂后的屏风传来。

    人数不少。

    很快, 一群人簇拥着文红凤走了进来。

    崔筠看到文红凤走出来, 连忙站了起来。

    秦子凌见状跟着站了起来。

    “胆子不小啊，儿子都带来了, 看来确实是长本事了，你难道忘了，当年你出阁时, 我怎么跟你说的，你又怎么回答我的吗？”文红凤目光在崔筠脸上打了个转, 又落在秦子凌身上，说道。

    “老夫人, 打扰了。我只是想见我父亲最后一面，见过后, 我马上就走。”崔筠不卑不亢道。

    “行，向我磕三个响头，然后再在自己的脸上划两刀，我讨厌你这张脸，因为它让我想起了你的那个贱人母亲！”文红凤高高在上地看着崔筠，就像一个无比邪恶刻薄狠毒的女王一样。

    “大胆！”

    “放肆！”

    几乎同时，邵娥和刘小强已经跨步上前, 瞪目怒喝，浑身气血涌动，强大的气势迸体而出，朝着文红凤等人压迫而去。

    文红凤和簇拥着她的众人俱都脸色大变。

    文红凤更是下意识地后退到众人的身后, 体内真力涌动，一圈圈带着绿色光晕的气流在周身萦绕，一柄碧绿的飞剑几乎同时激射而出，悬浮在她的身前。

    文红凤赫然是一位真力后期境界的炼气师，而且修炼的还是碧木长青功。

    随从们则纷纷挡在文红凤面前，全身气血涌动，双目警惕中带着一丝战兢地盯着邵娥和刘小强。

    两人刚才跨步上前，迸体而出的气势惊人，绝对超过他们中的任何一人。

    随着厅堂里的气机急剧变化，崔筠也受了影响，体内隐而未发的真力被刺激到，在经脉内加速运转起来，周身真力气息波动不止。

    “炼气师，你这个贱女人竟然也成为一位炼气师！不对，你修炼的竟然还是碧云宗的‘碧木长青功’！”文红凤突然尖声叫起来，哪还有半点大家族夫人的气度，就跟一个尖酸刻薄的骂街老妇一般。

    见文红凤再次出口羞辱崔氏，刘小强和邵娥杀意大起。

    刘小强已经手起掌刀，劲力涌动，已经准备劈杀向前。

    不过秦子凌伸出手拦住了刘小强和邵娥。

    “这是我母亲的事情，交给我亲自来处理吧。”秦子凌一脸平静道。

    “子凌！”崔氏见状有些不安地叫道。

    “娘，没关系的。我知道往事您不想提起，但很多时候是无法避开的。今日既然来了，那还是跟往事做个彻底了结吧。至于这个泼妇，真不算什么！别说她，就算崔家家主崔山河亲来，他要是敢对您有任何羞辱，我都会打到他磕头认错为止！”秦子凌轻轻拍了拍崔氏的手背，温声和气地宽慰道。

    “哈哈！”文红凤闻言突然放声大笑了起来，头上的步摇珍珠抖动个不停。

    见文红凤突然放声大笑，仿若听到了世界上最荒唐的笑话一样，刘小强和邵娥看她的目光就像看死人一样，充满了冷漠无情和讥讽。

    别人不知道秦子凌有多恐怖可怕，难道刘小强和邵娥还不清楚吗？

    现在整个方槊郡可以说都是他的人马。

    甚至他自己更是有镇杀炼骨后期大武师的恐怖实力。

    区区一位崔家旁支家族的夫人竟然敢当面这般羞辱他的母亲，简直是不知道死字是怎么写的！

