    第208章武萌萌

    “这是……”

    待到张余看到这个女孩后，这令张余眉头一皱，不知道为啥，他总是感觉这个女孩好像曾经看到过似的，当然了，也是张余想想而已。

    如果换成了其他人知道张余内心的想法，肯定会露出一些鄙夷的神色，因为，男人见到漂亮女孩，都会说，以前在哪儿里见过。

    这会儿女孩正在看手机，并没有察觉到张余。

    这时候张余见到在女孩的身边，有一个男子，男子靠近女孩，让张余的眸光闪烁了一下的是，他见到这个男子的手慢慢的靠近了这个女孩的包包，这令张余神色一冷。

    很显然，这个男人是一个扒手。

    这个男人看起来很不起眼，看一眼，就有可能忘记的那种，然而越是这种人，就越是要注意，因为指不定什么时候他就将东西从你身上偷走。

    这些扒手，都是练习过多次的，他们下手很轻柔，一般而言，很多人都难以发现这个扒手的存在。

    张余站起身子，缓步朝着这个男子走了过来，这时候这个男子也显然察觉到了张余的存在，当即，男子朝着张余露出了些许凌厉的神色。

    似乎是在恐吓张余，让张余少管闲事儿。

    张余看到这一幕，眼睛一眯，他嘴角一挑，还敢威胁他？今儿这闲事儿他也是管定了，还真以为他怕了这群家伙吗？更何况他还是一名特种兵，要是遇到这种事儿都不管，他也就不配当一名特种兵了。

    至于这给家伙的威胁吗？他会怕吗？

    该害怕的应该是这个扒手才对。

    张余朝着男子走了过来，张余神色一冷，语气阴冷的开口道：“看什么看？是不是该将拿走的东西，交出来了？”

    “你……”

    男子闻言，色内厉茬，更是愤怒非常，而这时候这个女孩也是回过神来，看向了张余以及这个男子，一时间女孩流露出了些许疑惑的神色，不过女孩被墨镜遮挡了眼睛，所以女孩压根没看清楚这其中发生的事儿。

    “小子，少管闲事儿。”男子压低声音，沉声道。

    “呵呵。”

    张余眼睛一眯，下一刻，张余的眸光爆闪，紧接着，张余闪电般出手，张余的手搭在了男子的肩膀上，张余一个擒拿便是将这个扒手制服。

    “啊……”

    这个扒手惨叫一声，一时间吸引了这边不少人，顿时间有不少人都是朝着张余这边指指点点，在这无数道目光之下，张余身手从扒手的口袋里掏出了一款精致的钱包，递到了这女子的面前，这时候张余笑了笑道：“你好，这是你的钱包，刚刚被这个家伙偷走了。”

    “我的？”

    女孩微微一愣，旋即迅速的查看了一下自己的背包，她发现，自己的钱包果然丢失了，一时间，女孩满是感激的道：“谢谢你。”

    “不用客气。”

    张余一笑，随后张余踹了这个扒手一脚，扒手被踹飞了出去，这时候扒手飞快的跑了出去，扒手可不敢在这里继续停留，一旦将警察给吸引了过来，那可就麻烦大了，搞不好他还得进去被关几天。

    “谢谢你……”

    女孩再次感谢道。

    “道谢就不必了，都是应该的。”张余一笑，随后张余看到检票口已经开始了，当即，张余道：“检票已经开始了，我还有事儿，就先走了。”

    话音落下，张余便是迅速的朝着检票口走去，然而，只留下武萌萌一个人，在这里愣了愣神，显然没料到，张余竟然说走就走，这似乎没道理啊？

    武萌萌看了看张余的背影一眼，她没有说些什么，而是起身，也是朝着检票口走了过去，然而，二人所去的检票口，竟然是一个检票口。

    张余检票完毕后，便是进入了商务座，不得不说，这商务座还是相当舒服的，而且，这些座椅可都是真皮座椅，更甚至，在这里还有漂亮小姐姐服务。

    非常的舒服。

    张余走了进去，这让张余有些诧异的是，他所在的地方，竟然是车头的位置，车头位置有些特殊，只有这么五个座位，张余看了看自己的座位号，找到了自己的座位便是坐了下来，人少，自然要安静不少，张余自然喜欢。

    张余将东西规制好，便是坐了下来，可就在这时候，又有一道身影从这边走了过来，这道熟悉的声音，令张余微微一愣。

    紧接着，张余朝着这道身影看了过去。

    一道倩影映入了张余的眼帘里，这道倩影也看到了张余，待到看到自己的座位时候，恰好在张余身边的这个座位。

    这时候他惊诧的道：“是你？”

    “额？还真巧？”

    张余也是有些惊愕，显然没想到，竟然这么巧，他们俩人竟然在同一个车厢里，而且座位还紧挨着。

    这就让张余有些诧异了，这难道就是缘分吗？

    “你好。”

    这时候女孩笑了笑道：“刚刚的事儿，还没有感谢你，如果不是你我的钱包就被偷了。”

    “举手之劳。”张余笑了笑道。

    “只不过没想到你竟然也在这节车厢里。”

    女孩子一笑，随后便是坐在了张余的身边，笑了笑道：“我的位置也刚好在这里。”

    张余一笑，并未多说些什么。

    张余感觉，眼前的这个女人，的确是看起来非常的棒，尤其是这丰腴身材，让人忍不住就多看向两眼。

    不止如此。

    这个女人的声音还很柔和，雅致，让人听了后，非常的舒服。

    感觉很温馨，很温暖。

    “本来刚刚还想要好好的感谢感谢你，没想到你跑的这么快。”武萌萌柔和的一笑，在这时候，武萌萌忽然间察觉到了什么，当即摘下了自己的眼睛，笑了笑道：“不好意思，眼睛带习惯了，忘了摘下来了。”

    “刷刷……”

    待到张余看清楚武萌萌相貌的时候，一时间这令张余都是为之一呆。

    “这是……”

    一时间，周围的空气，都是滞缓起来。

    这令张余都是忍不住倒吸了一口凉气，张余直勾勾的盯着武萌萌。

