    如果没错的话，陆阳记得伊斯琳曾经说过，这个落魄小僧也是数字诡异组织的一员，而且实力很强。

    他竟然盯上了地狩江川千纱？

    不过，这应该是一个巧合，他肯定不知道江川千纱的真正身份，只是将她当成了一个普通的，只会唱歌的爱豆。

    之前调查，这位落魄小僧诡异，最喜欢的就是年轻漂亮的女孩子，盯上江川千纱也无可厚非。

    不过，这对于他们来说着实是个好机会。

    陆阳决定立刻前往大田区，好好跟这个落魄小僧交流交流。

    回到家，陆阳将这件事情告诉了众人。

    正好芽衣检查回来，天道美羽也在。

    得知这件事情后，芽衣立刻嚷嚷着也要去。

    天道美羽，妖梦，阳子，也都没有拒绝。

    唯独伊斯琳却摇了摇头。

    “姐姐我有很重要的事情要做，所以，我就不去了。”

    这一番话，让陆阳脸色微微变化。

    就在刚才，妖梦还偷偷传音，说根据预知梦的预言，伊斯琳会拒绝一起去，但之后会在大田区偶遇。

    现在，前半句真的实现了。

    就是不知道后半句……

    他又想到了之前妖梦所说的话，但很快，陆阳摇了摇头。

    不管预知梦是真是假，他都绝对相信伊斯琳。

    ……

    第二天，他们就来到大田区。

    接待他们的，是江川千纱事务所的经纪人，村田美惠。

    这是一个精明能干的女强人，不过看起来精神状态不太好，黑眼圈很重。

    她带着众人先来到了一间休息室。

    “千纱酱在忙彩排的事情，等会儿才能过来，各位先在这里休息一下吧。”村田美惠笑着道。

    然后，她看向陆阳。

    “陆阳君，有件事情我想和您单独谈谈，您看……”

    “没问题。”

    陆阳跟着她来到了一个没人的会客室内。

    “陆阳君，我就直接开门见山的说了，作为千纱酱的朋友，我希望您能够好好劝一劝她，取消这次演唱会。”村田美惠凝重道。

    “为什么？”

    “因为落魄小僧的事情？”

    “您知道了？”

    村田美惠一惊，她原本以为这几个江川千纱的朋友是来看演唱会，支持她的，没想到竟然知道这件事情。

    这件事情可是绝对保密的，不然一旦消息让网上的人知道，肯定会引起轩然大波。

    陆阳点点头。

    “是的，不过，我不打算劝她取消这次演唱会。”

    “为什么？”

    “因为她有她的守护神保护，难道不是吗？”陆阳笑了笑。

    作为知名爱豆，江川千纱可没少遇到过什么绑架，恐吓事件。

    不过她从来没有怂过，真有什么狂热的家伙绑架了她，倒霉的只会是他们，江川千纱每次都会好好的教训教训他们。

    事后调查，她也会说是运气好，遇到了实力很强的特战部成员，还说是她的粉丝什么的糊弄过去。

    久而久之，就出现了江川千纱的守护神这一传言。

    有人还专门调查过，结果却一无所获。

    但如此一来，反倒给这个江川千纱的守护神蒙上了一层神秘色彩。

    “这次不一样！”村田美惠强调了一句。

    她不清楚江川千纱背后所谓守护神的事情，但她清楚，这个落魄小僧很厉害，远不是之前那些地痞流氓能够比的。

    “放心，这次也一样。”陆阳嘴角一扬，神秘的笑了笑。

    见陆阳自信的样子，村田美惠忽然心中升起一股念头，难道，传说中的守护神……

    一整天的时间，江川千纱都在忙碌。

    村田美惠亲自带着陆阳等人在大田区好玩的地方转了个遍，到了晚上，又给他们安排好了房间休息。

    这期间，村田美惠稍微调查了一下，她这才惊讶的发现，眼前这个看起来除了帅一无是处的家伙，竟然在特战部本部很有名气。

    甚至还有传言，是水谷零的私生子什么的。

    这可让村田美惠吓了一大跳，她终于明白了，对方一定就是江川千纱背后传说中的守护神，不然的话，怎么会一点都不怕呢？

    一定不能怠慢了！

    到了晚上，江川千纱才终于有了休息的时间。

    “你们是说，想让我当诱饵，勾引那个落魄小僧出现？”

    江川千纱穿着宽松的休闲服，毫无形象的躺在陆阳房间的沙发上。

    “是的，对于你来说应该是很简单的任务。”

    陆阳正在和妖梦他们打牌，淡淡道。

    “简单是挺简单的，不过嘛……”江川千纱话音一转，幽幽的道：“既然是完成任务，那有没有任务奖励呢？”

    “你想要什么？”

    “放心，我不会狮子大开口的，只会小小的开一下口，具体的，等演唱会结束后再说。”江川千纱俏皮的眨了眨眼睛。

    “哦，忘了提醒你一句，伊斯琳其实也来了，不过没和我们在一起，但应该在暗中盯梢。”

    “……”

    “我，江川千纱，帮主人完成任务是理所当然的事情，从来不会要什么任务奖励！”

    一听到伊斯琳这个名字，江川千纱立刻想变了一个人似的。

    陆阳嘴角一扬：“既然是你自己这么说的，那奖励的事情就算了。”

    “好！妖梦，又是你输了，现在你已经十五连败了，自己动手贴纸条吧。”

    妖梦憋屈的不行，打牌是她提出来的，没想到她竟然能够奇迹般的十五连败，脸上贴满了小纸条。

    这一次，她没有再贴，索性将所有纸条都拽掉了，气呼呼的道。

    “不行，我要报仇！”

    “从现在开始，谁输了谁就脱一件衣服，有谁要参加吗？”

    “呵呵，谁怕谁呀！”

    鹿岛千鹤兴致满满的撸起袖子。

    “我困了，我要去睡觉。”

    天道美羽脸色一变，逃也似的离开了房间。

    临走的时候，还强行将嚷嚷着也要参加的芽衣给拖走了。

    “我，我就看看，不打，行不？”阳子弱弱的道。

    “就三个人？这怎么能够！”

    妖梦不满道，将目光放在了最后的江川千纱的身上。

    “我来！”

    “有什么好怕的，不就是脱衣服嘛，反正这里也没外人！”江川千纱一个咕噜从沙发上窜了起来，蹦到床上。

    “好！”

    “四个人就四个人，我，妖梦，今天要报仇！”

