    东承灵家父母都是极好的人儿。

    他们看起来比任爸任妈还年轻一点，虽然都是步入中年，但东父东母都算得上帅大叔、美阿姨的范畴之内，跟数学老师任爸、街道办任妈是两种不同类型的父母——跟他们比，任爸任妈看起来比较，嗯，可爱。

    东承灵的美丽外貌，看来是有不少基因加成。别看她一开始不怎么起眼，但那是因为她根本没注重过外貌管理，而且整天沉默不言。

    然而经过乔木依的改良、任索的滋润以及修炼带来的全方面气质优化，彻底将东承灵优秀的底子展现出来。

    修炼虽然能提升颜值，但如果你的基本分太低，修炼也是救不了你的。像东承灵、乔木依、白忌这些，就是基本分80分以上再加上20分的附加分，直接分数满值，从‘我可以’的帅哥美女变成‘啊我死了’的盛世美颜。

    反倒是任索的路线是彻底走歪了，虽然他觉得自己也是越来越帅，但实际上他跟于匡图、赵火之流完全不同。

    于匡图是越来越狗，字面上的意思，也就是让人感觉‘稳重可靠、随叫随到、亲切随和’，而且还是有主的。任索每次看他朋友圈，总觉得他在被溜。

    赵火则是变得越来越兵王了，硬朗高大帅气，总感觉随时都会派到非洲当特种兵执行任务。

    任索就厉害了，根据多方数据显示，每个人对他的印象都非常好，都想摸摸他抱抱他，他简直就是一只大型猫科动物，还是无害的类型——当然他自己是完全否认这种评价，咬死肯定是‘猫之进化’带来的副作用，根本不是他真正的气质。

    然而现实不是你想否认就能改变，更别提任索这次是正式拜访东家，自然不太好意思戴帽子——万一给东父东母留下一个‘这孩子可能秃头’的坏印象就不好了。

    因此到东家的时候，当东承灵大大方方地牵着他的手向父母介绍：“伯，姆，这是任索，这是任叔任婶，这是任索妹妹任星美。”

    “伯父伯母好。”任索连忙说道。

    经过一番寒暄和礼物交换，以及‘哎呀怎么带这么多东西来’‘要的要的’‘坐坐坐’‘你先坐你先坐’的礼貌交锋后，他们总算坐下来，然后东父东母马上将矛头直指任索。

    “后生仔好……俊啊！”

    “发型不错，有品位！小灵眼光跟你一样好！”

    “别臭美了你。”

    看见东父东母对任索动手动脚，任妈很快看不下去了，马上加入战场：“哎呀我这儿子是随便养的，也不知道怎么长得这么好，可能是基因好吧。你看看这眉眼，这脸蛋，哎哟摸起来真舒服……”

    刚才被他们女儿占便宜，现在被他们占便宜，任索顿时感觉有些生无可恋，索然无味了。他瞥了一眼没有动手的老爸，投去一个求救的眼神，任爸顿时会意，问道：“这里wifi密码多少？”

    “dcltxd1。”

    任索现在十分相信老妈刚才那句‘我这儿子是随便养的’。

    我真蠢，真的。

    他居然对跟自家老妈结婚的老爸有所期待，简直像是在机场等一艘永远不会来的001A级航母——来的永远是一队由歼20组成的轰炸小队。

    幸好这个世界还是有真善美的，小玖扑过来挤进他怀里为他解围，任星美和东承灵一左一右为他抵挡了双方父母的近身攻击，总算让任索松了口气。

    大家的话题顿时从任索转移到小玖身上。

    “小玖，来让姆亲亲。“东母笑着向小玖招招手。

    “不要。”小玖搂住任索脖子不放：“我只要大哥哥亲亲，我好久没见大哥哥了，你们还跟我抢，哼。”

    “没人跟你抢啦。”任妈笑道：“这么想大哥哥，不如回我们家住？”

    东父哎哎两声：“一来就想抢走我们的心肝宝贝，这可有点不地道啊。”

    任妈呵呵一笑：“有什么不地道的，这些日子小玖麻烦你们照顾了，本来应该是我们照顾她的……”

    “不麻烦不麻烦，能照顾小玖，我们高兴着呢，简直恨不得是自己收养小玖。”东母笑道：“不瞒你说，我之前问过小玖，愿不愿意以后都跟我们生活，她直接不愿意，非要待在你们家。”

    小玖理所当然地点点头：“大哥哥在哪，我就在哪！”

    东父打趣道：“那你不要灵姐姐了？”

    “有大哥哥的地方，就有灵姐姐！”小玖大声说道。

    此话一出，众人脸色变得有些微妙起来。

    这感觉，不太对劲。

    任索敏锐地感觉到些许危机：“请问厕所在……”

    “懒人多屎尿。”任妈隔着任星美也要拉住他，低声说了一句：“忍着。”

    甚至连东承灵就暗暗牵住他的手，表明自己的态度。

    她之所以需要任索来拜年，可不仅仅是想向任索索取。虽然这个次要目的变成主要收获，但主线任务还是需要任索来协助完成的。

    这时候东父说道：“唉，小玖这么可爱，看得我们两夫妇都想生二胎了。”

    任妈忍不住点点头：“我何尝不是呢，可惜年纪大了，生二……生三胎有风险，而且也没精力养孩子了。孩子们也要出去生活，不可能让他们照顾弟弟妹妹。”

    “你说得对。”东母认真地点点头：“小灵都二十几岁了，如果只为了自己高兴就给她添个弟弟妹妹，那可多不好。”

    东承灵笑着摇摇头：“我可不这么觉得，伯姆你们想生就生，我支持你们。以我的能力，照顾一下弟弟不成问题。”

    “哎呀你都二十几岁了，这时候给你添个弟弟妹妹，你带出去，人家肯定觉得那是你儿女呢，多不好意思。而且姆我年纪大了，大龄产妇，不好听……”

    “姆你又不老，跟你逛街，大家都说我们是姐妹呢。”东承灵笑道。

    东母笑道：“服务员为了让我们买衣服，当然什么话都说的出口。但人得服老啊，姆是没办法跟小灵你这样的年轻人比的啦，国家提倡优生优育是有理由的，年轻人生孩子才是正理。所以啊……”

    “小灵你生个奴仔（小孩）呗？”

    此话一出，满堂寂静。

    任星美转过头看着老哥，心里有些紧张。

    她是万万想不到东父东母居然这么直接，从催婚跳到催生孩子了！你们有这么迫切将东承灵嫁出去吗！？放在学院里，东承灵现在好歹是女神级修士啊，你们待价而沽考察一下我老哥行不行！？

    但东父东母还真的是恨不得赶紧让东承灵嫁出去，毕竟他们将东承灵从小养到大，早就知道他们女儿跟其他同龄女孩都完全不一样——他们甚至怀疑女儿是不是丁克不婚族。

    虽然东承灵一直都很坚强，东父东母也相信她一个人会活得很好，但他们两个过来人都明白，两个人互相扶持的幸福感，肯定是比独自一人坚持来得好。

    身为父母，他们自然是希望东承灵以后过上更幸福的生活。虽然都是活着，但幸福地生活跟孤独地生活，幸福感肯定是不一样的。

    他们试图给东承灵相亲，只是希望东承灵能找到她喜欢的人。东承灵这性子，平时根本认识不到什么人，从小到大也没什么朋友，除了相亲以外，他们是真找不到其他办法了。

    本来他们还以为这是一个需要几年十几年才能达成的任务，但万万没想到他们家的小白菜居然也学会被猪拱了！

    至于东承灵的眼光问题，他们几乎没多少怀疑，毕竟东承灵二十几年做人做事就没出现过什么差错。而且就算东承灵眼光有问题，他们也相信自家女儿能解决问题。

    自家女儿现在算是成了大人物，他们还用自己的世界观去限制她，反而可能会害了她。

    当然，现在粗粗一看，他们对任索也颇为满意，感觉确实是东承灵的良配，肯定能跟东承灵一生一世一双人。

    面对父母的催生明示，东承灵没有回避，而是转过头看着任索，露出恬淡的笑容，问道：“索，你觉得呢？”

    你问我啊！？

    你还真问对人了。

    脑补专家任索早就想好了以后的婚姻生活。

    “这个，主要看承灵你，你喜欢生几个，或者不生我都没问题的。”任索扳着手指头说道：“但如果你想生孩子的话，养胎期间我会陪着你，所有家务我都会在夜晚静悄悄搞定，生的时候我亲自用法术帮你无痛分娩，生了之后孩子的尿布奶粉哄睡等所有问题我都会一个人承担。我会全天候24小时照顾孩子，并且工作生活两不误，到时候承灵你只需要舒舒服服当一个幸福妈妈就可以了。”

    任索说得出做得到，他确信自己能做到自己所说的一切承诺。

    他可不是那些空口白牙的庸俗渣男，他如此自信，自然是有充实的事实依凭。

    没错，他知道自己很懒。

    但又怎样！？

    他可是小世界5级玩家，任奈瑟！

    玩家解决问题，自然是使用玩家的方法！

    如果任索真的有孩子的话，那么在他孩子诞生之前，他肯定拼着肝报废的风险也要拼命通关小世界游戏，直到他将分身这个技能升级到‘持续时间24小时’为止！

    请保姆照顾，让父母照顾，都不如让自己分身照顾孩子来得安全有保障。毕竟人类是有极限的，但分身是超越极限的！

    任索说得如此信誓旦旦不思其反，东父东母非常满意。他们虽然也只信了三分，但任索这个一切以东承灵的舒适感为前提的表态，的确令人十分放心。

    “谈了这么久，肚子都饿了，亲家，出去吃饭，我们在餐厅定了房间了。”东父东母对任家人的称呼都直接改了，算是承认了自家女儿和你家儿子的不纯洁关系。

    “怎么好意思让你们破费，在家里随便炒点菜不就可以了嘛。”任妈连忙说道。

    “不破费，”东母笑道：“餐厅是我们家的，离这里不远，走过去就可以了。”

    嗯？

    任家人这下自然没有拒绝的理由了，去餐厅的路上，任索和东承灵落后了一点，然后任索低声跟东承灵说道：“你这个白富美隐藏得好深啊！我们刚认识的时候，你为什么装穷？”

    东承灵贴近任索，轻声解释道：“没装啊，学院里只能用腕轮点数消费，现金根本没意义，我那时候腕轮点数都用来修炼了，自然是只能让你请吃饭。不过，我一直没说，好像的确是我的错……喏。”

    就在家人们的身后，行人来往的大街上，东承灵毫无顾忌地搂住任索亲了上去，笑道：“你刚才回答得很好，这是我的道歉和奖励。”

    任索是一点脾气都没有。

    餐厅离的不远，并不是普通的餐厅，仿古的建筑风格在城镇中令人瞩目，进门的时候，任索看见大门口的电视机里循环播放着美食节目，节目内容赫然就是关于这个餐厅——这里算是这个城市的特色餐厅了。

    在包间坐下来，大家聊起生活琐事，任索才知道这里是东母的祖传餐馆，但以前只是个有点特色的小餐馆。而东父则是摄影师，以前还当过导演助理，在莲省电视台工作过，拉动了好几个美食民间节目给东母的餐厅打广告，愣是将这个餐馆打造成城市名片的美食餐厅。

    他们夫妻熬到现在总算是女儿长大餐厅红火，就等着女儿过上幸福的生活，然后他们下半辈子便可以舒舒服服到处旅游，追求年轻时的梦想。

    聊天话题从过去经历聊到单反镜头，聊到孩子，聊到小玖，自然又聊回任索和东承灵两人。任爸任妈对东承灵算是颇为熟悉，但东父东母还是第一次见任索，便好奇问道：“任索你哪个大学毕业啊？”

    “学什么专业啊？”

    “现在主要是做什么工作？”

    “以后是不是打算定居莲江了？”

    任索一一得体地回应了，东父东母颇为满意，东母随口问道：“那你以前谈了几次恋爱了？”

    任索心里咯噔一下，任妈咳嗽一声，准备开口说话来表明自己跟任索那些混账事一点关系都没有。

    但这时候东承灵却是罕见地插口了：“姆，别问这个。”

    东母微嗔，看了女儿一眼：“这个也问不得吗？”

    “问不得，这些关于感情的事，只跟我们两个有关，你们别插手。”东承灵认真说道。

    东父东母对视一眼，旋即放弃追问下去。女儿一直以来都是这么有主见，他们也没怀疑什么。

    接着又待了一个下午，任索现在是丑女婿上门，自然不敢玩手机，抱着小玖跟他们聊天，都不知道聊了什么，就稀里糊涂穿越到晚上，在东家吃了一顿家常便饭，总算是可以回家了。

    离开之前东父给他们拍了一张照片，据说是要发到朋友圈昭告天下的，彻底打消亲戚们给东承灵相亲的念头。

    任妈拐了一整个下午，都没能将小玖拐走。小玖倒是挺想跟任索一起住，但她也懂人情世故，在东家住了这么多天，任家一来就跑过去，未免太得罪人。

    灵姐姐和大哥哥对她来说，分量几乎是一样重。今天她从大哥哥身上吸收了足够的能量，小玖也算是稍微满足了，足以让她坚持到开学。

    等到开学，就能灵姐姐大哥哥全都要了！

    不过好歹令小玖答应了暑假就去任家住，任妈才肯满意地离开。

    东承灵拒绝了东父东母的随行，坚持就自己一个人送任家人离开。在搭电梯的时候，任妈忽然喊住东承灵，示意其他人先下去到车里待着。

    任索用脑子都知道任妈又想劝退东承灵了，马上喊了一声：“妈——”

    “喊什么喊，滚滚滚！”任妈一点都不给他面子，东承灵笑了笑，说道：“索，我和伯母聊一会，你们先下去吧。”

    任索无奈，只好带着任星美坐电梯。任爸站着没动，想留下来旁听，任妈对他摆摆手：“你也下去，女人聊天，你留着这里碍事吗？你这个老家伙呆在旁边，人家小姑娘都不好意思说话了。”

    任妈暴政。

    任索只希望东承灵千万别从自家老妈学到一星半点本领，他不希望自己重复上一代人的悲剧。

    任妈和东承灵聊了什么，任索不得而知，他只知道老妈回来之后，只说了一句‘开车回家’就没说话了。

    等回到家里，任妈忽然喊住任索：“儿砸，站直，别动。”

    啪。

    任索摸了摸自己的脸，跟妹妹摆手，示意自己没事。他看着自家老妈正低头看着自己发红的手掌，脸上露出一丝‘扇了儿子一巴掌’的后悔——

    “你脸皮这么这么硬，妈手掌好痛啊。”

    任索扯了扯嘴角，帮老妈治疗一下手掌。

    这什么世道，被人扇了一巴掌，对方扇痛了，还得帮对治疗……但对方就是你妈啊。

    任索无可奈何地说道：“干嘛突然打我啊。”

    “不打你我良心过去不去，儿砸你都不知道，我回来的时候良心一直在隐隐作痛……”

    “你良心痛你打我有用吗？”

    “有用啊，感觉舒服多了，抵消了一部分我生下你这个兔崽子的罪孽。”任妈看着任索，认真说道：“我该说的都说了，打了也打了，妈只希望，这是你唯一挨的打。”

    真实，一般爹妈都是“打在你身痛在我心”，任妈就很诚实了，“打在你脸爽在我心”。

    “……我知道了。”任索表情复杂地回答道。

    任妈叹了口气，一副闷闷不乐的样子，垂头丧气地走进卧室。

    任爸拍了拍任索的肩膀，走进卧室看老婆。

    然而当他走进卧室，便看见自家老婆像个傻子一样坐在椅子上捂着嘴无声傻笑。

    “你疯了啊？”

    “你才疯了！”任妈瞥了一眼任爸，说道：“我这是高兴！”

    “儿子在外面拈花惹草你有什么好高兴的？”

    “所以我在他面前肯定是保持着不开心的样子啊。”任妈说道：“这个我还是知道分寸的，但在自己房间我还不能偷着乐啊？”

    “这有什么好乐的？”任爸不解。

    “看着自己养的猪能拱那么多白菜，说明自己养得好啊！”

    任妈神气地说道：“你不懂的啦，你当了这么多年老师，培养那么多学生，早就习惯了。但儿砸是我唯二培养的孩子，看着他现在这么受欢迎，我高兴还不行啊？”

    “我可从来没为自己培养出一脚踏两船的学生而自豪过。”

    任爸说道：“三个女孩你都一一见过了，那你现在总有个选择了吧？”

    “选选选，选个屁。你这人不行啊，总爱帮孩子做选择，但这事事关孩子们的幸福，应该让他们自己来决定。”

    任妈先是站在道德高地上批判了任爸一番，最后说道：“不过我今天为承灵投一票。”

    “乔小姐呢？古同学呢？那天你……”

    “那天是那天，今天是今天嘛！而且她们三位目前在我心里地位是一样，以后怎样，要看后续发展。”

    任爸简直一口老血：“你这是朝三暮四，朝乔午古暮东！”

    “切，你说这么多，那你有选择了？”

    “我当然还是维持我的选择，林同学肯定任索的良配。”

    “为什么？”任妈有点奇怪：“为什么你这么肯定？”

    “因为……”任爸迎上任妈的视线，语气忽然变得深情起来。

    “我只是想在下一代人里，看见上一代人的幸福。”

    看着任爸真诚的目光，任妈似乎心有所感。她摇摇头，笑道：

    “你扯什么犊子呢。”