    “你……你究竟……”

    起誓人内心受到强烈冲击，整个人有些精神恍惚，满腹惊疑不定。

    黑星憋到现在才戳破我们的意图，想必早就知道这个秘密了，以前那都是装出来的，还偏偏把我骗过去了。

    这吊人太坏了！

    见起誓人震惊不已，韩萧却是一脸讶异，“咦，你怎么还在这里，不是要走吗？”

    “我……”

    “我知道你舍不得我，不过你那么着急的话，还是赶紧回去吧。”韩萧老神在在，故意吊人家的胃口。

    “其……其实我也没那么着急，咱们再聊两句……聊两句……”

    起誓人尴尬地笑了两声，暗地里咬牙切齿。

    你个狗东西绝对是故意的，我不问个清楚，怎么敢走！

    这番话效果堪比“道友请留步”，起誓人打消了立即离去的想法，反过来缠上韩萧，一副不问出结果誓不罢休的姿态。

    “你这么热情，那我也不好拒绝你。”

    韩萧见起誓人一副情绪不稳定的模样，也不再逗弄他，邀请他重新回到座位。

    起誓人深吸一口气，小心翼翼道：“原来你知道我们的打算，你是从哪里得知的？”

    黑星已经一口叫破了圣约的宗旨，他继续假装不知便没用了，而且他觉得黑星必有企图，不然对方大可以一直隐瞒这个情报，而现在主动叫破，不像是敌人的表现，不知道在图谋些什么。

    “我有我自己的情报渠道。”

    韩萧打了个哈哈，表示这种情报我怎么可能告诉你，你怕是在想屁吃。

    起誓人也没抱希望，换位思考，他也不会透露内鬼究竟是谁，只能咬咬牙忍了下来，道：“你既然知道了我们的目标，那你有什么企图？”

    他摆出了一副久违的低姿态，如果此时面对一般的超A级，起誓人说不定会产生杀人灭口的打算，可面对黑星，他实在没有百分百获胜的把握，太几把肉了。

    而黑星只要想，随时可以把这个情报传播出去，因为把柄落在了人家手里，所以他不得不小心应对。

    “你觉得我有什么企图？”韩萧似笑非笑。

    “我不知道。”起誓人心里有各种猜想，但他不敢当面说出来。

    在他看来，黑星这么做的理由，无非就那么几种，比如敲诈、干涉计划，总不可能只是闲来无事吓唬他……吧？

    “那你何不猜猜看？”

    “……猜不出。”

    “啧啧，你这人忒没劲儿。”韩萧摇了摇手指，“干嘛要这么紧张呢，我既然没拒绝和你做了交易，我的立场你还没看懂吗。”

    起誓人眼神一闪，“你的意思是……你不打算阻止我们？”

    “为什么要阻止呢？”韩萧双手搭在鼻端，眯眼道：“我是黑星军团领袖，三大文明特约顾问，但同时还是超A级协会的副会长，如果你关注了几年前的诸神会议，想必知道我和械国在会议上达成了一项共识……”

    起誓人急忙回忆起来，忽然一道灵光宛若闪电贯穿脑海，驱散了迷雾。

    “你是说……超A级还是太少了？”

    “没错，我和械国当时都说过这句话，所以你明白了吧。”韩萧嘿然一笑。

    起誓人顿时感觉豁然开朗，念头飞转，大部分疑惑都得到了解答。

    怪不得黑星明知咱们的目标，也依旧选择坐视，这或许是唯一一个在短期内飞速壮大超A级阶级的机会，符合对方的利益。

    但是，起誓人还是有一些疑问。

    “我还以为你站在三大文明那一边，没想到会这么做。”

    “这只是最近宣传的问题，我在大义上自然与三大文明同一个立场，但不代表我成为了他们的附庸，我反对械国，只是因为他太激进，路线不同而已，可我和他对于超A级数量的需求是一样的。”

    “所以你打算与我们进行更深入的合作？”

    “不错，我不会阻止你们实行计划，但我也有要求，我希望你们复苏的历史超A级，都站在我这边。”

    起誓人点点头，又摇了摇头，“这件事没那么容易，他们都有自己的想法，即便我复苏他们，他们也不是我的傀儡。”

    韩萧眼珠一转，“说到这里，我其实一直挺奇怪，你们到底为什么要复苏已经亡故的超A级。”

    这个问题，他在前世就很好奇了，圣约组织复苏了这么多强者，按理来说应该野心勃勃才对，可到了世界树战争的时候，圣约才和一大堆复苏者现身抵抗世界树文明，似乎只是因为唇亡齿寒才跑出来的，不知道私下里究竟在干什么。

    至于超能灾祸出现的那批历史超A级，他还不确定是不是也来自圣约。

    “因为一个约定，一个誓言……”

    起誓人语气低沉下来，一副我有故事来杯酒的口吻。

    “说说看。”韩萧一脸好奇。

    起誓人沉默了一下，似乎在犹豫要不要透露更多情报，可一想到黑星此时的态度，他也只能缓缓开口：

    “圣约诞生于探索历末期，由一部分最初者建立，我们的宗旨就是复苏战争中的阵亡者……虽然我们现在谈起那段历史，口吻比较轻松，可是黑星，你应该能理解最初者的绝望与不甘——用一生的时间突破了个体伟力的极限，却只是被当成一种新的战斗工具，彼此厮杀，一个个陨落。

    而即便不想参与战争，时代的狂潮也会将你卷入其中，你可以查查资料，有几个最初者得到了善终？

    同时，因为我们的进化到了新的层次，无数人觊觎我们、惧怕我们，你明白这个道理，当一个个体变得太过强大，群体必然对其产生戒备，宇宙里没有新鲜事，这个道理直到现在也没变……说到底，我们在宇宙里只是极少数的异端，既被崇拜，又被恐惧。

    最初者之中，有人不甘心生于混乱的战争年代，希望前往繁华的和平时代，可寿命有限。又有人不甘心死于战争，即便牺牲了，也试图在未来重生。所以许多人开始暗地里寻找复苏的办法，分成了不同的派系。

    而其中一部分人组建了圣约组织，这就是我们的由来，也是我的誓言……”

    “原来如此……”

    闻言，韩萧不由思索起来。

    最初者群体希望用复苏的方式度过探索历，他对此可以理解——好不容易得到了冠绝星海的个人战力，却沦为战争工具，那个时候可容不下超A级势力的存在，除了极少数例外，大部分强者只能变成文明的高级打手，保持中立是一种奢望，谁都会感到不甘。

    并且，超A级刚诞生，没有一家文明不想深入研究，再加上狡兔死走狗烹的顾虑，最初者所处的环境之恶劣可想而知，远远没有现代超A级那么自由、安全、舒服。

    最初者想过各种复苏办法，或者冥土也是其中之一，只是选择的人很少而已，毕竟不是每个人都愿意变成前任两姐妹的附属，而且两姐妹本身也不是那么可靠。

    怪不得冥土土地婆说过，前任两姐妹曾经也被邀请参加一项关于圣所的计划，估计和圣约组织有联系，不过两姐妹拒绝了，似乎不想被复苏出来。

    韩萧摩挲着下巴，沉吟道：“所以，你们用什么方法复苏那些超A级？”

    “这……我不能告诉你。”起誓人摇头。

    韩萧不满道：“哼，你不说我也猜得到，应该和圣所有关吧，我表现了我的态度，你也得展示诚意吧。”

    起誓人感觉自己被黑星吃得死死的，纠结了一会，沉重点头：“不错，就是圣所，再具体的东西，我现在真的不能说，等我完成了誓言，再把方法告诉你。”

    韩萧撇了撇嘴，移开话题：

    “那我们现在就来谈一谈合作吧，我可以为你们的计划提供便利，并且为你们保密，而你们也要给我一些回报……”

    韩萧将自己的要求说了一遍，资源、情报还在其次，他主要想要得到圣所复苏死者的办法，还有圣约组织多年来积累的一部分特殊科技，顺便给这些复苏者结下善缘。

    不管起誓人愿不愿意，现在他只能相信韩萧，接纳对方作为合作者，不然韩萧随便泄露一点机密，麻烦更大。

    起誓人不敢保证黑星是否心怀鬼胎，但他也不是吃素的，现在不愿意动武，可真打起来他也不会怕。

    两人商量了一番，敲定了正式的合作协议，起誓人不得不留下一个稳定的联络渠道，让黑星也能随时与他通话，不再是只能被动等待联系。

    完成了这一切，起誓人带着满腹心事下线，估计回去要给自己来一次心理康复治疗。

    而韩萧待在办公室里，翘起二郎腿，手指抚摸着嘴唇，一副沉思的模样。

    他对起誓人的说辞都是实话，但没有说全乎，他确实想增加超A级数量，一方面是提升超A级在宇宙里的话语权，顺便提升自己在协会里的地位，另一方面也是为了应对世界树，伊索的预言和帝国科学院的进展让他不得不未雨绸缪，找更多帮手。

    同时，他也对圣约复苏最初者的手段感到好奇，想要深入挖掘圣所的功能。并且他不希望圣约组织与一大堆超A级脱离他的视线隐藏起来，提出这番合作，也是想留下一个稳定的接触方式，以此关注、监视对方的动态。

    最后的动机，则是韩大技师想尝试触发任务，他感觉这个事件出任务的几率不小。

    结果也颇为喜人，面板的确弹出了提示。

    [你触发隐藏任务【回归历史舞台】！]

    [任务简介：你从起誓人口中得知，圣约组织的目标是复活历史上的部分超A级，你选择与对方进行合作]

    [任务要求：辅助圣约组织顺利完成苏醒计划]

    [奖励：所有复苏超A级的好感度+25，传说度+1]

    [注：该任务为系列初始任务，一旦接受该任务，你有更高的几率触发同一系列的更多隐藏任务]

    “系列初始任务，代表这个任务是一条剧情线的切入点……也对，如果我没有和圣约合作，后续的事情便与我无关，我自然无法介入。”

    韩萧没有犹豫，接受了任务。

    他内心有种预感，这个系列任务，恐怕与好几个版本主线都有牵连。

    ……

    圣约组织某秘密基地。

    起誓人收回心灵投射，长长出了一口气，整个人还有些呆呆的，消化着事态的变化。

    “老大，情况怎么样了？”

    “黑星履行交易了吗，还是说他推翻协议了？”

    罗与菲两人站在下方，看到起誓人这副表现，忍不住好奇问道。

    起誓人回过神来，绷起表情，不情不愿道：“从现在开始，黑星暂时是我们的盟友了。”

    罗与菲眼珠一瞪，一脸懵逼。

    发生了什么？怎么这么突然。

    圣约组织从来没找过合作者啊，这还是第一例！

    难道这次不是单纯的交易吗，黑星为啥忽然就成了盟友？

    久闻黑星交友能力强劲，莫非老大也被搞爽……呸，中招了？！

