
　　董元瑶因为要擦拭头发，稻花换好衣服后，就把王满儿留下来帮忙，而她则先拿着萧烨阳的外衫出了石洞，将衣服递给得福后，看向重新换了一身衣服的萧烨阳。

　　“你那伤口刚刚我只是简单的用手帕包扎了一下，得重新处理过才行。”说着，看向得福，“可有带绷带过来？”23sK.com

　　得福连忙点头：“带了带了。”

　　稻花环看了一下左右，指着旁边一块还算平整光滑的石头说道：“你坐那去，我给你重新弄一下。”

　　萧烨阳听话的走过去坐好，然后抬眼看着稻花。

　　稻花：“愣着做什么，把上衣脱了。”

　　萧烨阳动了一下胳膊，然后又停了下来，巴巴的看着稻花：“一只手不好解扣子，你帮我脱吧。”

　　稻花看了他一眼，见他额头上渗着细汗，犹豫了一下还是俯身帮他解扣子，小心的将上衣脱了下来。

　　萧烨阳默默的看着稻花，她让抬手就抬手，她让侧身就侧身，十分的配合。

　　在绑绷带的时候，绷带要穿过萧烨阳的腋下，这时，稻花就要伸手环住萧烨阳的身子。

　　看着挨身的稻花，闻着她身上散发着的淡淡清香味，萧烨阳的眼神不由变得迷离起来，尤其是当稻花耳鬓的垂发扫在身上时，更是觉得全身酥麻。

　　感觉到萧烨阳呼吸突然加重，稻花抬眼看向他，见耳根通红，连忙伸手摸了摸他的额头：“你怎么发烧了？”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　手心传来的滚烫热度吓了稻花一跳：“糟了，肯定是之前我没把毒血全部吸出来。”

　　见稻花着急，萧烨阳回过神来了，急忙安抚道：“你别急，我没事。”

　　稻花没相信他的话：“怎么会没事，你身体里肯定还有残毒，走，我们快回去，你必须得喝清毒药汤才行。”

　　说完，就快速帮他穿衣服。

　　由于着急，稻花就没注意那么多，匆忙间，一个没注意，身子不小心贴在了萧烨阳身上，这一下，萧烨阳不仅耳根红了，脸颊也开始泛红。

　　稻花见了，手上的动作更快了，很快，就帮萧烨阳穿好了上衣，然后拉起萧烨阳就要往回走。

　　萧烨阳连忙将人拉住：“我真没你说的那么严重，就算要喝药也不急着这一时。再说了，董姑娘还没出来了，你不等她了？”

　　稻花愣了一下：“我去催催她。”说完，抬步就要进石洞。

　　萧烨阳赶紧伸手去拉人，因为稻花已经走出了两步，萧烨阳为了保证把人拉回来，手上的力度就有些大。

　　稻花的右脚还没好全，被萧烨阳一拉，身子就往后倾斜了过去，匆忙后退间，直接跌坐在了萧烨阳怀里。

　　“嘶！”

　　稻花坐下的时候冲撞到萧烨阳肩上的伤口，听到萧烨阳的痛呼声，稻花立马就要站起来。

　　可这时，萧烨阳却伸手环住了她，将她固定在了怀里：“好了，你别去催董姑娘了，我真没事，你在这里好好陪着我就是了。”

　　稻花狐疑的看着他。

　　萧烨阳被看得有些不自在，低头靠在了稻花后颈上。

　　稻花身子有些僵硬，感觉到脖子上传来的灼热温度，不放心道：“你这边的情况比较急，元瑶不会说什么的。”

　　萧烨阳蹭了蹭稻花的脖子，闷声道：“我真没事，我的身体我清楚，我还没成亲呢，不会败坏自己的身体的。”不想稻花再纠结这个问题，果断转移话题，“等会儿送走你们后，我还得去处理那些黑衣人呢。”

　　稻花把了把萧烨阳的脉，见脉搏沉稳有力，确实不像有事的样子，这才顺着他的话说起了黑衣人来：“那些黑衣人为什么要杀你？”

　　萧烨阳冷笑道：“四山村的事被发现了。”

　　稻花面露担忧：“是八王的人？”

　　萧烨阳点了点头，将头重新靠在了稻花的另一边后劲上。

　　稻花凝眉：“你不是说四山村那边有吴爷顶着，不会牵连到你身上吗？”

　　萧烨阳：“八王叔不知道是我，这次派杀手来应该只是为了试探我，想知道我到底是不是去北疆送兵器的锦翎卫指挥佥事。”

　　稻花转头看向他：“那现在怎么办？”

　　见稻花眉头紧锁，萧烨阳用额头蹭了蹭她的额头，轻笑道：“放心，我会处理好的。”

　　看着萧烨阳贴着自己的头，稻花一下就想到之前在河岸边的那一幕，双颊瞬间就红了起来，身子忍不住往后仰了仰。

　　萧烨阳没有阻止，只是最后将腿踩在了石头上，用腿抵住了稻花的后背。

　　稻花本就是侧坐在萧烨阳身上，这样一来，倒像是她躺在了萧烨阳怀里。

　　“呃.....”

　　稻花觉察到这个姿势不对，对着俯瞰着自己的萧烨阳讪讪一笑，想要直起身来，萧烨阳却伸手刮了刮她的鼻子：“你呀~”

　　听着这浓浓的宠溺语气，看着他眼中化不开的柔情，稻花有些失神。

　　萧烨阳见稻花愣神，脑海中也想到了之前河边前那令人心神具荡的触碰，便有些忘情的抚了扶稻花的脸颊，在手指划过红唇时，再次情不自禁的俯下了头。

　　然而，就在快要触碰到稻花红唇的时候，眼角余光却扫到从远处跑来的孙长泽，心中再次忍不住暗骂了一声，然后带着浓浓的遗憾将稻花扶了起来。

　　稻花一坐起就回神了，想到自己刚刚的举动，忍不住想要捂脸，不过看到孙长泽过来，还是扬起笑脸打招呼。

　　孙长泽见萧烨阳冷眼看着自己，不知怎的有些心虚，讪笑道：“董姑娘还没梳洗好吗？”

　　稻花立马道：“我进去看看。”说着，一溜烟的走进了石洞。

　　见稻花落荒而逃，萧烨阳忍不住低笑了一声。

　　这时，得福走了过来：“主子，黑衣人都处理好了，还有一个活口，暗一他们正等你去问话呢。”

　　萧烨阳点了点头：“我知道了。”沉默了一会儿，看向孙长泽，“等会儿你送稻花和董姑娘回去，这边的事别让任何人知道。”

　　孙长泽一脸严肃的点了点头：“我明白。”

　　又过了一刻钟的时间，稻花和董元瑶走出了石洞。

　　萧烨阳和稻花说了一声：“我要去处理黑衣人的事，孙长泽送你和董姑娘回去。”

　　稻花点了点头：“你小心点。”

　　萧烨阳准备离开，转身的时候又停顿了一下，回头对稻花低声道：“今天的事不要多想，离开这里就忘了，知道吗？”

　　稻花‘嗯’了一声。

　　萧烨阳深看了一眼稻花，然后才快步离去。

　　直到人走远，董元瑶才拉着稻花说道：“小王爷对你还真是......无微不至呢，担心黑衣人的事吓到你，还巴巴的嘱咐一遍。”

　　稻花瞪了一眼董元瑶，见孙长泽在一边，不好多说，笑道：“我们快回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第589章，发烧了免费阅读。https://xs.23sk.com 