    他言语中，带着几分疑惑之色。

    看着城主的样子，冷青峰却是没有多言。

    他知道城主在担心什么，毕竟，这天华城虽然不是什么重要城市。但因为城主的缘故，所以此地的看守可是非常多的。

    因此，在城主看来，想要将他给救出去，毫无疑问是非常困难。

    甚至，都可以说是一个不可能完成的任务！

    其实就算是冷青峰，他的心里当然也有如此的疑惑。

    他相比起城主而言，肯定了解秦风更多的信息。

    但就算了解秦风的信息，又能怎么样？

    秦风的那些事情，即便是对他而言，那也只是如同传说一般的存在。

    所以，秦风有没有相应的能力，也完全是一个未知数。

    想到了这里，冷青峰也不免感到非常担忧。

    不过，反正他们也已经被困在这里这么长时间了。就算是为了自由，他觉得也应该拼一拼。

    所谓不成功便成仁，就算最后一切都付之东流，那好歹也算是努力过了。

    将自己的想法告诉给了城主，他却也是叹息一声。

    城主想了想，竟然觉得冷青峰说的也很有道理。

    现在，秦风当然不清楚城主和冷青峰的心里究竟是怎么想的。

    因为他已经，很快便返回了地下鬼市之中。

    那赵无仙等人，早就在此地等候多时。看到秦风回来，便毫无疑问地迎了上去。

    秦风也没有隐瞒，直接将事情同他们说了一番。

    就在秦风描述完天华城中布防的时候，赵无仙和赵谦，他们都是不由大吃一惊：“真是没想到啊！他们竟然在城中布置了这么多的防线？既然这样，那咱们要如何才能够进攻！”

    “就是啊，这样的难度实在是太大了，对咱们很不友好啊！”

    他们对此，显然都是一无所知，根本不知道接下来该怎么办了。

    但相比起他们而言，秦风却是依旧非常淡定。

    只见他微微一笑，随后便是说道：“嘿嘿，看来你们对此真是无所适从了。既然这样的话，那还是看我的吧！”

    赵无仙觉得惊奇：“秦先生，难道您已经想好对策了吗？”

    秦风哈哈一笑：“那是当然！”

    见他这样说，众人当然都是充满了惊奇：“既然如此，那这到底是怎么回事呢？”

    秦风神秘地笑着说：“这个嘛，现在当然是秘密，是不能说的。”

    的确如此！

    这个计划，乃是他现在最为重要的秘密。

    如果随随便便就说出来，那岂不是太不好了？

    自己人听到就算了，若是让外人听到，说不定整个计划就都可能彻底崩盘！

    因此，即便是在秦风，在众人的面前，却还是保持着应有的神秘。

    不过秦风为了让众人安心，他还是对他们说道：“总之，有我在这里，你们大家就放心好了。我已经观察过那里的情况了，今天的任务，一定会顺利完成的！”

    “嗯，我们还是很相信秦先生你的实力的。”

    众人都是毫不犹豫的点了点头。

    ……

    深夜时分。

    整个天华城，已然陷入了一片寂静当中。

    不过，在天华城的大街上，却还是有很多人在巡逻。

    这些人，都是卫队。

    因为城主的缘故，大莱国在天华城周围，派遣了足足有上千人的部队。

    除了城主府外围的人，还有更多的人，都是被安插在了城中各处。那些人，俨然都是一群非常厉害的角色。

    他们负责守卫天华城，使得整个天华城上上下下，都变得非常安全。

    在整个城中，别说是什么坏人了，就算是一点点小偷小摸的事情，也再也不会发生。

    毕竟，就算那些小偷再怎么厉害，也不会不长眼睛地在如此强大军队的监视下，自讨没趣。

    但在此刻，于一个很高的地方。

    正有一道人影，将城中的一切都尽收眼底。

    此人不是旁人，正是秦风！

    他的眼中充斥着如同鹰隼一般的锋芒，直直地盯着身下的城池。

    夜风萧瑟，吹起了秦风的鬓角。

    但是，他自己却是如同石雕一般，完完全全只是站在这里一动未动。

    他没有说话，因为对于秦风而言，现在并不是说话的时候。

    他现在需要做的，就是等待，等待时候的到来，然后让众人都在此刻，对其发动最强的进攻！

    时间一分一秒地过去了，街上的卫队不断穿行而过。

    终于，时候到了！

    就是现在！

    只见秦风掏出一把信号枪，将它对准了天上。

    扣动扳机，便是一道光芒瞬间冲天而起。

    砰！

    下一秒，它便在空中轰然炸开，出现了绚烂夺目的火光。

    这些在城中站着的守卫，本身一个个都是精英之中的精英。

    任何一丁点风吹草动，都会引起他们的注意，就更不用说是如此震撼的气息了。

    只见他们所有的人，都是一瞬间，就将眉头给皱了起来。然后抬头看天，显然是摆出了一副非常紧张之态。

    “布阵！”

    他们本能地便意识到，可能是有危险袭来。

    所以，在队长的一声令下，所有的人都毫不犹豫布置了阵法。

    因为现在只是有光芒冲天起，还没有显现出敌人的本体。所以，他们也不会贸然行动。

    在这时候，也只是静静地摆出一副随时准备进攻的样子出来。

    这一道信号，其实也是秦风给其他人提了一个醒。

    言下之意就是再明显不过了，希望他们现在，能够尽快发动攻击。

    果然！

    只见天华城东门的方向，忽然传递出来了一阵轰鸣。

    有大量的人流，在这时候突然冲了出来。

    这些，都是来自修罗阁的残余势力。当初赵无仙离开修罗阁之后，他们便跟随赵无仙的后面，一起逃离了修罗阁这个地方。

    不过后来，随着赵无仙他们又逐渐经历了一系列的磨难，那些人也都是分散在了各处。

    这么长的时间，也是一直都没有再见面。

    一直到现在，赵无仙再度将他们集结起来，众人才再度聚集到了一起。

    多年未见，但众人的斗志，都没有丝毫削弱。

    此刻，更是将这么长时间以来，憋在心中的怒火，彻底释放而出！

