
　　黄石只是稍稍收拾一番，换了一身衣服，就带着马远往平西王府去。他如今是

　　为杜启效力的，早已经在王府留名的，所以向门房报上名号后，门房没有阻拦，任

　　由黄石进入。

　　黄石径直往后院去，来到书房外，黄石是一个人入内的，暂时让马远在门口等天籁小说网

　　着，毕竟黄石要向杜启介绍一番。黄石行礼后，没有绕圈子，开门见山道：“殿

　　下，卑职今日来，是有一个人才要举荐给您，请您考验一番。”

　　杜启笑道：“说来听听。”

　　黄石道：“此人名叫马远，十七岁的年纪，是我小舅子。”

　　说到这里，黄石一副郑重的样子，连忙道：“请殿下放心，虽说马远是卑职的

　　小舅子，但绝对是有实力的。如果他没有实力，卑职不可能举荐，这一点请殿下放

　　心。”

　　杜启道：“本王信你。”

　　黄石这才松了一口气，他生怕杜启认为他以权谋私，黄石继续道：“殿下，马

　　远这小子自幼便一直习武，而且他也熟读兵法，是文武双全。具体如何，还请殿下

　　考验后再做出评判。如今马远在门口，恳请殿下给他一个机会。”

　　杜启说道：“本王需要人才，如果马远有才学，本王不吝拔擢任用。”

　　“把人叫进来。”

　　杜启吩咐一声。

　　“是！”

　　黄石立刻就应下。

　　他喊了声，马远便推门进入。

　　马远进入房门的瞬间，杜启已经打量着马远，十七岁的年纪，身体已经彻底长

　　开。马远是一副国字脸，衣着简朴，收拾得干干净净的，一眼看去印象不错。

　　虽说马远的相貌，不是特别的俊朗，但面庞棱角分明，很耐看。而且马远并没

　　有那种武夫的莽劲儿，神情自信，见到杜启后，不卑不亢的行礼。

　　这一副姿态，杜启是颇为赞许的。

　　杜启沉声道：“黄石说，你文武双全。既如此，本王先考校一下你的武艺，如何？”

　　马远说道：“听凭殿下安排。”

　　杜启道：“刘坚，吩咐人通知萧元奇、薛仁贵来一趟。”

　　“是！”

　　刘坚得了吩咐，便立刻去传令。

　　杜启这时候便不再说话，只是径自处理自己手中的政务。这是故意为之，是要

　　晾一晾马远，看看马远的姿态如何。

　　这期间，马远却是泰然自若。

　　一副镇定模样。

　　这样的一个情况，杜启看到后也暗暗点头。黄石虽说是一个刺客，但这小舅子

　　单单是在气度上，真是不错。

　　算是挖到宝了。

　　具体成色如何，还得一会儿后才知道。

　　军营的位置，距离平西王府本就不远，不到小半刻钟，薛仁贵和萧元奇已经飞

　　马赶到。两人进入书房中，便抱拳向杜启行礼。

　　如今的薛仁贵、萧元奇，甲胄在身，一身肃杀之气，颇为锐利。

　　杜启先介绍了一下马远，便道：“把你们喊来，是因为马远刚来，试一试他的

　　武艺。我们去校场，萧元奇先来试一试。”

　　“是！”

　　萧元奇应下。

　　他却是笑了笑。

　　此前薛仁贵归顺时，萧元奇下场一试薛仁贵的实力。如今，马远这半大的小子

　　来了，又是他来试一试。一行人出了书房，不多时，便来到了校场中。

　　萧元奇径自拿起了一口刀。

　　这是一口木刀。

　　没有使用真正的武器。

　　杜启道：“马远，武器架上的武器，任由你挑选，你全力施展，不必顾忌什么。”

　　“是！”

　　马远走了过去，来到木锤所在的地方。他拎起木锤，在手中掂量两下。两柄木

　　锤在手，马远来到萧元奇的对面站立，抱拳道：“萧将军，请赐教。”

　　萧元奇道：“请！”

　　马远没有谦让身上，一步迈出，抡起手中的木锤便砸下。他手中的木锤，虽说

　　没有铁锤那么有力量，但木锤在手，马远整个人气势锋锐无匹，极为厉害。

　　木锤落下，一锤接着一锤。每一锤落下，后一锤立刻就便跟上，丝毫没有间隙。

　　萧元奇抡刀格挡，意图反击，但马远的两柄木锤，犹如附骨之疽，速度极快，

　　使得萧元奇只能是抵挡，暂时无法反击。

　　杜启看到这一幕，眼前一亮。

　　马远不简单啊！

　　能压制萧元奇，已经可见马远的实力。

　　薛仁贵站在杜启的身旁，他开口道：“殿下，马远的锤法，一看便是千锤百炼

　　的。这不是什么随意练习的锤法，是传承下来的武艺。要说最出名的锤法，卑职所

　　能想到的，是东汉时伏波将军马援的擂鼓瓮金锤，是极为厉害的。”

　　杜启说道：“马援、马远，都是姓马的，不知道是否有渊源。等较量结束后，

　　再询问一下就知道了。”

　　两人交谈一番，又往校场看去。

　　一旁的黄石，脸上却露出一抹自豪的神情。黄石的剑术，是极为厉害的。要说

　　刺杀，十个马远，都挡不住黄石的刺杀。可如果正面的交手，黄石不躲不避的硬

　　抗，他都不是马远的对手，马远实力是极为不弱的。

　　此刻校场中交手的两人，仍是不断交手。

　　马远的木锤攻势越来越强，宛如大浪般一浪高过一浪，浪潮越来越猛。连续的

　　进攻下，即便是萧元奇，脸上也露出了凝重甚至于乏力的神情。

　　快挡不住了。

　　“嚓咔！”

　　忽然间，萧元奇手中的木刀断裂，木锤继续落下，不过却是在萧元奇的身体前

　　方三寸停下。旋即，马远一步退开，抱拳道：“萧将军，承让了。”

　　萧元奇叹息道：“我败了。”

　　他很清楚面对力量型的武者，尤其马远的锤法极为有章法，一锤接着一锤，天

　　衣无缝，没有半点的破绽。这样的锤法如果换了武器，以真正的铁锤进攻时，攻势

　　会更强，因为铁锤和战刀的力量差距更大。

　　马远提着木锤，恭敬的立在一旁。他没有什么骄傲骄狂的神情，因为马远这些

　　年，都是在底层摸爬滚打的，见惯太多的人，秉性颇为谨慎，也沉得住气。

　　马远更知道，这是他姐夫争取到的机会。

　　他必须要把握住。

　　不能错失良机。

　　一旦错过了眼下的机会，那么再想要寻觅良机，可就难了。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第625章 举贤不避亲免费阅读。https://xs.23sk.com 