    来探望千原凛人的，正是二之前圣子、山神爱子和西野雾纱，而消息是二之前圣子从一份小报上看到的，标题非常惊悚——《非自然死亡》大危机，编剧头部重伤入院。

    只看这标题，还以为千原凛人马上要英年早逝，顿时二之前圣子就吓了一跳，赶紧联系了两位好姬友。

    西野雾纱同样很关心，她不是千原凛人的剧迷，但算他的半个歌迷，外加双方也有些交情，觉得有必要去探望一下，而山神爱子是因为表姐白马宁子的原因，同样想过去看看，于是她们三个便决定跑一趟。

    只是千原凛人好歹也是个名人，电视台那边为了避免他被小报记者骚扰，自然对他所在的医院及病房严格保密，知道的人也不会随意乱说。山神爱子则只知道白马宁子来了这家医院，病房在哪里就不清楚了，来了后问了半天，医院怎么也不肯告诉她们，同样有保密义务。

    她们顿时抓了瞎，还是西野雾纱有脑子，她不打听千原凛人了，开始四处询问有没有人见过白马宁子，改成了寻找姐姐，最后还真被她找到了，就是敲了门后没反应，三个人就在门前犹豫，不知道找对了地方没有，觉得不行就回去等着，回头让白马宁子再带她们来一次。

    万幸千原凛人终于回来了，二之前圣子一看他眼泪差点当场掉下来——怎么就坐上轮椅了，果然天妒英才，这是残了吗？

    千原凛人看到她们倒很高兴，都冲淡了一点对近卫瞳的担心，毕竟他生活中朋友不多，受伤能得到朋友的探望感觉很好，尤其对二之前圣子的表现感到格外暖心，没想到她都快哭出来了，可见这小姑娘心特别善——真的没想到，只是数面之缘，互相之间感情竟然这么深了。

    难得难得，真是缘分啊！

    他很欣慰的接受了她们带来的超大型慰问花束，真的好大一捧，而且明显是特意挑过的，花语寄寓很多，能看出用了心。他马上诚恳感谢了她们一番，顺便解释了一下伤情，让她们不需要担心——脑袋上的伤，大概十天半个月就能养好，至于小腿和腰胯上的伤可能会恢复的慢一点，但想来也就一个月左右，不算大事，你们安心复习，好好高考。

    三个马上过期的高校女生都松了一口气，替他庆幸了一番，轮流说了些希望他早点好起来的祝福话儿，然后就直接起身告辞，毕竟探病可不是访客，最忌讳久坐，知道黄鼠狼老师没事就好。

    二之前圣子有些依依不舍，连续几次叮嘱千原凛人要好好注意头部的伤口，多检查几次，千万别留下后遗症影响了将来创作，而千原凛人十分有耐心，笑着连连应好。

    只是再依依不舍也得走，白马宁子笑眯眯替千原凛人送她们，等出了病房门走了几步，山神爱子马上拉住白马宁子小声问道：“宁子姐姐，你和千原老师是在交往吗？”

    这才是她真正关心的事，说真的，她又没吃过千原凛人一粒米，没喝过他一口水，千原凛人真挂了，她最多会有点惋惜，估计都哭不出来，还是最关心自家姐姐的幸福情况。

    白马宁子看了她一眼，温柔笑道：“没有啊！”

    “你们真没在交往吗？”

    “没有。”

    山神爱子不明白了，困惑道：“那你为什么要留在这里照顾他？”

    白马宁子笑着摸了摸她的头：“我和他是朋友，他也没有家人，我遇到了，自然要帮忙。”顿了顿，她又补充道：“他连家都不怎么回，家务活基本没有，但一直给我发工钱，就从这里说，我也应该看护他到出院。”

    山神爱子点了点头，有点明白了，感觉这说法好像没毛病，但还是认真提醒道：“你要小心，宁子姐姐，他对你有企图。”

    西野雾纱表面笑嘻嘻，但暗中掐了一把山神爱子的屁股，示意她别说的这么直白。山神爱子则一把打开了她的手，坚持就要这样说，白马宁子则是哑然失笑，接着温婉道：“我知道，没关系的。”

    “你已经知道了？”山神爱子小吃一惊，而白马宁子微笑着没说什么，领着她们继续往电梯走去。她又不是傻子，千原凛人忙得头都要掉了，次次回信却从不迟到，一写一大堆，她再看不出千原凛人有企图，出门旅游早被人拐卖了。

    二之前圣子很好奇，小声问道：“那你喜欢他吗，宁子姐姐？”

    白马宁子停住步子，微微歪头想了一下，微笑道：“现在还说不好哦，我们其实只见过几面，但……”

    “但什么？”三个小女生更关心了，这第一手的新鲜热辣八卦对女校生来说太刺激了。

    “但不讨厌他，他是个很有趣的人，也是个怪人。”白马宁子很自然也很大方，说起种事来没有一般女孩子的那种娇羞，不过还是敲了一下她们的额头，笑道：“你们好好准备考试，现在不要关心这些事。”

    不关心不行啊，这八卦太诱人了，可惜路太短，电梯也不配合，竟然不用等。她们直接就被白马宁子送进了电梯，白马宁子又吩咐道：“路上注意安全，直接回家，不要在外面再逗留了！”

    她们三个只能遗憾的一起应道：“是，宁子姐姐！”

    电梯门很快就合拢了，山神爱子困惑的挠了挠头，左右问道：“你们说，现在宁子姐姐和千原老师是什么关系？”

    “朋友以上，恋人未满？”

    “像吗？”

    “感觉像！”

    二之前圣子没说话，幽幽叹了口气——她觉得宁子和千原凛人很搭，希望他们能幸福。

    …………

    就在她们下楼后不久，白马宁子就回到了病房，刚推开门就听到千原凛人笑问道：“怎么去了那么久，村上小姐已经走了，你们遇到了吗？”

    “在走廊遇到了。”白马宁子笑道：“之前和爱子她们说了会儿话，耽误了点时间。”

    “说了什么，是料理店有事吗？”千原凛人无聊之下正看电视呢，依旧在闲聊状态。

    白马宁子坐到了病床边，和他一起看，嘴上答道：“没什么事，就是她们提醒我要小心你，你对我有企图。”

    千原凛人拿着遥控器换台的手一僵，无语了片刻，说道：“我不是坏人。”

    “我知道，所以我还留在这里呀！”白马宁子真不怎么在意，接着转头好奇的望着他，“她们说你喜欢我，这是真的吗？”

    她的神情很自然很大方，倒让千原凛人有些尴尬起来，不过马上也就释然了，毕竟都是成年人，男欢女爱都是平常事，确实没必要像是高校恋爱那样畏畏缩缩。

    他笑道：“我对你确实有好感。”

    “为什么呢？咱们见过次数都不多吧！”白马宁子表情更好奇了，问道：“是对我一见钟情吗？”

    “某种意义上算是吧，你和我以前喜欢过的人很像。”千原凛人实话实说，接着关心地问道：“你不生气吧？”

    白马宁子想了想，微笑道：“好像没关系，要是无缘无故喜欢一个人才不正常吧！难怪以前我总觉得你看我像看另一个人，原来是这样……”

    千原凛人愣了一会儿，发现这世界上果然没傻瓜，有时候人家心里明白只是嘴上不说而已。他无奈的笑了笑，“抱歉了，有时候……”

    “没关系，我能理解，那是你以前的女朋友吗，你们分手了？”

    “是喜欢过的人，不知道该不该算女朋友。”千原凛人陷入了回忆中，表情有些无奈，轻声道：“她已经在另一个世界了。”

    其实该算他在另一个世界了，但从相对角度来说，他也不算撒谎。

    白马宁子怔了怔，表情温柔起来，柔声道：“她一定是位很好的女孩子。”

    “是的。”

    “我们很像？”

    “长相特别像，但性格……一点也不像。”千原凛人笑道：“不是说你不好，只是你们是两种人。”顿了顿，他马上关心地问道：“你呢，你以前有喜欢过的男性吗？”

    “有啊，我爸爸！”白马宁子开了个玩笑，“他是个和尚，不过有头发的，很帅，我小时候特别喜欢他。”

    千原凛人无语了一会儿，他肯定不能和白马老爹计较什么，又问道：“那除了令尊呢？”

    “没了，我一直上女校到女子大学，而且家里管得很严。”白马宁子说完了，仔细盯着千原凛人的脸看了片刻，笑问道：“你的表情是在高兴吧？”

    “是的，我很高兴，男性占有欲总是特别强，这是天性决定的，我也没办法。”千原凛人也开起了玩笑，又问道：“你觉得我怎么样？”

    他问得很坦然，因为这气氛实在是轻松，而白马宁子也挺痛快的，直接道：“不错啊！”

    “那你近期有交往的打算吗？”

    白马宁子没犹豫，直接道：“没有，我还没看完我想看的，暂时不考虑个人感情。”

    千原凛人有些遗憾，叹道：“这样啊……”白马宁子哪里都挺好，就是性子太野，总喜欢乱跑，看样子短期内安定不下来。

    “你呢，你现在想交女朋友？”

    “我想。”千原凛人感觉不需要对白马宁子隐瞒什么，而白马宁子点了点头，随口问道：“有考虑过村上小姐吗？我看你们挺合得来。”

    “别开玩笑了，她和我一样忙。”

    “你希望将来的妻子是家庭主妇？”

    “没有，我只是希望她不像我这么忙。”

    ……

    千原凛人斜倚在床头，白马宁子坐在病床边，就这么看着电视闲聊，哪怕再尴尬的话题，两个人之间说起来也没什么妨碍，有种老夫老妻平平淡淡才是真的感觉。

    他们就这么一直聊，一直聊，聊了童年，聊了父母，聊了未来，聊了很久很久，而有些话说开了，感觉相处起来反而更融洽了……

    真的聊了很久，千原凛人都不知道自己怎么睡过去的。