    在所有生灵的眼中，在场的五大人族圣人，以及一个同样可以归属于人族阵营的玄龟圣人，都是提着极道帝兵，气息波动剧烈，在与那些太古大圣和古皇兵对峙。

    天上地下，寰宇之间，只见得光雨翻飞，法则交织，大道神音回荡长空。

    轰！！！

    一道道刺目的光束发出，上抵九天，下临九幽，古之大帝的神辉铺天盖地！

    曹亚掌控了西皇塔、姜太虚则是拥有着荒古姜家的恒宇炉，而老不死是捧着吞天魔罐，这都不谈，且说另外的三大圣人。

    嗡~~~

    卫易老人掌中，一面古镜冲天，照破了万古诸界，像是要重新开天辟地一样。

    那是荒古姬家虚空大帝的武器，为虚空镜，曾沾染着不止一位禁区至尊的血液。

    虚空镜仿佛是定住了九天十地，古今未来一般。

    “虚空镜！那位虚空大帝的兵器，征战一生，未得安宁。”许多修士低语，崇敬虚空大帝。

    “昂~~~”

    就在此时，一道龙吟传出，接着，在那中州奇士府的老府主头顶上方，出现了一片璀璨的光芒，浩荡天地的波动漾出，无数生灵屏息。

    “太皇剑！”他们低呼，眼神惊骇。

    轰！！！

    一把龙剑刺破九霄，像是可以刺穿诸天万界！

    龙头剑锋，九爪剑纹，龙尾化作剑柄，纵然万轮太阳聚在一起，也没有它的光芒盛烈。

    太皇剑，中州大夏皇朝始祖，那位太皇的武器。

    太皇亲手撰写的《太皇经》，其化龙篇章，是世间最强的化龙秘法。

    叶凡便曾得到过《太皇经》的化龙篇，仗之完成了化龙秘境的修行。

    而今，极道帝兵太皇剑出世，大夏神朝的人，出于大局着想，将其暂时交给中州奇士府的老府主控制，在圣人手中，太皇剑能展现的威能，远胜仙二大能，或是仙三王者的掌控。

    昂~~~

    一声龙吟动九天，它如一道永恒之光，悬在奇士府老府主的头顶上方，让得人们敬畏，古生灵恐惧。

    作为剑形的帝兵，太皇剑的攻击力，举世无双，可刺穿宇宙，横亘星河中！

    在场的帝兵，许多都不是纯粹杀伐的武器，如西皇塔、恒宇炉、虚空镜、吞天魔罐、九黎图等，反而是古皇兵中，不少是纯粹杀伐的利器，如那不死天刀仿品，以及黄金锏等。

    当然了，也有不少是效用特殊，功能奇特的古皇兵，如万龙巢的万龙铃、轮回一脉的羽化青金战衣、火麟洞的麒麟古杖，还有那属于神蚕岭古皇的神皇仙衣。

    只不过作为极道武器，哪怕不是专攻杀伐之道，但其破坏力，却依旧是独步宇宙，镇压八荒六合，十方上下。

    除了同等级的极道皇兵或帝兵以外，无物可比。

    嗡！！！！！！！

    在那玄龟圣人的额骨前方，有一张古卷神图，摇动了天宇，悬在半空中，遮盖苍穹。

    “九黎图！”

    “那是属于中州不朽神朝九黎的极道帝兵！”

    人们震动，心下大骇，今天看到的无缺帝兵和皇兵，实在太多，超过了过去一辈子的见闻。

    此时此刻，他们对于这个黄金大世的概念，越发的能体会到了，不再是此前那般单纯口头上说说，实际仿佛毫无异变，仅古族在陆陆续续的出世。

    但这种事一直都有，只不过现在更多而已。

    而且古族带来的触动，怎么能与极道武器相提并论？！

    每一件极道武器，都是一位古皇或大帝凝聚了道与法的东西，等同于他们生命的再延续，是达到了宇内无敌层面的至强神兵，旷古绝今！

    嗡~~~

    九黎图是特殊的极道帝兵，这张古卷，包容天地万物，收纳三千大世界，可将一切镇压与炼化。

    同大夏神朝一般，九黎神朝，也是将族中的极道帝兵，暂时交给一位圣人掌控。

    其实，荒古姬家、瑶池圣地，也是如此。

    姬家的虚空镜，在卫易老人手上，瑶池的西皇塔，则是被曹亚催动着。

    唯独恒宇炉，本就属于荒古姜家，是姜家始祖恒宇大帝的武器。

    而姜太虚，则为恒宇大帝不知多少世的子孙。

    至于那吞天魔罐，自然是属于狠人大帝的，其人未死，不过她处在一种特殊的状态之中，此类帝兵流散世间，她也压根不在意。

    谁还能毁坏了她的帝兵呢？

    魔罐分属段德和十三大寇两方，而今大敌当前，盖子和罐体两个部分合一，重新组合成吞天魔罐，由十三大寇中的唯一一位圣人——老不死来操纵。

    与他们对应，神蚕公主、炎麒大圣，还有乾仑大圣、黄金大圣等等那些太古大圣，则都是催动着各自族中古皇的武器。

    唯独昆宙大圣，出身王族，而非皇族，因为天皇子，方能掌控一件不死天刀的仿品，短期内，可与无缺帝兵争锋。

    毕竟那玩意也是出自不死天皇之手，得到了不死天皇的精心锻造，灌注法与道，只不过不如无缺的不死天刀而已。

    一日间，六大极道帝兵，八大古皇兵，还有件不死天刀仿品，等同是十五件极道神器出世，这等波澜壮阔的大场面，震撼了所有人。

    古往今来，除了黑暗动乱时，哪怕古皇、大帝在世，也决计是见不到这般蔚为壮观的场景的。

    因为那种时候，禁区至尊一般不会选择出世，当世一尊大帝而已，就算大帝攻打禁区，但人力有时竭，也自然是无法平灭太多的禁区至尊。

    没办法，那些禁区至尊，虽则自斩了一刀，可其生前，却亦然为当世无敌的皇者，威压九天十地。

    极尽升华后，他们能短暂回到巅峰时的状态。

    轰隆隆~~~~~

    黑暗的夜空被划破，一道又一道璀璨的神光升腾，让黑暗冰冷的宇宙在这一刻一片通明，霞辉绚烂。

    六件帝器复苏，九件皇兵觉醒，极道之威浩荡，可以粉碎万物，破灭诸天，也能开天辟地，演化时空，再造尘世。

    古之大帝的气息在爆发，太古皇的威严在浩荡，北斗古星摇动，无数生灵颤栗，不止局限于瑶池内外而已。

    东荒、中州、西漠、北原、南岭，天下五域，在太多太多的地方，无数的人仰脸望天，皆是感知到了大帝与古皇的气机，撼动苍穹，镇压世界。

    此时此刻，五域震动，天下皆惊！

    那种浩大的神威，几乎是让人不由自主要朝拜，跪伏下去，奉若神明，五体投地。

    “这是……人族大帝的气息？！”

    “古之大帝在显化，是在那瑶池么？可明天才是万族盛会啊，怎么今天就爆发极道之间的对决了？！”

    “人族，曹亚大圣……一定要赢啊！！！”

    许多的人族修士敬畏，礼拜大帝神器，同时很困惑，不知道在那东荒瑶池圣地，到底是发生了些什么事情。

    到得最后，人们则唯有暗暗祈祷，盼望在那瑶池盛会的人族圣人们，可为普天之人争取出一片天地来。

