    PS：今天万字更新拉满，拜托各位大佬点个投资，作者菌感激不尽！！

    继续在佛山停留了一个星期，岳镇山每天陪着任婷婷到咏春拳馆学习拳法。

    经过一对一的精心指导，任婷婷初步掌握了咏春的拳法套路之后，两人便决定离开佛山，前往省会中心城市。

    那里才是他们这一次蜜月计划的最终目的地。

    沿着佛山水道朝广州方向前行，进入珠江之后，然后改道逆流而上，岳镇山准备去拜访他的老师伊拜·路易斯。

    当初在广州读书的时候，岳镇山所在的学校名叫比亚教堂学校。

    这是一座教会修建的学校，

    它的位置靠近租界地区，所以需要沿着珠江逆流而上。

    “岳大哥，我们这是去哪里？”下了船之后，任婷婷跟着岳镇山朝租界那边走去，于是好奇的问道。

    她之前念书的学校是女子学校，像这边挨着租界的地区，那是一点也不熟悉。

    反倒是岳镇山之前跟着老师伊拜·路易斯做实验，经常来这边，还去了租界里面。

    “在租界附近，有家天鹅宾馆。”

    “那个地方离租界比较近，要安全一些。省会这地方本就鱼龙混杂，我们还是要小心一点。”

    “这样吗？”

    “我之前念书的时候，也没有觉得很乱呢。”

    任婷婷富家大小姐，从未去过所谓的平民窟，也没有见识过黑夜的危险。

    现在这个时代，本就是秩序崩坏的时代，再加上这个世界还有妖魔鬼怪等等超凡诡物。到了晚上更是危险，因为晚上是诡物的乐园。

    “那是因为你以前都在学校里面。”

    “再加上你也没出过真正危险的地方，自然是比较安全的。省会官府的力量比乡下可要强大了许多，即使是坏人，也不敢明目张胆的出来害人。”

    “要不要等会儿出来走一走，到时候你就知道市井小民是如何生活的。”

    “好啊，好啊——”

    两人说说笑笑的时候，忽然从背后传来一阵骚动。

    岳镇山转望去，发现有一名国人正在追赶外国人。两人正朝着他们这边移动，晚上的街道原本就比较昏暗，再加上路边有做生意的小商贩。

    这样的追逃自然闹得人仰马翻。

    “鲜美的味道！！”

    “嗯！？”

    原本看热闹的岳镇山突然听到这样一句话，顿时心生警觉。

    等到后面追赶的青年人路过面前之后，于是对身旁的护卫道：“时柏青，你护送夫人去前面的天鹅宾馆，沿着这条街在走300左右就到了。”

    “我去看看到底是什么情况。”

    “这...东家，你一个去不太好吧，等我们把夫人送到天鹅宾馆之后，让我们一起跟你去。”从任家带出来的二十名护卫，留下五人在佛山做事。

    剩下的人都在这里，他们的任务就是保护东家和夫人的安全。

    所以，他们是不能让岳镇山一个人涉险的。

    因为所有兄弟一家老小的温饱都是靠东家，才能让他们过上好日子。他们自然是拥护爱戴岳镇山的，宁愿自己死亡，也要让岳镇山活着。

    “唉，你们回来，黄花菜都凉了。”

    “既然这样，那便由时柏青你带十人保护夫人的安全。其他五人跟我一起走，去那边看看到底是什么情况。”

    一行人分作两只队伍行动。

    岳镇山带着五个护卫远远的吊在后面，追踪跟跑了差不多半个小时，便离开了热闹的城市。

    前面是一片稀疏的林子，他们来到了郊野。

    借着天上的月光，岳镇山发现两人停了下来。

    “你跑啊！！”

    “该死的西洋僵尸，居然敢在我天下第一茅的眼皮子底下吸血。你是有多蠢，居然敢在道爷的地盘闹事，今天就是你的死期。”

    尾随而来的岳镇山听到天下第一茅这个名字，顿时勾连起了某些前世记忆。

    小时候看的一部僵尸喜剧片。

    某个作死小能手就叫茅山第一毛，难道就是眼前这一位么？

    “神州人...你的法术对我没用，该死的应该是你才对。”

    “狂妄！！”

    两人都认为能打败对方，那只能手底下见真章。

    茅山第一毛拿出一把短筒，瞬间便打出五六枪，奇怪的是这把短筒并没有弹夹，也不见他装弹，抬起手便可以朝对面的外国人射击。

    可惜打了个寂寞，对面的家伙速度快的一匹。

    如今岳镇山身体素质在意超越正常人，这是基础素质的超越，自然也包括动态视觉的提升。

    即使是如此，岳镇山也觉得对面移动速度十分迅速。

    在茅山第一毛抬手射击的瞬间，这家伙便移动脚步，等到枪响之后，又移动回来。

    如此重复我五六次，

    在茅山第一矛的眼里，对面这家伙就像会分身术一样。

    其实是残影和本体之间互换。

    “该死，这家伙比上次那只西洋吸血鬼强多了。居然能躲过镇尸符弹的射击，那么接下只剩最后一招了，希望能够有用。”

    “看我茅山撒豆成兵之术！！”

    茅山第一矛从怀里掏出一个布包，然后朝着对面的洋人抛去。

    紧接着便撒腿就跑。

    而对面的洋人还小心翼翼的防御抛来的的布包，

    结果布包打破之后，居然是一堆糯米......

    气的洋人浑身发动。

    随后在在林中留下一串残影，很快便追上了茅山第一矛。

    “该死的神州人，敢戏弄我，去死吧！！”

    第一次和神州超凡者交手，末卡维族·兰达发现这里的人真弱，并不像先祖说的那么可怕。

    神州到处都是圈养血食的地方，简直就是理想之中的牧场。

    单手捏住茅山第一矛的脖子，末卡维族·兰达准备享受这顿丰盛的晚宴。

    “屠刀术！！”

    就在末卡维族·兰达吸血獠牙准备插入茅山第一矛大动脉的时候，

    隐藏在树木背后的岳镇山动手了。

    恐怖的杀戮力量瞬间释放，狂暴的杀气席卷全场。

    所有人，包括他身后隐藏的护卫，

    都被杀气所压制，浑身不由自主的颤抖，大脑甚至是一片空白。

    屠刀术，

    血元阴煞刀，

    二者相互配合，简直就是活脱脱的修罗杀神，

    血元阴煞刀乃是魔器变异而成的法器，此刀嗜血弑杀，刀身的血色云纹被屠刀术武道意志激活，整把刀呈现出血红之色，血红色的杀戮之刀如血月一般妖异。

    在末卡维族·兰达紫色瞳孔的注视下，他的手臂被一分为二。

    岳镇山原本是对着脖子砍，结果这家伙速度太快，刀刃加身之时，他微微挪动了位置，岳镇山一刀砍在了吸血鬼的手臂上，捏住第一矛脖子的手臂掉在地上。

    “美味的羔羊，我还会来找你的...”末卡维族·兰达说完之后，整个人化作蝙蝠群飞走，眨眼之间便消失不见。

