
　　“主人，我感觉那个绿绿的家伙好像要对你图谋不轨！”

　　脑海中，传来小银“郑重”的声音。

　　“怎么就图谋不轨啦？”

　　许白无法理解它是怎么看出来的。

　　“从眼神，它的眼神不对劲，肯定心里打什么坏主意！”

　　“对吧，响鬼？”

　　似乎为了让许白相信，小银还拉了响鬼。

　　“我觉得，它的眼神跟小银的眼神差不多。”响鬼淡淡道。

　　“响鬼，你跟谁一伙的？”一听，小银就不乐意了。

　　“小银，你又电视看多了，哈哈……”

　　许白弹了弹小银那脑袋瓜，忍不住笑出声来。

　　笑着笑着，渐渐到了路边，许白抬起手，凭着自身的优势，很快拦下了一辆出租车。

　　出租车停在了许白身前，车窗打开，司机探出头来，问道：“小兄弟，去哪里啊？”

　　“东城，二环西街，光明大道，蛇宠之家。”

　　“好嘞！”

　　司机把头放回车内，按下后车门的保险锁。

　　“等等！”没等许白拉开车门，司机又把头探了出来，“这是你的宠兽吗？”

　　虽然是和许白说，但目光看向响鬼。

　　“对啊。”许白点了点头。

　　“抱歉，我突然想起一件急事！”

　　司机发动汽车，就要开走。

　　“什么急事？”

　　“我老婆生孩子了。”

　　许白：“？？”

　　“我得赶紧去看她。”司机很认真的说道。

　　“我也有急事，我这宠兽要生孩子了。”许白目光指向响鬼。

　　“你这是母蛇？”司机目光狐疑。

　　“嗯，”许白脸色焦急，“它快生了，我必须尽快带它回去，找个安静的地方，让它把蛇宝宝生下。”

　　说着，许白手里拿出一张耀金卡。

　　司机目光一亮，“那这可真是急事了，刚好我老婆生孩子的医院和您顺路，快上车！”

　　许白拉开车门，和响鬼它们一同坐了进去。

　　前面，司机隐隐把手露出，伸出五个手指。

　　“十倍。”许白晃了晃手里的耀金卡。

　　司机内心一喜，但脸上毫不改色道：“还是赶紧生蛇宝宝重要，我老婆那边有我弟看着，不碍事。”

　　汽车发动，好似一阵风呼啸而去。

　　……

　　培育师公会六楼，会长办公室。

　　陈会长站在窗前，阳光照在他“英俊”的脸上，丝毫看不出昨天留下的黑迹，好像被刮掉一层一样，比以前都要白净。

　　他喝着茶，嘴里哼着小曲，很悠闲的样子，心情还很“愉悦”。

　　但突然，他看了眼手机上的讯息，整个人立马变的不一样起来。

　　“奶奶的，这又来引我作恶？”

　　讯息上，是下面的人给他汇报刚刚许白去培育楼培育宠兽的事。

　　昨天，他当然能想到那是许白搞的鬼，正常情况下哪会发生什么爆炸，他当时心里直接把许白唾骂了几万遍。

　　但后面，他好像不信邪般，又给尝试了几遍，凭借他的“聪明才智”，在连续炸了几次后，终于把多余的材料排除出，给调配出了第一支试剂。

　　他当时抑制不住欣喜，直接叫手底下的人找来一只黑风犬，然后给它试验了下这支试剂的效果。

　　结果，当它喝下试剂时，差点没当场给他爆开来……

　　为了管住他并不鼓的钱包，后面他就没再试了，试多了都是泪。

　　转过身，陈会长目光看了眼门外走廊，见没人后，贼兮兮的走过去将门关上，然后还把所有窗帘都拉上。

　　接着，坐到办公桌内，拉开柜子，拿出他作恶的小电脑。

　　没办法，要是不知道还好，知道了，不看一眼，他是真的心痒痒。

　　屏幕上，许白还是一会换一个角位，不过他已经习以为常了。

　　旁边，他用一张纸列出许白所用的材料，和屏幕上对比着，好排除出多余的材料。

　　目光紧盯着屏幕上看了十几遍后，在纸上圈圈画画，他终于算是排除出他自认为多余的材料。

　　可做完这些，他就忍不住想要尝试一下，要是成功了呢？

　　脑子一热，他赶紧叫底下的人找来材料，自身则拿着那张纸，带着自信往培育室走去。

　　……

　　滴答！

　　“果然，我就是个天才！”

　　没有任何事故，没有任何出错，陈会长第一次尝试就给调配成功了。

　　不过看着手里头的试剂，他怎么感觉有些不一样，他记得许白调配出的那支是青绿色的，而他这支却是深绿色的。

　　算了算了，不管了，可能只是颜色反应不同。

　　唤来手底下的人，让他们给自己找来一只蔷薇花妖，陈会长就打算试试这试剂的效果。

　　虽然屏幕上的那只蔷薇花妖颜色和一般的蔷薇花妖明显不同，但他啥宠兽没见过，数量多了，啥色都有，反正他一眼就认定它是蔷薇花妖。

　　没多久，培育室内便找来一只体型娇小的蔷薇花妖，只见它皱着脸，被关在一个铁笼子里。

　　眼睛里，好似要哭出来，要多可怜有多可怜。

　　不过陈会长却没有一点怜惜之心，直接打开笼子，一手把它从里面抓了出来，然后捏着它的脸，粗鲁的把手上的试剂灌进它嘴里。

　　“来吧，蜕变吧，我美丽的蔷薇仙子！”

　　把喝下试剂的蔷薇花妖放到地上，陈会长好似祈祷着。

　　只见蔷薇花妖呛了呛，表情一阵变幻，接着深芒不频率的快速闪动，噗的一声，如潮水喷涌般的荆棘从它身上猛的冲出，瞬间把陈会长整个淹没在内。

　　嘭！

　　咔嚓！

　　荆棘疯狂生长，迅速遍布整个培育室，撞破门和窗户后，毫不停止的往外生长。

　　“快，快来人，会长出事了！”有人见状急忙大喊道。

　　接着，一堆人涌来，使着各种手段，在荆棘中开出一个大洞，往里面寻找陈会长的身影。

　　很快，他们就看到里面被荆棘五花大绑的陈会长，斩断他身上的荆棘后，看起来没多大事。

　　“快，就在这里面，快找找看！”

　　脱困后，陈会长并没有直接逃出，而是往里面寻找着什么。

　　听着他的指令，众人纷纷开始砍断周围的荆棘，帮他寻找起来。

　　然后，陈会长就看到了令他绝望的一幕，他的蔷薇仙子，被吸成干渣了，直接化为了这些荆棘的养分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百一十二章 屡教不改的陈会长免费阅读。https://xs.23sk.com 