    韩非能想到的最完美的办法，就是两名聚灵师面对面站着，你给我输送灵气，我给你输送灵气。

    如此一来，双方都可以借助天地间的灵气，让对方一直维持着灵气盈体的状态。

    可即便是用这种方法，其实还是不行。虽然理论上讲，聚灵师就是个灵气桥接装置，以自身为导体，控制灵气的走向而已。但这并不代表着，这些灵气从自己体内经过，就一定是自己的。

    相反的，聚灵师要一直汇聚灵气，其实也是在不断地消耗着自己体内的灵气。

    消耗少归少，但总会消耗完的。而且，绝对是在8个时辰内消耗完，甚至更短。因为聚灵师不间断聚灵，不仅仅要消耗灵气本身，精神力也会疲累。

    “呵！怪不得！”

    韩非嘴角翘起，露出一丝笑意。

    怪不得深渊裂缝这个地方，几乎是有去无回。这特么要是有的回，那才怪呢！体内的能量，在莫名其妙地消失，自身的灵气又根本不足以支撑几个时辰，不死能干嘛？

    如果进入飓风海域的时候，自己就立刻出去，说不定还没事，还能安然回去。

    可这特么要是一不小心，被卷进这个鬼地方。钓舟还开不动，那不分分钟就得饿死？

    就算是往回游吧！谁特么有本事在几个时辰内游个上万里？说不准，游着游着就饿死了。

    当韩非撤去灵气盈体的时候，没过一会儿，饥饿的感觉再次袭来。

    不过，韩非依旧没有吃东西，而是在等，想要看看自己能够承受多少的能量消耗。

    结果，仅仅过了两个时辰，韩非就扛不住了。

    只见他随手就掏出一堆小鱼干，然后往嘴里塞。

    本来，韩非是想做饭来着的。看一看这小破船上黏糊糊的海草，就没有了吃饭的欲望，只能拿出小鱼干吃了。

    实在不行，他炼化天地的大锅里，还有一截黄血海参没吃呢！那玩意只要吃一口，就能扛半天估计。

    ……

    六个时辰。

    韩非计算过了，以自己这种强悍的体魄，大概能撑6个时辰，然后就会产生一点点的饥饿感。到了第8个时辰的时候，饥饿感加重。到了第10个时辰的时候，就已经很想吃东西了。到了第12个时辰的时候，就已经到了不得不吃的地步了。

    韩非怀疑，之前进来的那些人，大多应该就是这么饿的，被活活饿死了。

    不过，他一点都不慌，自己炼化天地里面吃的东西堆得跟山似的。黄血海参都还有大几百条，就算是游，自己也能游得出去。

    ……

    两天后。

    韩非已经不嫌弃这脏兮兮的钓舟了。足足在海上飘了两天，除了那种蓝色的小鱼，自己连特么一个人的鬼影子都没看见。

    韩非不禁对着鱼舱的洞里大喊：“喂！那谁，你速度能不能快点儿？不是我跟你吹，我就是自己游，我都比你快。这已经快三天了，你咋越来越慢了？你特么还带减速的啊？”

    韩非也是无语了：最开始的时候，这摆渡人的速度真的挺快的。特别是前五个时辰的时候，行驶了接近5000里。

    这不，然后速度就减半了，然后再减半，再减半……特么，到现在慢得跟特么拖拉机似的。韩非能不着急么？

    就在韩非骂骂咧咧，准备自己下海去游的时候，突然眼前就飘过了一丝烟雾。

    “嗯？”

    韩非四处看去，的确是烟雾，只不过并不多。但随即，他就看见前方，有一大片灰蒙蒙的烟雾。

    只见韩非整个人精神一震：终于，要换场景了。

    韩非非常激动。这时候，根本不是担心危险不危险的时候。就按照这摆渡人的慢腾腾的架势，好好一个大活人，早就给他饿死了。

    出现新的场景，或许会有危险，但也有可能是转机。

    韩非就不相信十死无生这话。这还没到深渊裂缝的大裂缝里呢，哪儿来的十死无生一说？

    过了足足半柱香的时间，废弃钓舟才缓缓进入了浓浓的迷雾之中。

    韩非发现，视野所及的范围竟然还可以，他能看到约20米左右的距离。

    “噗通。”

    刚进迷雾不久，韩非就听见“噗通噗通”的声音。他第一时间知道，这是那蓝色小鱼在海面跳跃的声音。只不过，在这迷雾之中，它们跳跃的频率，更加频繁了才是。

    穿行了大概数百米。

    韩非忽然拔起钓钩，“咻”地一下飙射了出去。

    等他收竿，却看见鱼钩上挂着一只长着翅膀的淡黄色虫子。

    眼中，信息显示。

    【名称】黄翅飞虫

    【介绍】一种生活于海面的虫子，喜食能量，喜食腐肉，无攻击性，会叮人，落在人身上时会吸取能量。极笨，无报复意识。是海中部分鱼类喜欢的鱼饵之一。

    【等级】12

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】92点

    【食用效果】不可食用

    【可吸收】

    “嚯！有趣，竟然还有鱼饵。难道是扛住了这三天时间的奖励不成？”

    韩非当即就将这黄翅飞虫挂在了鱼钩上，随手往水里一抛，开始垂钓。

    根本无需任何垂钓技能，鱼饵刚落下不足2息，韩非就感觉到了剧烈的咬钩。

    “呼啦！”

    眨眼间，一条巴掌大小的蓝色小鱼，被韩非钓了上来。

    为了防止这蓝色小鱼突然炸开，韩非还特意开启了灵气盈体。

    只不过，这一次倒让韩非诧异了：没料到，这蓝色小鱼竟然不爆了，只是拍打着着尾巴，顶着圆滚滚的肚皮，显得憨憨的。

    韩非将这巴掌大的小鱼翻来覆去，似乎和寻常鱼类没什么区别，除了全身都是蓝色的，鱼鳍长的好看点，嘴巴尖尖的之外，似乎就没有什么特色了。

    韩非正在思考一件事：这小鱼，能不能吃？

    他觉得有点儿下不去嘴。毕竟，这货是蓝色的，总特么不能当蓝莓吃吧？吃了一嘴蓝色，然后吐着舌头，吓人么？

    虽然韩非不准备吃，但手中滚滚灵气一裹，数十息后，这小鱼就已经熟透了，还散发出一股比较诱人的香味。

    饮血刀彻底沦为了菜刀，韩非直接将这小鱼开肠破肚，掏出了一大团蓝色的鱼仔出来。

    鱼籽掏出来，韩非就把这蓝色小鱼给丢掉了。

    韩非捏了捏鱼仔，然后放到嘴边闻了闻，非常确认，刚才所谓的香味都是这鱼籽散发出来的。

    “嘿！果然，鱼籽才是关键。”

    韩非随手将鱼籽丢掉。从一开始，他就觉得有问题。这一路游过来，什么生灵都没有，只有这蓝色小鱼，按说这绝不应该。

    毕竟，自己在飓风海域的时候，海中可经常蹦跶出各种各样的生灵出来，可后来都没了。

    因此，韩非在进入这片海域后不久，就开始怀疑这蓝色小鱼有问题。只不过，那会儿蓝色小鱼根本钓不上来，所以他不知道问题出在哪儿。

    现在，韩非看着迷雾中经常飞过的黄翅飞虫，似乎有点儿明悟。只有用这种虫子当鱼饵，才能将这蓝色小鱼给钓上来。

    而一般人，要么在摆渡的这三天里扛不住饥饿，下海寻找食物去了，要么就算能撑到这儿，也差不多快饿死了。

    人在濒临饿死的时候，遇见吃的，那是根本挡不住诱惑的。

    所以，韩非确定，这蓝色小鱼百分之百有问题，它们是故意在引诱自己去吃它们。

    可惜，韩非叉腰大笑：“有点意思，难道这就是这片海域的特色？如果是这样，附近应该有其它废弃的幽灵船才是。”

    韩非心中有一个猜想，他需要印证。而印证的第一步，就是等自己遇到下一艘幽灵船。

    这一刻，韩非反而不着急了。他已经了解了，这片海域真正的危险来自哪里。剩下的，只需要耐心等待就行。毕竟，这摆渡人之所以称之为摆渡人，那就必然会有一个摆渡的终点。

    这不，韩非直接掏出了大锅，抓起一只黄血海参，还是削片，葱花油盐，灵果辅料，样样具备。

    他准备，边吃边等。

