
　　他上去就给了纪冬霖一巴掌。

　　“你个没长心眼的臭小子，没看见你姐的背脊都被压弯了吗？家里又不是没有柴火，你捡上这么多做什么，你当你姐跟你一样皮粗肉厚？”他一边说着一边接过纪桃桃身后的背篓。

　　“爸，你看……”

　　纪桃桃手扒拉了下里面的柴火露出里面肥硕的野鸡。

　　纪建元顿时就被惊到了。

　　“你们……”他欲言又止。

　　半响后，他沉声道：“回家再说。”

　　“冬霖地上滑，护着你姐点，别让她摔倒了，不然，摔断了骨头可就受罪了。”

　　纪建元将纪冬霖背后的竹篓一起接了过去，背着两个大竹篓小心翼翼的走在他们姐弟俩前面，一边走还不忘一边叮嘱纪冬霖护好纪桃桃。

　　纪冬霖一早就领回过纪桃桃厉害了。

　　他扭头瞥了她眼，倒也没多说什么，却还是放慢了脚下的步伐。

　　都说上山容易下山难。

　　这会纪桃桃深刻领回到了。

　　短短几步路她脚下打滑了好几次，以至于，她不敢再有丝毫马虎，生怕一不小心摔个四脚朝天不说，还把走在她前面的纪建元给铲倒了。

　　下了山，纪桃桃长松口气。

　　终于不用怕摔跤了。

　　“弟弟，你放心，等会爸妈怪罪你，我会护着你的，坚决不让你受任何委屈！”她扭头对纪冬霖道。

　　这一路纪冬霖都没开口说过一句话。

　　纪冬霖：“……”

　　他怀疑纪桃桃知道什么不该知道的。

　　不然，她怎么一言一行都刚好戳在他的痛处呢！

　　以前爸妈也没少让他照顾韩春娇，他也一一照做了，但每次韩春娇闯完祸就将他拉出来顶锅让他很是反感和不喜。

　　现在的他最讨厌被人冤枉。

　　早在看到纪建元匆匆往山上赶的时候，他就已经做好了挨打的准备，反正他们家一向都是姐姐犯错，弟弟挨打。

　　但他不知道纪桃桃对人的情绪最为敏.感。

　　早在他挨纪建元那一巴掌时，她就已经感受到他内心的愤愤不平，何况，今天这事本就因她而起，更何况她还是姐姐，姐姐就该保护弟弟。

　　路上，纪建元背着两个竹篓闷着头快步往家里赶。

　　村里人见他脸色不好都没敢和他搭腔。

　　“叔，您这刚从地里忙完回来呀，我和弟弟去山上捡柴火忘了时间，我爸以为我们出事了，这不就着急了嘛，哈哈……”

　　“只要长了手都能干活，有啥可不习惯的，您别看我长得好看，但其实我比谁都能吃苦，真的，不骗您……”

　　“婶子，我吃完饭再去您玩，到时候您可别嫌我烦……我不知道我姐和冬霖还不知道呀，没有，是我自己要干活的，我爸妈可心疼我了，对我可好了……”

　　……

　　对方无论说什么，纪桃桃都能应上两句。

　　走在前面的纪建元都被她这一技能给惊住了。

　　可惜，他心里藏着事压根不敢在外面多做逗留，不然，他非得拉着小闺女在村子里好好转转不可。

　　能有这么一个闺女，他还是非常骄傲的。

　　虽说纪冬霖一早就见识过纪桃桃的长袖善舞了，再次见到的时候，他还是被狠狠的镇住了，好在纪桃桃说话归说话，脚上的步子丝毫没有受影响。

　　还没进家门，纪桃桃就闻到了一阵饭菜香。

　　等她和纪冬霖进了门，纪建元当即就将大门给反锁上了，并拉着他们进了堂屋。

　　见他神情严肃，苏慧兰和纪夏珍也没多问。

　　两人放下手里的活就跟着他们进了屋。

　　堂屋里，纪建元将纪桃桃和纪冬霖掩人耳目用的柴火拿出来后就看见里面包裹着的野鸡，野兔，狍子等猎物。

　　苏慧兰和纪夏珍当场就被镇住了。

　　她们不可置信的看向纪桃桃和纪冬霖。

　　对上她们视线的刹那，纪桃桃护短的将纪冬霖拉到了身后，“爸妈，今天这事不怨弟弟，是我执意要带他去打猎的……”

　　不等纪建元和苏慧兰他们说话，她语速极快的将事情说了一遍，并从口袋里掏出他们抓野鸡时找到的鸡蛋。

　　“我知道这事说起来有些玄妙，但真的都是它们自己送上门来的，我和弟弟就只负责捡，而且，中途弟弟提醒过我，是我自己舍不得回来，难得进一趟山，我想多捡点猎物。”

　　“那你们有没有受伤？”

　　苏慧兰他们好一会才消化掉纪桃桃话语里的信息。

　　她伸手拉过纪桃桃，前后左右上下的检查了她一番，确定她没有受任何伤，这才松了口气。

　　“桃桃，以后你轻易不要再进山，万一让村里人看到，难免他们不会多想，虽说现在的风气不如前几年那么紧张，但咱们还是要小心为上，冬霖以后不许再带你二姐进山，即便她要去也不行，听到了吗？”天籁小说网

　　纪建元沉着脸，表情极为严肃和凝重。

　　纪冬霖这会也已经回过神来。

　　他紧绷着脸点头道：“我会盯紧她的。”

　　“桃桃，村里人一向敬畏鬼神，只是眼下情况特殊，为了你的安全着想，你听爸爸的话准没错，你是不知道前些年闹得有多可怕，那群人整起人来真的……非常可怕和极端。”

　　纪夏珍和纪冬霖都见识过前些年村里的动荡。

　　他们很怕纪桃桃会成为村子里下一个要攻击和对付的对象。

　　“到那时我们想保护都没这个能力和本事。”苏慧兰补充道。

　　纪桃桃沉默了会，突然问：“那你们呢？”

　　“你们就不怕我是什么精怪转世吗？”她补充道。

　　她突如其来的问题让苏慧兰他们愣怔了下。

　　见她黑漆漆的眼睛一眼不眨的盯着他们，就好像他们的回答对她很重要一样，几人对望了一眼，默契的笑了起来。

　　纪建元：“就算你是精怪转世，你也是我和你.妈妈的女儿，珍珍的妹妹，冬霖的二姐，我们想要保护和疼爱的人。”

　　“你可能是精灵转世也可能是仙女下凡，唯独不可能是害人的妖精，如果妖精都像你这么可爱，我们不介意家里再多上几个妖精，何况，建国以后不可成精，所以以后就别再说这种傻乎乎的话了。”

　　纪夏珍好笑的摸了摸纪桃桃的脑袋，眉眼里毫不掩饰对她的喜欢和疼爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第17章 护短免费阅读。https://xs.23sk.com 