    汴京西城门。

    一支骑兵队伍疾驰而来，烟尘滚滚的直奔城门。

    城门守将如临大敌，立刻驱赶人群，准备关闭城门。

    城墙上的士兵一个个引弓搭箭，做好了随时攻击的准备。

    “都给我把弓放下，没看到他们都顶着红翎吗？是镇西军的红翎急使！”

    一个年老的校尉怒吼道：“快，让路，让他们过去！”

    城门上的守兵此时终于看清，烟尘中有一面镇西军旗若隐若现。

    红翎急使，代表着最紧急的军情，挡者斩首。

    士兵们立刻把城门附近的百姓驱赶到路旁，把路让出来。

    “也不知道哪里又告急了？”

    “镇西军的红翎急使，当然是西边。”

    “唉，党项人又打来了，也不知道今年的赋税会增加多少。”

    “该死的党项人，年年收着咱们大康的岁贡，还年年来打，真是太过分了。”

    “要是镇西军能挡住党项人该多好，就不用给党项人交贡了。”

    “听说范将军去了镇西军，说不定就能打败党项人呢。”

    “别做梦了。”

    ……

    站在路旁的百姓听说红翎急使进京，一个个全都苦着脸叹气。

    这些年来，每次红翎急使进京，都是求援的。

    然后第二年的赋税就会增加。

    红翎急使们也知道京城百姓不喜欢看见他们，所以每次进城都尽量低调。

    可是这次却不一样。

    距离城门还有半里地，红翎急使们便齐声大喊：

    “镇西军急报，清水谷大捷，铁林军斩敌骑兵千人，俘虏千人！”

    夸大战果不仅可以振奋士气，也可以安抚百姓，立功的军队也能多收获一些赏赐。

    各方面都皆大欢喜。

    范将军相信兵部就算知道实情，也不会点破，所以就虚报了几百人，以壮声势。

    这也算是军中传统了。

    “我的天，没听错吧，镇西军打了胜仗？”

    “谁知道是不是虚报骗功劳的。”

    “你没听到吗，是庆侯爷的铁林军打了胜仗，庆侯爷什么时候虚报过军功？”

    “看来真是打了胜仗啊！”

    “铁林军威武！”

    “要是铁林军能把党项人挡在关外就好了，说不定今年就不用给党项交贡了。”

    大康能和党项硬刚的军队不多，所以铁林军在百姓中的威望很高。

    “镇西军急报，清水谷大捷，铁林军斩敌骑兵千人，俘虏千人！”

    红翎急使喊着口号，飞快穿过城门，直奔皇城。

    大康这些年被打得憋屈了太久，猛地赢了一次，对老百姓来说，刺激性太强了。

    红翎急使所过之处，街道完全化为欢呼的海洋。

    越来越多的百姓听到欢呼，跑到街边凑热闹，打听发生了什么事，然后新来的百姓也加入了欢呼的队伍中。

    皇宫内，大康皇帝陈佶右手提着毛笔，站在桌案前眉头紧锁。

    一个宫装美妇示意两个扇扇子的宫女退下，笑着钻进陈佶怀里：

    “陛下，什么事如此烦心？”

    “爱妃不知，这幅山水图我已经画好一月有余了，可是一直想不到合适的诗词相佐，实为憾事。”

    陈佶熟练的把左手从刘贵妃衣领探进去：“今日早朝时本来偶得一妙句，可惜那群大臣一直在叽叽喳喳说些俗事，回来就想不起来了。”

    “既然忘了就不要强求，陛下文采斐然，过几天肯定能想起更好的了。”

    刘贵妃葱玉一般的手指轻轻抚平陈佶的眉头。

    “还是爱妃会说话。”

    陈佶扔下毛笔，正准备把右手也探入衣领，却突然听到外面传来阵阵欢呼声。

    皇帝正在兴头上，非常不爽的冲着门口喊道：“何事如此喧哗？”

    内侍大太监李有德踏着小碎步快步走进来，也不敢抬头，躬着身子答道：

    “回陛下，红翎急使军报，清水谷大捷，铁林军斩敌骑兵千人，俘虏千人！”

    “铁林军？”

    陈佶微微皱眉：“庆怀不是重伤昏迷了吗？”

    庆怀重回铁林军的消息，他作为皇帝自然是知道的。

    大康立国已有数百年，积攒的勋贵多如牛毛，互相之间的关系和势力也盘根错杂，镇西军中有番号的军队足足有三十多支，分别掌控在二十多家勋贵家族手里。

    陈佶很清楚庆怀重掌铁林军是那些大臣朝堂博弈的结果，也就没太当回事。

    前几天他收到军报，庆怀在视察前线的时候，被党项骑兵偷袭，重伤昏迷，还把铁林军交给一个乡野匠人。

    为此，陈佶还在朝堂大发雷霆，狠狠训斥了一顿庆国公。

    如果不是庆国公的政敌想要看铁林军的笑话，再三强调不能临战换将，陈佶说不定就下旨改了庆怀的命令。

    现在又说铁林军大捷？

    到底怎么回事？

    “军报呢，拿来朕看看。”

    “遵旨！”

    大太监弓着腰，后退着离开。

    从头到尾都没敢看陈佶和刘贵妃一眼。

    “陛下，臣妾先行告退了。”

    按照惯例，后妃不得参与国政，刘贵妃非常识趣的不再纠缠陈佶，起身整理好衣服，准备离开。

    可是陈佶却满不在乎的指了指旁边的垫子：“这里又不是议事的弘德殿，也没外臣，爱妃不用避讳什么。”

    “是！”

    刘贵妃听话的跪坐在一旁垫子上。

    很快，大太监便捧着军报进来。

    “我倒要看看范文渊这老家伙准备怎么糊弄朕。”

    陈佶查验过火漆和镇西军大帅的印信之后，嘀咕着拆开信封。

    军报是范将军亲笔写的，没有过多的修饰，简洁明了。

    陈佶内心深处是不相信铁林军能打败党项骑兵的，所以刚开始并没有太认真看信。

    可是看到中间，陈佶就不由自主的坐直了身子，表情也变得严肃起来。

    金锋的方法非常简单，陈佶稍微思考一下，就能判断出来，陷马坑和方阵的确可以克制骑兵。

    当看到金锋使用陷马坑和马其顿方阵灭掉党项骑兵先锋营，然后把剩下的一千多骑兵围得动弹不得，陈佶忍不住握紧了拳头：

    “好！好一个金锋！竟然创出了这等阵法！”

    “让红翎急使去弘德殿，朕要亲自见见他们。”

    “遵旨！”

    大太监踏着小碎步离开。

    “太好了，真是太好了。”

    陈佶激动的在宫殿里走来走去。

