    小姑娘有着两根朝天的羊角辫，小脸蛋如同粉装玉雕一般，穿着公主裙，不时的伸出舌头舔一下手里的棒棒糖，看着可爱到了极点。

    可是面对这么一个可爱的小女孩，麻雀的两条腿却不停的抖了起来，瞪大了眼睛，仿佛看到了什么可怕的东西。

    “扑通！”

    麻雀对着那个小女孩直接跪了下来，整个人都匍匐在了地上，身子不停的抖着。

    “卑职...卑职见过大人！”

    小女孩蹦蹦跳跳的走了进来，在麻雀的跟前停了下来，低头望着跟狗一样匍匐在地的麻雀。

    “没想到，大人您也来了。”麻雀声音有些沙哑的说道。

    小女孩伸出脚，轻轻地踢了踢麻雀的脑袋，然后叹了一口气。

    “这么多年了了，以前咱们执法队人多，家大业大的，自己人玩点勾心斗角很正常，我也睁一只眼闭一只眼，没想到都这时候了，你居然还玩这一套。”

    小女孩舔了一口手里的棒棒糖，对麻雀说道。

    虽然她看上去不过是个八九岁的小姑娘，可是一开口，那声音里面却充满了沧桑感。

    听到小女孩的话，麻雀的身子抖得更加厉害了，头上的汗水不停的落了下来。

    “大人说的是，小人错了，小人这次知道错了！”

    麻雀一边说着，一边不停的砰砰磕头。

    “唉，现在执法队就剩下这么多人了，大统领也不知道被地藏王给关在了什么地方，你们还这样勾心斗角下去就有点过分了。”

    小女孩说着，眉头轻轻的皱了一下。

    “起来吧，别跪着了，咱们执法队什么时候变得动不动就下跪了。”

    听到她的话，跪在地上的麻雀不由的松了一口气，又磕了一个头，然后说道：“谢谢大人，我知道错了，这就去帮阴山大人.....”

    然而下一刻，他刚刚站起来，话还没有说完，整个身子就断成了两截，两条腿还站在原地，可是身子却飞了起来。

    麻雀张了张嘴，似乎想要说什么。

    可是空中一道黑线划过，他的脑袋直接被切成了两半。

    下一刻，一片黑线交织下，麻雀的整个身子都被切割成了无数的碎片，就连他的神魂也没有来得及逃跑，直接魂飞魄散。

    小女孩一点都没有觉得眼前的场景恶心，而是又伸出舌头，舔了两下自己手中的棒棒糖。

    她转身，朝着门口走去，一边走一边说道：“传我命令，封锁这个江城，执法队的人全体出动，如果有谁敢偷奸耍滑，这麻雀就是他的下场！”

    直到小女孩走出房间，房间里的人才敢出了一口气，望着已经变成了碎块的麻雀，每个人脸上都写满了恐惧。

    小女孩拿着棒棒糖，走下了楼，然后来到了街上。

    她走得很慢，可是迈出一步，身子就出现在了十几米之外。

    “大人，这是您要的烟。”

    街上，满头大汉的李铁牛恭敬的递给我一包烟。

    现在已经是晚上了，巷子里的小超市都关门了，这是他跑了两条街辛苦买来的。

    我接过烟，满意的点了点头，然后拆开一支放到嘴巴里。

    李铁牛立马掏出打火机，两只手给我点上。

    我满意的点了点头，对于这个新收的小弟还是比较满意的。

    他人虽然憨厚了点，不过并不傻，挺会做人的，简直是做小弟的不二人选。

    刚才我和端木清在足疗店放松，他死活都不进去，而是乖乖的守在外面，实在是个不错的家伙。

    “大耳朵，咱们快点吧，我总觉得张忠那家伙撑不了多久。”

    端木清走在前面，回头对我挥了挥手。

    我有些意外端木清这货居然会这么在意张忠的安危，他们两个平时也没有什么交集啊，现在这货居然比我还要关心自己小弟的安危，实在是让我觉得有些羞愧。

    不过我是真的不担心张忠的，如果有谛听跟着，他还出了事，那才是真的操蛋了。

    “咦！”

    这时候前面赶路的端木清突然停了下来，望着前面的街角。

    那里此时正站着一个小女孩，穿着公主裙，手里拿着一根特大号的棒棒糖，正在舔着。

    看着这个小女孩那么可爱，端木清不由的心生好感，走了过去，抬起手，轻轻的拍了拍小女孩的脑袋。

    “小姑娘，你是谁家的小孩啊，这大晚上的可别乱跑，赶紧回家吧，要不会遇到坏人的。”

    端木清一边拍着小女孩的脑袋一边说着。

    小女孩捧着棒棒糖，没有说话，只是抬头看着端木清，眨了眨眼睛。

    端木清也在望着小女孩，不知为何，总觉得这小女孩看自己的眼神似乎有些不对劲。

    就像，就像是在看一个白痴一样。

    此时我也看到了那个小女孩，不由的皱了一下眉头，然后停了下来。

    端木清那傻缺感觉不到，我可是感知的到，那根本不是什么小女孩，而是一个阴神级别的强者！

    可是现在这个阴神级别的强者正在被端木清一下一下轻轻地拍着脑袋。

    端木清望着小女孩，摇了摇头，不由的笑了一下，心说自己刚才一定是产生幻觉了，这只是一个小孩子，怎么会有那种眼神呢。

    “喂大耳朵，你看，这里有个小姑娘，长得真可爱啊，哈哈，我做梦都想有个这样可爱的女儿。”

    端木清一边说着，一边又摆弄了小女孩的羊角辫几下。

    我深吸了一口气，望着端木清那家伙，心说这货还真的是个白痴啊！

    望着站在原地，一动没动，脸色有些阴沉的我，端木清的手停了下来，笑容也僵在了脸上。

    现在他终于知道，事情有些不对劲了。

    小女孩抬起手，一把打掉头上端木清的手掌，又舔了一口棒棒糖，对端木清问道：“你们是阴差啊，哪里的阴差啊。”

    端木清努力的咽了一口唾沫，让自己保持冷静，然后说道：“我是济水的阴差。”

    此时的小女孩没有再掩饰自己身上的气息，那阴神强大的气场顿时让端木清全身冷汗直流。

    我盯着前面的小女孩，不由的皱起了眉头。

    这个小女孩很强大，实力绝对是阴神级别的，而且比一般弱小的阴神还要强大。

    她的身上和表情里面带着一股身为上位者的倨傲和淡漠，如果没有猜错，她应该是来自地府的大人物。

    “哦，济水的，这次的事情好像就是在你们那发生的。”

    小女孩抬头，看了一眼端木清。

    在小女孩的注视下，端木清头上的冷汗都下来了。

    小女孩身上强大的威压让端木清好几次都要忍不住召唤出刑天斧，可是这个念头被他压了下去。

    毕竟她的气息虽然可怕，但是似乎对自己并没有什么杀意。

    听到小女孩的话，端木清点了点头。

    看着端木清的样子，小女孩笑了一下，转过头来看了我和李铁牛一眼，再次开口问道：“你们两个又是哪里的？”

    “在下济水捕头，这个是栾城的捕头。”我赶紧走了过来，弯腰对小女孩说道。

    现在虽然还不知道她的具体身份，可是应该是地府来人是没错了。

    我表面上是地府的捕头，所以面子上的礼节还是不能丢的。

    当然了，如果这个小女孩敢对我们表露出一丝的杀意，我不介意出手灭了她。

    一个阴神级别的强者有什么了不起，现在赢勾就在我体内，就算是十殿阎罗来了，我也有信心一战。

    李铁牛虽然不知道什么情况，不过看我对那个小女孩这么尊敬，也赶紧过来认认真真的行礼。

    “哦，原来是两个小捕头啊。”

    小女孩点了点头，指了指前面的巷子，那里正是张忠所在之处。

    “你们来了，怎么不过去啊。”

    我犹豫了一下，然后对她开口道：“实不相瞒大人，我们怕。”

    听到我的话，小女孩伸出舌头，又舔了一下自己手里的超大棒棒糖，似乎并没有对我的话起疑心。

    毕竟在她眼里，我们只不过是本领低微的捕头和阴差，怕对于我们来说是正常的。

    如果我们不怕才会真的让她怀疑呢。

    “呵呵呵呵，现在的阴司真的越开越不堪了，用的人都是胆小怕死的家伙，怪不得这么多年阴司越来越乱。”

    小女孩的语气中带着一股深深的鄙视。

    我耸了耸肩头，并没有任何的不满，反正她骂的是阴司，跟我有个屁的关系。

    “既然这样，那你们就跟我来吧，有我在，保证你们没事。”

    小女孩说着，向前跨出一步，身子顿时出现在了十几米之外。

    我对端木清招了招手，然后跟上了那个小女孩。

    小女孩的实力很强，肯定是有来头的人物，可是现在她没有表明自己的身份，所以我也没有多嘴问她。

    刚才她的语气中对阴司充满了鄙视，所以她不会是阴司的人。

    那她真正的身份我猜的也差不多了，她是执法队的。

    她的实力这么强大，在执法队的地位应该也不低。

    看来这次事情闹得是有点大了，执法队居然都派出来这么个强者。

