    凯瑟琳美目微眯，戏虐的说道：“叶秋，你对圣龙的了解还是太少了，那天我牺牲了色相，差点跟你发生点什么的时候，是你自己把圣龙拿出来的。”

    叶秋突然说道：“那是同一条，是罗德维尔托给我保管的。”

    “这个时候想着挑拨我们的关系么？”

    凯瑟琳脸上突然露出了一丝妖魅的笑容：“我跟罗德维尔的感情可是牢不可破的，他是绝对不可能做出对不起我的事情的。”

    叶秋听到这舔了舔嘴唇：“怎么？

    他是你男人不成？”

    凯瑟琳目光一闪，有些玩味的说道：“叶，你吃醋了？”

    叶秋哈哈一笑，冷冷道：“我有什么好吃醋的。”

    凯瑟琳舔了舔唇瓣，笑吟吟的说道：“男人总是这样子，吃着碗里看着锅里，虽然你有了好几个女人，但还是不想错过我吧？”

    叶秋淡淡的说道：“你说的不错，不过在我眼里面，你跟那些特殊行业的女人差不多，不需要感情，没得手就是觉得有些可惜罢了。”

    凯瑟琳脸色一冷，突然抬腿狠狠一踹，随着哗啦一阵铁链的声音响起。

    “嘭！”

    叶秋胸口顿时一闷，感觉到像是被一辆小轿车撞了一样，舔了舔干燥的嘴唇，盯着凯瑟琳：“恼羞成怒了？

    不过没想到你的力量居然也那么大，你也是进化战士之一？”

    “看来你们华夏对于我们的信息也很了解，居然知道进化战士。”

    凯瑟琳脸色非常的冰冷，死死的看着叶秋：“管好你的嘴巴，要不然我绝对会让你会后悔的！”

    叶秋毫不在乎：“我现在就已经后悔了，应该早点对你下手的，反正也不用负责任。”

    凯瑟琳眼中闪过怒火，冷冷道：“不用想着转移我的注意力，我只是跟你开个玩笑而已，以为我忘了吗？”

    说完拿着那个玉盒打开，血玉虫正懒洋洋的躺在盒子里面，旁边还放着几枚戒指，以及两条项链。

    凯瑟琳柳眉一掀：“你真的对圣龙了解太少了，知道为什么那天圣龙的反应那么剧烈么？

    那是因为我的人带着另外一条圣龙来到了渔山村，所以它才会那么激动的，圣龙之间会互相厮杀，最后留下来的才会成为真正的圣龙。”

    叶秋眉毛一掀：“之前在村子里的那两个白人就是你的人？”

    凯瑟琳把玉盒放好，冷淡道：“没错。”

    叶秋叹了口气：“没想到我叶秋也有被人骗成这样的时候，你想要做什么都随便吧，反正我也没有办法反抗。”

    凯瑟琳冷声道：“放心吧，暂时我不会要了你的命，我会先带着你离开华夏。”

    说完拿出手机拨通了一个号码。

    “东西都带过来了吗？”

    “马上拿过来。”

    凯瑟琳说完挂断了电话，然后拿着之前从叶秋身上找出来的那些珠宝首饰，放了一些进手提箱。

    叶秋看到这若有所思的说道：“你让其他人拿珠宝过来？

    而且现在天广市这边有这些珠宝的，也就黄子仁和张婉，张婉是你的人？”

    凯瑟琳看了叶秋一眼，没有回话，而是走到一边坐了下来，闭目养神，等着自己的手下送东西过来。

    叶秋看到这也没有再说什么，而是闭着眼睛休息，当然实际上他是在尝试运转自己的真气周天，想办法自救。

    但是不管他怎么尝试，不行还是不行，根本没有办法聚起那么一丝真气。

    不知道过了多久的时候。

    “啪！啪！”

    脚步声突然响起。

    凯瑟琳和叶秋同时睁开了眼睛，朝着前面看过去，就看到有一个人正慢慢的走过来。

    “托尼？”

    凯瑟琳看到这个人，开口说道。

    不过让她皱眉的是，对面没有回应，仍旧是慢慢的朝着两个人走过来。

    凯瑟琳眉头突然一皱，起身站到了叶秋前面，右手上突然冷光一闪。

    叶秋眼睛一眯，就发现了凯瑟琳手中出现了一把手术刀，眉头顿时一挑：“这是她的武器？”

    “啪！啪！”

    这个时候，那个人已经走到了凯瑟琳不远处了，接着停了下来，站在那边一动都没动。

    “托尼？”

    凯瑟琳又喊了一声，接着突然沉默了下来，说道：“罗德维尔？”

    现场顿时安静了一下。

    随后那个人影又往前走了一步，在微弱的灯光下，罗德维尔那张英俊的脸显露了出来，对着凯瑟琳微微一笑：“大小姐。”

    凯瑟琳的瞳孔顿时一缩，旋即又恢复了过来，淡淡的说道：“你来的正好，珠宝带来了吗？”

    “当然带来了。”

    罗德维尔点了点头，接着又说道：“这点小事，大小姐居然还吩咐托尼去办，让我来办不是更好吗？”

    叶秋听到这突然意识到情况似乎有些微妙，之前他以为罗德维尔跟凯瑟琳是一伙的，但是现在看来显然不是。

    凯瑟琳似乎是瞒着罗德维尔去收集珠宝的！要是他们是同一条船上的话，那么根本没有必要瞒着对方吧！这是自己的机会！叶秋想到这眼睛微眯，不过接着又有些无奈，自己现在被这么五花大绑，就算是看到有机会也无能为力。

    这时。

    凯瑟琳冷淡的说道：“你需要对付巫教的人，这点事情我想着不用你去操劳了，托尼正好也回来了，我就让他去处理了。”

    “是吗？”

    罗德维尔突然轻笑了一声，“是刚回来？

    还是前几天就回来了？”

    凯瑟琳脸色突然一沉：“你这是什么意思？

    在怀疑我？”

    罗德维尔摇了摇头：“大小姐，我有什么好怀疑你的，不过有几个人一直都没回来，现在托尼回来了，我就想问问他知不知道其他人在哪里。”

    凯瑟琳沉默了一下：“不清楚，他们还没有消息。”

    “那好吧。”

    罗德维尔突然看向了叶秋，“大小姐，没想到你居然把他抓了，真的非常不错，只要有了他的尸体，那么我相信我们家族的进化战士，也许可以更加强大。”

    “毕竟他也是能够跟阿瑞斯对抗的人，身体肯定有着特殊之处，作为研究基因药剂的素材最合适不过了。”

    凯瑟琳脸色一沉，冰冷的说道：“活的实验体才对我有用，如果死了你让我研究什么？”

    

