    这雪下得正猛，洋洋洒洒。

    地上已经铺上了一层。

    玄武伯金卓，率领两千军队，镇守望崖岛沙滩后的防线。

    所谓的防线，就是用石头和泥土垒起的矮墙而已。

    为了夺取怒潮城，沈浪把所有精锐武士都带走了，玄武伯身边的这两千名军队，大部分都是新兵，老兵仅仅只有不足五百人而已。

    不过从场面上看去，足足有四千多人，还有两千人索性就是矿工民兵了，只不过穿上铠甲之后，看上去也仿佛正规军一样。

    当然，这些新兵士气还是高涨的。

    毕竟入伍之后，每天吃得好，穿得好，钱拿得越多。

    而且家里世世代代都是金氏家族的子民，忠诚已经铭刻到了骨子里面。

    四千多人听起来不多，但是看起来却也密密麻麻的一大片。

    此时，海面上的海盗战船越来越近，越来越近。

    这些新兵不由得紧张起来，感觉到有些无法呼吸。

    “紧张个蛋蛋。”旁边的老兵不屑道，然后抓起一团雪就往嘴里塞。

    “新兵蛋子就是没出息，瞧着挺大的个子，胆子比卵蛋还要小。”这老兵一边嚼着雪，一边嘲笑道。

    嚼着嚼着，他觉得不对劲了。

    这雪怎么还带咸头啊。

    “我艹，那个王八蛋尿的？”这个老兵赶紧将嘴里的雪吐出来。

    呸呸呸！

    我说这雪这么还带黄色的呢。

    哈哈哈哈！

    顿时，一众人大笑，紧张的气氛缓解。

    玄武伯金卓也也不由得莞尔。

    “不要怕，不要慌，听命令！”

    “之前教过你们的东西，都还记得吗？”

    玄武伯的声音不大，却足够让每个人听得清清楚楚。

    “记得！”众人大喝。

    玄武伯道：“这些天我们已经演练了很多遍了，就和平常一样。”

    他没有豪言壮语，语气平淡，但这样反而让人心安下来。

    没错，今天这一战已经演练过几十上百次了。

    每一个新兵都能倒背如流，每一个矿工民兵更是如此。

    瞭望台上。

    旗手大声喊道：“敌人距离，五里！”

    “三里！”

    “二里！”

    “一里！”

    …………

    “大军登岛，杀光，烧光，抢光！”

    随着仇天危一声令下，无数海盗嗷嗷大叫，开始了疯狂的登陆。

    这一百多艘海盗战船是不可能全部停靠码头的，所以距离海滩还有几百米的距离，海盗们纷纷放下了小舢板，朝着沙滩狂划。

    而有些凶猛的海盗连舢板都不用，直接就跳入海里，嘴里咬着大刀，直接朝着沙滩划水。

    真是牛逼啊。

    这可是大冬天啊，天上漂着大雪，海水的温度不会超过三五摄氏度。

    但是这些海盗丝毫不觉得冷，反而觉得热血沸腾。

    黄金啊。

    岛上有十万斤的黄金啊。

    先到先得，谁抢到就多分啊。

    “杀，杀，杀……”

    顿时整个海面彻底沸腾了。

    无数海盗疯狂登陆。

    那个画面，真的仿佛退潮的时候，无数海蟹用上沙滩一般。

    密密麻麻，黑黑压压，不计其数。

    而唐氏家族的私军，每个都穿着铠甲，只能划着舢板登陆。

    “傻逼！”

    “弱鸡！”

    互相鄙视了一眼后，继续冲锋。

    仅仅片刻之后。

    大部分的海盗大军，全部冲到了沙滩上。

    面对玄武伯的防线，这些海盗毫无畏惧，依旧疯狂冲锋。

    五百米。

    三百米！

    二百米。

    防线后的金氏家族新兵双腿发抖，有些被惊吓到了。

    虽然演练了很多遍，但是当这些凶神恶煞海盗冲上来的时候，画面还是太震撼了。

    没有想到三万人会是这么多。

    几乎将整个沙滩全部铺满了，无边无际啊。

    “放箭，放箭……”

    玄武伯一声令下。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    两千多士兵，两千多矿工民兵弯弓搭箭，进行抛射。

    箭如雨下。

    如同蝗虫一眼划过天际，然后猛地砸下。

    “噗噗噗……”

    如同雨打芭蕉一般，无数箭雨刺在沙滩上。

    命中率几乎没有。

    因为，隔着二百米呢。

    能够射这么远距离的弓箭手，那都是百里挑一的。

    所以这一轮箭雨，给海盗们造成的伤亡是个位数。

    “哈哈哈哈……”

    “这群弱鸡啊，射箭还没有老子尿得远啊。”

    “别说不如老子尿得远，还没老子射得远。”

    众多海盗纷纷嘲笑。

    不得不说，玄武伯爵府这些新兵和民兵的表现确实一般，大部分民兵射出的箭只有区区几十米而已。

    “冲上去，将他们杀光，杀光！”

    “不要全部杀光，留下一些眉清目秀的，我要日！”

    “我也要日，我也要日！”

    这些海盗一边冲锋，一边狂笑。

    完全不像是在打战，而像是在劫掠。

    “放箭，放箭……”

    玄武伯一声令下。

    他身后的四千人，再一次放箭。

    再一次箭如雨下。

    这下子距离海盗只有一百米左右，四千支箭雨带来的伤亡终于突破了两位数。

    但是，这些海盗已经距离得非常近。

    已经可以看得见他们狰狞的面孔，发黄的牙齿。

    “跑啊，跑啊……”

    不知道谁先开始的。

    一声大吼之后，玄武伯爵府的守军纷纷转身逃跑。

    一开始是矿工民兵逃跑，然后是新兵逃跑，最后老兵也被裹挟着逃跑。

    玄武伯大怒吼道：“不许跑，不许跑！”

    “后退者斩！”

    说罢，玄武伯金卓猛地拔出战刀，朝着旁边两人斩杀而去。

    顿时，两个脑袋滚落。当然这两人不是真的士兵，而是死囚。

    这一切都是演戏，当然要绝对的逼真。

    就算如此，仿佛也止不住溃败，玄武伯爵府的四千士兵依旧疯狂逃窜。

    “去矿洞，去矿坑！”

    有人大声吼道。

    玄武伯大怒，不甘怒吼道：“退守矿坑，退守矿坑。”

    “去保护黄金啊！”

    战局眼看就要崩溃了。

    玄武伯爵府的士兵几乎是一触即溃。

    三万海盗们狂喜。

    他们知道玄武伯爵府的军队很弱鸡，但没有想到这么弱啊。

    …………

    海盗王仇天危皱眉，朝着边上的唐纵问道：“玄武伯爵府的士兵，有那么弱吗？”

    唐纵，晋海伯唐仑长子。

    “没有那么弱！”唐纵道：“单纯战斗力而言，玄武伯爵府士兵比我们还要强一些。”

    仇天危道：“那为何一触即溃？完全不堪一击？这里面是不是有诈？”

    不过，很快仇天危就感受到了玄武伯爵府精锐的力量了。

    四千多新兵和民兵疯狂地溃退，朝着大矿坑跑去。

    玄武伯猛地一声大吼：“留下五百人，跟我断后，掩护主力撤退！”

    顿时金氏家族的五百名精锐列阵，构成一道钢铁防线，借着临时搭建的石墙防线进行防守。

    这五百名武士，全部身穿新式钢铁铠甲，手拿新式战刀，武装到了牙齿。

    “放箭，放箭……”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    五百名精锐武士射箭，这次不再是抛射，而是直射。

    “噗噗噗噗……”

    顿时，几十名海盗倒下。

    五百人的射箭，比刚才四千多人的威力还要凶猛。

    “放箭！”

    “放箭！”

    而且这五百名精锐武士的射箭速度奇快，三秒钟就能完成一箭。

    短短半分钟时间，就射出了十箭。

    海盗出现了大面积伤亡，达到数百人之多。

    终于！

    最前的上千名海盗冲到了防线面前。

    玄武伯金卓吼道：“拔刀。”

    五百名精锐武士整齐拔出战刀，动作整齐如一。

    “杀！”

    “杀！”

    最前面的一千多名海盗，朝着五百名金氏家族武士扑去。

    短兵相接。

    顿时，疯狂厮杀在一起。

    结果，让人惊诧。

    人数多了两倍的海盗先锋，首战吃了大亏。

    因为他们的战刀斩在金氏家族武士的盔甲上，只有一道浅浅的痕迹。

    但是，金氏家族武士的战刀，却可以轻而易举劈开他们的皮甲，切开他们的身体。

    就算战刀格挡。

    海盗的战刀甚至会直接断裂。

    金氏家族武士的铠甲和武器，比起海盗大军，先进了不止一代。

    鲜血飙射，断肢横飞。

    战况，瞬间变得惨烈起来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    五百名精锐武士镇守防线。

    海盗大军不断涌来，越来越多，越来越多。

    最后一千多人，两千多人冲上来短兵衔接。

    因为，这段防线就这么狭窄，最多也就是容得下两千多人了。

    两千海盗对战五百金氏家族精锐武士。

    竟然依旧是不相上下。

    玄武伯见到这一幕，不由得松了一口气。

    杀仇枭的那天晚上，家族私军的表现确实非常不好。

    三千多人在山腰上居高临下，竟然还被两千海盗冲上来，而且还出现了伤亡。

    这让金卓伯爵都开始怀疑自己家族武士是不是不行了？

    而今天的战斗表现，却又极度优异。

    当然并不是因为金氏家族的武士变强了，他们依旧是他们。

    这些精锐武士，受到的是最严苛的正规战斗训练。武士之间互相配合，将军阵的威力发挥到极致。

    但是那天晚上眼睛都看不见，也谈不上互相配合了。

    反而海盗经常在晚上劫掠，比较擅长单打独斗，夜晚对他们反而有力。

    而且那天晚上，一个老兵带着四名新兵，更加难以施展。

    如今是白天，加上新式铠甲和武器太牛，而且全部都是精锐老兵，所以战绩辉煌。

    五百人对战两千多人，依旧不败。

    “看来精兵战略才是正确的，人多没用。”玄武伯心中道。

    海盗王仇天危见到这一幕，心中顿时松了下来。

    边上的唐纵道：“这才是金氏家族武士的实力，可惜这样的精锐太少了。玄武伯扩张得太快了，招募了太多的新兵，战斗中非但无用，反而会溃退坏了大事。”

    玄武伯率领的五百精锐虽然厉害，但是他们的力量是有限的。

    而涌上来的海盗越来越多，很快就将他们包围了。

    而地上到处都是鲜血，几百具尸体横七竖八堆着。

    时间差不多了。

    玄武伯大吼道：“突围，突围，退守矿坑，保卫黄金！”

    顿时四百多名精锐变阵，将玄武伯保护在中间，形成一个尖刀阵型开始突围。

    付出了几十条性命代价，玄武伯成功突围，朝着矿坑撤退。

    三千多名海盗的包围圈，只抵挡了不到一刻钟就被突围了。

    此时，晋海伯长子唐纵露出得意的目光。

    这些海盗骁勇无比，毫不畏死，但太没有纪律性了，所以正面战场上根本就不是正规军的对手。

    海盗王仇天危也在反省。

    自己稍稍有些轻敌了，二十年前那一战自己率领五千海盗将金宇伯爵一万多联军斩尽杀绝，从此就觉得金氏家族的军队不堪一击。

    如今看来，金氏家族的军队不擅长海战，却很擅长陆战。

    而自己的海盗大军刚好相反。

    仇天危也决定了。

    一旦拿下了望崖岛之后，他也要将麾下的嫡系训练成为正规军。

    仇氏家族想要正式崛起，还是要登上陆地。

    就如同仇妖儿的嫡系武士那样，不为了劫掠，不为了黄金，只为了战斗而生。

    “重新列阵，重新列阵！”

    海盗王下令。

    顿时三万联军在大空地上正式列阵，不再乱哄哄地狂冲一气。

    整整一个时辰后。

    三万联军，终于集结成为三十个阵列。

    “进军，包围矿坑！”

    然后，三万联军朝着大矿坑行军。

    这个时候不能急，也不必着急。

    反正这片海面已经海盗战船封锁，金氏家族的几千人插翅难飞。

    “砰砰砰砰……”无数脚步敲击大地。

    几万海盗列阵完毕后，朝着大矿坑进发。

    这虽然是一座小岛，但是为了方便将铁块和盐运到码头上，所以金氏家族开辟了一条宽阔的道路，足足有四五米宽。如今倒是方便了几万海盗的行军。

    短短五里路，这三万海盗足足走将近半个时辰。

    终于到达了大矿坑。

    …………

    在场所有海盗尽管是见过大场面的，但是见到这个巨大矿坑，还是被震撼了。

    竟然这么大，这么深！

    这个巨大的矿坑直径足足四百多米，三四十米深。

    没有办法。

    金氏家族在望崖岛的开采已经超过二三百年了。

    几千名矿工长年累月地挖掘，整整二三百年，挖出了这么一个巨大的天坑也不奇怪。

    三万多名海盗联军包围了巨大矿坑，朝着下面眺望。

    有一条大道盘旋而下直接到达坑底，这开凿出来的石道很快，足足三四米，足够一辆马车上下。

    此时，仇天危看得清清楚楚，玄武伯率领的四千多军队正在矿坑底部据守。

    那里不但有许多石头垒成的房子，还挖凿了许多洞穴。

    确实易守难攻。

    “看到黄金了吗？”

    “看到黄金了吗？”

    众多海盗纷纷探望。

    根本没有看到黄金啊。

    但是这并没有让他们失望，反而更加让他们心热难当。

    黄金肯定被他们藏在矿洞里面了。

    “看到了，看到了。”

    “哪里，哪里？”

    “金砖没有看到，但是那些矿土你们看。”

    所有人都看到了。

    矿坑的下面堆着不计其数的矿土，如同山一般。

    可惜啊，这些矿土都被大雪覆盖了。

    但是因为玄武伯府的四千军队刚刚踩踏过，所以有些矿土上的积雪被踩没了。

    这些矿土哪怕隔着这么远，都能看到金灿灿的颜色。

    仇天危武功高，眼力也强，他清晰地看到这矿土里面有无数的金沙。

    唐纵也看到了。

    虽然没有看到金砖，但是仇天危内心却更加振奋。

    果然是上古金脉啊。

    正常金矿哪有这么多金沙啊，天大的富矿也没有这么高的含量啊。

    矿场的黄金可能已经被运走了。

    但是比起整个上古金脉而言，区区几万斤黄金又算得了什么。

    下面这些矿土有多少？

    至少几千万斤吧。

    能够洗出来多少黄金？

    至少上万斤以上，甚至更多。

    这根本就不是金矿，这就是上古金脉。

    上天保佑我仇氏家族要崛起啊。

    旁边的唐纵呼吸也火热急促起来。

    真的是上古金脉啊。

    天知道这里有多少黄金啊。

    “怒潮侯，现在应该怎么办？”唐纵道：“玄武伯所有守军都在矿坑底部，我们要不要一鼓作气，直接冲到矿坑下，将他们斩尽杀绝？将整个上古金脉夺走？”

    仇天危内心充满了强烈的冲动。

    冲下去，冲下去！

    将金氏家族的人杀得干干净净。

    把所有的黄金抢走，把上古金脉霸占。

    但是……

    看着这个巨大的矿坑，仇天危本能觉得危险。

    这个天坑看起来实在太触目惊心了，本能给人一种致命陷阱的感觉。

    沈浪这个孽畜，狠毒狡诈无比。

    万一他在这巨大矿坑下设置了惊天陷阱呢？

    “不！不下去！”

    海盗王仇天危道：“上古金脉不会跑，玄武伯的几千人也插翅难飞，我们只围不攻。”

    唐纵道：“有这个必要吗？”

    海盗王仇天危道：“万一这矿坑里面有陷阱呢？”

    陷阱？什么陷阱？

    这个矿坑都是坚石，又不是森林，又不是沼泽，哪里来的陷阱啊。

    不过，连他父亲唐仑在仇天危面前都没有多少说话的余地，更何况他唐纵？

    “是，一切依照怒潮侯的意志！”

    于是，多疑的海盗王仇天危就在巨大矿坑上面安营扎寨，将整个矿坑团团包围。

    就是不肯下来一步。

    玄武伯你躲在矿坑底下又怎么样？

    你的粮食够吃吗？淡水够喝吗？

    我就一直包围你，将你饿死，渴死。

    就算有什么陷阱，也让你彻底白瞎。

    最后我来一个瓮中捉鳖。

    …………

    巨大矿坑的底部一座石头房子内。

    金忠望着上面密密麻麻的海盗营寨，充满担忧道：“主人，仇天危的大军就是不下来怎么办？我们整整用了几个月，才在这个矿坑设下了天罗地网，惊天陷阱，但若是仇天危海盗大军不下来，我们也无计可施啊。”

    是啊！

    你设下陷阱没用，人家不踩进来啊。

    玄武伯淡淡道：“这就急了？他一定会踩进来的，按照浪儿的部署，一步一步来就是了。浪儿对人心的琢磨是很可怕的。”

    比起心理战，沈浪还没输过谁。

    除非你不贪，不仇，不恨。

    否则，一定会陷入沈浪的陷阱，只是时间问题而已。

    金卓伯爵道：“至少到现在为止，仇天危的一切举动完全符合浪儿的预估。”

    ………………

    仇妖儿警告过沈浪，不得再登上怒潮城一步，否则格杀勿论。

    于是，沈浪又来了。

    距离他被仇妖儿蹂躏，已经过去了一个多月。

    他再一次登上了这座繁华之极的城市。

    这一次来，怒潮城依旧无比繁荣，但是却变得混乱了。

    因为仇天危的海盗大军走了，仇妖儿就把所有的军队集结在城主府内，并且大门紧闭，对外面发生的一切不闻不问。

    一开始怒潮城的恶人们还小心翼翼的。

    但是很快他们发现真的没有人管了，于是开始杀戮，开始抢劫。

    这个城市的罪恶开始被释放出来。

    一天比一天乱。

    越来越多的间谍，武士混入了这座城市之类。

    鱼龙混杂。

    这一路上，沈浪至少看到了三场抢劫，两次凶杀。

    但是，街道两边的店铺生意照做。

    因为每一家店铺外面，都有十几名武士镇守，寻常小流氓不敢招惹。

    真正是混乱之城啊。

    沈浪在上百名精锐武士的护送下，进入了一间院子内。

    “下令，所有潜伏在怒潮城的武士开始集结！”

    “准备攻打怒潮城主府！”

    …………

    注：第一更送上，依旧只睡了四个小时，这失眠太要命了。工作效率还不如之前熬夜，所以第一更晚了。

    我去躺一会儿，就算睡不着也闭着眼睛，然后继续写第二更。拜求月票，拜求支持啊！