
　　由于夏侯府一地疮痍，加上还得忙着赴欧阳英的约。“夏侯韬”的葬礼，虽然谈不上一切从简。但就江湖人的角度来看，却也算不上什么大葬。

　　毕竟夏侯韬被邪魔附身这种事，对外肯定不是那么吉利，对世家声誉也有影响。要消除对明州百姓的不安，夏侯彰还是没搞得太复杂。

　　不过，作为“夏侯韬”的义子，谢云书怎么都逃不了披麻戴孝一条龙服务。纵使他自己都觉得极为荒谬，可这个流程总得走上一遍。

　　而等夏侯彰率着一众子弟离府，响应欧阳英等人号召，剪除神州作乱妖魔之时。谢云书还得留在废墟上，组织府中门人重建宅邸。

　　至于谢沧行他们……除了李忆如以外，谢云书连祈都让她跟着夏侯瑾轩出行了——来回一趟海外仙山虹芝屿，对当事人来说不过几个月，不算太长的时间。可万一出了海难，老谢一个人忙不过来，凭祈在大海里的优势，便能算得万无一失。

　　而谢云书不久就要闭关，实在没空照看祈，算是两全其美之策。

　　当然，既然魔翳、伐天都已不在，剩下天魔教里面大鱼小猫三两只，也不必谢云书亲力亲为。既然他之前已提醒过欧阳英，目前该以平息纷争为首要。兼之有姜承在，剩下来的事基本已宣告尘埃落定，不会再出什么大岔子。

　　所以戴孝七期，合计七七四十九天，谢云书遂耐心留在夏侯府，一边处理一些杂事，一边自己勤加修行，外带钻研丹经。

　　虽然说这些天，连续与伐天、魔翳交手，外加收了疚业的人头，谢云书这砍怪拿到的经验，对他等级上也就多升了一级而已。毕竟离仙道那个坎越近，需要沉淀梳理的修行成果就越多，纯粹增加实战经验，并不能取得立竿见影的效果。

　　之前已经决定与草谷一起闭关二百七十天，谢云书又不是真心替魔翳守孝，该提前准备的工作便不能耽搁，免得到时候主攻“九转金丹”时，碰到些不必要的疑难。

　　饶是如此，谢云书看似寻常的清修，在同门弟子严中却算得枯燥乏味。眼看着谢云书对“夏侯韬”去逝这么上心，丝毫没有因二门主被邪魔附身而心生嫌弃，平日一点都没有偷懒放松愉矩的行为。大家心中敬仰肃然之情，不禁油然而生，齐赞孝道楷模。23sK.com

　　而等到出孝之后，谢云书一时也没急着去哪里，继续看着工匠重新修缮夏侯府，顺带监视莲中境中虹鼯的动静，静候夏侯彰凯旋。

　　就在这段日子里，姜承与皇甫卓，已真正意义上成为，四大世家的杰出后起之秀，在平息各地魔乱中出了不少力气，表现卓越。而由于身份立场缘故，姜承并没忘却将一些未曾作乱，并且生存条件艰苦的半妖半魔，介绍到幻璃镜中居住。

　　包括离折剑山庄距离最近，千峰岭上率领山寨众人的厉岩，就是原本会成为净天八尊之一的血手，都被姜承力量折服。自然而然，成天缠着厉岩的“毒影”结萝，也是有了老公忘了娘，只跟黑苗蛊婆打了声招呼，就跑得无影无踪了。

　　倒是欧阳英的大弟子萧长风，运气不太好的嗝屁了……谢云书发誓，这事真不是他干的。毕竟凭他的身份和一个小喽啰计较，那也未免太掉价了一点。

　　因为姜承江湖声望愈隆，这萧长风嫉妒心作祟，各方面都要跟姜承互别苗头。

　　某次在姜承得胜而回后，眼看着欧阳倩和姜承越走越近，萧长风心下恼恨气急，偷偷摸摸组织了一大队倾向于他的人手，前往某处天魔教分舵剿灭妖魔。

　　但这货心思阴暗，下手毒辣，逼得群妖绝地反扑，更运气不好的碰上了玄火——也就是谢云书和李忆如第一次去扬州时所见，原本该隶属“净天八尊”，最倾向于魔翳的妖魔高手之一。萧长风贪功冒进，结果反而导致同门伤亡惨重，最后逃命时遇见与玄火形影不离的八尊之一的“幻月”，落得个出师未捷身先死的下场。

　　等欧阳英得知此事的时候，幻月与玄火早已逃之夭夭，哪里还会原地等死？

　　“唉，魔翳对你萧长风真是天克。难不成是因为我前段日子给魔翳守孝，大长老冥冥之中显灵，萧长风才那么倒霉？”

　　“那个很讨厌的人死了……云书哥你很难过？”

　　“怎么会？我又不是圣母婊。”

　　从山下搬运材料还挺费事的。谢云书闲着也是闲着，索性和李忆如一起出了门，帮着运送了一些筑材上去，然后看着一群工人修房子。

　　一听李忆如询问，谢云书自忖萧长风不死，将后来还不知道会闹出什么幺蛾子。多想一个心胸狭窄的死人，谢云书还不至于那么无聊，当即转看向李忆如：“这些天住在莲中境陪我，等大伯回来有什么想去的地方吗？”

　　“不无聊，就当是和你一起修行了。”

　　“那可别后悔，之后我还得闭关。说到修行……”

　　谢云书打量了李忆如一眼，说：“你的灵力怎么还在提升？”

　　“云书哥你问得好奇怪。我一直在修炼，灵力当然会进步啊？”

　　“是么？”

　　谢云书这么一问，却是因为李忆如的等级还在涨，可“瓶颈期”三个字，却依然碍眼的停在那。

　　而谢云书和她朝夕相处，还是能从细微处发觉，少女的进步实实在在，并没有像他之前设想的一样停留不动。

　　可曾经见过独孤宇云和李逍遥，这些修仙修到了lv99的。谢云书不禁疑惑，就算战斗力达标先道，并且各有高低的高手，也没见他们像李忆如这样还能继续提升等级啊？

　　其实这很正常。人类觉醒女娲灵力，从而晋升为为仙。

　　而女娲后人天生就是用女娲灵力，觉醒之后乃是催动女娲神元，与人的评判标准上限自然不同。只不过李忆如觉醒之前，很难触及到“神”这条线罢了。

　　就在谢云书遐思之际，天上忽然飞来一弯月轮，却见凌波姐妹结伴而至，出乎意料的来到明州。

　　“凌波姐姐？”

　　凌波会主动来明州，谢云书不用多想，大概也知道她是为了什么。李忆如轻一呼唤，谢云书等她们刚一落地，照眼瞬间，便开门见山问道。

　　“师姐是在头疼怎么处理和龙溟的关系？”

　　“嗯。”

　　这下好了，才当完大孝子，又要做情感纠纷助手？

　　可他谢某人平日都是被人催婚的货啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十七章 百日之变免费阅读。https://xs.23sk.com 