    凌晨2时！

    江南的野地里，两个山丘的中央，明亮的篝火熊熊燃烧，将围着篝火席地而坐的第36步兵旅团第23步兵联队大佐联队长佐野虎太的一张脸照得明灭不定。

    做为牛岛满的心腹大将，佐野虎太知道自己直属上司的野望，若是那位能上位，他的职务虽然暂时不能上调，但在师团中的话语权绝对会大大提高。

    所以，此次追击中国人主力的作战，他不遗余力。

    下午的渡河战斗中更是一口气派出麾下两个步兵中队，结果，战死大半。

    但这，没关系。

    士兵战损了可以补充，重要的是让牛岛满阁下知道他的忠心。

    现在，他又率领着第23步兵联队冲在整个大军的最前沿，为全军之箭头。

    只要追上中国人，他就会成为第一支和中国人交战部队最高长官。他也敢保证，他麾下23步兵联队一定会成为让旅团长阁下最骄傲的那些人。

    只是，何时才能真正追上中国人，是明天？还是后天？佐野虎太心中也没有底。

    哪怕地面上的清晰痕迹指示着追击中国人的方向，他们并没有走错路。

    明天的天气应该很好，否则的话，今夜的星辰为何如此璀璨？

    就是不知道帝国大军被迫在黑夜中停止行军，被追急了的中国人是不是也停住了脚步，这是让日本陆军大佐焦虑到现在还未入眠的真正主因。

    或许，在这样的焦虑中唯一让日本大佐感到安心的，就是中国人在疯狂逃窜，这里已经成了帝国大军的天下，不然的话，在这深秋的夜里，他如何享受到篝火的温暖？

    这样明亮的篝火，在山丘和旷野中处处都是，那是他亲自下令的，希望能给已经狂奔一天的士兵们一个足够温暖的睡眠，养足精神，明天可以再度提高追击速度。

    习惯性紧了紧紧裹着身体的军大衣衣领，日本陆军大佐选择离开温暖的篝火，带着几名卫兵向山丘之外走去。

    这是佐野虎太的老习惯，睡不着，就亲自巡视野战驻地，既可以散散步溜溜弯，还可以提高他在联队中的声望。

    多么勤勉的大佐阁下啊！佐野虎太很享受这种来自于底层的仰视。

    然后，原本就有焦虑症的日本陆军大佐就遇到了让他不爽的家伙。

    “八嘎！你的，为什么不出去巡逻。”佐野虎太若不是还有一丝理智，就要拔出佩刀一刀活劈了站在眼前满面通红浑身酒气的大尉步兵中队长。

    老子身为大佐联队长，在此等战时都焦虑的觉都睡不着，你丫的一个陆军大尉，竟然在这里喝酒吃肉？

    看着篝火上还架着烤至金黄滴着肥油的半只野兔，佐野虎太那个瞬间不心理失衡才是见了鬼。

    “嗨意！”日军大尉哪敢对自家大佐联队长有一丝的反驳，只能低头硬挨一个嘴巴子。

    眼见下属还算老实恭敬，佐野虎太心中稍微舒爽了些，抬头看了看四周黑漆漆的旷野，“帝国虽已基本获得此次会战之胜利，但我军尚未全歼追击之敌军，远未到举杯庆祝之时，你等万不可因此心生懈怠！”

    “嗨意！”

    日军大尉继续低头，如果可以，他宁愿把头埋进裤裆，免得焦虑的大佐阁下再看到他那张被酒气熏红的大脸。

    佐野虎太也不再训斥乖宝宝一样的大尉，背手转身准备走向另一处。

    他的身后，他的卫兵应该已经提起了那只被烤至金黄香喷喷的野兔，接下来的三个小时里，他或许可以也就着兔肉喝点清酒。

    面向黑暗的日本陆军大佐当然不会看到，浓浓夜色里，距离此地的500米之外，一个全身穿着树枝伪装衣的男人，正在透过望远镜‘深情’的注视着他。

    “竟然才是个大佐！老天爷也太不给脸了。”唐刀很是失望的狠狠吐掉嘴中咬着的草杆。

    是的，对于一个冒着巨大风险离开指挥部，潜伏进入追击日本大军所在区域的超级特种兵来说，不仅没找到日军第十军指挥部，也没找到次一级的师团部，甚至连旅团部都没找到，只能用运气差到爆炸来形容了。

    其实，不是唐刀运气差，而是柳川平助再度相信了自己的直觉。

    这位因谷寿夫被潜伏狙杀心有所感的日本第十军最高指挥官将自己的军司令部放在大桥以南的同时，传令麾下三个师团，在天亮之前师团部都必须跟他一样留在大桥以南，旅团部则必须降低规格，和步兵联队部合并一起，以防被中国人潜伏在黑夜中的冷枪手所趁。

    正是柳川平助这一招，致使反身打算再给日军高层增添一个致命伤口的唐刀的野望落空。

    不过，吃不着肉，总算喝了口汤。

    唐刀‘深情’凝望着已经打算离开明亮篝火堆的日本陆军大佐以及他身后老老实实站着的几名日军军官，反身从身后拿出一个‘大家伙！’

    如果佐野虎太大佐阁下的眼神足够好，能穿越500米的夜色能看到的话，一定会亮瞎眼。

    那个家伙，真不是一般的大。

    那是一门中国20年式82MM迫击炮，中国金陵兵工厂出品。

    是中国部队装备最多的重武器，也是这场战争中中方一线部队唯一能和日本大队级部队装备的92步兵炮抗衡的家伙。

    无论在华北还是东南，日军面对那支中国军队，其余武器都大占上风，唯独是面对这种口径独特的82MM迫击炮时，日军，没少挨打。

    实在是这种炮太轻便了，一个炮兵小组搬起来就跑，放下来就打，远比重180公斤重的92式步兵炮来得灵活。

    只是，所谓的灵活，是相对于一个至少拥有五人的炮兵小组来说的吧！

    想一下搞定一个中将或是一个少将，光是靠枪当然不行。

    别说看不见这一幕的日本陆军大佐想不明白，就是看着将68公斤重的82迫背到背上，而后还挂了两枚炮弹在腰间，最后消失在自己视野中的吕三江和五名骑兵都差点儿没一个激灵掉下马。

    他们奉命携带这门全炮重68公斤迫击炮的时候，可没想过唐长官会把这个大家伙当成单兵武器？

    两个跟着他的小兵，也成了他的移动弹药库。

    牛二身上除了两杆步枪，额外又背了3枚4公斤重的炮弹，夏大雨原本咬着背了3枚，只是其中的2枚很快被唐刀放到了自己腰间。

    唐刀的负重达到了可怕的70多公斤，这还不算他腿上插着的两把刀。

    当然了，这也是唐刀来这个时空后，第一次全面展现自己单兵之王的实力，在他彻底掌控这具身体之后。

    年轻躯体里蕴藏的力量，和他最巅峰时期有得一比。

    唐刀用手比划着测算距离，20秒钟过后，将炮弹丢进了炮筒。

    “嘭！”

    “青山大尉，请好好履行你中队长的职责！”佐野虎太颇有几分装逼的刚丢下命令，就疑惑的将目光投向远方。

    声音340米每秒的速度远超过了迫击炮炮弹212米每秒的初速，日本陆军大佐仿佛听到了迫击炮炮弹出膛的声音。

    不，不是仿佛，而是确定。

    在‘轰！’的一声巨响过后。

    已经原地起飞的日本陆军大佐这样想。

