    “那肖华贼眉鼠眼的，一看就不是什么好人。”

    陈若琳说道：“你可要小心，我觉得他会算计你。”

    萧央笑道：“放心，我不怕算计。”

    这时奚晓琳上台了。

    “各位，今天我们有幸邀请到吴前老师，有请吴前老师为我们点燃龙舟赛的第一炷香。”

    系晓琳的话音刚落，众人便鼓起了掌。

    龙舟赛之前还要点一炷香，点香的人一般威望都非常高。

    吴前是南洋文化圈的泰斗级人物，威望非常高。

    萧央看去，一个七八十岁的白发老翁缓步走向台。

    “他就是吴前老爷子，据说年轻的时候还跟龙老争过女朋友。”

    陈若琳笑道：“这你绝对没有听说过。”

    萧央大吃一惊，他还真的不知道这件事。

    吴前点香之后入座上席，奚晓琳笑道：“今天的诗会环节跟往年差不多，第一，有请我们南洋诗协的朋友出来即兴作诗；第二，我们来添个彩头，来个小型比赛，第一名我拿出1000万做奖励；第三，请吴老为我们赋文一篇。”

    萧央大感有趣，南洋举办的这龙舟赛挺有意思的。

    奚晓琳看着萧央，“这次我还有幸请来了华夏的萧央先生，萧先生的诗文，我相信大家应该已经看过。”

    萧央的诗和小说，在场很多人都是看过的，几乎没有人没听说过萧央的大名。

    肖华笑道：“据说萧先生师从华夏龙海禅大师，也不知道是不是真的。”

    听到“龙海禅”三个字，吴前朝着萧央看了一眼。

    “龙老并不是我的老师。”萧央笑道：“我毕竟是个艺人，不适合入龙老门下。”

    不少南洋文化圈的人心说，恐怕是龙老不想收你为徒吧。

    “萧先生倒是有自知之明。”李密笑道：“艺人就该做艺人应该做的事。”

    不少人看了李密一眼，尽管说的话有些刺耳，但大家心说好像是这个道理。

    萧央笑道：“那你倒是说说，艺人应该做些什么。”

    李密微微一笑，“演戏，唱歌才是艺人该做的。”

    萧央看着众人，“大家觉得写小说的可以去唱歌吗？”

    众人微微一怔。

    有人忍不住笑道：“那当然可以。”

    萧央笑道：“那艺人为什么不能去写小说，如果你有才华，为什么要埋没？”

    众人：“……”

    你还真是一点也不谦虚。

    李密忍不住乐了，他要的就是这种效果，萧央越是张狂，越会让文化圈的人不满。

    果然，不少南洋文人露出不屑之色。

    “萧央，今天是龙舟赛，你不如以龙舟赛来作诗一首，让我们见识见识你的才华好了。”

    “说的不错，萧先生的才华我早有耳闻，还请萧先生今天指点指点我们。”

    “据说萧先生的书法也是一流的，来人，准备一下笔墨纸砚。”

    很多人起哄。

    肖华和李密相视一笑，萧央这次有麻烦了。

    众人都看着萧央，等待着萧央作诗。

    奚晓琳微微蹙眉，这些人有些过分了。

    吴前笑道：“我也想看看海禅的弟子能作出一首什么样的诗来。”

    奚晓琳苦笑，连吴老头开口了，她还真不好再多说什么。

    陈若琳看着萧央，“你行吗？”

    萧央瞥了陈若琳一眼，“你觉得我不行吗？”

    陈若琳乐了，“我可没试过。”

    萧央自己都笑了，“没事，以后你想试可以找我，我不收钱。”

    陈若琳：“……”

    萧央看了众人一眼，举杯喝了一口酒，这才提笔开始写。

    众人探头过去看。

    陈若琳却呆住了。

    几分钟萧央就写好了，朗声笑道：“好了。”

    两个工作人员急忙过来把诗拿过去投影给众人看。

    众人看着大屏幕。

    萧央写的是行楷，笔走龙蛇，似要破纸而出。

    “好字！”

    吴前忍不住赞叹。

    其他人也呆住了，萧央这一手字，他们自问写不出来，差距太大了。

    肖华和李密尽管是门外汉，但也看得出这些字写的太有神韵了。

    众人接着看诗。

    沅江五月平堤流，吧人相将浮彩舟。

    灵均何年歌已矣，哀谣振楫从此起。

    杨桴击节雷阗阗，乱流齐进声轰然。

    蛟龙得雨鬊鬣动，螮蝀饮汀形影联。

    刺史临流褰翠帏，揭竿命爵分雄雌。

    先鸣余勇争鼓舞，未至衔枚颜色沮。

    百胜本自有前期，一飞由来无定所。

    风俗如狂重此时，纵观云委江之湄。

    彩旗夹岸照蛟室，罗袜凌波呈水嬉。

    典终人散空愁暮，招屈亨前水东注。

    ——《竞渡曲》。

    “好诗！”

    吴前赞叹：“没想到华夏有人都有这种文采。”

    南洋文化圈的人集体沉默了。

    只是这首诗，大家就望尘莫及了。

    更别说萧央还写的一首好字！

    李密忍不住道：“据说萧先生是华夏诗词领域第一人，只是一首诗，未免太少了。”

    众人心说这人还真是无耻。

    萧央笑道：“不好意思，你只配看我一首诗。”

    “哈哈……”

    不少人忍不住笑了出来。

    李密脸色铁青。

    肖华微微笑道：“萧先生是不是暂时没有灵感？”

    萧央笑道：“关你屁事。”

    众人：“……”

    肖华也不生气，继续激将：“这首诗恐怕是萧先生憋了很多年才想出来的，只不过刚才恰逢其会，所以才写出来的吧？”

    陈若琳脸色一沉，这厮实在太过分了！

    萧央笑道：“想请我写诗可以，我的标准是一个亿一首，不知道你有没有那么多钱。”

    肖华哈哈一笑：“我出一个亿，大家都可以作证。”

    萧央再次提笔。

    葛藤执马艾作鞭，雄黄烈酒祭河仙。

    汨水有幸抱屈子，磊石无期对栾缘。

    玉笥棕叶青如碧，圣祠黄钟彻洞天。

    桡旗舟鼓步骚韵，滚滚江流赛龙船。

    又是一首龙舟诗！

    肖华的笑容凝固了。

    众人佩服不已，早听说萧央才华横溢，他们还以为是华夏人自吹自擂，今天一见，萧央简直比传说中还要凶残。

    萧央笑道：“记得你的一个亿。”

    肖华脸色铁青。

    旁边的李密咬牙道：“老板，这绝对是他的极限了，他不可能再作出第三首。”

    肖华看着萧央，“我再出一个亿！”

