
　　“你们到底还是太年轻了，这如同我之前说的那个样子，你们现在不过只是一些无所谓的小年轻而已，即便是实力再怎么强大也不过只是这个样子罢了，很难再得到什么变化，而现在你们所掌握的力量在我看来依旧是微不足道的。”

　　微笑着看着面前的两个人，眼前这个男人缓缓的走上前，他平静的看着眼前的林羽，然后一字一句的说道：“我叫李四是最远古的逐星者！”

　　李四微笑着看着眼前的林羽：“在很早很早以前虚空世界并非是现在这个样子的，你们所看到的虚空世界对于我而言其实是残缺不堪的，既然是从混沌世界当中缓缓提升上来的，那么应该也清楚的明白，在这个世界当中有很多不同的地方。”

　　林羽点了点头，这一点肯定是毋庸置疑的，他当然知道在虚空世界之上肯定还有一个更加广阔的世界，而眼下自己所看到的一切，不过只是很小的一部分，就如同是冰山一角一般。

　　“如今我们所在的地方被称之为可见虚空，而在可见虚空之外，还有一些地方被称之为太古虚空，这一点肯定是你们这些年轻人尚且无法知道的吧。”天籁小说网

　　不仅是林羽就连站在这里的小魔女，脸上的表情也是瞬间发生了一些变化，他们根本没有这样的一些讯息了解，在很早很早以前关于太古虚空的一些事情，很有可能就已经被一些实力强大的人给彻底的抹掉了，所以此刻的这些人真的以为现在的虚空世界就是他们所了解的所有的一切，而在这之后便没有其他的地方了。

　　但是看着眼前的李四却不得不承认，眼前这个男人的实力无比强大，或许真的能够知道一些关于太古虚空的事情，而眼下他说的这番话，也并非是在跟他们两个人开玩笑，眼前这个男人是真的知道这一点的。

　　“如今的虚空世界当中很多人都不知道这些事情，但是，对于这样的情况，我们同样也是没有任何办法的，更是不知道接下来会有怎样的麻烦，等待着如今的我们。”两个人微笑着看着面前的这个强大的存在。

　　“的确这一点在很早之前古月神帝就已经料到了，他当初的实力非常强大，这便是放眼整个可见虚空当中也是佼佼者，一般的存在。当他知道太古虚空的存在的时候，就已经知道未来的一段时间当中。如果我们这些生命想要保证安全的话，那么便只能是通过这样的方式改变自己的命运。”

　　可见虚空便是由下界混沌世界或者是其他上位空间提升上来的一些强者所凝聚而成的一个领域，而在这个领域当中还有一个本土居民的存在，那便是虚影族。

　　在非常古老的时候，虚影族已经是生存在这里，他们的实力也还算是强大，只是在这之前他们原本是能够将所有下界提升上来的强者给彻底的消灭掉，但是最终却没有能够达成这一点。

　　由此慢慢的失去了自己，属于这个世界上所有的控制权利。

　　而在人类慢慢的掌握了可见虚空范围之内所有的领域之后，他们自然也就察觉到了还有一个太古虚空的存在，而这个地方跟现在他们所处的虚空世界是完全不同的。

　　眼下他们所处的虚空世界只能算是冰山一角，是一种所谓的实力强大的存在，都算不上是什么，以他们这一点实力放眼到整个太古虚空的范围之中，很有可能便如同是沧海一粟。

　　这一件事情听起来好像很不可思议的样子，但是当所有的问题就这般真实的摆在他们面前的时候，在非常古老的时期，这些强大的神帝意识到了这一点。

　　现在他们还未被太古虚空的那些生物给盯上，如果让这些家伙知道他们的存在，那么这些人很有可能就会被这些恐怖的存在给彻底的奴役，为了避免这样的事情发生。

　　他们便将整个虚空世界的可见范围给圈了起来，形成了一个巨大的圈子，而在这里面的所有人便被称之为是虚空世界当中的居民，而在这之外的便是太古虚空的领域。

　　太古虚空当中到底是有多么恐怖的存在，没有人知道。

　　即便是当初那个夜夜全台的古月神帝，对于这样的情况同样也是不知道的，毕竟以他的实力在这个地方当然是可以横着走，但是一旦进入到了太古虚空的领域当中。

　　即便是他这样强大的存在，也不能够成功的将所有的秘密给解开。

　　林羽跟小魔女两个人在听到了这样一番论述之后，脸上的表情变得非常凝重，他们很清楚的明白，眼下整个太古虚空并不是现在所想的那般简单。

　　这么多年过去了，如果说之前的那些人是根本不知道可见虚空的存在的话，那么到了如今这一点的话。

　　他们很有可能早已经是发现了，可见虚空的存在，也许在未来的某一天就会突然间降临到可见虚空的范围之内。

　　而到了那个时候，一眼下虚空世界的所有力量来说，又如何去抵抗如此强大的存在呢？

　　“前辈将我们引到这边来设想让我们理解这个世界的所有规则和方式吗？”

　　这些事情的确算得上是虚空世界的秘闻，但是对于此时此刻的林羽而言却根本算不上是什么，如今自己还面对着很多麻烦的，根本无心去思考这些问题。

　　“你既然是能够来到这里，想来你已经是做出了自己的选择，而摆在你面前的命运，就是真正掌握众生力量。”平静的看着面前的林羽，此时站在这里的李四淡淡的说道，他当然知道林羽既然是能够站在这里，那么便必然是选择了芸芸众生，而这样的选择，自然也就会为此带来更多的因果。

　　“这样后来当我选择了保护芸芸众生的时候，所以才应该知道这件事情！”

　　“在这个世界上，还有很多人在为了保护芸芸众生而努力，而你也将会成为其中的一员。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零三十七章 太古秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 