    等到奥斯顿等人都离开后，叶飞看着沙发上的昏迷不醒，伤痕累累的艾琳娜，心中悲痛，宛如刀割，仿佛在滴血。

    女人为了支撑到自己等人赶到，硬生生地逼迫着自己变换了形态，从一个善良的天使，转变成了一个杀人如麻的恶魔。

    女人心地善良，不喜欢杀人，也不喜欢鲜血。

    可是，为了神殿，为了遗失之岛，她甘愿舍身成魔。

    这一切，都是那些来犯者造成的。

    叶飞心中的恨意，并没有因为杀了阿瑞斯和地狱暴君几人而平息。

    自己一定会让今日参与此事的大小组织，付出毁灭的代价。

    叶飞深呼吸一口气，缓缓抱起昏迷的艾琳娜，一步步朝着古堡的楼上走去。

    来到古堡的三楼的一个房间，里面的装饰处处透露着低调的奢华。

    房间整体的装饰偏暖色调，给人一种很舒服的感觉。

    叶飞轻轻将艾琳娜放在了床上，而后伸手准备脱掉女人身上早已经被割得破破烂烂的黑色长裙。

    可是，手伸到一半，叶飞又停了下来。

    虽然一直以来，叶飞都知道艾琳娜对自己的心意。

    可是，叶飞在心中一直将艾琳娜当作自己的妹妹和家人。

    如今要去脱艾琳娜的衣服，叶飞还是感觉有点怪怪，觉得有点不太好。

    不过，很快，叶飞便摇了摇头。

    这都什么时候了，还胡思乱想什么，当然是治疗艾琳娜要紧啊。

    想到这，叶飞便抛弃了胡思乱想，轻轻脱掉了女人的黑色长裙。

    当长裙被脱掉后，女人那完美无瑕的曼妙身材曲线，顿时展现的淋漓尽致，如同柔美的波澜。

    她的肌肤如同羊脂暖玉一般，在窗外阳光的照耀下，闪烁着晶莹剔透的柔美光芒。

    女人的那头琥珀色的长发自然散开，无论是那如同精雕细琢而成的容颜，还是淡淡透露出来的冷艳与妖冶，足以让任何男人沉迷沦陷。

    即使是用东方人的审美观，艾琳娜的美丽也是那样的无可挑剔。

    毫无疑问，在自己的那些红颜知己当中，艾琳娜的容颜和身材都足以排进前三。

    只不过，此时此刻，在女人的身上却多出了许多道伤口，让人触目惊心，破坏了这整体的美感。

    这些该死的畜生！

    他们怎么可以对艾琳娜下这么重的手？！

    叶飞死死地握着拳头，眼中血丝弥漫，呼吸沉重，心中充满了无穷无尽的愤怒。

    早知道，就不该那么轻易地杀了那些家伙。

    而是应该将那一个个畜生折磨致死。

    叶飞强行压制着心里的怒火，伸手轻轻扣住了女人的脉搏。

    几分钟后。

    叶飞松开了手，眼中闪过一丝愁容之色。

    艾琳娜不仅受了皮外伤，而且还受了很严重的内伤。

    要不是艾琳娜体质和血脉的保护，恐怕艾琳娜早就被那些畜生给杀了。

    只不过，从很久之前开始，叶飞就一直很好奇艾琳娜的体质和血脉。

    叶飞自认为见多识广，但也搞不清楚艾琳娜到底是什么体质，是什么血脉，为什么她会有两种形态。

    天使和恶魔这两种完全不同的形态在一个人身上出现，这着实让人感到奇怪。

    很久之前，他问过米诺娃，关于艾琳娜的事。

    不过，米诺娃只给了叶飞一个模棱两可的答案。

    米诺娃说，艾琳娜的体质和血脉很特殊，不是这个世界的人所拥有的，还说艾琳娜或者说艾琳娜的父母其中一人可能来自于其他空间，其他维度，或者是异世界什么的。

    对于米诺娃说的话，叶飞完全当成了疯言疯语。

    不过，现在想想，有可能米诺娃说的真有可能是对的。

    叶飞沉思了一会儿，也想不出个所以然，便没有再多想。

    随后，叶飞拿出砭石针，打量了一遍艾琳娜的身体后，暗默运气，将浓郁的万象真气渡入了砭石针当中。

    如今，自己的修为突破到了万象，真气的浓郁程度更高，治疗内伤，应该是没什么问题的。

    当真气渡入砭石针后，叶飞手腕一抖。

    咻！

    一道耀眼的黑芒一闪而过，稳稳地刺入了艾琳娜身上的一处穴位。

    但砭石针开始嗡嗡颤动起来之后，叶飞毫不犹豫，继续施针。

    咻咻咻！！

    一根根砭石针，落下，刺入了艾琳娜身上的各大穴位！

    二十多分钟过去了。

    一连施了六针，叶飞便停了下来。

    由于艾琳娜受的伤实在是太重，所以叶飞耗费了不少真气。

    六针一落，叶飞的额头上都冒出了豆大的汗珠。

    叶飞吐了口浊气，擦掉了额头上的汗珠，坐在床边，静静地看着艾琳娜。

    又过去了十分钟。

    直到六根砭石针停止了颤动，叶飞便手一挥，将六根砭石针收了回来。

    当砭石针收回的那一刻，只见，一股股浓郁的真气在艾琳娜的每一条筋脉四处流窜着，似乎是在修复女人的身体。

    而且，以肉眼可见的速度，艾琳娜身上那一个血淋淋的伤口，已经正在缩小，血肉像是获得了新生一般，再度有了生气！

    看到这一幕，叶飞也被震惊到了。

    没想到修为突破到万象之后，不仅是实力得到了提升，而且连治愈功能都这么强。

    叶飞心中欣喜异常。

    难怪古武界的人一生都在追求武道，修炼古武。

    看来，大家之所以要追求武道极致，不仅是为了让自己变得更强，更多的是为了得到其他什么好处。

    比如，寿命增长，容颜不老什么的。

    时间缓缓流逝，没过一会儿，就看到，艾琳娜身上的那些较轻的伤口已经完全修复了，至于那些创伤面积较大的伤口，也都结了疤，女人的身体正在好转。

    叶飞赶紧伸手扣住了女人的脉搏，检查女人的内伤。

    检查过后，叶飞心里才稍稍松了口气。

    女人的内伤已经好的差不多了，虽然还没有完全康复，但是只要再调养一段时间，应该就能痊愈了。

    叶飞握着女人的手，看着艾琳娜渐渐恢复血色的漂亮脸蛋，眼眶微红，喃喃道：“亲爱的艾琳娜……你没事……真好……”

    就这么静静地坐在床边，陪了艾琳娜半个小时，直到太阳快要落山，天边被晚霞染成了炫目的橙红色时，叶飞便松开了艾琳娜的手，准备起身离开。

    他还有更重要的事去做！

    那就是，复仇！

    叶飞从来都不是肯让自己和自己身边的人吃亏的主。

    如今，敌人都打上门来了，还杀了自己这么多兄弟，要是不报仇，那就不是叶飞了。

    不过，就在叶飞松开手的刹那，躺在床上的艾琳娜，浓密的眼睫毛忽然轻颤了一下，而后缓缓睁开了眼睛。

    女人睁开眼的刹那，叶飞感觉万物复苏，心情也豁然开朗了起来。

    夕阳透过窗户照射了进来，照在了女人的身上，好似在闪闪发光。

    艾琳娜转头看向了叶飞，柔柔地道：“王，你回来了……”

    “是啊，我回来了……”

    叶飞柔和一笑，点了点头。

    “王，对不起……”

    艾琳娜那双苍蓝色的眼眸一红，流下了两行热泪，“是我没保护好大家……卡梅伦死了……乔纳森死了……凯文也死了……他们都死了……”

    叶飞紧紧地握着艾琳娜的手，深吸一口气，说道：“艾琳娜，这不是你的错，你不用说对不起……你已经做的很好了……”

    艾琳娜紧紧地抿着红唇，颤声道：“王……那些家伙……都死了吗？”

    “死了。”

    叶飞点了点头，道：“一个不留，全杀了。”

    “嗯，那就好。”

    艾琳娜点了点头，眼眸中闪烁着冷芒，“那些家伙都该死！”

