    第356章 天子剑终极奥义，剑斩天下！

    绝世碰撞，惊天巨响！

    皇宫之巅的这一幕，真正的震撼人心。

    狂暴混乱的能量，于那片半空疯狂汹涌，疯狂肆虐。

    漫天血色剑影，漫天白龙虚影飞腾。

    人们，已经见不到皇宫之巅战斗的那两道身影。

    一颗颗心，已经极度紧张得纠起，双目一眨不眨地紧盯。

    “好猛烈……谁知道现在是什么情况啊？谁赢了啊？”

    “看不到，完全看不到，力量实在太过恐怖。”

    “凌辰！”

    不少女子，此刻于心中暗呼这个名字。

    “哎！”皇城之中，其中一座古楼的屋顶之上，一满脸阴沉的男子，望着皇宫之巅发出一阵深深的叹息。

    他，就是沧临城太守之子，叶墨尘。

    一身宽松衣袍，手摇羽扇的星先生，还是伴随于他的身旁。

    没有想到，他们竟然也来到了这大周皇城观战。

    听到叶墨尘的叹息，星先生沉默不语，生怕说错什么话惹他生气，遭受无妄之灾。

    “没有想到，我一路苦修而来，历经重重险境，一次次生死，如今已步入武宗之境，还是追不上他的脚步！”

    “可恶啊可恶！可恨啊！噬血魔功，一切功法，果不能跟噬血魔功相比。”

    “真的真的真的，真的好想得到噬血魔功，好好修炼一番啊！”

    说着说着，叶墨尘脸上浮现了狰狞，此刻的他，看上去有些抓狂。

    星先生往一旁移了移，稍稍与他拉开了些距离。

    ……

    “可恶！”

    又一屋顶，爆发一声中年男子的怒吼。

    正是身怀暴怒神体，沧临城柳家家主柳占。

    “啊！可恶的小邪魔，杀我逊儿，杀我绝儿！”

    自发掘了暴怒神体之后，这一年来，柳占就自己让自己处于极怒状态。

    一直心想着两个儿子的惨死。

    一直想着将那个小邪魔给狠狠撕成碎片。

    这一年来，他的武道修为，因为心中暴怒，步入了六星武皇之境。

    原本以为，为两个儿子报仇的日子接近了。

    却是没有想到，那个小邪魔，已经强大到了令如今自己，无比心悸的地步。

    “啊！啊！啊！啊！”

    想着这些，柳占心中越来越狂躁，越来越愤怒，怒得整个人都在颤抖，爆发着阵阵犹如野兽般的猛吼。

    柳占已经感受到，已经，进入到了一种好久没有过的状态。

    忽然，一阵狂暴怒然的气势，从他身上猛冲而起。

    他，竟然在此突破了修为，踏入了七星武皇。

    “上面有人突破修为了！”

    “好狂猛的气势，此人，也很强啊！”

    ……

    对于一般人来说，武皇强者的气势，也是恐怖如斯。

    ……

    终于在这时，皇宫之巅的狂暴之力，血剑风暴与白龙幻影，皆有了退去的迹象。

    渐渐地，渐渐地，那两道绝世身影，显现人们眼中。

    血色残影，白色残龙，还在狂动，还在相互交击。

    二人已经分开。

    凌辰此刻的身体已经停下旋转，面容之上，多了道道裂口。

    而那周天子，也比他好不了哪里去。

    那张白皙英俊的面庞，划出了道道剑痕，还在淌血。

    一把丹药，被周天子送入了嘴中，他还在对凌辰冷笑：“你的力量，已经用得差不多了吧？”

    “接下来，便是我送你归西的时候了。承受我这终极一剑吧！”

    说着此话，周天子左手缔结一道古老神秘的手印。

    随着他这道手印，手中天子剑，逐渐闪耀起白光。

    白色之光越来越亮，越来越璀璨，甚至刺人眼目，流动出古老庄严的神威气息，又带着一抹苍凉之感。

    凌辰冷视，“此战，是该终结。”

    而就在这时，他说出了这么一句话。

    “天子剑终极奥义，剑斩天下！”

    说着此话，忽见周天子整个人消失，天子剑顿化一道白色剑光，恍若流星一般，从凌辰身上瞬间划过。

    “咚！”一阵沉闷的轰鸣爆发而出。

    血雾滚滚，吞噬了一切。

    凌辰与周天子，都被吞噬其中。

    “发生了什么？小邪魔死了没有？”

    “最终好像天子剑从小邪魔身上斩过，这血雾不知道怎么回事啊？”

    “莫非，小邪魔真是魔头降世，这血雾，便是小邪魔临死前的征兆？”

    “应该是了，最终，周天子与天子剑人剑合一，斩杀了小邪魔。”

    ……

    皇城之内，人们再而纷纷而呼，纷纷猜测。

    “为什么？”而皇城之巅，响起了一阵惊声呼喊。

    这是，周天子的声音。

    随后，阵阵白色剑光爆闪。

    血色狂雾，在白色剑光之下不断溃灭。

    “铮铮铮铮铮！铮铮铮铮铮！”

    阵阵沉闷的金属般碰撞声，还是不断响起。

    很快，人们再一次见到了皇宫之巅的场景。

    那两个人，都完好得站在那里。

    天子剑狂斩，白色剑光犹如狂风暴雨疯狂席卷向前。

    凌辰血色长发狂荡，双目变得一片猩红。

    煞月也是斩动，一边迎击着白色剑光，一边行走往前，穿梭剑光之中，以肉身硬抗着，朝着那周天子走过去。

    “这小邪魔，好像已彻底化身为魔了！”

    “小邪魔果然是魔！”

    “你们看到了没，剑光斩在小邪魔的身上，他好像一点事都没有。

    这根本不是人的肉身可以做到。”

    “这……像极了佛门的金刚不灭之身。但又不一样，这明显是魔化了。”

    “你的力量，差不多了吧？”这一次，轮到凌辰对那周天子说道。

    虽然他吞下了一把把的丹药，但与自己强力战斗损耗的元力，显然不及恢复。

    特别是刚才发动的那终极一剑，那一剑，确实是很强，若不是凌辰以血月霸体挡下，身体还真的可能被那一剑一分为二。

    周天子原本以为，一切，皆在自己的掌控之中。

    原本以为，剑斩天下斩出后，眼前的少年，必被斩杀。

    可真的没有想到，他直接以肉身强硬挡下。

    战至现在，凌辰的力量，虽然也差不多达到枯竭的地步。

    不过，剩下的力量，斩杀这周天子，已然足矣！

    随着凌辰一步一步逼近，周天子的双眼越睁越大，面容之上，充斥着满满的不可思议之色……

    (本章完)

