第五九九章林星月处境不妙，徐雪三人抢时间

修炼者所穿的防御灵衣或者是天心衣也是一样的，因为本身就是不在一个等级，所以这两者之间也是有所不同的。

穿着灵衣争渡轮回劫的，等到他成功的渡劫之后，灵衣就成为了轮回衣，也就是轮回套，当然了这也仅仅是最差的轮回套。

穿着天心衣争渡轮回并且成功的，天心衣也自然晋升成为了轮回套装，这种套装虽然此时也是处于低级的，可是却比另外一种好太多。

所以有了大轮回套装和小轮回套装一说，其实不管是哪一种，都是经历过轮回的套装，肯定比没有经历过的要好。

不管是肉体防御之力，还是灵魂防御之力，都比灵衣要强，因为本身就不在一个档次，所以在有些方面没有可比性。

这些东西能够留下来的太少了，所以一旦有人可以得到，都会全部留着，到时候可以给门下弟子使用。

想一想，地灵境界的或者天灵境界的人，本来自己是没有灵衣套装或者是天心套装的，现在穿着轮回套，对于自己的生存能力有多大的提升。

所以林星月现在，直接连带着对方的尸体都收了起来，到时候扔给宗门的弟子使用，还能提升不少的实力呢。

林星月的做法，被最后出现的青峰山强者看在眼里，本来以为自己的出现，会让林星月有种惊慌失措的感觉。

本来还想着抖抖威风，说几句狠话，自己这还没说出口呢，对方已经干脆利落的斩杀了自己的同门师弟，这让他如何能受的了。

自己这才一出现，本来还活着的师弟，转眼间就被斩杀了，不但如此，连带着所有的一切都被收走了。

要说什么叫做尸骨无存，不知道这算不算是尸骨无存，以后连埋在哪里都不知道，还不知道会被随手扔到哪里呢。

想到这里的时候，青峰山的这名轮回境四重天的强者怒了，直接对着林星月出手了，一出手就使用了全力。

林星月在收了对方的一切东西之后，直接就面对这名强者的强势攻击，这个时候林星月跟之前的情况可大不一样了。

之前四名强者自己可以轻易的斩杀，眼前的这人自己是杀不了的，比自己高出了那么多的境界，现在只能拖延时间。

不过林星月也不担心，就算是自己杀不了他，但是对方也是奈何不了自己的，就是现在的处境有些不妙。

毕竟比自己高出了三个半的境界，现在这样的强者，自己也只是能够勉强的支撑，想要打个旗鼓相当是不可能的。

林星月知道自己的水平如何，用尽全力的话，到是可以斩杀高出自己三个境界的强者，但是自己也不好受，是要受伤的。

何况是现在高出自己三个半境界的强者，根本就不可能做到游刃有余，现在只能尽量的帮助秦真他们拖延时间。

林星月现在明白，这一次自己怕是不能轻易的回去了，因为这里不光是只有自己一个人，想跑也是有顾虑的。

要是自己跑了，对方要是感觉没有什么希望斩杀自己，那么秦真，柳风和徐雪就完了，肯定是难逃一死的。

自己这次来，就是为了让他们能够了结之前的仇恨，然后可以放心心中的记挂，为了更好的冲击轮回境。

现在眼看着他们就要完成自己的事情了，这个时候千万不能出现什么意外的情况，必须要等到他们做完了事情以后再说。

到时候还得让他们先离开，自己挡住这名轮回境的强者，要不然他们三个是跑不掉的。

为了防止意外的发生，林星月跟对方交手的时候，不着痕迹的把战场转移到别的地方，远离秦真他们三个所在的地方。

并且在这之前，跟秦真他们三个传音，让他们三个做完了自己的事情之后，什么都不要管，只需要赶紧回去就好。

只要他们三个能够平安的离开，到时候自己就可以想办法逃走，只要回到浩渺洲域之中，那么也就算是安全了。

因为这名青峰山的强者，绝对不敢进入到浩渺洲域的，不过就算是去了，也没有什么关系，浩渺洲域也不是没有强者的。

修罗神殿不是有不少的强者隐藏吗，自己到时候就往修罗神殿那边跑，修为神殿到时候肯定会派遣强者出手的。

他们要是不出手，真的被自己跑到了修罗神殿那边，到时候他们有些秘密就守不住了，所以他们必须要在这之前，拦下青峰山的人。

当然了，他们不会以戮生盟或者说修罗神殿强者的身份出手的，那样子也会让青峰山甚至是其他势力生疑。

随着林星月慢慢的转移战场，秦真他们这边也是加快了杀戮的速度，因为他们知道，林星月这是为了他们才这么做的。

要是他们不能快速的完成眼前的事情，那么后果很严重，有可能他们报了仇，但是他们三个也会死，甚至是连累林星月一起。

要真的发展成这个样子的话，这次过来报仇就真的不是一个好的想法，真的是亏大了，以后圣天宗还不知道会是什么样子呢。

林清尘现在闭关，不知道外面的一切事情，现在只有林星月坐镇圣天宗，要是林星月现在陨落了，圣天宗会怎么样。

等到林清尘出关之后，发现自己的亲姑姑陨落了，到时候真的就没有挽回的余地了，以林清尘的性子，岂会善罢甘休。

到时候肯定是不计一切手段，也得在最短的时间之内灭了整个青峰山，这一点秦真他们三个人清楚的很。

要真的发展到了那一步，就算是灭了青峰山，那么圣天宗也差不多没了，更何况林星月再也回不来了，这才是最大的损失。

想到之后的种种可能发生的后果，秦真他们三个人已经顾不得那么多，现在只想着灭了这些人，不能再继续拖延了。

“师尊，徒儿现在就为您报仇了，只不过有些便宜了他们这些人，不能让他们承受万般痛苦而死。”

“师弟师妹，现在管不了那么多了，我们能够给师尊报仇已经知足了，不能让姑姑为我们承受那么大的风险，师尊要是知道也不会同意的。”

“把那些人全部杀了，然后抓着几个人带回去就行了，实在不行的话，直接杀了，我们的时间有限，没时间跟他们在这里消磨。”

秦真看着已经逐渐消失不见的林星月，知道现在是争分夺秒的时候，这个时候不能光想着自己心里痛快了。

他们的师尊已经陨落了，现在能够给师尊报仇已经知足了。林星月不仅是他们的副宗主，他们跟林清尘一样，也是叫林星月姑姑。

林星月也是他们的亲人，千万不能因为自己心里一时爽快，就让还活着的亲人因此陨落，这一点是无论如何也做不到的。

先不说林清尘那边怎么交代，就算是他们自己，也是过不去心里的那一关，这个时候不是意气用事的时候。

况且他们不仅是林清尘的兄弟，不仅是林星月的晚辈，同时也是圣天宗的护法，身为护法，岂能不为了自家宗门将来考虑。

“秦师兄我们知道的，现在让风哥哥去抓那几个人，我们负责斩杀其他人，然后赶紧撤离，以最快的速度赶回去。”

“风哥哥，不要拖延时间，能抓就抓，抓不到活的直接斩杀了把尸体带走，姑姑那边很危险，撑不了太久的。”

“这一次只要能够杀了他们就行，我们也算是了了心中的一件事情，以后就算是陨落了见了师尊，也能够面对他老人家。”

徐雪一边施展最强的攻击斩杀对方，一边回答秦真的话，秦真所说的话，其实也是她心中所想的。

看着在第一时间收到林星月传音，然后就快速的往里面冲，想要尽早斩杀对方的柳风，徐雪让他速度再快一点。

现在不用管那些阻拦的人，能过去就赶紧过去，活得带不走，带走几个死的也是一样，照样可以祭奠他们的师尊。

只要能够做到这些，他们心中最惦记的事情也就算是完成了，以后就可以安心的按照师尊的嘱咐，带他看看更远处的景色。

即使是哪一天他们三个陨落了，心中也不会后悔，毕竟仇已经报了，没有让那些人逍遥在外。

柳风听到徐雪的话之后，干脆连闪躲对方的攻击都不闪躲了，硬是直线往前杀出一条道路，追着那几名他们一直记在心里的仇人。

就在短短的时间之内，柳风身上硬挨了好多攻击，不过凭着他有着天心套装的优势，到是没有受到太严重的伤势。

虽说如此可是柳风身上还是流出了好多的血，再加上其他人的，现在整个人看起来就像是从血海里爬出来的一样。

虽说他们三个人的战力很强，可是对方的数量是在太多了，几个人一心想要躲开，也是不好找的。

以三人之力，对抗数万名强者，对方也不是傻子，肯定不会站着不动让他们三个砍。