    夜黑风高，纸板厂周围一片萧瑟。

    苏霖烨趴在坑里，还没有反应过来，泥土便是铺天盖地的落在了他的身上。

    “唔唔唔。”他仓皇中抬起头，意图临死前再挣扎挣扎一下，或许对方就被自己感动了愿意饶他一命呢？

    很明显，他想多了。

    两名男子继续卖力地填着泥土，都不带一丝一毫的犹豫。

    “咕咕咕。”有鸟声从树林间传来。

    其中一名男子抬了抬头，他看向幽深且黑暗的树林，有些疑惑道：“这都快入冬了，怎么还有布谷鸟？”

    另一人警觉起来，正准备过去查看一下，忽然一道黑影从自己面前一闪而过。

    “哥你怎么了？”

    话音未落，两名男子同时倒在地上，或许他们连怎么被人袭击的都不知道。

    小八站在坑边，看着被埋得只剩下一颗脑袋的苏霖烨，不由地笑了起来。

    “唔唔唔。”苏霖烨顾涌着身子，费尽了九牛二虎之力才从坑里爬了出来。

    小八解开他身上的绳子，忍俊不禁道：“再晚来一步，苏二公子就真的要被阴差使者勾魂了。”

    撕拉一声，苏霖烨扯下嘴上的胶布，然后走到了两名怎么说怎么都不听的男子面前，抬起脚狠狠地踹了两下，“跟你们好好说偏不听，现在我就郑重地告诉你们，你们没钱没自由了。”

    小八环顾四周，“走吧，这里不宜久留。”

    两人一前一后地走过院子。

    只是下一刻院子里的照明灯忽然被全部点亮。

    傅霖笑意盎然地走出工厂，他明显很是激动，声音都比平时高了八度，他道：“我就知道苏小姐不会任她二哥死在我手里而无动于衷。”

    小八将苏霖烨掩护在自己身后，环顾四周一圈，周围围上一群人，各自手里都拿着能够致命的武器。

    就凭小八一人赤手空拳，如果他想自己脱身倒是很简单，但带着高大笨拙的苏霖烨，无疑就是扛着一个移动的枪靶子，随时都给对方定位着。

    傅霖道：“我可不愿意我们死人当最器重的阴差使者出任何岔子，只要你们乖乖地跟我离开，我绝不会在C国继续久留一分一秒。”

    苏霖烨扯了扯对方的衣角，有些不可思议道：“我就想问一句，来这么危险的地方救我这么重要的人，苏瑾就只让你一个人来？”

    小八不答反问，“你瞧着这周围像是还有别人的样子吗？”

    苏霖烨嘴角抽了抽，“苏瑾就不知道珍惜珍惜她二哥？你确定就派你独闯这龙潭虎穴真的能把我完好无损地带回去？”

    “小姐的意思是生要见人死要见尸。”小八如实交代着领导意思。

    苏霖烨本是不愿意相信苏瑾会这般对他，但仔细想想，这还真是她苏瑾的风格，没心没肺的臭丫头。

    “等一下我想办法引走他们，你逮着机会就跑。”小八建议道。

    苏霖烨哭笑不得道：“我跑？你确定我能跑过他们手里的玩意儿？”

    小八自上而下的审视了他一番，确实是有些高估了他的能力，怕是还没有跑出去两步，就浑身都溅满血窟窿了。

    傅霖瞧着对他们视若无睹还在自由交涉的两人，顿时沉下脸色，看来必须要给他们一点紧张感，他们才知道此时此刻命悬一线。

    “哐当”一声，一道难以忽视的重击声惊破苍穹。

    苏霖烨被突如其来的异响吓得神色一凛，他忙不迭地躲在了小八身后，没想到他们玩真的啊。

    他一脸惊恐道，“你听到了吗？他们真的会打死我们的。”

    小八点了点头，“我听到了。”

    “要不你先答应他？好死不如赖活着，天大的事都没有自己的命重要啊。”苏霖烨觉得既然劝不动敌人，那就只有苦口婆心地劝说自己人。

    小八斜睨他一眼，“小姐说得没错。”

    苏霖烨不知道苏瑾背着他又说了什么坏话，道：“她造谣了我什么？”

    “如果把你继续放在敌人这里，你肯定会背叛她。”小八一五一十道。

    “……”

    “所以无论如何都要我立刻带你回去，不是担心你的生命安全，而是担心你为了活命而把她从小到大的事都说出去。”

    苏霖烨心虚地移开目光，他其实还不至于这么不靠谱，至少他还没有说到这份上。

    “当主，他们好像压根就没有把我们放在眼里啊。”一名男子瞧着还在津津有味讨论的两人，都被这么威胁了，他们竟然还敢自由自在的聊天。

    傅霖轻哼一声，“不用客气了，只要确保那个阴差使者还活着就行，至于那位苏家二公子，他已经毫无作用了。”

    男子得到命令，高高抬起手，看那样子是准备动手了。

    忽然，一阵风沙起，所有人恍若都被沙子迷了双眼，一个个本能地捂了捂眼睛。

    也就是在这千钧一发之际，原本还齐刷刷站立着的男子一个接着一个被迫摔倒在地上，手里的武器也是不翼而飞。

    变故发生在一瞬间，甚至傅霖都没有看清楚局面，他们便从顺风局彻底逆转了局势。

    “人、人不见了？”

    所有人惊讶的看着空荡荡的院子，原本还被围着动弹不得的两人就这么凭空消失了？

    傅霖不肯相信地走上前，确定两人不见了踪影，他怒斥一声，“他们肯定跑不远，给我追，无论如何都要把那个阴差使者给我抓回来。”

    院子里的人一哄而散，散开在四面八方。

    傅霖目光如炬，他果然低估了这些人的能力。

    车上，苏霖烨还有些惊魂未定的看着副驾驶位上的苏瑾，脑袋瓜子嗡嗡嗡的，他究竟是怎么脱险的？

    刚刚那一刻，他仿佛进入了一个玄幻世界，原来人还可以瞬间移动，这是进了什么传送门吗？

    他好像一闭眼一睁眼，就这么短短数秒间，他就坐上车了？

    苏瑾道：“在自家也能被带走，也不知道夸你没心眼，还是该实话实说你是缺心眼？”

    苏霖烨有些恍惚，“你是怎么找到我的？”

    苏瑾将他的手机递给了他，“没有我查不到的定位。”

