    想到这里之后，我对着洛樱回答道：“放心吧，我们并没有遇到什么问题，也没有遇到你口中所说的那一个红衣人。”

    “难道不应该是你们该遇到红衣人吗？”

    “我们则是遇到了陆吾。”

    一边说，我把身后的陆吾介绍给了落樱和假胖子：

    “洛樱，胖子，这个是我从杂货间里面按到所发现的，他是昆仑神明，陆吾，实力非常的强大，这一次侥幸被我们所收服。”

    “现在他也算得上是我们的一大助力，我们解决傀儡戏命师团伙将会有更大的把握。”

    说完之后，陆吾脸上露出一丝憨笑，对着洛樱和假胖子拱手说道：

    “你们两个好，我是陆吾，这个是我的主人。”

    陆吾脸上戴的满满的都是崇敬之色，将手指指向了我。

    洛樱听到我说的话之后，脸上浮现出了兴奋的神色，他兴高采烈地说道：

    “这个真的是陆吾吗？果然和传说中的一模一样，长着九条尾巴，一身虎纹。”

    假胖子的脸上也浮现夸张的笑容，他直接来到了陆吾在身边，大大咧咧的不断在陆吾身边踱步，口中含啧啧称奇，一边笑，别人口中说道：

    “好东西，好东西，这真的是一个好东西。”

    “这玩意儿要是给我也来一只多好呀，宁远，听说他可是昆仑神明，你是怎么把他征服的呀。”

    听到假胖子的询问，我下意识的回答道：“就是之前我在雷劫中所获得的力量，之前是给你说过的。”

    假胖子深深的看了我一眼，然后脸上露出恍然大悟的神色，浮夸的说道：

    “奥！”

    “我想起来了，我说你怎么能够征服这个昆仑神明呀，原来是使用那种力量。”

    “好好好，有了这个东西，我相信我们一定能够解决掉傀儡戏命师团伙。”

    说完之后，假胖子便迅速的离开了陆吾的身边，主动的走到了我们四人的最前方。

    然而就在这个假胖子走到最前方的时候，陆吾突然皱了皱眉头，他从这个假胖子的身上闻到了一股熟悉的气息，一股他好像之前在哪里闻到过的味道。

    但是他心中也是疑惑无比，他之前根本就没有见到过胖子，怎么会对胖子身上的气息所熟悉。

    所以说这一点，陆吾有些想不明白。

    此时此刻，胖子已经带着我们走到了这个别墅之中，似乎想要再把这个别墅探索一遍。

    尹志高在走进别墅之后，看着周围慌乱阴森的环境，眉头紧皱，看着一直往前走的胖子，出声询问道：

    “胖子，这里面怎么看起来有些不对劲，你走慢一点，小心周围有情况。”

    假胖子也似乎是意识到了这个问题，但他解释道：

    “放心吧，之前进来的时候，我就已经把这一楼和二楼大部分的区域都检查了一遍。”

    “你们就把心放到肚子里面吧，是不可能出问题的。”

    尹志高点点头，不再说话。

    而我也是把目光转到了胖子的背影上，突然让我感觉到了一丝陌生的感觉，这就让我心头隐隐有一些不对劲。

    胖子平常那么的胆小，虽然表面上大大咧咧，但是内心却怂的一批，干啥事总想躲到后边。

    除了真正的关键时候胖子会顶在前面，其他的时候胖子打死都不会冲到最前面。

    所以说，今天的胖子好像哪里出了点问题。

    转眼间，假胖子已经带着我们来到了二楼，正朝着二楼最深处的地方走去。

    看到这里，我连忙一把将他拉住，对他谨慎的说道：

    “小心一点，这里的环境这么的昏暗，根本就看不清楚这周围的情况，万一有什么陷阱和埋伏，我们还是小心为上。”

    胖子点点头，然后来到了我的身后，站在了洛樱的旁边，而我和尹志高则是走在了队伍的最前面。

    走在最前面，我的心中还是比较疑惑，那就是看样子胖子和洛樱并没有遇到危险，也并没有遇到所谓的红袍之人，只是胖子简简单单的看到了一眼红衣人的身影。

    但是我和尹志高自始至终也都没有遇到那个红衣人，我们一直都在和陆吾对抗。

    如果红衣人没有去找胖子两人的话，那么必然就会来协助陆吾先解决我们两个，但是他什么都没有做。

    仅仅只是在这个别墅里面转了几圈，先从我们的杂货间转到了别墅里面，然后又从别墅里面转到了我们杂货间，随后便消失在了这个庄园之中。

    有问题吗？

    自然是问题非常的大，问题非常的严重。

    如果真的是这样的话，那么可以说要不这个红衣人是在布置陷阱，要不这个红衣人是有着更加深层次的打算，很有可能他要把我们一窝端。

    所以这也正是我在进入到这个别墅之后如此谨慎的原因，就算是胖子和洛樱之前已经来到过这个别墅里面了，但仍然里面危险重重，很有可能就有着红衣人所布置的陷阱。

    我们继续往前，而我则出口对身后的洛樱询问道：

    “洛樱，你们来到这个别墅里面的时候有没有遇到问题？”

    “比如说有什么非常严重的危险。”

    “危险？”

    洛樱脸上闪过思索之色，随后有些不确定的说道：

    “要是说危险的话我们两个人倒也没有遇到，但是我们却经过了一个房间，然后胖子进去里面查看情况，然后就遇到了被困在里面的问题。”

    “最后还是我们两个人好不容易才把这个门给破开了，胖子才从中跑了出来。”

    听到洛樱说的话之后，我的脸上露出一丝好奇，对着他问道：

    “哦？”

    “那你们之前遇到的那个房间在哪里，我想要去看看，说不定还能够找到其他的线索。”

    “不用了，我已经探查了一遍，只有一些傀儡而已。”

    这个时候，假胖子开口了，他继续说道：“而且，我好像知道了红衣人所躲藏的地方在哪里了，根据我的推算，我觉得其实红衣人并不在这个别墅里面，而是另有其他的地方。”

    我眉头微微一皱，好奇的问道：

    “在哪里？”

    ……

