    “那又如何？”萧瑟舞挑了挑眉，“上一次你也已经见识过帝北宸他们的厉害了，这些家伙一向如此，即便只是一阵子不见，实力便会有不小的提升。

    现在青魔尚未苏醒，我们也没有别的办法，唯一能做的就是先解决他们的羽翼，否则一旦等他们成长起来，我们会变得更加麻烦。

    何况，这样一来，他们心情必然会受到影响，说不定连实力精进的速度都会变慢。”

    听言，两名男子对视了一眼，神色间皆透着一丝迟疑。

    萧瑟舞见二人仍旧是一脸不情愿的模样，面色顿时阴冷了下来，“我看你们是不是早有异心，所以趁着青魔昏迷期间，该做的事情也不去做？”

    “对方乃是乱仙域之人，实力与我们相差甚多，且帝北宸他们已经去了渡仙域，实在是不必这么做。”

    “你怎知他就不会回去？”萧瑟舞冷哼一声，“我让你们做其他的不愿意去做，现如今连这么一点小事都不愿意去做，如何让我不怀疑？

    到时候，青魔醒过来了，我定会将这一切事情都告诉他，看你们到时候会不会有好果子吃！”

    “姑娘，这件事情我们会派人去办的。”男子出声道。

    “这还差不多。”萧瑟舞依旧冷着脸，“你们现在可以走了。”

    出了屋子之后，二人的脸色亦是难看到了极点。

    “真他妈晦气！大人之前怎么会看上这样的女人？我看青蓬洲这么多的姑娘可都比她好多了！”

    “现在说这些也无用，我看大人并未将她放在心上，只不过看在孩子的份上，她日后应当是不会离开这里了，我们还是忍耐些为好。”

    “那乱仙域的事情，我们真的要去办？”

    “不去办又能如何？”

    “这女人现在分明就是拿着鸡毛当令箭，趁着大人昏迷不醒故意在此作妖。”

    “帝北宸他们的实力的确是不弱，现在大人尚未苏醒，对方也不知道有没有找上门来的念头，我们做些事情也没什么不可。”

    “话是这么说，可这也太欺负人了。”男子暗啐一声，“我们在仙域好歹也有些名声，现在竟要去对付乱仙域的家伙，我可不是青祭那蠢货。

    即便是他，当初也是背负着其他的事情这才去了乱仙域，我们这算是怎么一回事？”

    男子没有说话，只是叹息了一声，这等情况……的确是很丢人。

    ……

    席云城。

    白智远见墨云珏一行人而来，顿时欢迎道：“墨公子，你们来了，快请进。”

    墨云珏作揖，这才跟着一同走了进去。

    先前帝北宸一行人在离开的时候，也是将他们介绍给了城主认识，相互之间也好有个照应。

    “墨公子，这么久了，还没有帝公子他们的消息吗？”白智远出声询问道。

    墨云珏微微摇头，“暂时没有，我们判断他们应当也很快就会回来了，故而打算先在席云城等待着，以免相互错过。”

    听言，白智远明白了过来，“那倒是，这乱仙域范围极大，一旦错过了，想找到也很麻烦。”

