    黎氏找上门的事，庄云黛也没瞒着庄云彤跟庄云期。

    正好没几日便是旬休，庄云黛便带着庄云彤庄云期去了那小宅院见黎氏。

    黎氏表现的就如一个寻常的母亲，因着与孩子久别重逢，搂住庄云彤庄云期泣不成声。

    庄云期有些抗拒，抿了抿唇。

    他也曾经期望母亲的关爱，但母亲给他的，从来都不是关爱。

    是把他当成了一个可以要挟大姐的筹码。

    庄云彤也没有说什么，在黎氏的怀里，垂着眉眼，没拒绝，却也没回应。

    黎氏哭了半天，终于发现自己好像在演一场独角戏。

    黎氏有些错愕，难以置信的看向怀里搂着的两个孩子。

    这两个孩子……比之先前，都高了很多很多。

    她走的时候，他们还是尚不及腰的两个小娃娃，眼下再看，长得高的阿期，竟是已经到了她的肩头。

    但眼下两个孩子，看向她的眼神，不再有半点从前的濡慕。

    剩下的，只是隐隐的戒备。

    黎氏心突然有些刺痛。

    对庄云黛，她确实没投入什么感情。打从那孩子一生下来，她就没照看过半天。

    但庄云期庄云彤不同，她也是曾经抱过他们的……

    只是，比起这两个孩子，她更爱自己。

    所以，当庄世农的死讯传回来的时候，她毫不犹豫的，从庄李氏那抢了一点庄世农的抚恤金，头也不回，跟着旁的男人跑了。

    黎氏看着两个好似突然就长大了的孩子，这会儿眼泪倒是多了一分真情实感。

    只是，再怎么真情实感，也不过只有一分罢了。

    黎氏呜呜呜的哭着，像是寻常母亲那样关怀着两个孩子，哽咽着问：“你们那后娘，有两个自己的孩子，眼下又有了身孕……她对你们可还好？”

    听着像是在关怀庄云彤庄云期，实际上，却是暗搓搓的在暗示两个孩子，赵静萱不会对他们真心实意的好。

    庄云黛眼眸一冷。

    她方才看着黎氏在那看着两个孩子愣忡，还真以为黎氏会对彤彤跟阿期有半点真心。

    眼下看来，所谓的真心，那是半点都比不过荣华富贵对她的诱惑。

    庄云期神色平静：“娘，我们眼下的娘对我们很好，你放心。”

    庄云彤也点头：“我们眼下的娘，会给我们做新衣裳，会在我们生病时守在床边，她挺好的。”

    黎氏眼里的泪水几乎是喷涌而出：“……你们这就被她收买了？你们忘了是谁生了你们！”

    她带着几分歇斯底里，质问着庄云期庄云彤。

    庄云期把庄云彤护在身后，他神色依旧平静：“娘，先生交过我们一个道理。世间人与人的相处，终究要落在一个真心换真心上。您生了我们，这个我们不会忘，但我们眼下的娘，待我们也是掏心掏肺的好。我们自然敬重她。”

    黎氏怔怔的愣在那儿，泪水自脸颊划过。

    一直坐在一旁的庄云黛起了身，语气中带了几分冷意：“好了，彤彤跟阿期你也见过了。就按照咱们先前说的，我给你一笔足够让你安身立命的钱，你走吧。”

    在庄云期庄云彤面前，黎氏像是有了什么底气，她突然抬头看向庄云黛，发狠的笑道：“给我一笔钱就想打发了我？也不看看是谁生了你们三个！眼下你们过上了荣华富贵的好日子，穿金戴银，呼奴唤婢，我这个当娘的，却要灰溜溜的拿着一笔钱，夹着尾巴跑？！没有这样的道理！”

    黎氏笃定庄云黛不敢在庄云期庄云彤面前对她下手，她也要抓住这个庄云期庄云彤都在的机会，好生跟庄云黛谈判一番。

    她没有注意到，庄云期看向她的眼神，却是失望透顶。

    方才，黎氏哭得那般伤心，庄云期真的以为，最起码，他们娘是对他们有过一星半点真心的……

    庄云期垂下眼，他不是很伤心，但却有一点难受。

    他跟妹妹，又成了黎氏要挟大姐的手段。

    庄云彤却是深深的吸了口气，红着眼眶：“我们眼下过的怎样的日子，跟你又有什么关系？我们当年饿的要死，大姐快要病死的时候，您不就抛下我们了？怎么这会儿还有脸回来，想跟我们一道过日子？”

    庄云彤从未说过这等挖苦人的话。

    可以看出，黎氏对她的伤害有多大。

    庄云黛上前把庄云彤搂住：“算了，彤彤，阿期，咱们走，在这儿同她多说，也不过白白浪费情绪。”

    她边说，便拥着庄云彤往外走。

    庄云期低低的应了一声，跟着大姐妹妹一道往外走。

    黎氏尖声道：“你们站住！”

    姐弟三人没有一个为她停下脚步。

    黎氏状若疯癫，她在屋子里走了一遭又一遭，神经质似得碎碎念着：“靠不住，谁都靠不住……男人靠不住，儿女也靠不住……都是白眼狼，白眼狼！”

    她只是想过上好日子，有什么错吗！

    怎么一个个都不能理解她，都来苛责她呢？！

    人为了自己而活，有错吗！

    黎氏眼眶通红，心下发狠。

    她一定要过上好日子！

    ……

    回了庄府，庄云彤的情绪已然平复了，赵虞音带着赵虞琴在屋外头快乐的喊她，问她要不要去湖边钓鱼玩。

    庄云黛也想着让庄云彤去散散心，她拍了拍庄云彤的肩膀：“去玩玩吧。”

    庄云彤突然抱了一下庄云黛，飞快道：“大姐，我永远都只站在你这边。”

    说完，她这才理了理自己的裙裾，带着翠玉去找赵虞音赵虞琴玩耍了。

    庄云期看着妹妹的身影消失在门外，他这才放下手上的茶杯，正色道：“大姐，我知道，因着我跟彤彤，你对娘颇有容忍。”

    他几不可闻的叹了口气，认真的看向庄云黛，“我跟彤彤是一样的，我们都站在你这边。”

    庄云黛眼眶一时之间都有些热。

    她笑着点头：“好，我知道了。”

    ……

    是夜，庄云黛带着侍卫进了那栋小宅子。

    但，她却没有看到黎氏，只看到了站在院子中间的陆霁青。

    庄云黛前两天刚见过陆霁青，饶是如此，这会儿见着他，也是又惊又喜。

