    我这人平生没有什么别的优点，唯一的一个就是听劝。

    所谓听人话吃饱饭。

    所以高老道一说上去，我当场腿也不麻腰也不酸了，攀着盗墓贼留下的脚窝子，手脚并用，麻利儿地就往地面上蹿。

    高老道紧随其后，我回头往下看的时候还瞧见他从兜里掏出了一团什么东西点燃了丢进了盗洞里。

    起初我以为是炸药，可往上爬了几步也没见爆炸，反倒是从底下传上来一股子古怪难闻的味道。

    “我'日，道长你放屁啦！”

    我真想用一只手去捏鼻子，可是现在双手双脚半点都不能松懈地扒着土壁上的脚窝子，要真抽回一只手，我非得再掉下去不可。

    直熏得我太阳穴生疼。

    身'下的高老道脑袋顶着我的屁'股，瓮声瓮气地骂道：“墨迹啥啊你，撒愣儿地爬，我这熏药也不知道能不能顶住，慢了咱爷俩今天可都葬送在这儿了，可省着找墓地了。”

    我哪敢耽搁，手脚并用，拼了命地往上，总算爬了出去，一骨碌滚到旁边去，给高老道让地方。

    高老道出了洞口，转身从旁边搬了一块石头，也不嫌费事，硬是推过来盖住洞口，这才松了一口气，一屁'股坐在了地上。

    我这时才注意到，鼠群不见了，坟头上光秃秃地，好像刚才成千上万只老鼠过境只是我的幻觉一样。

    高老道呼哧带喘，见我发呆，就指了指坟下，我顺着他指的方向往下一看，不禁倒吸一口凉气。

    这硕'大的坟头高高矗立在地面上，可坟头下却密密麻麻站满了老鼠。

    这些老鼠原本疯狂地奔波，现在却全都停住了脚步，一个挨一个地用两只后脚站在地上，只把尖尖的鼻子朝天上不住地嗅，场面要多诡异有多诡异。

    高老道摆摆手，示意我不要出声，又指了指坟顶，随后自己当先往坟顶爬去，几步上了坟尖，一屁'股坐在了坟尖压着的砖头上。

    我见状立马跟上，到他身边找了个位置，也坐下歇息。

    “你瞧着吧，马上要有一场好戏。”

    高老道的声音说不出是幸灾乐祸还是什么，反正听得我很别扭，不过此时此刻也顾不上那么多，我心底哀叹这一趟也不知道能不能活着回去，眼珠子却顺着高老道示意的方向，盯住了刚刚爬出来的洞口。

    可能也就是几秒钟的功夫，那洞口里忽地响起一声古怪的叫声，我从没听过这种叫声，正想听个明白，那洞口里便忽地蹿出了一道黑影。

    早在这古怪叫声传出来的同时，大坟底下的鼠群便隐隐有了骚'动，只是这骚'动还不等扩大，黑影就风卷残云一般横空出世，在坟堆中间卷起一团一团的尘土，一路朝坟堆下头滚去。

    我看得分明，那竟是一条长有两三米，比我大腿还粗的大蛇。

    最为古怪的是，这大蛇肚腹之下生了四只爪，头上隐隐还有一只肉角，此刻抡开四爪，甩开长尾，口吐红信，真如猛虎下山，饿狼扑食一般，朝着鼠群纵身扑去。

    鼠群登时炸开了锅。

    蛇鼠本是天敌，更何况这大蛇一张血口，比普通的蛇大了好几倍，身子一卷落入鼠群，张口就吞，眨眼功夫就吞食了七八只肥硕的老鼠。

    鼠群也不是吃素的。

    在最开始的惊慌之后，无数老鼠蜂拥而上，朝着大蛇不住地撕咬，无奈大蛇一身鳞甲仿佛格外坚硬，任凭老鼠们怎么啃咬，都没用伤到大蛇分毫，反而被大蛇四爪抡开，抓得肠断肚烂，眨眼功夫就死了一地。

    大坟之下，蛇鼠疯狂撕咬，卷起大蓬大蓬的尘埃，老鼠的嘈杂的尖叫和大蛇身躯拼命拍打地面的脆响掺杂一处，血腥气渐浓，好像另一种人间炼狱。

    大坟之上，我和高老道坐山观虎斗，也不免面色惨白，心道无论是大蛇取胜还是鼠群夺魁，对手被除掉之后，我俩恐怕就是下一个目标了。

    可惜现在满地老鼠，我俩想跑也是不能够。

    高老道真是深谙“既来之则安之”的精髓，在我心情忐忑的时候还有闲情逸致给我解说：

    “你瞧见这大蛇没？俗话说蛇五百年成蛟，蛟一千年化龙，眼前这条蛇恐怕没有以前也有五百了，瞧见它头上的肉角没？只要那肉角钻出来长成型喽，这蛇就稳稳的成蛟没跑儿了，真是没想到啊，这老坟圈子里还能生出这样的灵物来……”

    听他说得玄奇，我不禁好奇道：“你说这大蛇就在坟里，那之前这里又咋能跑出活尸来呢，它俩不得干一仗？”

    高老道嘬了下牙花子，也是挠头，“这事儿八成也只有咱们亲自下去才能知道是咋回事儿了，不过说不定这坟堆底下通道极多，它们互相也没有见到面也说不定，冲着这大蛇的模样，要不是今天鼠兵借道的气味顺着盗墓贼的盗洞被它闻到，老鼠又正好是它的食物，它可能百八十年的都不会出来被人看到。”

    “你就没有啥招儿能让咱俩现在就跑？我瞧着这些老鼠可不是大蛇的对手，等会儿大蛇吃饱了要是回坟堆里去了估计老鼠也不会阻拦，那时候咱俩可就成了老鼠的早餐了。”我戳了戳高老道的腿，小声提醒。

    “有啥招儿？我可是连秘密武器都丢下去想阻止它，你也看到了，根本没用啊。”高老道叹一口气，十分沮丧。

    难道我俩今夜就要命丧于此？

    我不禁目瞪口呆。

