    雏鸟脑袋钻出蛋壳之后，奋力一跳就从蛋壳中跳出来，它扭动着小脑袋，眼皮子半睁半闭。

    当秦风的面孔出现在它视线之内时，它原本半睁半闭的眼睛很快就全部睁开了。

    秦风打量着这小家伙，见它一身的灰色羽毛，不由说道：“小家伙，看你一身灰色, 不如就叫你小灰灰？”

    “哩——”小家伙发出一声清脆的叫声，突然就啄了秦风的大拇指鱼际上一口。

    “嘶——”秦风疼得龇牙咧嘴，再一看，被小家伙啄的位置已经出现一个血洞，它正喝着血呢。

    “卧槽！”秦风骂了一句。

    好在小家伙只喝了三口, 然后用小脑袋不停的蹭着秦风的手掌, 闭上眼睛很享受的样子。

    “呃······这不会就是认主了吧？”秦风疑惑的嘀咕道。

    没过一会儿，这小家伙摇摇晃晃站起来，转身就用喙啄蛋壳吃。

    “吃蛋壳？没听说过啊！难怪那王小二说黑风以金铁山石为食，这小家伙也吃它的蛋壳，看来此言不虚！”

    小灰灰并未把蛋壳吃完，只吃了一半就不吃了，躺在秦风的手心里睡了过去。

    “这······”秦风抓了抓腮帮子，这怎么搞？他想起当初沈成死的时候要一个兽皮袋似乎就是装黑风的，正好那东西还留着，等回去就把袋子挂在身上，以后就让小灰灰装进兽皮袋里。

    押着俘虏回到城里，秦风下令让杜松对投降的一千山贼进行整编，还是按照之前的办法执行。

    “来人，去把那郭通找来！”

    “诺！”门口的守卫答应后立即跑了出去。

    没多久，训鸟师郭通就走了进来。

    “小人拜见都尉！”

    秦风从腰间兽皮袋子里掏出小灰灰，“郭通，你看！”

    小灰灰从睡梦中醒来, 很不高兴，睁开眼睛看了秦风一眼，似乎感觉周围还有人, 扭头又看了一眼郭通，见有陌生人，它立刻变得不一样了，身上才刚刚长出来的羽毛当场炸毛，如同刺猬一般。

    它原本懒散的眼神立刻变得凶戾异常，盯着郭通时发出阵阵寒光。

    “这······难道它是？”郭通面带疑惑的同时，脸上隐隐带着期待。

    秦风点头道：“没错，它就是那枚卵孵化出来的，我给他叫小灰灰，怎么样，这个名字取得不错吧？”

    小灰灰？郭通的嘴角扯了扯，想强烈鄙视一番却又不敢，他接着激动起来，双方放光的盯着小灰灰，喃喃自语道：“神物，神物啊，它比黑风更加神俊，而且它······似乎是雄鸟！”

    秦风问道：“雌鸟和雄鸟有区别吗？”

    “当然有！雄鸟的体型要比雌鸟小一圈，但它性情更加凶猛，而且行动更加敏捷灵活！都尉，这鸟要好好训才是，万万不可耽误了，否则这等神物若是因为训得不得法而耽误了就太可惜了！”郭通说道。

    “那要如何训？”

    “小人愿意都尉效犬马之劳！不过训练这等神物，必须得都尉亲自来，因为它是认主的鸟，它根本不会听其他人的，小人可随时在一旁指导！”

    “如此便好，吾给你一个训鸟师的官职，每月可领取俸禄，暂且与屯长等同！”

    郭通大喜，急忙行礼道：“多谢都尉，小人一定尽心竭力！”

    次日清早，秦风练气完毕正在县衙后院修炼刀法，一个兵士快步走进来禀报：“启禀都尉，新蔡杨长史派信使来了！”

    秦风收刀喊道：“让信使进来！”

    “诺！”

    不一会儿，一个信使匆匆走进来禀报：“见过都尉，杨长史派小人来向都尉禀报，汝南各世家、地主豪强的六千护卫私兵已然尽数抵达新蔡，还随行带来了各世家和地主豪强们支援的钱粮和金铁矿石，杨长史请都尉速速返回新蔡主持大局！”

    秦风点头：“好，汝先下去歇息！”

    “诺！”

    事情耽搁不得，汝南各世家大族和地主豪强们贡献出来的这六千护卫和私兵是一个很不稳定的因素，必须要尽快把他们整编成军。

    他立即把杜松找来，让他留在原鹿县整编这些刚刚投降的山匪，他则带着六百骑兵和已经经过整编的六百青壮以最快的赶回新蔡。

    这次返回新蔡足足走了一天，从早上开拔，一直到夜里月亮升起才抵达新蔡。

    安顿了队伍之后，秦风回到县衙，杨弘急匆匆迎出来：“主公可算回来了，您若再不回来，这新蔡很快就会乱了！”。

    秦风眉头一皱，“怎的，还有人想造反不成？”

    杨弘道：“还不是那些世家和地主豪强送来的护卫和私兵，他们互不统属，谁也不服谁，领头的那帮人天天在城内的酒楼吃喝不给钱，还在青楼里争风吃醋大打出手，他们的手下人在城内到处惹是生非，黄校尉数次带兵出面才勉强将事态平息下来！”

    “走，咱们进去再说！”

    进了县衙，有侍女送啦茶水点心，秦风让人去准备酒肉吃食，他与杨弘一边吃一边谈。

    静静听完杨弘说了六千护卫私兵到来的情形之后，秦风问道：“可还有其他方面的消息？”

    杨弘放下筷子，当即说道：“根据鲁校尉所报，最近我方控制的各城之内都发现了可疑之人，似乎是探子，在下以为应当是汝南太守府或是阳安都尉李通派来的，目的是打探消息，这些探子滑溜得很，鲁校尉带人抓捕了几次，只抓到了一人，经过审讯，确系李通所派！”

    “还有一事，乃是从荆州那边的商旅来到此处传过来的，去年年末至今春，孙策率周瑜、程普、韩当、吕范、孙权等进击江夏，江夏太守黄祖率军迎战，双方对峙于沙羡！”

    “随后，刘表派侄儿刘虎和副将韩曦率长矛兵五千支援黄祖，双方在沙羡交战数场，韩曦当场战死，黄祖大败，只身逃回西陵，溺死者多达万余人，几乎全军覆没！随后孙策命周瑜镇守沙羡，自己准备攻打豫章！”

    秦风听完这些消息，脑子里思索起来，孙策、刘表之流，暂且对他没有威胁，目前对他最大的威胁来自李通。

    “先生，只怕我等虚实很快就会被李通得知，以我军目前的战力，绝非李通之敌手，吾等需要时间，如今最缺的就是时间，必须想办法拖住李通，最少也要给吾三个月的时间，不知先生可有法子？”

    杨弘摸了摸胡须，思索片刻之后说道：“有二法可用！”

    秦风连忙道：“先生快说！”

    杨弘道：“其一，找袁礼去办此事，汝南官场多是袁家门生故吏，即便不是，也是其他世家之子弟，若能在李通对我军方出兵之前暂时切断粮草供应，李通就无法开拔！”

    “其二，派人速去南阳见张绣，请他出兵驻扎边境！”

    秦风想了想，目前也只有这两个办法了，想找其他人帮忙也没地方去找，他当即说；“那就请先生去找袁礼商议此事，此事要速去办理，不可拖延！至于派人去联系张绣之事，吾来安排！”

    “诺！”

    杨弘走后，秦风立即派人从这些天招贤馆中招纳的文士中选出来一人。

    此人名叫钟度，乃是汝南本地寒门，经历多次举孝廉举不上，有些心灰意冷，前些天看到秦风派人张贴的招贤令，当时脑子一热就进了馆中。

    “明宽，今日叫汝前来是有一桩机密之事让你去办！”秦风对钟度说道。

    钟度作揖：“还请明公示下，度万死不辞！”

    这种愤青就是好忽悠！

    秦风说道：“吾想派汝去南阳见张绣，说服他出兵东进驻扎在舞阴一带，不知你可敢？”

    “赴汤蹈火，在所不辞！”

    秦风见他说得如此坚决，问道：“不知汝可有把我说服张绣？”

    钟度说道：“主公，如今我军与张绣乃是唇亡齿寒、张绣复叛曹操，曹操必然起兵攻打，倘若张绣让我军坐大，曹操就会分散精力来对付我军，这对于张绣而言岂不是美事？”

    “再者，曹操对张绣有夺婶之恨，他岂能与曹操甘休，如今我军自愿与他共同对抗曹操，他岂能不愿？”

    秦风听完之后有些不满意，说道：“张绣不知我军实力，他如何肯信汝？”

    钟度张口就来：“我军已收编汝南境内数股义军、山匪，又得本地世家、地主豪强资助，兵力多达五万，只待操练数月便可一战！”

    呃······这小子真能吹啊，不过······似乎可行！

    秦风满意的点点头：“善，汝回去收拾收拾，明日一早吾为汝送行！”

    次日清早，秦风送钟度到城外三里亭，把一包财物放在他的手上，“明宽此去多多用心，这些财物给汝作为盘缠和打通关节之用，不必节省，此事若能成功，当速速返回禀报，吾自当为汝请功！”

    “主公放心，请主公静候在下佳音！”

    许都。

    清晨，晨雾之中露出亭台阁楼，小鸟落在白玉护栏之上叽叽喳喳的叫着。

    悠扬的钟声响起，宫门打开，大臣们甩着大袖排成两列依次进入。

