    天龙帝真的太恶心人了！

    这已经是第二次，他做这么恶心的事情！

    上一次，他算计了陆斐然，害得陆斐然好不容易养起来的身体一落千丈。

    这次，他算计的是纪希梵。

    在陆暖的眼里，纪希梵就像是一个乖巧懂事的弟弟一样好，不管是他以前病中，还是后来病愈，都十分维护陆暖。

    正是因为前世陆暖没有得到过真正的亲情，所以来到这片时空之后，无论是疼爱她的哥哥，还是维护她的纪希梵，她都十分珍惜。

    此时看到他在里面苦苦支撑，陆暖红着眼睛瞪着黄公公：“还不快去！”

    黄公公有心想要劝她不要落入天龙帝的陷阱，毕竟这整件事下来，和里头正在受苦的纪希梵也有干系，这位爷对别人狠，对自己更狠……

    但是此时在场的并非黄公公一人，他也只能叹了口气，示意边上的人看好陆暖之后，转身朝着外面走去了。

    黄公公出去之后，陆暖用力甩开了抓着自己胳膊的人，走到了牢房前，看着那边闭着眼睛苦苦支撑着的纪希梵，只觉得心脏皱成了一团。

    很难受。

    “姐姐？”纪希梵隐约跳了一下眼皮，看到了站在牢房外面的陆暖，当即瞪大了眼睛，满是惶恐：“姐姐你怎么会在这里？”

    天龙帝想干什么！

    “小梵你别怕，我会救你出来的！”陆暖大声地回应他：“你不要怕，也不要激动，屏气凝神，不要激动！”

    陆暖推测纪希梵此时也是中了药的，所以他的脸和身上才会红成这个样子。

    她最担心的就是纪希梵见到她之后激动起来，这样的话药效在身上游走得更快，说不准纪希梵就撑不住了！

    “姐姐，你快走，不要怪我，我不会有事的！”纪希梵慌了。

    被关圣子牢本就是他的计划，他不想陆暖掺和进来，可没想到陆暖竟然会出现在这里！

    原本他想的是，激怒天龙帝，让天龙帝把他关进圣子牢。

    这样一来，被当成人质握在手里的，就不止陆暖一个，她就更安全了。

    而且，他翻阅古籍的时候看到过一个非常特别的“元阳定魄汤”，据说，服用元阳定魄汤的人，能在最短的时间内恢复身体的最佳水平。

    其中有一味药，叫“春守砂”。

    春守砂只长在自小声张在银屑之地的女子额头，纪希梵思来想去，只有圣子牢才可能存在了。

    麻烦的是，春守砂只有在熬过了动情之时才会浮现，那时候才是取药的最佳时刻，所以他一直在忍。

    可是，纪希梵万万没想到，天龙帝竟然变态如斯！

    “小梵不要激动！”陆暖眼眶热热，从方舟里取出了注射器对着纪希梵：“靠过来！”

    纪希梵一动，便觉得浑身热血沸腾，但他还是强忍着，从地上滚了两圈，靠近了陆暖。

    下一刻，陆暖一针解毒剂扎入纪希梵的肩膀。

    “对不起小梵，是姐姐没有保护好你。”

    陆暖的声音带着一抹哭腔。

    “不是的姐姐，”纪希梵赶紧解释：“一切都是小梵的计划。”

    话音刚落，圣子牢外传来了打斗之声。

    “大军杀进来了！是叛军！叛军杀进宫来了！”

    【作者有话说】

    我想了想，昨天请假了，今天还是加更一章吧~

    大家晚安啊~

    考试加油！！！

