    随着红光范围的缩小，那红光造成的影响也愈来愈重。先前剑气造成的裂隙，也随着红光的紧缩，而紧紧关闭。秦凌云和凤寒雨的周围再次笼罩一只红色的光之牢笼。

    “故技重施，太过自信！”秦凌云冷笑道。

    一掌排出，被白虎法则强化过的掌风，如同一蓬箭雨，呈遮云蔽日的姿态，朝凤寒雨拍去。

    虽然受到红光的阻挡，但那掌风速度并未减缓太多。

    一瞬间，风中凭空出现一只吊睛白额巨虎，高高扬起利爪，朝凤寒雨拍去。

    凤寒雨连忙祭出红色绸带，挡在面前。

    然而，在她全力阻挡这一击时，身后突然飘过一道清冷的风。

    秦凌云贴在凤寒雨的身后，手中一道神光化作的利刃，已经从侧面抵住了凤寒雨的咽喉。

    “我不杀你。把你的结界收了，然后自己认输。”秦凌云冷声道。

    虽然他已经被凤寒雨的行为惹恼，但他心知在不以击杀为获胜条件的战斗中，若是痛下杀手，一定会引起诸多麻烦。所以他还是保持了理智。

    然而凤寒雨却尖叫一声，丝毫不顾及自己喉头的利刃，反手一掌排出。

    秦凌云防备不及，被这一掌击退，那利刃便贴着凤寒雨雪白的脖颈，划出一道半拃长的伤口。

    鲜血登时从伤口中流出，将她的纤细的颈和身上艳红的衣染成一色。

    凤寒雨的面容扭曲起来，几乎是癫狂般地发出凄厉尖叫。

    与此同时，凤寒雨开始毫无理智地朝秦凌云施放各类攻击。那攻击同样凌乱，毫无章法，但胜在速度与力量，倒也令秦凌云应接不暇。

    秦凌云虽然手忙脚乱，可他脑海里却一片清明。

    那凤寒雨似乎对男人十分厌恶，这才为秦凌云贴近她的行为而抓狂。

    秦凌云虽然想明白这一点，但并未因此感到愧疚。毕竟他受到那“无间域”的压制，若是不贴身攻击，他的任何攻势都会因为被减速而威力大降，都无法对凤寒雨造成威胁。

    秦凌云周身散发着翠色神光。那些无从躲避的攻击，他以自身强大的肉体与玄武法则硬生生接下，倒也没有受到太大的伤害。

    面对发狂的凤寒雨，秦凌云心道：“她这样攻击，总有神力耗尽的时候，我只需稳住这段时间，便可以获胜。”

    然而，他的想法刚一出现，就觉得识海中一阵剧痛。

    那象征着元魂的光之小人，此刻竟剧烈地颤抖着。

    每一次抖动，它的光芒就黯淡几分。

    秦凌云脸色大变。

    此时的他，只觉得仿佛有一只手，紧紧攥住了自己的元魂，力道之大，简直要将元魂捏碎。

    秦凌云面露痛苦之色，再也无法在空中稳定身形，重重地摔了下去。

    他并未落地。有“无间域”的束缚，他只是跌落在结界底部。

    自元魂处传来的痛楚，令他使不出力气再做任何动作。受其影响，整个识海都如同被尖刀搅动，连荒之力都无法用出。

    秦凌云自知没有受到凤寒雨的致命攻击，此时元魂处传来的疼痛，应当和她无关。

    “难道是……”秦凌云眼瞳一紧，感受到自身元魂仿佛被什么东西侵蚀，顿时怀疑是中了毒。

    在无望山修炼的时候，他曾误食一棵毒草，那毒草同样令他觉得神魂麻痹，甚至无法使用神力主动将毒素排出体内。好在那一棵毒草当中的毒素量小，并没有完全封闭他的识海，所以他借助荒之力修炼，成功将其压制。

    失去行动力的秦凌云被凤寒雨的攻击大肆凌虐，数息之间，他那强硬的肉体也在神力的鞭笞击打下皮开肉绽。

    看到秦凌云如此惨烈的下场，凤寒雨才逐渐恢复了神志。

    但她并未因此对秦凌云报以同情，依旧对秦凌云对她的冒犯感到愤怒。

    凤寒雨对秦凌云出手极重，但招招都打在不致命的地方，独独避开头胸腹部。这样的攻击既让秦凌云痛苦不堪，又不至于要了他的命。

    眼看秦凌云进气没有出气多，凤寒雨这才收起“无间域”，冷笑着对秦凌云以及四周围观的修士们道：“这就是不尊重本宫的下场！”

    说罢，凤寒雨抬手扬起那条绸带，将即将失去意识的秦凌云卷起，朝战台外丢去。

    当眼皮控制不住地闭合时，秦凌云突然在人群中看到了陈至泉以及后者上扬的嘴角。他终于想明白，自己是如何中毒的了。

    在陈家的送行宴上，虽然秦凌云和陈至愍交换了酒盏，但是陈至愍饮那玉酿琼浆时，有一个旋转杯口的小动作。而当时的秦凌云，并未在意这一处细节，径直拿起陈至愍的酒盏，一饮而尽……

