
　　能改变五行天赋？

　　彭力不由多看了那锅粥两眼，说道：“那我倒是要尝尝这真正的五谷丰登粥，看这品相就知道味道不会差。”

　　叶莲真人自信地说道：“味道绝对让各位大吃一惊！”

　　说完，便开始拿起勺子一碗一碗地盛了起来。

　　七个人，一人一碗，在后院的石桌上坐了下来。

　　彭力看着眼前洁白瓷碗，青、赤、黄、白、黑，五种颜色的灵米如同一道五色彩虹，光彩夺目，旋转着盘在碗里。

　　五种颜色，五种灵谷，泾渭分明，却又相互螺旋纠缠着，让人看了赏心悦目。

　　这在地球上很难做得到，但是在西游世界里，却是每一位先天境厨修都能做到的简单手法，靠的是感道真元和灵识。

　　随后，彭力靠近一点，闻了闻。

　　米香极其浓郁，五种灵谷的米香交融在一起，可想而知其香气有多浓郁。

　　不过灵米的香气有一个特点，就是容易让人产生迷醉的感觉，类似于喝灵酒上头的感觉，但是又没有灵酒寻那股刺激性味道，反而因为米香里带有一丝灵气，让人迷醉的同时，鼻子还得到了灵气的滋养，让人的鼻子极为舒服。

　　色和香两方面，这道五谷丰登粥都做到了极致。

　　彭力不由拿起瓷勺，轻轻勺起一勺粥。

　　这一勺粥里，五种灵谷，粒粒分明，而且水量刚刚好，浓而不稠。

　　彭力张嘴喝了一小口，软绵绵，入口即滑，由于五种灵谷大小不一，滑过嘴唇时，流过舌头时，又会有一种新奇的感觉。

　　谷香浓郁，五种灵谷就有五种不同的味道，让舌头应接不暇。

　　彭力轻轻咀嚼几下，没有酸甜苦辣那么多种味道，只有灵谷的清甜。

　　不过叶莲真人的厨艺确实不一般，灵谷这种单一的清甜，却被他把控到了毫巅，那种清甜在咀嚼的过程中，牙齿磨合咬碎的灵谷不一样，清甜度就不一样，数量不同五种灵谷组合起来，当真是千变万化，令人辗转难忘。

　　彭力不由浮现一丝满意的笑容，不说其他，就目前所见所闻所尝，叶莲真人的厨道功力就比九莲道人高了一个档次，不愧是掌门人。

　　而叶莲真人厨艺高超，那么后面的外卖计划就能出力更多，彭力就更有把握了。

　　……

　　细细品尝了一会儿，彭力便把粥吞了下去。

　　五谷丰登粥也在这时候才真正展现出来它的魅力。

　　五种灵谷是分别代表一种属性，与金、木、水、火、土五种属性一一对应，所以才叫五行灵谷，是当初易牙仙人花费大量心血，才培育出来的灵谷。

　　五行灵谷可不单单是好吃，它们一但烹饪对了，能产生匪夷所思的作用。

　　在五谷丰登粥滑过肠道时，在一阵肠道蠕动中，之前融入了粥里的菜肴之灵被碾磨激发了出来。

　　同时，菜肴之灵还带出了五行灵谷里面的五行灵气。

　　五行灵气在菜肴之灵的牵引之下，在食道里渐渐地融合在一起，化作了一团五彩能量。

　　当粥流入到彭力的胃部时，五彩能量被胃部吸收，化作青、赤、黄、白、黑，共五道彩色能量，从胃部出发，分成五个方向流向彭力的五脏。M.23sk.com

　　青色能量，流入了肝脏，使得彭力的肝脏闪烁起一阵青光。

　　赤色能量，流入了心脏，使得彭力的心脏闪烁起一阵红光。

　　黄色能量，流入了脾脏，使得彭力的脾脏闪烁起一阵黄光。

　　白色能量，流入了肺脏，使得彭力的肺脏闪烁起一阵白光。

　　黑色能量，流入了肾脏，使得彭力的肾脏闪烁起一阵黑光。

　　这五道彩色能量，其实是五行本源之力，那可是三界里极为罕有的本源之力。

　　而人的五脏正是五行的根源所在，如今获得五行本源之力的滋养，顿时开始改变彭力的五行天赋，彭力才喝了一小口粥，本源之力有限，增加的五行天赋非常有限。

　　不过，以后彭力修炼起五行道术也能轻松一些。

　　彭力能感觉得到那五缕细如发丝的本源之力在滋养己身，不过具体增加了多少五行天赋，就不知道了。

　　有效果就行！

　　彭力继续喝起粥来，每喝一口，就有一丝丝本源之力游走于体内，滋养五脏，那种滋味挺让人享受的，体内的法力真元也变得活跃了起来。

　　如果此时修炼的话，修炼效果必定远超平时。

　　彭力静静地吃完一碗粥后，忍住再吃一碗的冲动，问道：“叶莲真人，不知这五谷丰登粥最多能增加多少五行天赋？”

　　叶莲真人也刚好吃完，把勺子放回碗里，回道：“最多只能吃三碗，吃够三碗，能让低级天赋的人提升到中级天赋，吃再多也无法提升到高级天赋。”

　　彭力点了点头，一道菜肴提升一个等级，已经非常不错了，毕竟提升了一个等级。

　　彭力不由追问道：“那么生灵诀有带在身上吗？我现在倒是对这个生灵诀有着极大的兴趣，特别是那菜肴之灵，是怎么诞生的？”

　　叶莲真人摇了摇头：“生灵诀和阴阳手都只刻录了一个玉简，而且我们获得学习资格的时候，是不允许摘抄的，只能在食神宫的藏经楼顶层学会再离开。”

　　因为无法立即观看生灵诀的内容，彭力略显失望，不过紧接着说道：“我们今天抓紧时间，赶去食神宫查看生灵诀吧！那天机门要求你们引诱我离开陈塘关，刚好来个顺水推舟，看看天机门会怎么处置我？”

　　九莲道人迟疑了片刻，带着一丝担忧说道：“在天机门，贫道不但看到了藏陋寺的方丈妙光和尚，还看到过一位神秘人，不知用了何手段，贫道根本无法看清对方的真容。不过贫道可以断定，那神秘人至少是天仙以上的高级仙人，我们食神宫恐怕抵挡不住！”

　　神秘人？至少也是天仙。

　　彭力想了想，说道：“如果只是天仙，我倒不怕他，而且还能护你们食神宫一众弟子周全。如果是太乙真仙，我就只能自保了，如果是大罗金仙的话，我也逃不了。”

　　彭力身上的储存袋只是玄都大法师一个天仙境化身的所有宝物，面对大罗金仙就有点无能为力了。

　　然而，叶莲真人和九莲道人却听的眼珠子都瞪大了几分：

　　这里是地仙界，而不是仙界。能在真仙手下自保，拥有这种能力，已经基本上可以在地仙界横着走了，好吗？

　　既然彭力有手段护住食神宫一众弟子，叶莲真人可就放心了，当即答应了彭力，愿意探一探天机门的底细。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第八十八章 彭力的底气免费阅读。https://xs.23sk.com 