    乾明殿西侧，女皇寝殿所在园林的南面，原本只是仆役居住的院落里灯火通明，头戴缺角冠的太监和髻插凤翅钗的宫女进出不停。院落正厅里，内廷总管远坂爱背着手走来走去，显得焦躁不安。

    “中元节啊中元节，”扶桑少女怨气很大，“自从到了陛下身边，我还是第一次一个人过中元节呢。”

    “总管这话说得……”旁边坐着青衣小帽的上官晴，依旧在伏案疾书。“这里还有很多人啊。”

    这间正厅颇为宽敞，除了上官晴那张书桌，还摆了十多张书桌。每张书桌旁都坐着个青衣女子，个个神色肃穆的盯着桌子上的电话机。

    “好吧你们也是人，”远坂爱无奈的耸肩，“但这不是我想要的中元节。”

    “能让陛下散散心可是莫大的功劳，”上官晴奉承道：“陛下肯定会记得总管的……牺牲。”

    “哼！”远坂爱抱着胳膊，更不开心了。

    叮叮的电话铃声骤然响起，远坂爱还没太大反应，但当那张书桌上的女子刚接起时，又一个、再一个铃声响起，片刻间所有电话都响了，让她嘶的抽了口长长凉气。

    “北城兵马司急报……”

    “东城兵马司急报……”

    “锦衣卫南城巡城所急报……”

    “西城！中京府急报！西城出现怪异疫气！”

    这些女子是远坂爱特意组织起来的接线员，在今晚她的电话直通羽林卫、锦衣卫、兵马司乃至中京府等各个强力部门，此时竟然同时告警。

    “真让邵皓那家伙说中了！”

    远坂爱扬起剑眉，战意昂扬，“那个姐妹会的后台要在中元节搞个大的！”

    她拿起身边的电话，依次打给庙陵卫、羽林卫、锦衣卫，快速且清晰的发出一连串指令，大明中枢的顶尖强力部门就在这一个个指令下运转起来。

    “先不要慌，如果邵皓的报告正确，这一波只是扰乱视线，并无太大危害。”见上官晴停下工作，呼吸急迫，远坂爱安慰道：“敌人的目标要么是乾明殿，要么是祖山天庙，但这两处都已做好布置，现在就等敌人露出形迹……”

    通话器忽然震动，接起听了几句她低呼道：“陛下，怎么在你那？是专门针对你的吗？那怎么会选在西城？我马上过来……什么？好、好吧，我会盯着其他地方的。”

    结束通讯远坂爱原地转了几圈，又打开通话器呼叫。“邵皓，你那边该动起来了！”

    “动起来！都动起来！”

    御马监办公楼里，邵督公对着若干部通话器下令：“不必怕打草惊蛇了，搜索之前标定的那些区域，动作快！”

    发布完命令，邵督公拍拍旁边恭谨候着的瞎子肩膀：“果然在西城！小夏你又料中了！”

    瞎子拱手道：“这哪是卑职的功劳，都是下面线人得力。线人之所以得力，又全赖督公信任，归结起来还是督公的功劳。”

    “不要客气了，是大家的功劳，”邵督公抹了抹额头上的汗，“也不枉咱家拼着前程向总管告警，要四城提前做好准备，还把所有人手都散了出去。等这场大案了结，咱们御马监便能扬眉吐气了。”

    瞎子说要继续与线人保持联络，回了自己办公室。

    “既不是督公你的功劳，也不是我的功劳，更不是线人的功劳。”坐在椅子上捏着下巴，瞎子暗暗沉吟，“这是大王的功劳。”

    不过大王怎么料定对方一定会在西城发作，还列出了下水道那一层里的若干可疑地点呢？

    想了会不得要领，瞎子摇头，这必然是大王另有神通了，多想无益。总之让邵督公向远坂总管发出预警、由御马监人手清理外围这两件任务，他已经完成了。

    西城北面，冷冷清清的街道旁停着辆南极星大面包，驯象所副百户吕九眉在车里正对着通话器发火。

    “又是你玩的把戏对吧？高百户！这是收尸吗？是跟御马监抢案子！什、什么遂了我的心愿，我可没你这么不安分！这次我要上报远坂总管了，你别想拦……啊？什么？什么什么？”

    到后面声音低了下去，“既然是这么大的案子，御马监人手不够，我就勉为其难的帮一把吧，跟丢不丢雷管没关系啊！”

    放下通话器，吕九眉揉眉头：“还是遂了他的愿……”

    又耸耸肩：“算了，反正陛下要的只是他安生待着，并没说要驯象所别揽事，苦活累活就都由我来干吧。”

    伸手到座位下拉出一个袋子，从袋子里拿出件背心，上面缝了一条条竖兜，里面塞着什么东西。

    “下去！都下去！”

    吕九眉把车上的人连带司机都赶了下去：“想吃本姑娘豆腐么？”

    片刻后她下了车，原本纤瘦的身影稍微充实了些，她端着爆雷枪吆喝：“行动！”

    部下们哪敢有二话，揭开脚下的下水道井盖，一个个跳下。

    西城中心，万货坊外某条小巷里，高德进了辆南极星大面包。

    “头儿你料中了，”车里王昆仑眉飞色舞的说：“那帮家伙果然选择在西城发难。”

    “我可没料到他们会搞出这么大阵仗，”高德接过护甲头盔，一件件穿戴起来。“今夜中京会死很多人，很多很多人。”

    即便有所预料，也尽量作了布置，但没料到对方居然能搞得这么大，他们哪来的资源？

    “你不是想安安稳稳混到老吗？”他看看王昆仑，“为什么还要跟着我冒险？”

    “不把这帮家伙连根除掉，又哪能安稳呢？”王昆仑咧嘴笑道：“其他兄弟虽然不上阵，却都在忙，我总不能闲着，而且跟着老大你那可不叫冒险。”

    “我保证不了什么，”高德摇头苦笑，不知啥时候王昆仑改称他叫老大了。这个称呼是以前刘小胖瞎子他们称呼王昆仑的，该是种认可吧。

    “我还是有点信心的，”王昆仑拍了拍自己的陶钢胸甲，“而且老大在，我身边就有人，信得过的人。”

    “这点我能保证，”高德把冲锋枪挂上腰，又披上装了若干弹匣的背心，提起爆雷枪下车。

    不远处的下水道入口已经揭开了盖子，高德问，“这个入口确定能过去？”

    “毛绒绒已经过去了，”王昆仑点头，“几分钟前报告说察觉到了动静，怀疑对方设了有隐匿者的暗哨，没敢继续深入，但应该不远。”

    “广场那边怎么办？”王昆仑又问，“那边动静好像更大，应该是什么阵眼吧？我们之前查过几次怎么都没发现异常？”

    “那是更深处的动静，下水道那层查不出什么，”高德摆手说：“有人解决不必担心。”

    两人进入下水道，戴上防毒面具，加上头盔，画风骤然变成了生化危机。

    广场中心，自喷泉中传出的震动越来越明显，让水流与彩光开始变得迷乱。隐隐还有淡淡烟气自泉水中溢出，缥缈如云雾，让现场更加迷离。

    无数民人以为这是喷泉的新花样，不仅没有躲开，还纷纷聚过来欢呼喝彩。

    “疫气……”

    立在喷泉边的小丽叹气，“是疫魔啊，真讨厌。”

    白光如激流般自身上涌出，头巾纱巾衣裙在白光中粉碎成青烟。转瞬一套长裙宽袖飘带冉冉的白衣白裙裹住少女，而她的雪白长发也尽皆显现，银灰眼瞳喷出有如实质的白光。

    “离开这里！”

    少女如冰晶叮当的声音传遍广场，“想要活命的话就马上离开这里！”

    随着声音传递，无形的力量震荡而出，带着凛冽冰寒，将广场成千上万的人潮向外推挤。原本被少女美景惊住的人群惊呼哭号，如潮水倒卷般退散，地上顿时躺下不少被踩踏的妇孺。

    少女已经顾不上那些人了，彩光喷泉连同广场中心轰然粉碎，化作泥水混杂的巨柱冲天而起，紧接着是浓郁的绿气喷薄而出，绿气中依稀见到一只如洪荒巨兽的怪物，光是身高就与旁边的十层高楼齐平。

