    “找到你可真辛苦啊。”安阳淡淡说。

    “您、您怎么可能找得到我！”这名女子虽然瞬间明白安阳是来刻意找她的，但还是不敢置信，握着果汁的手都在颤抖。

    “你以为你的手段很隐秘？或者你以为我对你根本不设防？还是说你把我当成了傻子？”安阳脸色阴沉的说着，“你们虚无使者这些小把戏早就被以前的学术者们标为了常用伎俩，我有的是办法对付你！”

    “怎怎么可能！”

    “呵呵，不然你以为我们怎么敢把背面世界的大门和钥匙制作成神秘工具？不然你觉得为什么背面世界那么多凶悍至极的生物却从来没对起源之地造成过任何伤害？要不要来看看这本书？讲的可详细了！”

    “什么……什么详细？”

    “对于你们啊！常用的手段、常做的事情，弱点、性格，怎么防范你们、追踪你们、怎么在你们身上悄悄地留下印记。如果发生失控该怎么挽回局面，如果打不过你们该怎么做，一切的一切，应有尽有！”

    面对他们两个莫名其妙的对话，行人纷纷投来诧异的目光，却并非多做关注。

    大抵是因为他们受地球时代欧美文化影响更大的原因，抱着不给别人造成不便的想法，都将他们的对话当成了玩闹。直到看见这名清清秀秀的女子满头大汗、面色苍白却身材高挑，终于有好心男子走过来关切的问她怎么了，却被她粗鲁的挥斥开。

    “滚滚滚，再打扰我我吃了你！”

    可当转头面向安阳时，她却换了个可怜的嘴脸：“大人，您知道这个新世界对我来说意味着什么，如果我回到背面世界，只是一个在负面环境中生存的普通生物而已，但在这里，我却有成为神灵的机会！”

    安阳不为所动，淡淡道：“你本来就是生存在背面世界负面环境中的生物。”

    “大人，求求您，我能看出您对开发这个世界并无兴趣！您可以交给我来做，我可以为您开发，我会把资源全都给您，我只求一个能让我蜕变的机会，求求您了。如果您不相信的话我们可以签灵魂契约。”

    “我的意愿也是你能揣测的吗？”安阳眼神顿时一寒，“不要想了，你不属于这个世界，我也履行了约定，给了你报酬，你再继续留在这里只能成为这个世界的灾难，你应该知道我不会允许这种事发生！”

    “大人……”

    “闭嘴，跟我走！”

    “是。”

    女子仿佛认命了般，跟着安阳离开。

    行走在路上，安阳却敏锐发现了她四处移动的视线，不由冷声道：“我劝你最好安分一点，我知道你还在凌云副指挥官的女秘书身上留下了一部分意识，但很可惜，在来找你之前我已经去找过她一次了。”

    女子顿时一颤：“难怪……”

    安阳冷笑，却不说话。

    别看这名虚无使者在他面前装得可怜兮兮的，但那是因为他更强。这名虚无使者口口声声说它不想回到邪恶的背面世界，但别忘了它可是从小就在那片充满负面情绪的土地上成长起来的生物，它绝非善辈！

    它本身就是负面世界的一部分，本身就是邪恶与阴险的综合体，肮脏而恶心！

    如果安阳心软，放任它在这片土地上，在它吞噬人时绝不会心软，恐怕要不了多久这里就会变成荒芜之地，所有人都会像安阳昨天找到的那名女秘书那样被吞噬掉，只剩下一具没有灵魂与意识的行尸走肉！

    没多久，二人便走到一处无人的小巷。

    虚无使者的脸上已尽是无奈，还带着些可怜兮兮的哀戚，试图做最后挣扎：“大人，求求您了，能别把我送回去吗？”

    “把你送回去？”安阳嘴角扬起一抹冷笑，眼神冰冷，“我没那个闲工夫！”

    “什、什么，不！”

    “我给过你机会的！”

    约克城基地的光十分柔和，明显是人造光源，寻常人行走其中是没有影子的，但这名女子身下却映照出一条灰色的影子，还有一头漆黑如墨的凶兽影子向它匍匐靠近，张牙舞爪，嘴中似乎淌下腥臭的口水！

    “吼！！”

    灰色影子扭曲着，却避无可避，很快被凶兽扑中，被疯狂撕咬：“我们有交易，我为您达成了目的，你不能这样……”

    “啊！！”

    随着一声凄厉惨叫，世界安静了。

    安阳漠然一挥手，这黑色的凶兽影子便化为黑烟消失了，他则转身离开这里。

    一转眼，半个月便悄然流逝。

    这期间约克城的搜寻和戒严一直没有停止过，但也从来没有找到他的消息，大概所有人都猜到他已经超出了科技的范畴，他的手段也超出了他们能理解的层面，想从约克城中把他找出来，估计比登天还难！

    听说凌云指挥官被解除职位，并且被拘留起来，成了故事中最无辜的受害者。

    新的进取号还在建造中。

    安阳则一直等待着约克城再次派人前往探索考察或接收奥泰梅德星，但他也一直没有等到，倒是等到了另外一场航行。

    这次不是那片星云了，而是星际联邦前沿疆域的又一次推进。也不再是柯克舰长率领的进取号负责此次任务，而是另一支名不见经传的科学考察舰队前往，目标是一颗没有人居住的类地行星，很适宜移民。

    安阳便混在了这支舰队中，对他现在的水平而言，不被舰员们发现太简单了。

    抵达星球，他没有袭击舰队的意思，而是很快悄悄离开，穿上盔甲，飞到距离考察舰队足够远的地方，开始布置法阵。

    夺运取脉神术！

    时隔许久，再次启用这一禁术。

    这颗星球没有智慧生物，倒是有许多野生动物，也许夺取不到太多运脉，却可以最大程度的避免对这片天地造成伤害。而且肆无忌惮的将夺运取脉神术的影响范围扩大后，说不定也不比捉妖记中用过的差！

    安阳显然意识到了自己实力不足，所以才迫切想提升道法修为，再牵动其他两个体系，不惜动用禁术，只求尽快成长。

    一夜过后，他便离开了。

    留下一段永恒的疑惑。

    感谢订阅！

