    “你特么，怎么能这么不要脸……”

    被迫做羞耻动作，被迫拿板砖砸自己的镜鬼终于忍不住了，忍不住出声道。

    与此同时，镜子里出现一团黑色的人影，人影的背后，是和徐言后面场景一样的布置。

    徐言见状，脸上一愣，随即嘿嘿笑道：“你说的没错，我就是不要脸，唉，你能怎么办吗？你敢出来打我吗？”

    “你个脑.残东西，你这么牛叉，你怎么不进来打我啊！”

    镜鬼冷笑道。

    徐言瞪大了一双死鱼眼：“哎呦呵，你有本事，你就出来啊！”

    “有本事，你就进来啊！”

    镜鬼不甘示弱。

    “有种你就出来，看我不打死你！”

    徐言朝镜鬼勾了勾手。

    “有种你就进来，看我不打死你！”

    镜鬼不服输的也朝徐言勾勾手。

    “好，你要不打死我，我今天就砸了你这镜子！”

    徐言一改之前态度，直接改口说道。

    镜鬼：“……”

    这特么和拿到的剧本不一样啊！！！

    然而，与此同时，徐言已经浑身包裹着阴气。

    爬进了这片镜子里的世界。

    和镜鬼面对面站着，大眼瞪小眼。

    镜鬼：“……”

    曾经，他拉了不少人进来自己的世界，他们都是反抗的，但是如今，有个人主动进了我的镜子世界，我的心里却一点也开心不起来……

    噗通——

    镜鬼直接跪在了徐言面前，“大佬，我说玩笑话的。”

    徐言乐了从镜子里的杂物房，找了一把椅子，大马金刀的坐下，“我不管，我今天就是要看到你打死我，你不打死我，我今天不走了，反正我也不需要吃喝，你这也啥都有，最重要的是还有你陪着我，我不孤单。”

    镜鬼都要哭了啊，你是不孤单了，可是你想过将来要日夜生活在恐惧之下的我会开心吗？

    还有，自从他当鬼之后，有哪个人见到自己不是吓的屁滚尿流、哭爹喊娘的。

    甚至当年，整个医院都因为自己的存在而停止了运转，一直报废在了这里，哪像前面这坨滚刀肉，天不怕地不怕，还跑到自己这死皮赖脸的求揍。

    但关键问题是，老子特么敢揍你吗？

    揍了你老子不被你这个玩雷玩的这么六的鸟人劈死？！！

    “大佬，我求求你别开玩笑了，我知道我错了，你大人有大量饶了我吧！！！”

    镜鬼给徐言磕头了。

    然而徐言却出乎意料的拿出手机，播放了一首歌，“你也没有错，只是不爱我～～～”

    镜鬼：“……”

    爱你马了个头，打的过你，早杀了你，还爱爱爱，爱犊子去吧你……

    “大佬，求求你快走吧，让我一个鬼在这里孤独终老，面壁思过终生……”

    徐言又换了一首歌，“这一辈子，你有没有为别人拼过命？也许会落空，也许会普通，也许这庸庸碌碌的黑白世界你不懂，生命中所有的路口绝不是尽头，别怕让我留在你身边，都陪你度过～～～”

    镜鬼：“……”

    “大佬，给个机会，我走，我走可以吗？远远的那种，绝对不会让你再遇见我，不会让你心烦……”

    镜鬼心里已经被徐言弄得火冒三丈，怕自己快忍不住要上去打人了。

    但是得忍住，因为打不过。

    却没想到徐言再次换了一首歌，“我们聊些有趣的事情，别把气氛弄得如此低沉，我知道这几天你心烦……”

    镜鬼：“……”

    他终于忍不住站了起来，怒气冲冲道：“我跟你聊你马个头啊聊聊聊，老子遇见你何止这几天心烦，老子一辈子都烦，行，你不就是想要我死吗？好，那我今天就死给你看，你特么张大眼睛给我看好了啊！！！”

    说着，镜鬼直接掐住自己的脖子，准备要把自己掐死。

    正当镜鬼把自己掐的两眼翻白，舌头都往外吐的时候。

    徐言一看，这哪行啊，虽然你不是很强，打我不能有多少经验，但是就这么白白让你自杀了，我不就白费这么久力气了吗？

    这亏本买卖，不能做。

    于是，徐言出手了。

    挥手之间，镜鬼倒飞出去，跌落在地上。

    “咳咳咳……”

    镜鬼心里有些不解的看向徐言，这个人不是一心想让自己死吗，怎么又突然救下了自己？

    “下辈子不一定，还能遇见你，所以我很珍惜，不敢大意，用尽所有力气，小心地爱你，唯恐弄丢你，一切来不及……”

    镜鬼：“……”

    本以为得到了救赎，却没想到，前面却是下一处深渊……

    “不行了，我忍不了了，我从小到大就没受到过这种侮辱，今天我就是死，也要拉着你一起死！！！”

    镜鬼气的直接从地上跳了起来，张牙舞爪的冲到了徐言身边，两只手掐着徐言脖子，使劲用力，满脸狰狞。

    “叮：宿主遭受镜鬼掐脖，阴帝经+9、+9、+9……”

    “龟息大法+10、+10、+10……”

    半天时间过去，徐言翻着白眼，伸出舌头，脑子歪在肩膀上，手机也从手里，掉在了地上，“这就是爱～～，这就是爱～～～”

    镜鬼见徐言似乎没了动静，他放开了徐言脖子，眨了眨眼，有些不敢相信的看着自己的双手，自己，居然把一个雷法大佬掐死了？？？

    这个世界这么疯狂吗？？？

    还是说……不知不觉中，我已经强大到了连这种大佬也不是我的对手了？

    看来是时候，要扩充自己的领地了啊……

    就在这时感觉到脖子上没了感觉的徐言，心里一愣，一只翻着的白眼，朝镜鬼看去。

    恰好和镜鬼对上了眼神……

    镜鬼：“……”

    “你在装死……”

    镜鬼颓废的瘫坐在了地上，瞬间嚎啕大哭，“我玩不起，我是个小辣鸡，我没有实力，大佬，你想怎么样，你就看着来吧，我不玩了，打死我，我也不玩了啊，我和你无冤无仇，你干嘛非要这么对我啊啊啊……”

    “你不是那个白衣男鬼的大哥吗，有点逼格行不行？”徐言嗤之以鼻道。

    “谁特么是那辣鸡大哥了啊，就他？给我端洗脚水我都嫌弃好吗？”

    镜鬼止住了哭声，可怜兮兮的看向徐言，“大佬，我和那个白衣男鬼不一样，他是真的想要害你，可是我不是啊，你看我们一见面就相见恨晚，我也喜欢奥特曼啊，我也喜欢看迪迦啊……”

    徐言看向了杂物间的衣柜里，一个怀里抱着迪迦碟片，还有玩偶的小男孩，有看向了镜鬼，皮笑肉不笑。

    镜鬼被徐言这模样，吓得起了一背的鸡皮疙瘩。

    “既然你这么相信光，我就送你去见光吧，以雷霆击碎黑暗！”

    徐言冷笑一声，下一秒食指一指镜鬼，一道雷蛇，直接从徐言食指里冒了出来，打在了镜鬼的身上，只是一击。

    那镜鬼就被徐言打的魂飞魄散，甚至到最后，连一声惨叫都没来得及发出来，就在公屏上打出了GG两个字。

    “叮：宿主消灭邪祟镜鬼，功德值+599。”

    …

    …

    “每天都伸着懒腰大摇大摆的享受，这春暖花开，多潇洒……”

    徐言拿着手机，放着自己歌单里最喜欢的《光棍》，大摇大摆的走出了这破旧的医院。

    临了，徐言还回过头，看了一眼这医院，我真是个好人，以后这废弃医院就太平了。

    …

    …

    另一边。

    因为徐言担保，而没被徐宏老爷子抓去蹲号子的叶明，花光了自己这些年所有的积蓄，打造了一尊阴天子的小金身，放在了自己现在住的出租屋的供桌上。

    手里还拿着三炷香，朝着这金身拜了拜。

    …

    …

    也就在这时，离开了废弃医院，走在沙镇村路上的徐言，突然感觉到一股香火愿力，从远方的虚空飘来，进入了自己的体内，使得自己的修为往上涨了涨。

    “这是……”

    徐言眉头皱了起来。

    随即，顺着这股香火愿力。

    徐言意识仿佛遁入虚空，再次张开眼时。

    就看见叶明一脸虔诚的手里捧着三根香，朝自己跪拜。

    就在叶明往下磕头的时候，却没注意，那阴天子的帝君金身，眼睛眨了眨……

    叶明在拜完徐言之后，在心里默默念叨，“帝君保佑，让老头一个人在山上，少打点那啥，一生平安，不要精尽人亡了……”

    徐言：“……”

    什么鬼玩意……

    …

    …

    徐言回到自己本体意识，无语的撇了撇嘴角，自己收的这信徒，含着泪也要承认啊……

    “老徐，在哪？”

    突然，徐言的微信上，传来了一条信息。

    徐言看了看，是自己的高中同学，段鹏。

    关系还是不错的，在大学里，二人虽然不在一个学校，但也会远程连线打LOL。

    “干啥？如果说是要借钱，那免谈，你家里养了几千头羊，没必要和我装穷。”

    徐言直接了当的回了条消息。

    段鹏：“……”

    “不是借钱啊，是高中同学聚会，大家如今都大学毕业了一段时间了，出来碰一碰嘛，大家都很想念你这个当年上课睡觉，闭着眼睛都能考上985的学神加校草。”

    段鹏那边发来一条消息。

    徐言愣了愣，高中同学聚会……

    说实话，有点恍惚，三年了啊，一个班几十个人，他能记清楚的还真的没几个……

