
　　山西全省被南北走向的太行山脉及其支脉给分割成了相对独立的几个部分，省内的各大城市几乎都分布在了大河的河谷地带，因为也只有那里肥沃的土地和充足的水源才可以供养得起千千万万的百姓。

　　李来亨和高穆英两人说干就干，第二日就收拾好了东西，神不知鬼不觉地溜出了太原府，随便走了一个方向，找了座山，便要上去寻个村庄安安静静地住几日。

　　李来亨虽然宅，却还没有废，更没有因为打了几场胜仗就飘了。

　　他的心里，永远记得肖阳，记得肖阳临终前的话！

　　有时候，李来亨心里也会想：如果他穿越到的是一个普普通通的农民身上，就是太行山上的农民，那他还能活到现在吗？

　　如果侥幸活了下来，能吃得饱吗？会被人欺辱吗？敢吭声吗？有尊严吗？能娶得到媳妇结束孤寡的生活吗？

　　所以，借着这次出来秋游，李来亨得自己亲眼看看，亲眼看看这片土地上的人，全年无休，风吹日晒，面朝黄土背朝天换来的究竟是什么样的生活！

　　当然，李来亨和高穆英也绝不是两个人就孤零零地出门了，数十亲卫队精锐在两人周围十几里的地方警戒护卫着。

　　这个时代不比现代，他和高穆英又穿得富贵，万一路上遇到些山贼强盗什么的，也好有人帮处理掉。

　　两人都是骑马出行的，上午上山的时候，山间的雾气还比较浓，只能依稀看出哪里有路可以行走。

　　道路周围杂草野树丛生，路边灌木和小树的枯枝横七竖八地斜了出来，偶尔还会有野鸟或者是老鼠因为受惊，从一旁跳出来，然后又迅速逃开。

　　不过到了下午，在阳光的炙烤下，山中的气温也迅速上升，天气开始燥热起来，李来亨和高穆英一时间都没了继续游山玩水的心情，便想要就近找一个村子落脚。

　　于是，两人骑着马又重新踏上了铺满各色落叶的山间小路，大概走了两里山路那样，转过了三四个小弯，才从大山的一侧拐到另一侧。

　　然后又往西走了大约七八里路，经过一片连绵的低矮山丘，才看到了东西两座黄绿红相间的大山之间有一块开阔的谷地，谷地中是大片大片绿油油的农田。

　　微风吹来，一阵阵绿浪翻滚，看样子应该是六月中旬收完了冬小麦后，当地的农民又种上了大豆，或者是其他的蔬菜。

　　一条稍大的河流由东北向西南贯穿其间，谷地之中散落着一些村落，有几十户人家则是直接沿着河流居住，河上有两座石桥，李来亨他们所在的山口就有小路通向石桥。23sk.Com

　　经过石桥，李来亨和高穆英便看到了几个妇女弯着腰在河边洗衣服，隐约间好像听到了鸭子”嘎嘎”叫的声音，一副安宁祥和的乡间景色。

　　两人一路东张西望，左顾右盼，饶有兴致地看着这山西乡村的景致，李来亨呼吸着山间谷底的新鲜空气，只觉得整个人都舒服了许多，憋在心中大半年的闷气一时也消散了不少。

　　两人刚过石桥，就看到了一个工匠打扮的男子从村口走过。男子身材魁梧，身高一米**那样，二十岁左右，头发较长，浓眉下一双机灵的眼睛对着两人有些警惕地转了转，一看就是十里八乡有名的俊后生。

　　他的身上是一件右衽的灰色粗布衣服，一看就是新的，裤子也是，脚上还穿了一双新编的草鞋，用几根蒿草从脚底捆住，肩上还背着一副新的扁担，两个箩筐看起来也是崭新的，而且里面还装得满满的，不知道是要去干嘛。

　　“大哥，你今天是要去成亲吗？”高穆英似乎知道些什么，笑着问道。

　　“是啊，小姐，今日可是我大喜的日子，这不是要去接新娘了嘛！”那个男子停了下来，看着李来亨，高穆英两人的衣着打扮，还牵着马，不用猜都知道是城里的富贵人家，说不得还是官爷的儿女，于是眉飞色舞道：“二位贵人是路过的呀，还是过来游历山水的？”

　　李来亨刚想说些什么，就被高穆英抢了去：“我们是过来游历山水的，现在太阳快下山，就想在村里找个地方落脚。”

　　“哦，这样啊!”男子眼珠子一转，又立即谄笑着说道：“若是二位赏脸，不妨今晚就住在寒舍吧，今日是我大喜的日子，能和二位贵人相遇，也是我的福分。”

　　“好啊，好啊！”不等李来亨说什么，高穆英又兴冲冲地拉着他的肩膀，立即应了下来。“我们也想去沾沾你的喜气呢！”说完还一脸期待地看着李来亨，眼睛又眨呀眨的。

　　李来亨笑着点了点头，他哪里能不明白自己家媳妇的想法，自己马上也要成亲了，现在看到别人成亲，自然是十分好奇，想要亲自去看看的。

　　“好嘞，那二位不如先跟着我去接亲，一会咱们一起回去，这一路上可都是喜气呢！”那男子耸了耸肩膀，笑得极其灿烂。

　　围着村子走了一圈，三人也聊了一路，李来亨这才终于弄明白了男子姓郭，是村里的一个打铁匠，在这十里八乡也算是有些关系，有点本事的，这才没有被官府给强征去。

　　今日要去迎娶的也是本村的一个姑娘，原本三年前就要娶回家的了，可是因为这几年连年的灾荒，兵乱，就算是他，在村里条件算是极好的了，也实在是攒不出那九十斤粮食的彩礼来啊。

　　可是没有那九十斤粮食的彩礼，小舅子就没有彩礼，就娶不到媳妇，老丈人自然就不肯嫁女儿了。

　　最终还是因为大顺军打来了，每年给村民减免了一些徭役赋税，还废了不少债务。这一年多里山西也没打仗，也下了雨，又靠近河，安安稳稳地收了一茬麦子，一茬豆子，攒了一年，今年才攒够够了彩礼。

　　其实那两个箩筐里装着的就是这三年都攒不出的彩礼。

　　一个筐里装着“二水一酱一鸭”，即一瓦罐自酿的陈醋，一瓦罐土烧酒，一瓦罐大豆酱，一只嘎嘎叫的活鸭子。

　　另外一个筐里装着“五谷”，即三十斤小米，三十斤麦子，三十斤杂粮豆子，其实也不止五谷，那些杂粮豆子凑了四五种才够三十斤的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第3章 偶遇新郎官免费阅读。https://xs.23sk.com 