    萧翮被困禁阵之后，心中懊恼不已，于是毫无章法的到处乱闯乱撞，发泄心中怒气，只是数rì下来后，尽管心中不甘愿，却也只得坐下来调息理气，可每当双目睁开之时，仍可见其中闪动着阵阵jīng光，似是并不服气

    这一rì，张衍自入定中醒来后，便起步走到小壶镜前，看着他这等模样，不由笑道：“近rì来却是安分了不少”

    黑衣生从镜中走了出来，揖礼道：“老爷，此阵只能困人，不能伤人，却不知要小的如何处置此人？若要取他xìng命，只需用镜光消了他的灵气，取上一件法宝相助即可”

    张衍摇了摇头，摆手道：“三年后门中大比，我正缺同门试手，此人既然自己送上门来，倒正可作此用，杀了倒是可惜了”

    黑衣生忙道：“小的明白了，若是此人支撑不住时，小的也会送一些丹药与他，吊住他的xìng命，不叫他太过损耗元气”

    张衍微微一笑，道：“正要如此，在此阵中也不虞他走了去，他实力越强，对我用处便越大”

    萧翮练得也是溟沧派中正宗玄功，是以张衍有意拿他来一试自己身手，看看那门中五功究竟有何等奥妙之处，其威力又有多大，做到心中有数之后，三年大比上就多了几分把握

    而且不单是他，有这阵法庇佑，连刘雁依也可上前拿此人试剑相信有一名化丹修士做磨剑石他这徒儿的飞剑之术到了大比之时当能增进不少

    就在此时，张衍却见那萧翮已是打坐完毕，重又站了起来，又开始在其中大喊大叫，所说之话无非是让他出来一战，他便笑道：“既然你执意与我一斗，我也不yù扫兴，便遂了你的意”

    他把长袖一甩，抬脚向前一步，便跨入了阵中在萧翮背后出现，他站定虚空，高声道：“萧翮，你不是要与我比过么？”

    萧翮闻言猛一回首，见一名俊逸逍遥的玄袍道人站在不远处，正含笑望着自己，瞧那面目正是那传说中的张衍，顿时双目发赤，这几rì积累下来的怨气一齐冲了上来，大吼道：“张衍，你敢耍弄小爷纳命来”

    他单袖一挥，哗哗一道水浪凭空现出，化作无边巨cháo便向前压来

    张衍非但不退发而向前一步，低喝一声，身上升腾起无数白烟薄雾，亦是向前冲去，与那水浪搅在了一处，霎时烟水碰撞，在中流激起阵阵白雾水浪，

    萧翮见状，先是一怔，随后哈哈大笑道：“张衍你果然未曾习得门中玄功，竟拿丹煞来抵挡我这玄泽真水，真是狂妄自大，小爷且看你能挡到何时”

    他嘿了一声，拼命转动金丹将一丝丝丹煞化为真水，须臾之间便有铺天盖地的大水发动，前浪推后浪，似是无有穷尽一般，一重一重朝着张衍压挤过去

    《玄泽真妙上洞功》乃是五功之中最擅久战的功法，此法到了后期，一缕丹煞能演江川，一丝丹煞能化湖海，施展开来当真犹如天河倒倾而下，铺天盖地，无可抵挡，便是不能一举毙敌，却也能靠那绵绵无尽的后力将对方压垮

    在他看来，张衍竟然敢与自己正面比斗，而不用施展其最擅长的飞剑之术，当真是不知死活，便是金丹之中所蕴丹煞再多，又岂能比得过他这炼化出来的巨量玄泽真水？

    张衍神情冷静，面上微微带笑，似是毫不在意一般，将丹煞毫不吝惜一般放了出去，只见漫天皆是白雾烟云，几乎将两人视界都遮蔽了

    斗了约莫有半个时辰，萧翮见张衍丹煞非但未有枯竭之象，反而有越聚越多之势，而且后力也是极为强韧，也里也是暗暗吃惊，忖道：“丹成一品果真如此厉害么？可惜我如今尚未突破‘壳关’，若是凝聚了法力真印，这玄泽真水便能连作一片，当中无有断绝，又岂容他支撑这么许久？”

    如今他这玄泽真水并非一气而来，每用丹煞化出一浪，便需稍稍调息，将气息摆正，接着再发一浪，看似连绵不断，但其实当中断断续续，不能成连cháo叠浪之势

    可若是到了化丹二重境上，真印初步凝聚，所运化出的海cháo巨浪就不再有这般破绽了

    若有人敢于正面抵挡，这巨量水势便会不断增递，层层而上，越叠越高，越聚越强，只要对方一个承受不住，便会被其彻底冲垮，在这一泻千里之势下被扫荡干净

    张衍试过几次之后，算是大致明白了，以自己此刻丹煞，倒是能抵挡得住修炼玄泽真水的化丹一重修士

    但他也知，以此尚不能揣测那十大弟子

    这十人是不能与门中寻常弟子等同来看的，他们不但将功法练得极深之处，而且每人皆会使用神通道术，一般修道士哪里能与他们抗衡？

    就拿眼前这萧翮来说，已很是了得，但依张衍来看，如此人没有其他手段，若是那庄不凡在此，只需大罗天袖一起，便能其连水带人一起卷入袖中，可以说几乎没有反抗逃脱的可能

    他暗暗忖道：“难怪宁师兄修炼的是《云霄千夺剑经》，而不是五经之一，不是十大弟子，便不可能习得神通，若是按部就班去习练玄功正法，不说功行未必有十大弟子深厚，若一旦真交起手来，那是半点优势也占不到了”

    眼下这萧翮所展现出来的玄泽真水不过是二十余年的火候，哪能与十大弟子动辄百年的功行相比？

    且玄泽真水到了元婴境时，便能习练其中最为高深的北冥真水，如今三代弟子中，习得这门功法的，唯有齐云天一人而已，只此一点，他便远远凌驾于其他九大弟子之上了

    张衍试了一会儿，已是摸出来不少东西，不过他还想看看自己究竟能在这无边水势之下支撑多久，因此毫不退缩，迎浪而上，如中流砥柱一般站在那里，竟是在无边大cháo之下纹丝不动

    这一斗，晃眼就是六个时辰过去

    萧翮见直到此刻还是放不翻张衍，当真是震惊了，他根本没有想到对方能坚持到现在，虽说他丹煞也还未到耗尽之时，但神思疲惫却是免不了的

    他忍不住高声讥嘲道：“张衍，小爷丹成三品，过‘窍关’千难万难，而你丹成一品，休看你这丹煞积累深厚异常，但‘窍关’这一道小爷看你如何过去”

    听着那略带酸味的语气，张衍却浑不在意地笑了笑，道：“道友如今深陷我这禁阵之中，前路渺茫，恐此生再无出头之rì，你不好好想着自己如何脱身，却有闲心来关心张某，倒是有趣的很”

    萧翮被他说得浑身一个激灵，他在这阵中数rì，外面却丝毫没有动静，这张衍此时还能来与自己争斗，分明是无人前来捞自己出去，心中不由惶恐，颤声言道：“胡说我乃萧氏弟子，我萧族岂会对我坐视不理，你且看着，用不着几rì，便有人找上门来，要你放我出去”

    张衍一笑，也不去辩驳，只是全神相斗，忽忽间又过去了一时辰，他见萧翮再也别无的手段使出来，心中暗想道：“按这般情形，如是等到我体内丹煞耗尽，那也是两rì之后了，不管那萧翮能不能挺到那个时候，却是耽误我每rì之修行了，不如再以飞剑试上一番，今rì便到此为止”

    想到这里，他索xìng收了丹煞，化一道烟气飞出

    萧翮见他终于退了，还以为他丹煞耗尽，心中竟有一种解脱的感觉，还有一种说不出来的成就感，当下狂笑不已，道：“张衍，你能撑到如今也是不易了，小爷……”

    张衍哪里肯听他啰嗦，心神一动，眉心之中便飞出一点剑光，整个人随剑而走，只见一道剑光横空一闪，便朝着萧翮劈落下来

    萧翮吓了一跳脸sè大变，溟沧派中只要知晓张衍之人，都知道他的飞剑之术最为了得，因此他一点不敢大意，急起滔滔大浪挡在眼前，将自己护得风雨不透

    飞剑之法并不在于硬闯硬攻，而在于来去无踪，迅如疾光闪电，因此那剑芒见有水浪阻路，只一闪便绕开了过去，另觅一处空处杀去，谁知萧翮全然不做攻势，拼起命来遮护自己

    经过了适才那一战，他一点也不敢再小看张衍

    需知飞剑之术无孔不入，一个不提防便会被斩去头颅，他哪里敢大意，因此这一次几乎用尽了全力抵御

    张衍也不展开那分光离合之法，只凭一道剑光来回，绕着萧翮走了几圈之后，那剑中神意照见之处，无不是水墙浪幕，滔天大cháo，倒是没能寻得一点破绽

    张衍不由一笑，也不再与萧翮交手，便收了剑光，一脚踏出禁阵，却仍是一脸意犹未尽，便回头嘱咐那镜灵道：“此人尚有大用，你且好生看着，不要让他死了残了”

    黑衣生恭敬揖礼道：“是，老爷”

    张衍满意点头

    接下来几rì，他每rì除了吸纳真砂jīng气，入残玉推演功法之外，便特意抽出一个时辰出来与那萧翮交手，每一次争斗下来，他都自觉获益良多，心中甚至生出了多抓几个人前来试手的念头

    又过了五rì，他正端坐榻上吸纳真砂jīng气，那镜灵却闪了出来，揖礼道：“老爷，山门外有正清院来人，说是找老爷有要事相询”

    张衍停下动作，将丹煞收了，微微一笑道：“终是来了，你放开禁制，请此人到殿上安坐，我稍候便去见他”

    ……

    ……(未完待续)
