    她的话还没有说完，江筱已经走到了她的身边，伸手就在她的肩膀上重重一拍，“我说这位阿姨，你能不能不要随口就污蔑人？”

    同时，她又抬脚踢了踢小松。

    小松一下了就腾地站了起来，“你又踢我！”这话说得竟然万分委屈，但是，还听不出来有多少怒气，跟委屈似的。

    江筱听得鸡皮疙瘩都起来了。

    跟你很熟吗？

    她没有理会小松，转头就对胡铁兵道：“胡队，你看到了？”

    这不就跳起来了吗？什么叫站不起来？

    “你这王八蛋——”田芳红也气得挥手就要朝江筱的头打过来，手腕一下子被江筱扣住了。

    “看，还会打人呢，怎么就叫手都抬不起来了？”江筱冷笑一声。

    田芳红也才反应了过来。

    她瞪大了眼睛，觉得自己简直就像是见鬼了。反正，这个江筱有点儿邪门！

    “反正，是你，是你——”

    胡铁兵沉声冷喝了一句，“够了！田芳红，我可告诉你，虐待和逼迫父母也是违法的！你别再继续胡搅蛮缠，否则把你们都抓起来！”

    真的是够了。

    还敢这么辱骂江筱？

    知道她是谁吗？

    “你们滚出去，我这里再也不欢迎你们！”田大伯气得不行，直接就抄起了扫帚。

    田芳红和小松被赶了出去。

    钱大叔冲着江筱竖起了大拇指。他现在可不敢说不相信江筱了，在江筱拿出了十二万买了那两件东西之后，又在胡铁兵认识她之后，他现在是真的觉得江筱实在是太过靠谱了。

    而且江筱刚才对付田芳红和小松的那两手，他也觉得江筱肯定是有什么功夫的。

    江筱还在跟胡铁兵说着话，田大伯抹着眼泪就进了厨房看着药锅，钱大叔跟了进来，对他小声地说道：“田老哥，我看你和老嫂子也算是走运了，遇到这么一个贵人。我看，你要不然找江小姐帮个忙，也许她能够给老嫂子找到一个合适的疗养的地方，最要紧的就是你们家芳红他们找不到。”

    “那怎么能行？我都已经麻烦了江小姐不少了，刚刚还累得她被芳红一顿骂，我怎么还能够麻烦她？”

    “你要想想，芳红和小松还好说，万一让你那个女婿一家知道了，他们那一家才是真的浑不吝的啊，他们几兄弟又都是蛮人，要是他们冲上门来，要是真的起了什么冲突，你觉得你和老嫂子能够扛得住吗？”

    听到钱大叔这么劝，田大伯也犹豫了。

    可以说，田芳红之所以会变成今天这个样子，就是因为她在十几岁少女的时候就遇上了他那个女婿，那就是个什么正事都不干就胡作非为的，整天不务正业的，家里几兄弟都是那样。

    跟着他在一起之后，田芳红就彻底地长歪了。

    要是真的让他们一家几兄弟过来，那他老伴真的不用静养了。

    “那要不然我就问问江小姐，看看她有没有什么建议，有认识的地方可以介绍给我。”

    “田大伯。”江筱在客厅叫着他。

