    如此强势的话语，在天地间回荡不止，让伏魔大禁天，变得安静了下来。

    伏魔大禁天中的先天神灵，都是神色各异，在隔空观望。

    跋陀身为先天神灵，却对一尊三主生灵出手，他们倒是能理解，因为那是冲着时间大道去的。

    以对方之能。

    完全可以悄无声息的完成。

    可谁曾想到，竟然引得萧叶亲自降临，连难苦前来相助都不行，还是被萧叶抓住了把柄。

    要知道。

    神灵规则，本就是为了混沌的未来，所有先天神灵共同推出来的。

    若是谁违背了，受害者真的追究起来，那麻烦可是极大的。

    这场风波，已经发展到了这个地步，他们都在观望，看如何收场。

    “看来你不打算表态了，既然如此，那这笔账，就一并算在他头上吧！”

    见到难苦沉默，萧叶冷冷一笑，目光忽而望向不远处，跋陀那被打得四分五裂的先天神体。

    他抬手打出了一记时间神通，在禁止对方重组，且将的血肉震开。

    顿时——

    哗啦啦！

    一件件形形色色的先天混宝，从中飞了出来。

    中央神庭之行，才结束数个叠纪而已。

    当世混沌先天神灵，身家都丰厚得很。

    更何况跋陀，还是位列于混沌神灵榜第一的存在。

    萧叶没有手软，将这些先天混宝，悉数收下。

    “萧叶，跋陀是违背了先天神灵规则，但你也别太过分！”

    难苦见此，发出了大喝声。

    跋陀的先天混宝，若是全部被夺走，那日后再想要突破，那就难了。

    未来很容易，会被其他先天神灵超越。

    “你若觉得我过分，可以过来一战。”

    萧叶动作未曾停下，只是看了对方一眼，淡漠道。

    他很清楚。

    因为古神主宰的庇护，他有十个叠纪的成长期。

    所以盯上时间主宰弟子的，绝对不在少数。

    他今日若是手软的话，日后必然麻烦不断。

    “你！”

    此言一出，难苦眸光变幻，最终还是压下心头的怒火。

    方才的大战，已经很明显了。

    真的再次动手，他未必能奈何得了萧叶。

    再加上时间不灭这种奇术，带给他的印象太深刻了，在不知深浅的情况下，他根本不敢再出手了。

    “日后再敢如此行事，你们要付出的代价，就不是这么简单了。”

    当萧叶将所有的先天混宝收起，这才冷漠道。

    没有了时间神通的压制，跋陀的先天神体在迅速重塑，却再无此前的慈眉善目了，像是从地狱中走出的恶魔，眸子中写满了怨恨。

    他怎么也没想到，自己只是擒住一尊掌控时间大道的后天生灵，竟然会沦落到这一步。

    身上所有先天混宝被洗劫，他岂能甘心，对难苦投去了求助的目光。

    “你，太贪心了。”

    “明明已经擒住了，一尊掌控时间大道的生灵，竟然还想擒住更多，如今走到这一步，也怨不得人。”

    然而难苦，却是叹息了一声，收回了自己的禅杖。

    他留下这句话，身形一闪，化为一道佛光，消失在伏魔大禁天中。

    跋陀气到身躯发抖，但也只能迅速离开。

    “多谢神子大人！”

    尤金已经在对萧叶施礼，满脸的感激之色。

    他被一尊达摩神擒住，认为这次多半凶多吉少，没料到，竟然会被萧叶，以这种强势的方式救了出来。

    来到混沌世界后。

    他已经了解到，先天神灵对后天生灵的态度，是何等的漠视，能得萧叶如此待遇，他除了感激，还有些受宠若惊。

    “尤金，果然是被那尊达摩神擒住了！”

    “就这么放他们离开，真是太便宜他们了！”

    与此同时，付凌雪正带着两大混沌势力的生灵，朝着这边冲来。

    他们早已从那古域中冲了出来。

    方才的大战，都看在眼中。

    嗤！

    就在他们议论之余，萧叶像是再也坚持不住，古神梵天体消失，化为人类模样，面色苍白，摇摇欲坠。

    “神子大人！”

    付凌雪眼疾手快，连忙扶住了萧叶。

    “萧叶师弟……”

    霸苍、杜东宇、御尉迟、纯灭阳也是大惊失色，连忙围了过来。

    “无妨……”

    萧叶摆了摆手，心中苦涩。

    接连和两尊，强大的先天神灵动手，他本就负伤和有了损耗。

    而古神梵天体这种混沌秘术，本就是有时间限制，会对透支制自身。

    更何况，他还在这个基础上，接连动用了两种时间奇术，早已外强中干了。

    不然的话。

    以他的性格，他怎么也不会，让难苦毫发无损的离开。

    “叠纪交替冲击将近，混沌中将很不平静，你们多加小心。”

    萧叶和场中的古神真传了一番，还是没有小白的消息后，他留下这句话，就带着三主生灵们，横空离去了。

    “此子，了不得！”

    萧叶身影消失，但伏魔大禁天的先天神灵，却是久久无法平静下来。

    即便他们再不愿意，也不得不承认，才化为古神不到一个叠纪的萧叶，已经有了名列，混沌绝神榜的实力！

    这样的成长速度，在先天神灵中，完全是一个逆天的奇迹！

    虽然说。

    对方和难苦大战，有时间大道之功。

    可萧叶开辟出了一条上品道统，却是千真万确，他们亲眼所见。

    昔日。

    古神主宰为萧叶争取来的十个叠纪成长期，他们还认为，如此短暂的时间，对方难成多大的气候，所以干脆同意，选择止戈。

    可如今看来，这个想法，有些太天真了啊。

    此战以后。

    相信要不了多久，混沌中将要再次掀起一股风暴了。

    而事实，也正如他们所料。

    时间流逝。

    这一战的消息，宛如滚滚骇浪，在席卷混沌，让十方喧沸。

    ……

    才过去五十多年。

    萧叶的身影，就已经出现在三主群族之界中。

    “接下来，我的处境，恐怕会越发艰难了。”

    萧叶立身于自己的行宫中，轻声自语道。

    他不是傻子。

    自然知晓，此次和那两尊达摩神动手，会有怎样的影响。

    “不过，倒也值得。”

    “从跋陀手中，弄到了这么多先天混宝……”

    萧叶暗道，检查此行收获了起来。

    （第三更到！）

