    周晓勇只是略微沉默了十几秒的时间，虽然他也看到了李国豪和王富国传来的祈求的目光，但是经过内心激烈的权衡之后，他还是做出了对自己最为有利的选择，目光看向柳浩天说道：“柳浩天，我可以让市委各个部门全力配合你的工作，以便于你能够做好这个工业园区项目的总体规划，但是我希望你不要再拿王富国和李国豪来说事儿，对于他们二人，我还是比较了解的，他们都是非常出色的市委常委……”

    周晓勇在发言的时候，首先肯定了柳浩天的两点诉求，然后开始为这两人说好话，想要淡化他们两人被柳浩天锁扣上的这顶大帽子。

    柳浩天笑而不语，等周晓勇说完了之后，他笑着说道：“周书记，只要您答应我的这两点诉求，那么我就可以带领市府这边大刀阔斧地展开工作了。

    至于说李国豪和王富国这二位同志们的表现，我相信人民群众的眼光是雪亮的！”

    柳浩天说完之后，会议室内，气氛轻松了很多，只有王富国和李国豪两人有些闷闷不乐。

    因为柳浩天的这个规划方案一旦完成，大部分市委常委都是可以获得相关的政绩的，唯独他们两人，直接被柳浩天排斥在外，这让两人心中怎能不上火呢。

    随着周晓勇的表态，其他常委对于此事也纷纷表态支持。毕竟，柳浩天这次的事情虽然做的有些瑕疵，但是他能够借助这次危机的机会，化危机为转机，这对所有的市委常委而言，都并不是坏事儿。

    如果柳浩天所承诺的，能够在几年之内让东平市的GDP突破数千亿，有的人甚至在想，哪怕让自己当几年傀儡都没有问题。

    毕竟，如果能够从一个在短时间内做出了超级政绩的地级市走出去，官位肯定会高升的。

    所以，在此时此刻，在柳浩天拿出了如此重磅筹码的时候，没有人愿意再战在柳浩天的队里面，没有人和政绩有仇。

    毕竟，柳浩天敢当着所有人的面要求把王富国和李国豪排斥在外，已经充分将他的性格展露出来，如果谁要是在今天的常委会上否定了柳浩天的诉求，那么不排除柳浩天在以后的时候，把他们排斥在政绩之外。

    毕竟，柳浩天在整个项目上还是占据主导权的。

    至少现阶段是如此。

    散会之后，柳浩天志得意满的离开了。

    今天的这次常委会上，柳浩天巧妙地借助了锂矿资源这张底牌，直接在常委会上第1次和周晓勇打了个平手。

    这是一个很大的进步。

    10分钟之后，周晓勇的办公室内，王富国和李国豪两人表情悲愤的坐在周晓勇的对面，李国豪满脸愤怒的说道：“周书记，这个柳浩天实在是太过分了，我看他想把我们两人排斥在政绩之外是假，他想要控制整个项目的主导权是真。

    如果他真的控制了锂矿资源以及新能源工业园区的项目主导权，那么他就能获得最大的政绩，虽然您是市委一把手，虽然也能获得政绩，但柳浩天才是获得好处最大的那一个。

    最关键的是，如果柳浩天所说的是真的，如果我们东平市拥有大量的锂矿资源，这里面所涉及到的利益好处也是非常巨大的，柳浩天掌控了这个主导权，就可以肆无忌惮的收取那些投资商和采矿企业的巨额好处，有了这些好处，他就可以拿出很多钱来扑救他的人脉网络，甚至不排除收买我们市委常委的可能性，到那个时候，以柳浩天的野心，他一定会想方设法的打击周书记你的微信，最后达到掌控整个东平市市委常委会的目的。

    我相信，以柳浩天之前在我们市委常委会上所受到的待遇，他一定会千百倍的还之。”

    不得不说，李国豪的这张嘴非常的厉害，他所说的这番话已经达到了杀人诛心的目的，虽然周晓勇非常清楚，李国豪说这番话的真正目的是挑拨自己和柳浩天之间的关系，但是他又不得不承认，李国豪所说的这些可能性是很大的。

    略微沉默了一会儿，周晓勇沉声说道：“柳浩天确确实实是一个睚眦必报之人，绝对不能让他得势，否则的话，此人必定会对我们展开报复。

    所以，不管是锂矿资源也好，工业园区的建设也好，我都不可能让柳浩天真正的获得项目的主导权。

    但是，你们记住，柳浩天这个人最大的长处就是在对经济发展的规划上，你们可不要忘了，想当年，柳浩天在八省巅峰会议上所做出的那个五省环行区域发展战略可是直接成为了国家级战略的雏形的，而且柳浩天在其他的地方都取得了十分优秀的成绩，尤其是在规划发展上，到现在为止各个地方依然还在因为柳浩天所做出的那些规划而受益匪浅。

    那么现在，我们和柳浩天处于对立阵营，其实并不明智。

    这也是为什么这次常委会上，我明知道柳浩天的真实目的是为了什么，但是却依然选择妥协的原因。

    虽然你们两人在这次常委会上受了委屈，甚至名声可能会受到一些损失，但是你们一定要把眼光放的长远一些，我这样做的目的是为了迷惑柳浩天，我是为了让他误认为，我会为了政绩向他妥协。

    但实际上，我的真正的目的是为了让他能够安心的去把这个长远的战略规划做出来。

    等到他把战略规划做出来的那一刻，就是我全面剥夺他项目主导权的那一刻。

    柳浩天竟然妄想通过手中所掌握的底牌来获得这两个项目的主导权，他实在是把我们这些人想的太简单了。

    我会先让他把事情做一部分，等到他做的差不多的时候在进场摘桃子。

    而到那个时候，你们两人将会成为整个项目的主导者，因为也只有你们两人有这个能力把项目做好，也只有你们两人是最值得我信任的。

    所以，你们认为现在自己受点委屈不应该吗？”

    周晓勇说完之后，王富国和李国豪两人全都瞪大了眼睛。

    此时此刻的王富国心中暗暗点头，周晓勇不愧是中横东平市七八年时间的市委领导，他的这番谋划当真是让他这个自以为很有城府的人都感觉到自惭形秽。

    这才是顶级的权谋之术！

    在这次的谋划中，周晓勇充分将示弱和后发制人发挥的淋漓尽致。

    柳浩天虽然取得了暂时的胜利，但是等待他的却是更大的陷阱。

    随后几个人开始商量后续的细节操作问题，等王富国和李国豪从周晓勇办公室里走出来的时候，两人的脸上写满了自信和轻松，之前因为柳浩天把他们排斥在外所产生的那丝郁闷早已消失不见。

    柳浩天根本就没有想到，周晓勇竟然心机如此深沉，算计如此阴狠。

    此时此刻的柳浩天回到自己的办公室之后，开始把所有的精力全都放在了工作上。

    当天晚上，柳浩天司马谋面对面的坐在茶几上，司马谋笑着说道：“老大，你有没有想过，今天你虽然在常委会上取得了全面的授权，但是，如果等你把事情都做了差不多之后，周晓勇突然摘桃子你怎么办？”

    柳浩天笑了：“我柳浩天的桃子是那么好摘的吗，可别把他的牙给崩坏了。”

    “好，既然老大你这么说，那么这个事情我就不再惦记了，我相信你肯定有应对之策。

    老大，你现在需要我做什么？”

    柳浩天笑着说道：“现在从我得到的消息来看，我们东平市锂矿资源的储量非常的丰富，如何保护这些铝矿资源，才是我柳浩天真正的责任。

    至于什么摘桃子这些事情，那都是以后的事情，我现在首先要做的，是当我们东平市锂矿资源的储量和分布都公布之后，这些锂矿资源不会被天能集团那些资本财团依靠他们强大的人脉关系网络最终给拿下！

    我必须要确保这些锂矿资源能够真正的促进我们东平市经济的发展，能够让人民群众因为这些矿产资源的存在而获得真正的利益。

    我绝对不能容忍那些掌握了权力的官员，利用手中的权利私相授受，损公肥私！”

    柳浩天说完之后，司马谋满脸敬佩的看向柳浩天，自己的这个老大位置走得越高，那种一心为民的情怀就越浓烈，考虑事情也就越全面，越有预见性。

    司马谋略微沉吟了片刻，笑着说道：“老大，我认为，不管你这个市府的一把手多么公正廉明，但是，你永远也无法阻止下面的人心生贪念。

    所以，要想在巨大的利益面前保护人民群众的利益，防止那些贪婪的人心生邪念，最好的办法是通过制度来完善流程，通过监管来压制邪念，通过人民群众的力量来形成强大的震慑，只有多方齐心协力，才能真正的让优势资源转化为为人民利益而服务的物资。

    否则，就算东平市有再多的资源，也无法阻挡那些手中掌握了权力的拥有贪念的腐.败分子的欺上瞒下。”

    柳浩天听到此处，轻轻的点了点头：“那么你有什么好的可以执行的措施呢？”

