    从皮尔特沃夫接连的走了几个大弯，林文走在了最前方，而身后，杰斯正搀着维克托，帮助着他一起下着楼梯。

    “为什么你也跟着来了？”

    维克托偏头看向杰斯，塔利斯先生正专心的搀扶着他，闻声，杰斯马上给出了回答：“我的搭档都不在了，那我一个人在实验室里待着做什么？”

    他扶着维克托，吞咽了口唾沫，望着寂静的舞步走廊，杰斯又说道：“反正也已经在吉拉曼恩家族举办的发布会上推广了海克斯科技了，不过情况你也看到了，那些人明显的就没有相信我们。”

    “那是当然的，在他们看来，海克斯科技现在还只是一个未成形的概念。”

    “商人们才不会投资抽象的东西，他们没有大家族那样的魄力。”维克托的嘴角露出抹淡淡的笑容，在舞步走廊上，他用自己的拐杖轻轻的敲打着的桥面，在桥的底下，就是祖安的深处，是他的家。

    可是，呼吸着从下方升上来的空气，维克托却直觉得肺腑间开始灼烧。

    那让他忍不住的咳嗽了好几声。

    林文听到了维克托的咳嗽，转身走了回来。

    “怎么不走了？”

    维克托捂着嘴看着林文。

    “把这个披上。”

    林文将一块不知是用什么野兽羽毛织成的斗篷放在了维克托的肩膀上。

    杰斯在旁边看着这个斗篷，露出了个嫌弃的表情。

    “你这是从那个鸡窝里掏出来的？给维克托防寒？这有用吗？”

    “不会说话就别说话，没人把你当哑巴。”

    给维克托披上的斗篷，当然就是靠维克托抽到的猛禽斗篷了，好家伙...这也算是变向的物归原主了？

    和治疗宝珠一样，这东西对林文的效果堪忧，唯一好用的地方就是能给林文增加十点体力。

    本来的三十点护甲换算成了十点体力，而至于猛禽斗篷的被动，向着防御塔和虚空门跑时有加速效果，但是说实话，这被动有个什么用啊？找防御塔和虚空门？先不说防御塔，虚空之门的话还真能想想，在被污染的艾卡西亚那边指不定就有大小不一的虚空门，但是往着虚空加速跑，那和在找死有什么区别呢？

    羊滑铲老虎是吧？

    而不同于杰斯的嫌弃，披上了护肩的维克托眼神一滞，然后嘴唇轻轻的动了动，他抬眼看着林文。

    披肩很温暖。

    而且...身体的不适感被大大的减缓了。

    肺腑间的灼烧感少了不少，这是怎么回事？

    这个...披肩的效果？

    但是，维克托最后是什么也没有说。

    他只是用双手用力的收拢了肩上的紫色短披肩，咳嗽声逐渐的少了起来。

    林文的脚步一停，然后接着往前走。

    叮：机械先驱对你的好感度大幅度增加。

    这就是猛禽斗篷的另一个效果了。

    它拥有着双倍于治疗宝珠的恢复效果，能每小时为佩戴者恢复1的生命力（治疗宝珠是0.5）。

    等到坐着升降机下到了祖安的地沟带，维克托的神色紧张了不少。

    不同于舞步走廊之上，刚到了地沟处，在升降机打开的那一刻，四周就投来了不少的视线。

    这些视线让维克托紧张了起来。

    他熟悉这里，他知道他们是做什么的。

    “卓朗他还...他还住在这里吗？”

    林文第一时间没能想清维克托话里的意思，但是很快，他就笑着的说道：“我也有劝过他，让他去皮城上住，但是他说不想和皮城人住一起，也不愿意去舞步走廊上住。”

    “他在这里已经住习惯了，老卓朗已经离不开祖安了。不过你也不用担心，老卓朗现在的身体还很健康呢。”

    林文看了眼虚弱的维克托，有点想吐槽，反正，老卓朗的身体现在一定要比维克托更好。

    治疗宝珠的效果真的很好，它虽然增加不了属性，也对战斗没有用处，但是对于体弱多病的人来说，它却是某种意义上的超级神器。

    它...讲真的，林文现在真觉得治疗宝珠能够让人延长寿命，保持健康。

    要是一下子带十几个绿豆在身上的话，那恢复力肯定杠杠的。

    每小时是加几点生命力来着？

    林文带着维克托和杰斯走向黑巷，路上，杰斯被这些人盯的有些发慌，四周的人无时无刻的不是在看他，而维克托也被盯的害怕。

    这和他们三人身上的衣服有着关系。

    林文也是，着装上看着明显的就和周围人格格不入。

    而尤其是以杰斯为主，他穿着厚厚的外套，那是件金边黑纹，奢华无比的外套。

    让祖安人一眼的就能瞅出他是个上城人。

    而这样的家伙，进化日时不在皮城待着，反而来到祖安，这说不是在搞事谁又相信呢？

    等到走到了黑巷的边界口，维克托就更紧张了。

    他看着远处几个正在抽着烟，腿边上更是放着武器的祖安人，伸出手按在林文的肩膀上，维克托小声的说道：“林文，我们换条路吧，得离他们远点...”

    杰斯在旁边插话道：“维克托，他们是黑帮，对吗？”

    维克托点点头。

    他之所以不在祖安接着住，有着几个方面的原因，一方面当然是身体问题，一方面是祖安的文化，最后，才是皮城的学术风气吸引着维克托。

    要知道祖安的黑帮份子发起疯来，那当街杀人都是有可能的。

    在祖安，根本就没有法秩可言。

    结果，维克托只见到林文笑了笑。

    “没事，跟着我就行。”

    “别怕，他打架厉害着呢。”杰斯拍了拍维克托的后背，示意他别担心。

    林文这家伙就是个牲口，速度力量都远超常人，真要打起来，那林文一拳一个完全没问题。

    再一个，杰斯也不相信祖安人会真的敢对自己动手。

    但是只有维克托知道，今天和以往都不同的。

    今天可是进化日。

    祖安的进化日。

    而他和林文揭露身份，那祖安人不会在今天为难祖安人，但是杰斯就别想跟着进去了。

    被杀死是不可能的事，但是被人抓住后毒打一顿丢回上城是很有可能的事。

    但是接下来发生的事，却让维克托觉得很奇怪。

    伴着和林文越走越前，离着那几个凶神恶煞的黑帮也是越来越近，而他们也远远的发现了情况，蹲着的人站了起来，站着的人提起了武器。

    看着穿着光鲜亮丽的维克托三人，他们眯着眼，其中更是有两人远远的就招着武器，做出来赶人的动作。

    但是等到林文双手插袋的靠上去后，维克托直看到其中的两人收下了武器，然后他们紧张的拍着另外几人，并像是在说着什么。

    那几人小跑了上来，等离着近了，其中的一个对着林文鞠躬说道：

    “您回来了。”

    维克托：“...”

    林文伸手拍了拍他的肩膀，看着这人挺眼熟，林文就开口问道：“我记得你，你是总跟着塞薇卡的左根是吗？”

    他马上站直身体，回答道：“对，是我，林文老大，塞薇卡大姐她现在正守着酒馆，让我们看好黑巷。”

    “范德尔人呢？”

    “范德尔老大带人去矿场了，但是应该也要回来了。”

    “林文老大，这两个皮城人是？”

    “不，他们也是祖安人。”

    为了避免麻烦，林文把杰斯也说成了祖安人。

    一说到杰斯，林文马上想到什么似的，又开口说道：“对了，帮我把他们带到老卓朗那边。”

    “是。”

    杰斯马上开口道：“我们不一起走吗？”

    “你和维克托先去老卓朗那。”林文笑了笑，拍着维克托的肩膀，“老卓朗肯定很想你，他经常跟我念叨起你，你回来了，他一定很高兴。”

    “放心，现在的祖安和以前不一样了。”

    林文说着，抬起手，分别前，林文向这七个祖安黑帮下了命令：“给我保护好他们。”

    “是。”

    他们提上武器，围住了维克托和杰斯。

    “我们走吧，老卓朗的家在这边。”

    杰斯和维克托：“...”

    林文...

    到底是干什么的？

    这是邻家少年？这是皮城大学女生们说的人畜无害？

    这也能叫人畜无害啊？

