    在信号弹划破天空的时候，隐藏在空中的云中城内的指挥部第一时间就得到了消息。

    “初代摩呼罗迦摩休勒已经在佘村现身……”

    搜索狐二十娘坐在指挥部的主位上，看着眼前的遥感摄像屏里出现的初代摩呼罗迦摩休勒那巨大的身躯，英姿飒爽的对着在场的这些话务狐一挥手。

    “通知所有作战单位，初代摩呼罗迦摩休勒已经被确认在佘村现身，险情排除，各作战单位请立即开始行动！”

    她的话音刚落，就看到这些话务狐们顿时一个个的利落的抄起了自己面前的话筒，开始复述起了二十娘所说的话。

    “各作战单位请注意！各作战单位请注意！初代摩呼罗迦摩休勒已经被确认在佘村现身，现在险情排除，各作战单位请立即开始行动！重复一遍，各作战单位请立即开始行动！”

    话务狐的声音化成了电波，从天而降，落在了一个又一个的日夜游神的耳中。

    “值年太岁明白！”

    傅奕一脸严肃的把手从自己的耳边放了下来，对着站在他身边的某个跃跃欲试的秦王说道。

    “殿下，蛇妖里的最强者，也就是初代的那个摩呼罗迦摩休勒已经被清微真人发现，我们眼前的这个村落的危险已经排除，现在您可以行动了。”

    “哈哈哈……”

    秦王李世民发出了一声长笑，接着翻身上马，唰的一声抽出了自己的腰间的长剑。

    “长孙！”

    “在！”

    玄甲骑统领翟长孙手握马槊，看着前方的村落，一脸的跃跃欲试。

    “请殿下吩咐！”

    随后，李世民手中的长剑已经指向了那个村落。

    “给孤把这座蛇妖的巢穴踏平！”

    ……

    “是，第二夜游神收到！”

    某只黑狗答应了一声之后, 用爪子拍了一下自己胸前的按钮，转头对着某个有些发福的将领说道。

    “程将军, 初代蛇妖摩休勒已经确定在佘村, 我们这边确定安全, 可以开搞了！”

    “是吗？”

    有些发福的将领狞笑了一声，利落的翻身上马, 抄起了插在一边的马槊，朝着他们眼前的一座有隐藏在山坳中的村落指了一下。

    “兄弟们，起阵！让某等给这些蛇妖点颜色看看……”

    ……

    “第一夜游神明白！”

    一个穿着红衣的女子把手从自己的一个黑色的手镯上拿开, 接着转身看向了站在她身侧的某个穿着白色王袍的中年人。

    “诰府君，初代摩呼罗迦摩休勒已经被清微真人找到，它不可能在县城出现了，现在您可以开始带着阴兵清扫这座城市了！”

    “放心！”

    华山府君诰郁狩点了点头。

    “本府既然答应了清微, 就自然会全力以赴！”

    说着，他一摆袍袖，飘然走出了藏身的大宅，身先士卒的朝着早就被标准的蛇妖巢穴走去。

    “这次本府会亲自出手！”

    ……

    “日游神, 你确定涅槃宗那边不会妨碍本府是吧？”

    穿着青色王袍的泰山府君金虹氏似乎是有些不放心, 再继续追问了一次，并且得到肯定的答案之后, 这才放心的对着自己带来的属神和阴兵摆了摆手。

    “去, 给本府把这座城内所有的蛇妖全都清除！”

    ……

    徐茂公, 两个门神，杀破狼三星, 剩余的三岳神明还有杜伏威原来的部下阚棱之类的‘各作战单位’在得到了从云中城传来的消息之后, 一个个也都开始了自己的行动。

    “其疾如风，其徐如林, 侵略似火，不动如山！”

    已经恢复了健康的秦琼一上来就直接祭出了兵家秘术，给自己和身后挑选出来的这些劲卒们全都加上了攻击术, 防御术, 速度术。

    接着，坐在马上的秦琼直接一横手中的马槊, 朝着前方的村落外墙用力一挥。

    一缕劲气从长槊上脱手飞出, 横击在了由土胚修筑的外墙之上。

    轰！

    一声巨响, 尘土飞扬！

    被劲气击中的土墙轰然倒塌, 仿佛被一只巨大的大手用力推了一把一样，连带墙后的几间同样是用土胚修筑成的房屋也跟着倒了半边。

    随着鸡飞狗跳的声音，几个灰头土脸的家伙匆匆的从倒塌的房屋里跑了出来。

    “是那个不怕死的敢在我们腾家村闹事……”

    还没有等这个为首的人把话说完，秦琼已经一马当先的冲了进来，手中的马槊直接贯穿了这个说话人的咽喉，将他直接挑了起来。

    “呃……呃……”

    随着几声好像是漏气一般的声音，这个被挑起的人身体颤抖了两下之后，不但没死，而且本来瘦弱的身躯似乎还开始变得强壮了起来。

    “哼！”

    秦琼冷哼了一声，手中的长槊一抖，槊尖顿时灵活的抖了一下，左右摆动了摆动。

    谷帵

    噗！

    那个咽喉被刺穿的人脖颈两侧被长槊的槊尖撕裂，脑袋高高飞起，鲜血喷射而出。

    “兄弟们……”

    看到这个蛇妖竟然如此轻易的就被一个凡人武将所杀死，顿时让剩余的那些蛇妖们慌乱了手脚。

    “这些家伙知道咱们的身份，不要伪装了，快点变身。”

    下一刻，从屋子里冲出来的人一个个的都开始颤抖，身体也开始扭曲……

    ……

    就在孔清放出信号弹的几分钟之后，初代摩呼罗迦摩休勒就已经通过被他炼化的《师子臆摩呼罗迦成就经》原本，得到了他的这些后裔死去的消息。

    “啊！”

    摩休勒晃动着巨大的蛇头，发出了一个愤怒的吼声。

    “小道士，你究竟做了什么？为什么某遍布长沙各地的后裔在一个接一个的死去……”

    “做什么？”

    孔清笑吟吟的踏前一步，古尘剑所化的剑光在他的身侧盘旋着。

    “自然是替天行道，斩妖除魔了！”

    “好！好得很……”

    摩休勒居高临下，用愤怒的目光看着眼前的这个白衣道士。

    “斩妖除魔是吧，今天某就让你这个小道士看一看，咱们究竟谁会斩杀谁。”

    说着，摩休勒张开了自己巨大的嘴巴，鲜红的蛇信在空中对着孔清一弹，空中顿时响起了一声清澈的琴音。

    铮！

    在声音响起的时候, 孔清顿时感觉到胸口如遭重击，整个人不由自主的连续倒退了好几步, 普瑞达兹·萨瓦里克的杰作带给他的护盾都差点被直接打穿。

    “我擦！音波攻击？”

    孔清抬起头, 有些惊讶的看着摩休勒。

    “想不到你摩休勒这种看着五大三粗的家伙，居然还有这种雅致的手段……哦！对了，贫道想起来了，摩呼罗迦好像据说的确是乐神来着……”

    说着，孔清一招手，将古尘剑召唤了过来。

    “不过贫道就不信咱们硬对硬的话，你的这种音波攻击的小手段还能有什么用！”

    话音未落，孔清的身体已经朝前一扑，跟身前的剑光融为一体，随后剑光就开始暴涨，几个呼吸之后，一条虽然比眼前的这条巨蛇要小很多，但也算是庞然大物的白色巨龙就出现在了空中。

    下一刻，白龙摇头摆尾，朝着摩休勒就冲了上去，锐利的爪子带着锋芒，抓向了巨蛇的头顶。

    “来，摩休勒，让贫道看看你还有什么本事！”

    在看到对方身剑合一，化身巨龙之后，巨蛇摩休勒似乎也不甘示弱，他晃动着巨大的身躯，从洞穴中游动而出，毫不畏惧的迎了上去。

    “那某就让你看看……”

    ……

    就在龙蛇起陆，打的难分难解的时候，一只从火场内逃生的蛇妖此时也已经注意到了还在村口瑟瑟发抖的新娘子以及送亲的一行人。

    “混蛋，都怪你们……”

    身上烧的黑一块，红一块的蛇妖张开了血盆大口，露出了尖利的牙齿，朝着这些人走了过来。

    “要是没有你们的话，那个妖道也不会发现我们佘村……”

    看着这个蛇妖那狰狞可怖的样子，新娘子等人浑身颤抖，一边手足并用的朝着身后退缩着，一边哆哆嗦嗦的喊到。

    “你……你不要过来啊！”

    “哼哼！”

    看到眼前这些人类那瑟缩的表情，蛇妖似乎得到了某种心理上的满足，他伸出利爪，朝着眼前的这些人用力一划。

    “某不但要过来，还要把你们统统杀光……”

    说着，他信手一爪朝着他附近的一个五六岁，背着一个大剑鞘的小男孩抓了过去。

    “就先从你这个小混蛋开……”

    砰！

    还没有等他的话说完，那个小男孩已经一脸厌恶的伸出手轻轻一弹，接着就看到一道金色的剑光脱手飞出，贯穿了他的头颅。

    噗通！

    这只已经修炼到半人半蛇，自觉自己很不含糊的蛇妖就这么轻松的死掉了，到临死之前，他都没有想到自己竟然会毫无还手之力的死在一个看着只有五六岁的小男孩的手中。

    “居然敢叫我小混蛋！”

    小男孩阴沉着脸，收回了自己的小胖手。

    “不知道我是鼎鼎大名的轩辕剑童吗？”

    “呃……”

    在看到这个半人半蛇的家伙的下场之后，某条缩在迎亲的喜车之下，也蠢蠢欲动的白鳞蟒蛇顿时好像被迎头泼了一盆凉水。

    他颤抖着身体，再次缩回了喜车的下面。

    “难怪那个妖道敢放心的跟远祖争斗，这个小男孩太可怕了！”

