
　　对于赵岩和祝庭轩之间的对话，周围的人几乎都听不懂。

　　只有花罡焱和姜万城知道内情。

　　上一次赵岩离开之前，让祝庭轩给他老婆打个电话，其实就是看出了祝庭轩的隐疾。

　　同时祝庭轩脸上还有红杏出墙面相，所以才提醒他。

　　赵岩面色不变，接着说道：“你的问题不是不能解决，不过要等到明日之后。”

　　“先准备一盒银针吧，一定要银的，越细越好！”

　　祝庭轩一愣，随后激动的说道：“一定一定，祝庭轩先谢过先生了。”

　　就在这个时候，一辆凯迪拉克停在了门口。

　　白世豪到了？

　　那么快吗？

　　赵岩在想，难道是黄东旭被断腿的事情，黄江海那么快就通知白世豪了？

　　祝庭轩和花罡焱也是奇怪，黄东旭走了还不到五分钟，白世豪应该不会这么快知道。

　　他们想，白世豪的到来，应该是因为白洛雨。

　　之前听了黄东旭的话，两人也知道了，白洛雨就是白世豪的女儿。

　　还没等白世豪进门，祝庭轩就迎了上去。

　　“哈哈哈，白老大，你可是稀客啊！”祝庭轩热情的打招呼。

　　白世豪曾经也是曲城排的上号的人物，当年为了女儿，不惜放弃曲城大好的形式，毅然金盆洗手，到了省城做起了生意。

　　祝庭轩和白世豪之间虽谈不上交情，也算神交已久。

　　“恩，我来接女儿，这里没出什么事吧？”白世豪显得有些焦急，开门见山的问道。

　　祝庭轩一愣，目光投向赵岩，好似在询问，要不要告诉他之前的事情。

　　赵岩一副无所谓的样子。

　　不过这个瞬间却是被白世豪捕捉到。

　　当白世豪看向赵岩的时候，禁不住一愣。

　　这个小子，怎么在这里，而且看上去变化好大。

　　和前两次见面，完全不在一个层级上。

　　“小雨叫你来的？”白世豪看着赵岩很是不悦的问道，仍然是那副居高临下的姿态。

　　赵岩懒得理他，这家伙，一项都是这么自以为是。

　　赵岩不理他，不代表别人不理，比方说花罡焱。

　　“白世豪，你说话给我放尊重点！”花罡焱直接怒怼。

　　开玩笑，赵岩在他心里，可已经是师父一样的存在了。

　　你对赵岩不客气，不就是对花罡焱不客气吗？

　　白世豪又是一愣？什么情况？

　　白世豪看向祝庭轩，只见祝庭轩也是一脸的不悦。

　　“白老大，你曾经在曲城市也算是个的人物，没想到，去了一趟省城，这鼻孔朝天，变成了睁眼瞎了！”祝庭轩已经没有了之前的客气，直言不讳的讽刺。

　　白世豪越发的不明白了。

　　他很清楚祝庭轩和花罡焱的身份，即便势力大不如前，他们也不可能会对赵岩这么一个小孩子如此善待，更谈不上为他出头。

　　而此刻在白世豪的眼里。祝庭轩和花罡焱对赵岩已经不仅仅是善待了，已经是尊重了。

　　这个赵岩何德何能，能够得到两个曾经的老大如此尊重？

　　“去，让将他们放出来吧！”赵岩对花罡焱说道。

　　“是！”花罡焱应了一声，转身走向或所大门。

　　花罡焱只是应了一声，然而，这一个“是”字，再次让白世豪诧异。

　　这一幕代表着什么？花罡焱听赵岩的号令？而且看起来祝庭轩也并没有异议。

　　白世豪凌乱了，自己一直看不起的赵岩究竟是什么身份？

　　赵岩的身份，他调查过，不就是一个副县长的儿子吗？

　　他甚至将赵岩在曲城市的一切都调查清楚了，他就是一个彻头彻尾的废物。

　　其实，他还是调查的不够清楚，他哪怕调查到赵岩妈妈的身份，也不至于如此对待赵岩。

　　“爸爸！”会所门口传来白洛雨的声音。

　　“小雨！”白世豪看到白洛雨之后，暂时放下了所有的想法，快步跑过去，将白洛雨抱住。

　　“爸爸，你的身体……”白洛雨话说一半就哽咽了。

　　“爸爸的身体不重要，黄东旭有没有对你怎么样？”白世豪关切的问道。

　　赵岩看到白世豪如此，心里还算好受一些，毕竟，白世豪是真关爱小雨。

　　白世豪不问还好，这一问，白洛雨哭的更加的厉害了。

　　“小雨别哭，快告诉爸爸，是不是黄东旭欺负你了？”

　　“爸爸……你……你是不……是得了，癌症？”白洛雨抽泣着问道。

　　白世豪一听这话，马上转头看向赵岩，他认为一定是赵岩告诉白洛雨的。

　　因为赵岩已经两次说过他有病。

　　但是，正打算质问的白世豪，却看到了另外一个场景。

　　那些从会所之中出来的年轻人，都没有走，一个个将赵岩围了起来，态度非常的恭敬

　　而在众人的中间，还跪着两个青年。

　　“赵先生，你就饶了我们的狗命吧，我们有眼无珠，冒犯了您，您大人有大量……”这是江峰的声音。

　　而另一个，当然是梁霄。

　　梁霄是个大老粗，不太会说话，跪在那里耷拉个头，啥也不说。

　　“滚吧！”赵岩直接说了两个字。

　　赵岩根本不屑对他们怎么样。

　　两人赶紧起来，又鞠了一躬，携众人仓皇的离开。

　　看到这一幕的白世豪，有些迷惑。

　　他在想，在他来到这里之前，到底发生了什么？

　　为什么仅仅两天不见的赵岩，竟然好像变成了另外一个人。

　　其实，他不知道的是，赵岩早就变了一个人，只不过，是他一叶障目而已。

　　本打算质问赵岩的他，此刻却不知道要不要开口。

　　“爸爸！你就让赵岩哥哥给你治吧，好吗？”白洛雨仰着头用乞求的目光看着白世豪说道。

　　白世豪本来已经平息的怒火，又被白洛雨的话给勾了出来。

　　“赵岩，你到底对小雨说了什么？”白世豪不在意花罡焱和祝庭轩不善的眼神，直接质问道。

　　对于白世豪，赵岩一直隐忍，这都是因为白洛雨的缘故。

　　如今，这个白世豪连事情的状况都没有从明白，就开始质问自己，赵岩有些受不了了。

　　“爸爸！”还没等赵岩发怒，白洛雨就已经开口了：“你错怪赵岩哥哥了，不是赵岩哥哥说的，是黄东旭说的！”

　　赵岩一看白洛雨说话，他再次强忍着自己的怒火。

　　紧接着，白洛雨将白世豪来之前发生的事向白世豪说了一遍。

　　当然，进入会所之后的事情，她不知道，也就没有说。

　　“白世豪他白世豪，亏你活了大半辈子，也算是阅人无数，如今却所托非人呢？”祝庭轩酸不拉几点的说了这么一句。

　　白世豪的脸色非常难看，他想不到，自己花费了那么大的代价，乞求黄江海在他死后照顾白洛雨。

　　没想到，他的儿子竟然这么对他的女儿。23sK.com

　　他这个时候来这里，就是怕黄东旭对白洛雨心怀不轨，没想到还是来晚了一步。

　　不过还好，白洛雨并没有受到伤害。

　　可是，现场并没有黄东旭的影子，黄东旭呢？

　　还有，小雨不是说，黄东旭带来了十几个黑衣人来对付赵岩吗？人呢？

　　“别找了，黄东旭以后都不会在骚扰你的女儿了！”祝庭轩不咸不淡的说道。

　　什么意思？

　　白世豪不明白，难道是祝庭轩和花罡焱帮忙解决了?

　　可是，黄江海的能量怎么可能是祝庭轩这种人能够扛得住的?

　　不过，他也不想问，拉起白洛雨的手就要走。

　　“爸爸，你就答应我，让赵岩哥哥……”

　　“别说了!”白世豪直接呵斥，随后看向赵岩说道：“我不知道你是靠什么方法攀上的祝老大，但是，不要认为这样我就会让你接近小雨，还是那句话，你和小雨，不是一个……”

　　“够了，白世豪。你以为你是谁？”赵岩终于忍不住了。

　　“你曾经不过就是个曲城黑道上的一个小头目。”

　　“你不就是给黄江海做过一些见不得人的勾当吗？”

　　“你以为黄江海真的把你当回事了？”

　　“他现在是东楚首富，他要有一个光辉正面的形象。”

　　“你知道你在黄江海那里代表着什么吗？”

　　“你就是他的黑历史，他巴不得你早点死！”

　　“你还上杆子往上贴？甚至不惜将自己的女儿给推出去。”

　　“自称是小雨的父亲，你也配！”

　　“不怕告诉你，如果你不是小雨的爸爸，你就是跪下来求着我，我都不一定看你一眼。”

　　“别整天一副天老大你老二的样子，你的那点家产，在我的眼里，都不如小雨的一根头发重要。”

　　“要不是为了小雨，你的死活，与我何干？”

　　赵岩连珠炮似的说了一大顿，每一句话都像一道道利刃扎在白世豪的心窝上。

　　赵岩说的一点没错，自己就是黄江海的黑历史，黄江海也的确不怎么待见自己了。

　　当初自己离开曲城，女儿当然是一个原因，但是其中更重要的原因就是，黄江海要将自己洗白。

　　想要将自己洗白，手下的这些上不得台面的人就要清除出去。

　　白世豪就是被清除的人员之一。

　　如今，他遇到了难处，想要求黄江海帮忙，然而，几次三番的托词，让白世豪大失所望。

　　其实，他已经决定不再去求黄江海了，否则，他也不会这个时候来这里。

　　白世豪被赵岩的一席话给弄的楞在了当场。

　　而这个时候的白洛雨却不知该怎么办了，一边是自己的父亲，一边是赵岩哥哥。

　　她该怎么办？

　　“呜呜呜……”白洛雨蹲在地上痛哭。

　　除了哭，她不知道该怎么办？

　　这时候，一个女子来到白洛雨的身边，将她扶起来说道：“小雨妹妹，不要哭了，你一哭，不论是你爸爸还是你赵岩哥哥都会难受的。”

　　这是刘莹，所有人都走了，她却没有走。

　　姜万城在一边看着，这小丫头，越来越会找机会了。

　　“我说白老大，你也太过分了，赵先生怎么说也是你女儿的发小，你就这样对待他，不太好吧？”一直旁观的姜万城终于说的话了。

　　姜万城帮赵岩说话，白世豪却不觉得奇怪，祝庭轩，花罡焱和姜万城几乎是一体的，前面两个已经那样了，姜万城肯定也不例外。

　　只是，白世豪怎么也想不明白，这个赵岩到底有什么能量，能够让这三兄弟如此对待。

　　一辆SUV直接开到了院内，灯光照的大家都睁不开眼睛。

　　车上下来两个人，还是熟悉的身影，还是熟悉的人。

　　曲胜男和她的同事到了。

　　“恩？赵先生？你怎么在这里？”曲胜男看到赵岩的那一刻，意外的问道。

　　这种场所，赵岩一个学生本不应该出现在这里。

　　什么？连曲家丫头都称呼赵岩“先生”？

　　白世豪再也无法淡定了。

　　连祝庭轩三兄弟，也是齐齐变色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0022章 冥顽不灵白世豪免费阅读。https://xs.23sk.com 