    见丈夫不说话，她终是心软，道：“茗儿的意思，一半一半吧。家里拿不出银子，这是最好的办法，再怎的也是肥水不流外人田。陆公子、齐公子要跟咱们合伙做买卖，说是去外地买茶, 到底是个什么情况谁知道？万一买不到呢？咱们临安的茶买卖照旧做，就影响不大。拿出来一半，算是咱们的诚意，陆公子和齐公子也说不出什么了。”

    “而茗儿有私心，这也正常。要没她这几日的主意，没她制的桂花茶，咱们家现在是个什么情况还不知道呢。她出了这么大的力, 赚的钱莫不都给大房占去不成？饶是采纳了她现在这主意, 二房也不过占两成，她也不贪心的。”

    叶崇明道：“茗儿的私心我能理解。便是她不说，我也不会亏待了她和二房去。可现在，家里的买卖变成了儿媳妇们的买卖，我总觉得不妥当。”

    “你既说不亏待她，那便这样，公中出两万，大房出一万五千两，二房出一万两。二房父女俩劳心劳力地制出桂花茶和菊花茶，算是占五千两银子的股，如此就凑够五万了。至于三房、四房，就各占五千两吧。而这些份额，也别说什么儿媳妇的股，只算他们几房入的股子。这也算是肥水不流外人田了。”

    按理说，四房惹出那么大的麻烦, 这次无论如何是不应该带他们的。

    但四房媳妇章氏实在是个能闹的，叶老太太想着她那闹腾劲儿就头疼。她私心里也偏向小儿子。其他房能赚私房钱偏他不能, 到时候他没钱用，还不得到她这里来闹她？

    所以她就再偏心一回, 把四房也算上。

    有了这私房钱，叶鸿荣以后也没理由再找她这个作娘的要了。公中里的钱，也不能再由着他乱支了。或许大房、二房倒愿意这样。

    听得这话，叶崇明又苦笑了：“要是大房、二房能拿得出一两万两银子，前几日我也不必愁成那样了。大房那里，陶氏东凑西凑，或许能凑出一万多两银子来；再去陶家借一借，一万五千两不成问题。但二房是绝对没这么多银子的，一万两够呛。”

    “那你别管，你只管把这话放给她们，二房那里看看茗儿怎么说。她既敢出主意让各房女眷参与进来，想来尹氏那里也有点银子，至少一万两是有的。”

    一共要筹六万，家里两万两银子是拿得出来的。照叶雅茗的说法，那就是剩下的四房各一万。所以这一万两，她应该有信心拿出来。

    叶崇明就奇怪了：“老二是个老实的，向来不会昧下公中的钱, 况且他也不经手买卖上的事。尹氏娘家又不是有钱的，你说茗儿去哪儿变出一万两银子来？”

    叶老太太摇摇头：“我想不出。”

    她这个三孙女，她是越来越看不懂了。

    想了想，她道：“老二和尹氏都是节俭的，他们这些年想来也攒下了三四千两银子。尹氏的首饰，拿出去典当的话，也能得几百两。茗儿、音儿的首饰也能凑个几百两。其余的……”

    她皱眉想了半天，还是摇头道：“我是真不知道了。”

    叶崇明又问：“你手上有银子吧？”

    叶老太太一听就笑了，嗔道：“就知道你掂记着我手头这点私房银子。”

    她点头道：“茗儿确实立了大功。而跟大房比，二房确实太穷了些。二房差的钱，我帮着他们出，算是借给他们的。”

    她顿了一下：“是借不是给，别的房头也说不出什么来。”

    叶崇明放心了，许诺道：“如果他们的钱差的不多，等桂花茶卖出去，我就还给你；如果差得多，那只能等到明年春茶卖出去再还了。”

    桂花茶卖出去虽有银钱回笼，但茶厂、茶坊、茶楼的掌柜、伙计得养，叶家宅子这一百来号人每日都得开销，到月底了还得发月钱，处处都要银子。

    所以欠老妻的钱子叶崇明只能慢慢还。

    “这事不能拖，得早点给陆公子他们答复。”叶崇明看看时辰似乎太晚了，叫叶雅茗过来一趟也不好，他便有些踌躇。

    “让俞嬷嬷走一趟吧。”叶老太太建议道。

    叶崇明没异议。

    俞嬷嬷去了叶雅茗院里，跟她道：“姑娘提的那个建议，老太爷觉得甚好。不过他跟老太太商议后，决定公中出两万两银子，大房一万五千两，二房拿一万两银子再加上桂花茶、菊花的功劳，算占一万五千两的股子。另外三房、四房各出五千两。”

    说完，她又道：“老太太说了，要是姑娘手上钱不凑手，她那儿可以帮着凑一凑。”

    叶雅茗在心里暗自给叶崇明这主意点了个赞。

    其实他这主意，才是正经的生意人的主意呢。

    四房的叶鸿荣闯了那样的祸，让家里损失巨大，其他三房不让他负责那笔银子就算了，有了好买卖还带他，分他一份，凭什么？

    至于三房，叶老太太怜惜三儿媳妇年纪轻轻守寡，平日里多有赏赐贴补。叶雅茗也十分同情三太太和堂妹，老太太给再多她都没意见，甚至分家时多分一份她也觉得没问题。

    但生意上的事，一码归一码，论功行赏才是正解。否则谁愿意劳心劳力去做事，而让别人坐享其成呢？

    但好歹是一家子，有赚私房钱的机会不带他们，又有点说不过去。四房夫妻是能闹腾的，三房又可怜，到时候四房出幺蛾子，三房说叶家人欺负孤儿寡母，都不好。

    所以让他们也入股，但占的比例少些，也算是方方面面都考虑到了。

    她原先说占一万两银子的股，二房确实拿不出现银。但她记得叶鸿盛曾经淘换过一个砚台，表面上看只是式样朴拙些，质地平平。上辈子因原主常用那个砚台，出嫁时尹氏便一起放到了嫁妆里，让她一起带去了宋家。

    后来宋易风发现那个砚台竟然是一件古物，被喜欢那砚台的一个同僚用八千两银子买了去。而他对原主却谎称那砚台被他不小心打碎了。

