    吏博士，苏莹听见这个称呼浑身的毫毛都竖了起来。

    他没有死，还成了基地的重要科研人员。

    苏莹突然改变了态度。

    “吏博士宅心仁厚，都是为了造福我们普通人未来的幸福生活。我很高兴能替吏博士分忧解难。”

    苏莹走到那两个男人面前，一脸无害的看着他们。

    “这，小姑娘，你这条件也不。”符合吏博士的要求啊，后面的半句话他们硬生生的吞回肚子里。

    因为他们看到旁边的江白捏着自己的关节随时要出手揍人的模样。

    “我的条件如何？”苏莹早就看到江白替自己撑腰，这两个男人早就被他收拾怕了。

    “条件很好，很合适。”其中一个违心的说。

    “对，我也是这样觉得。”另一个赶紧违心附和。

    “那还等什么，带我去吏博士那里。”苏莹站起身，她催促这两个男人在前面给自己带路。

    “吏博士只要女生。”他们犹豫的看了跟着一起来的江白。

    “那你们等一下。”江白自己转身去了房间，不一会儿，他就男扮女装的出来了。

    “这。”两个大男人面面相觑。

    “我现在难道看起来不是个女人了吗？”江白的身材高挑健硕，穿女士的大棉袄只有一个字可以形容，壮。

    “像，很像。”其中一个男人忍住内心的吐槽，他脸色十分难看的回答。

    “那就走吧。”江白走在苏莹的前面，她拉着他的衣服的衣角，两人一前一后的走着。

    “我怎么不知道，你是吏博士还有交情？”江白刻意放慢脚步，就是为了跟那两个男人拉开一定的距离。

    “我和他没有交情，但是由他在，不少女人要遭殃，我不会让他继续祸害别人。”苏莹咬着牙说出自己的打算。

    她的亲妈似乎就是死在吏博士的手里，虽然她没有亲眼所见。

    苏莹现在能遇上这个吏博士，也算是替苏母解决一个潜在的危机。

    “博士，人我们给你带来了，今天有两个人符合你的要求。”两个男人睁着眼睛说瞎话。

    “让她们自己进来。”这是吏博士的私人空间，他在做研究的时候，不希望有外人打扰他的工作。

    “就这样的货色，你们也好意思说人找到了。”吏博士年过四十，因为保养的好，再加上整天都在自己的私人空间里没有出去，皮肤十分的白。

    他拿着一把薄如蝉翼的手术刀转过身，看到走进来的苏莹和江白，忍不住就皱起眉头。

    那两个男人早就跑了没影了。

    江白跟煞神一样的难搞，他们有机会肯定要马上溜走。吏博士虽然可怕，但是江白给他的感觉也吓人。

    赶紧走，才能保住自己的小命。

    “跑的倒是挺快，从我这里拿走物资的时候，就应该知道替我办事要尽心尽力。”吏博士已经把刚才那两个人逃跑的行为记在心里，有机会肯定要找他们算账。

    “你们两个都不符合我研究要求，哪里来回哪里去。”吏博士难道没有要大开杀戒。

    “博士，我来了就不打算走，除非，你的命让我拿走。”苏莹随手关上身后的大门。

    “江白，干掉他。”苏莹根本就不想跟他多废话，所谓反派死于话多。

    “砰。”江白身形快如闪电，但是在靠近吏博士的时候，还是被一股无形的力量撞飞出去。

    “你们想干掉我，可没那么容易。”吏博士似乎见惯了别人要刺杀自己的场面。

    他早就习以为常。

    “过不去。”江白没有想到自己会碰壁，他吐出一口血，头上的假发也掉了下来。

    “男扮女装，我就算，怎么会有那么丑的女人。”吏博士嫌弃的看了江白一眼。

    “这小姑娘的姿色就不错，可惜有很多的白头发，可见身体的机能被耗尽，一个七老八十的身体对我来说根本就没有研究的价值。”吏博士一眼就看出苏莹的问题。

    “你怎么知道的？”吏博士的残忍让很多人退避三舍，可是他的能力却登峰造极。

    “你以前是异能者，我就是有些好奇，到底是怎么的战斗让你付出如此巨大的代价，你不适合拿来研究生育问题，但是可以用来研究异能耗尽会如何。”吏博士在很多的时间，就确定了新的研究项目。

    而苏莹的情况，他很好奇。

    “哟，连眼睛都失明了，靠着一个不咋滴的男人就敢来我这里闹事，无知者无畏啊。”吏博士看向苏莹的眼睛，他轻蔑的笑。

    “把她给我罩住了。”吏博士按了一下自己手腕上的一个仪器，一张巨型的铁网正好就把苏莹罩在里面。

    “你少在我面前捣乱。”吏博士见旁边的江白强撑着要站起来，他从掌心准确无误的丢出一个水球。

    吏博士是水系异能者，而且是等级非常高的异能者。

    这也是他可以在基地横着走的资本。

    高级水系异能者能净化整条河流，整个基地的普通人类饮用水和生活用水都要依靠这条河流。

    基地的领导人对吏博士那是有求必应，要不是他不想坐在高高的位置上，基地领导人的席位就有他一份。

    苏莹被罩在巨大的铁网里面，以她为中心形成了一个巨大的笼子。

    “呲呲呲。”江白双手一触碰铁网，他的掌心就出现了一片焦黑，这是巨大的电击导致的。

    铁网上面都是电流。

    “小子，我奉劝你乖乖的不要动，这电流轻易就能电死一个异能者。”吏博士瞧了他一眼。

    “放开她，我可以成为你的实验对象。”天外有天，江白现在知道自己自负。

    “你，我没兴趣，男性异能者多了去，他们排着队想成为我研究的对象，我没答应。”吏博士完全看不上江白。

    基地的普通人每天都有人死去，可一旦没有新出生的婴儿延续血脉，人类的基因迟早要断。

    吏博士的研究没有实质性的进展，他自己也很焦躁。

    苏莹的出现让他重新燃起了希望，这小姑娘身上似乎有一些神秘的因素。

    苏莹把手背在自己的身后，她跟江白比了一个手势，这点小动作根本就没有瞒过吏博士的眼睛。

    他却当做没看见。

