    戴沐白此刻，脑海中一片空白。

    虽然他是强攻系，对付敏攻系本来就会有弱势。

    但他的魂力已经达到了37级！

    而朱竹清的魂力，只有30级。

    他已经是天大的优势了。

    但最后竟然！

    输的这么彻底！

    焯！

    ??????

    “竹清，够了！”

    就在众人还沉浸在震惊之中时。

    罗浩忽然冷喝一声。

    随即走上前，将朱竹清的镰刀从戴沐白的脖子处挪开。

    朱竹清眼神冰冷，死死地盯着戴沐白。

    身上的杀气浓烈，令所有人胆颤。

    “嘶??????”

    罗浩也是倒吸一口凉气。

    急忙安慰道：

    “咳咳，竹清啊~”

    “可以了，你赢了！”

    “戴沐白就这么点实力，你一个敏攻系还用全力欺负他。”

    “这不是给他难堪么！”

    “人家也是要面子的。”

    “以后下手轻点。”

    ??????

    “滚！！”

    “本少不需要你同情！！”

    戴沐白听到罗浩的话。

    心中的怒火更甚。

    死死地瞪着罗浩。

    “呵呵，沐白啊，你有些嚣张了啊。”

    “你以为你自己谁也打不过。”

    “实际上你谁也打不过。”

    “就这点实力，趁早准备后事好了，想要和你大哥争夺，洗洗睡吧。”

    罗浩冷笑道。

    “听说你们家族和竹清家族的武魂，有一种武魂融合技。”

    “不过那是你们的武魂强度相等的情况。”

    “现在竹清的武魂，远不是你那垃圾武魂能够高攀的。”

    “呼哧——呼哧——”

    “啊！！！”

    戴沐白心态崩了。

    转身就走。

    再也没脸在这待了。

    罗浩对朱竹清的攻击很是满意。

    戴沐白皮糙肉厚，只要白虎金刚变开启，基本上可以无视任何低级敏攻系魂师的攻击了。

    奈何朱竹清的武魂发生了进化。

    敏攻系。

    兽武魂。

    还特么自带神器。

    区区一只小白虎罢了，不堪一击。

    一众人此刻面面相觑。

    不知道该做什么。

    “罗大哥，戴老大他真的不会有事吗？”唐三小声询问道。

    几人全都有些担忧。

    “怕啥，好歹也是个魂尊。”

    “若是一次失败和挫折就自暴自弃，那这种废物，就不配成为你们的队友。”

    罗浩义正言辞地道。

    “身为魂师，实力固然重要！”

    “但是心性更加重要。”

    “戴沐白的心性有着致命的弱点，若是他挺过去了，那就是他的机遇！！”

    “原来如此！”

    “罗老大竟然考虑的真么周到！！”

    几人听完罗浩的话。

    纷纷朝着罗浩投来崇拜的目光。

    “咳咳，你们看什么看。”

    “竹清年龄最小，都能击败戴沐白，你们几个还不快去训练！”

    罗浩被看的有些不好意思，瞪眼道。

    “喔??????”

    几人顿时垂头丧气。

    “罗老大，为什么不进行团队训练啊？”唐三问道。

    大师曾经教导过他。

    每一个魂师的魂环和魂技都是有限的，而且方向单一。

    而团队合作，却能补足这个缺点，使得每一个人的武魂，都能发挥最大作用。

    唐三有些不理解罗浩的训练方式。

    “呵呵，这个就不必了。”

    “你们都是怪物，个人实力就足以以一敌众。”

    “至于团队合作，平时训练是没有用的。”

    “只有真正上擂台实战，才体现你们的随机应变能力。”

    罗浩随口敷衍道。

    团队合作。

    合作个P、

    他以后可是要带着宁荣荣她们跑路的。

    现在也只是在史莱克混混日子罢了。

    “原来如此，罗老大考虑的还是周到啊！”

    奥斯卡连忙拍马屁。

    希望罗浩不要总是揍他。

    “行了行了，快去吧。”

    “小舞竹清，你们训练也不能落下。”

    “好叭~”

    小舞瘪着嘴，有些不情愿。

    “宁荣荣你??????”

    “罗浩，我受伤了，不能训练??????”宁荣荣小脸微红，委屈巴巴的看着罗浩。

    罗浩：？？？？

    这时。

    “嘿嘿嘿，那个??????”

    “罗老大啊??????”

    罗浩忽然看到赵无极搓着手，朝他这边走了过来。

    罗浩听到赵无极叫自己‘罗老大’，神色一变。

    感觉赵大熊肯定有事要求自己。

    “什么事！”

    “我先说好，我喜欢女的！”

    罗浩警惕地看着赵无极，连忙退后几步。

    赵无极脸色一黑。

    “想什么呢！”

    “我就是想??????”

    “你能不能也给我的武魂弄一把锤子啥的，嘿嘿嘿~”

    罗浩顿时无语。

    “弄个屁，你就是挨揍的命，赶紧走赶紧走！”

    罗浩连忙将赵无极推开。

    虽然每一个防御系都有一个强攻系的梦想。

    但是赵大熊还是算了吧。

    他只有挨揍的戏份。

    把赵无极送走。

    罗浩躺在弗兰德专用的躺椅上。

    看着远处几人艰苦训练的身影。

    心里很是满意。

    “这才是穿越者该有的人生啊~”

    罗浩喝了一口美酒，心里美滋滋的。

    学院还有些存款。

    罗浩将所有的存款，全都用来给他们，还有自己买营养品了。

    反正弗兰德已经去打工了。

    想不不需要多久，就能有一笔新的资金入账。

    一个魂圣的赚钱能力，绝不是一般人能想象的。

    就算不加入任何势力。

    凭借弗兰德的奸商本性，赚钱还是轻轻松松的。

    虽然他有钱，但是能花弗兰德的钱，罗浩自然非常乐意。

    “罗浩~”

    忽然。

    一个柔软糯糯的声音，在自己耳边响起。

    “嗯？”

    罗浩虎躯一震。

    猛的睁开眼。

    就发现宁荣荣已经爬到自己身上了。

    两只小手，正按在他的胸口。

    “咕咚??????”

    罗浩咽了口唾沫，扯了扯嘴角道：“荣荣，光天化日之下，你这样不太好吧??????”

    “哼，有什么不好的。”

    “你说，为什么小舞和竹清都有礼物，就我没有！”

    宁荣荣忽然化为小恶魔。

    一把掐住罗浩的脖子。

    恶狠狠地道。

    “雾草??????咳咳咳??????”

    “谋杀啊日??????”

    罗浩猝不及防。

    差点被呛死。

    ??????

    “这不是还没到时机么??????”

    罗浩将宁荣荣从自己的身上拎了下来，这才解释道。

    “要什么时机！”宁荣荣幽怨地看着罗浩。

    “自然是~”

    “表白的时机啊~”

    罗浩忽然从储物空间内，取出一个水晶盒。

    ‘啪’的一声打开，送到宁荣荣身前。

    罗浩看着宁荣荣的双眼。

    “荣荣，我喜欢你。”

    “我做女??????呸??????”

    “嫁给我吧！！！”

    “啊咧!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    ????????????

    PS：写的我腰疼，赶紧来一把TiMi

