    可能很多人都知道那一招从天而降的掌法，但绝对很少有人知道，有一把剑也可以从天而降。

    　　在梁平平差点就要束手待毙的时候，一把不知从何处飞来的木剑仿若在天边划过了一道光，就径直朝着余占堂的后背直刺而去。

    　　围魏救赵，王长生的这把剑，已经来不及去搭救梁平平了，所以他选择偷袭余占堂，以此来解梁平平的燃眉之急。

    　　“唰”一剑而来，那把七寸长许的桃木剑，瞬间就让余占堂的汗毛都炸立了起来，他很明显的感觉到了一丝危机。

    　　同时，商伯怒目圆瞪，吼了一声：“混账”

    　　白菩露出了果不其然的表情。

    　　在关键时刻，王长生加快了布置，最终从那个花园中退了出来，正好赶上了余占堂拍向梁平平的密宗大手印。

    　　明显感觉危机将至，余占堂伸出的手连忙回身，然后人转身，横跨一步，左手抬掌猛地朝着已经刺向面门而来的桃木剑拍了过去。

    　　梁平平吐出一口精血，将自身精气全都提起来后，被撤了大半力道的密宗大手印正好来到他的身前，哪怕就剩下了一抹余威也让梁平平身前被轰了一掌之后，胸腹间顿时气血翻腾起来。

    　　“啪”余占堂挥手拍上了桃木剑，剑身一阵“嗡嗡”直颤的顿在了半空中，却没有被拍落到地上，余占堂诧异的“咦”了一声，就见王长生的身影突兀的就站在远处，两指并拢挽了一道剑花，轻声说道：“三魂永久，魄无丧倾，道气长存，昆仑第三山，大寒山，起！”

    　　余占堂背后被袭的刹那，商伯也看见了王长生的身影，他顿时双手连续结印，嘴中响起密宗禅文，随后隔空朝着王长生这边砸了一拳过来。

    　　一道雄浑的气机遥遥的轰向了这边，王长生伸手掏向衣摆下面抓出了几张符纸，屈指一弹，隔空画符：“青龙白虎　队仗纷纭　朱雀玄武　侍卫身形……急急如律令！”

    　　“啪”被王长生弹出去的一张符纸在半空中突然碎裂开来，一团火球随即爆裂而出正好迎向了商伯砸过来的这一拳。

    　　商伯拧着眉头说道：“道门中人？你是谁家弟子，我乃藏北密宗贡嘎上师，你家长辈没有告诉过你，中土道门不能擅自插手密宗之事的么”

    　　“我家长辈把我当放羊的散养了，从来不曾和我讲过什么，只是告诉我，看实力说话不服就干”王长生接了对方一句的同时手下却没停，他估计自己很难同时缠住余占堂和这个商伯，再加上旁边还有个虎视眈眈的白菩萨在。

    　　“唰唰，唰唰唰……”王长生这一次居然一连甩出八道符纸，一字排开之后，两手随即划出一道道的残影。

    　　“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身！”

    　　“丹朱口神，吐秽除氛，思神炼液，道气长存！”

    　　“各安方位 ，备守坛庭，太上有命，搜捕邪精……”

    　　“道门八大神咒，急急如律令！”

    　　道门八大神咒是修道之人的根本，四大道门和无数小道，无一例外都得精通，灵宝无量度人上经大法中说身为道门中人一则行咒，二则行符，三则行法，通晓八大咒可降妖，伏魔，净天地。

    　　看戏的白菩神色一凝，余占堂心里忽的就颤了，八大神咒自然就是八道咒，寻常道士掐符纸寄出符咒多数都是一道两道，罕有多符齐出的状况，除非是事先就画好了的，王长生明显是临时掐咒，然后隔空画符，一连八道咒语齐出，这个手速绝对几十年老司机打底了。

    　　商伯神情凝重，身上忽然气势大盛，背后冒出一道金光显得庄重无比，那八张符纸凭空飞来之后，王长生舌绽莲花的吐出了一个字“咄！”

    　　一卷神光咒物象空中有，念动金光咒万神都拱手，第一道金光咒晃得商伯眼前亮了一大片，顿时就不能让他视物了。

    　　王长生甩出八大咒之后就没再管他了，人若离弦之箭一般，转身就朝着梁平平和余占堂那边冲了过去，同时伸手一招，桃木剑飞来，他接剑在手说道：“平平你俩先走，不用管我！”

    　　梁平平和唐昆留在这里，反倒是有点束手束脚，他俩要是不在他自己到最后，就算不敌也能随时抽身而退。

    　　“好，你自己小心……”

    　　梁平平和唐昆也不是猪队友，知道留下没什么用处，倒不如先走一步然后任由他施展了，余占堂冷着脸说道：“你当我家是菜市场不成，说来就来，说走就走了？”

    　　“走不走的待会再说，我先试试能不能给小四和长野要点利息！”王长生接上桃木剑，随即就点向了余占堂。

    　　

    　　另外一边，商伯身前一连被王长生砸了八道符纸，从金光神咒到净天地咒，一道接着一道，几乎让他都疲于应付了，再加上商伯本就腿上中了一枪，行动多有不便，闪躲起来不太适应，除了前面两张符咒被他给挡下来以外，后面至少有三道神咒都轰在了他的身上，顿时商伯就感觉人一阵眩晕，禁不住的后退两步就跌在了地上。

    　　余占堂见状，知道商伯尽管受了伤，但性命应该无碍，只是一时之间他还难以抽身退去，王长生手里的那把木剑死死的将他给缠住了，反倒是梁平平和唐昆的身影眼看着就已经要出了庄园。

    　　唯独白菩，站在那动也没动，不知在观望什么。

    　　看着梁平平他们两个身影消失，王长生就松了口气，手中桃木剑忽然荡向了余占堂，同时舌尖一破喷了一口精血在上面：“昆仑第九峰，玉虚峰，临！”

    　　偌大的威压裹着一道剑气滚滚的朝着余占堂袭去，他顿时如临大敌，猛地向后退了一步，张嘴呵斥道：“南呢，么呢，伽玛贡朝，吽，明王法相……”

    　　“唰”自余占堂身后忽然升起一道庄园的虚影，头有顶戴，身披袈裟，单竖一手，将他映衬的好像一轮太阳。

    　　

    　　王长生的目光一凛，脱口而出道：“转世身？”

