    虽然已经被扯到了她的眼下，陆宸的手却还是攥着。

    叶以念有些生气了，仰脸瞪了陆宸一眼：“松开手，让我看看。”

    她的语气其实没什么杀伤力，可对他就是十分的管用。

    眉心皱了皱，他还是慢吞吞的松开了手指。

    叶以念将他那四根缓慢舒展的手指掰开，看到掌心里那好几道划痕，眉心就直接拧成了疙瘩。

    “怎么弄得？你们俩个难道吃饭还动了手吗？伤这么厉害。”

    其实那伤口也都不深，只是一时没有完全止血，在路上，陆宸也没去理它，以至于有点渗血染的掌心都是，看着吓人。

    已经被她看到了，陆宸就将手抽了回来，柔声的安慰。

    “都说没事了。别担心。洗干净就好了。”

    说着，他便直接往卫生间走。叶以念没跟进去，而是去了卧室，取来了药箱，放在了客厅茶几上，待陆宸从卫生间出来，就把他喊了过来。

    “伤口虽然不深也要清理笑颜，要是感染了就麻烦了。”

    她一边从药箱里取出消炎药棉，一边嘟囔着，拿出了药棉后就把陆宸的手指拽了过来，将湿答答的药棉在那已经冲干净血迹的伤口上来回涂抹。

    药棉凉凉的，她的手却是热热的。

    “你跟楚向楠怎么了？喝这么多酒还弄伤了手？”

    果然，她只是单纯，并不笨，一眼就看出了不对劲。

    陆宸心里轻叹，脸上依旧佯装着轻松：“什么怎么了？不是说了吗？他喝多了，失手打碎了杯子，不小心就弄伤了。”

    “是吗？”

    这样含混的表述，听着就不对。

    叶以念不相信的盯着陆宸看，盯的陆宸心里发毛，竟然紧张不已。

    他是泰山崩于前也能面不改色的人，唯有在她面前会紧张。

    越紧张，该说的话越不敢说。

    “当然是。不然还有什么？你要是怀疑我，可以给向楠打电话，查个岗，现在就打。”

    陆宸伸手掏出了手机，煞有介事的翻找出了楚向楠的号码，看了叶以念一眼，没等叶以念说不就直接按下了通话键。

    “你自己问他。”

    他把电话就这样递了过来，叶以念愣住了，还没回神，就听见里面传来了喂的声音。

    “接啊。”

    陆宸催促。叶以念狠狠瞪了他一眼，把他的手推了了回去。

    她接，她接她说什么？说她不相信陆宸？

    陆宸笑了笑，收回手臂，接听了电话：“向楠，你嫂子不相信我跟你在一起，你跟她说。”

    你嫂子……叶以念不觉脸红，手机却已经伸了过来贴在了她的耳朵上。

    “嫂子，陆宸今晚真的跟我在一起，我们……”

    她没把楚向楠的话听完，就拽着陆宸的胳膊把他的手推了回去，低声嗔道：“行了，谁不相信你了。”

    陆宸这才将手机手机收回来挂断，叶以念见他这样，心里那点疑惑也淡了。

    本来，她也没有不相信他，只是见他弄的这一手的血，有点心疼。

    擦好了药水，她又将陆宸的手展开，低着头轻轻的对着他的掌心吹了吹。

    陆宸知道这是让那层药水快点干的意思。他没动，只静静的看着她。

    “好了。晚上也别沾水。明天应该就没事了。以后小心点。”

    过了一会，叶以念才松开陆宸的手。

    “晚上了，你也别喝茶了，我去给你热点牛奶，醒醒酒。”

    “好。”

    陆宸顺从的应着，却没有坐在这里等，而是起身跟在叶以念身后，看她把药箱送回去，又跟着她到了厨房。

    她把牛奶从冰箱里拿出来，倒进杯子里，然后放进微波炉里加热，简单的动作，简单的过程，却透着别样的温馨。

    他喜欢这样的生活，喜欢这样的她，简单，温暖。

    秦雨柔那个女人……

    想到秦雨柔，陆宸的心头那层阴霾就又明显了。

    见叶以念转身，他才立即将心情调整过来。

    “给。”

    叶以念把牛奶捧到了陆宸面前，陆宸接过牛奶杯的同时抱住了她的手。

    “干嘛？”

    叶以念一阵莫名其妙，陆宸看着她，有些话霎时间就涌到了唇边。

    但是，看着这张干净的脸，那些言语堆积在唇边始终还是说不出来。

    僵持了一会，他最终还是松开了叶以念的手。

    “没什么。你的手很暖。”

    人也很暖。他喜欢。

    这话惹得叶以念忍不住嗔了他一眼：“这是在家里，你能不能不要这么肉麻。”

    她说完就从陆宸身边越了过来，走向儿童房，陆宸跟过来：“那我应该在外面肉麻？”

    叶以念无语，心里却抑制不住有些甜蜜。懒得理他，她直接走进了儿童房。

    陆景琰宝宝最近的作息时间有点磨人，晚上这个时候就睡了，半夜又精力旺盛的醒来要人抱着玩，虽然有保姆，但有时候她也会自己起来哄孩子。

    叶以念俯在小床前看着宝宝的睡颜，陆宸站在她旁边，看着她和孩子，过了一会，才开口。

    “明天收拾一下，我们去美国一趟。带上宝宝。”

    “嗯？”

    叶以念很意外，直起身扭头看着他：“你妈妈的治疗期到了？”

    她记得陆宸说过，齐月的治疗是三个月一个疗程的。具体时间不知道，但是他要去美国，她首先想到的就是为了齐月治病。

    但是，陆宸却否认了。

    “不是。她刚回来没多久。是我自己要出差。想带上你们。”

    “那你妈妈去吗？”

    依旧是不放心。

    “不去。就我们。”

    听了陆宸这样的话，叶以念脸上才露出笑意，转过身来，就揪住了他的衣襟，扬着脸笑道：

    “怎么突然想起来带我们出国了？”

    她比他矮一个头还多，站在他面前小小的，让他很想抱一抱她。

    这念头起来，陆宸就把手里的半杯牛奶放在了床头柜上，抱住了她。

    “想跟你们在一起，每天都在一起。”

    大手覆在她的发丝上，将她的脸轻轻压在了他的心口，感受着她的温暖。

    恐惧就在这一刻爬上了他的心头。他很怕这种温暖很快就终结掉。

    可是，这个动作让叶以念觉得奇怪了。

    “怎么突然这么煽情了？”

    她笑着问，心头却莫名的觉得一丝不安。

