    看着江阳满是杀气的眼神，许戈面色苍白的解释到。

    直到江阳把储物戒收起，许戈才猛然想到，江阳不过是一个没有受过专业教育的低级武者，而自己可是中级武者中的精锐……

    一想到自己居然被一个低级武者给吓成这样，许戈的脸色登时变得无比难看。

    正当许戈心中生出铤而走险的想法时，当垆小镇上空陡然有一轮烈日升空，令人根本无法直视。

    “迦摩，速速交出欲色规则，否则，今日便是你的死期！”

    身躯陡然拔高至千丈的无当妖皇，头顶烈日，眼神漠然的注视着身前渺小的迦摩。

    迦摩冷笑一声，道：“想要欲色规则？我便是崩了这道规则，也绝不会让它落于尔等妖魔之手！”

    迦摩话音刚落，当垆小镇上便有一条数百丈长的规则长河浮现，在无当妖皇愤怒的眼神中，迦摩不顾规则反噬，猛然挥拳打在了长河之上。

    “咔嚓！”

    作为欲色规则的所有者，迦摩自是有着崩断这条规则的能力和资格，却见她一拳落下，规则长河中瞬间浪涛翻滚。

    这条象征着欲色的规则长河，竟是在瞬息间自行崩裂！

    “你！”

    情急之下，无当妖皇一手抓向断裂的长河，却怎么都止不住规则长河的自行崩裂，只能眼睁睁的看着规则长河消散。

    “今日，这里所有人都得死！”

    盛怒之下，无当妖皇一脚踩下，偌大一个当垆小镇，竟是瞬间化作了平地。

    迦摩虽然及时避开了这一脚，但在规则反噬之下，她的面孔呈酡红之色，一口鲜血兀自喷出。

    正当江阳取出霸王枪，想要去寻找朝闻道时，任务提示声却突然响起。

    “无身鬼死亡…求水女鬼死亡…洛爻死亡…朝闻道死亡…主线任务——当垆传说完成，当前任务完成度100%！”

    “探索任务进度+80%！”

    “即将回归山海世界……”

    “任务结算中……”

    在看到朝闻道死亡的信息时，江阳双目通红，眼泪不争气的流了下来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    虽然自己和朝闻道结成师徒不过一天时间，但回忆起自己和朝闻道相识后的一幕幕，江阳的心便忍不住狠狠的抽搐了起来。

    “无当妖皇！”

    当身体被规则牵引，即将离开纪妖世界时，目光通红的江阳恨恨的看着无当妖皇，似是要将这个妖魔的样貌深深记在脑海里。

    江阳瞳孔深处，一个细不可查的红粉烙印闪烁，空中已然崩解的欲色规则好似被烙印吸引，瞬间钻入了他的眸子，而他的身躯，亦在此刻不见了踪影。

    小镇外，重伤的迦摩亦是突然消失，不知所踪。

    …………

    魂渊。

    数十头隐藏了气息的妖魔，静静的潜伏在两界通道口，似是在等待着什么。

    一头闭目感知着空间波动的小妖，突然开口说道道：“烟帅，通道有反应了，想必是无灵、无当两位大人归来…”

    闻言，被称为烟帅的野猪妖，目光当即投了过来。

    纪妖界和山海界的时间流速有别，纪妖界内十日，山海界却不过一天。

    大哥邪无灵进入纪妖界已有大半个时辰，身旁更有深不可测的无当妖皇坐镇，想来迦摩和那人族小辈，必定是已经被擒！

    在一众妖魔的注视下，手持霸王枪的江阳被传送而出，他的魂体当即被神秘规则牵引，向着鬼门关而去。

    “烟帅！刚刚那人族小辈，似是破了圣主神术的那个！”

    听完手下小妖的话，野猪妖不由微微一愣。

    此处特殊的空间通道，基本为深渊和魂渊共同把持，每日里进出的魂体不知凡几。

    它一看此时出来的不是邪无灵等人，便再未关注，谁曾想，来者竟是圣主要抓的那个人族小子！

    一向水火不容的深渊与魂渊，因为近期达成了某种共识，难得的进入了蜜月期，所以它并未在意一道魂体。

    能够进入此处通道的魂体，基本都是被圣主神术所控制的魂体傀儡，亦或是魂渊内一众鬼怪。

    说到底，此事也怪不得这头野猪妖。

    有心想要去抓那人族，但一想到迦摩万一趁此机会逃出，这头睿智的野猪妖烟帅，便当即制止了手下蠢蠢欲动的一众妖魔。

    “鬼门关内有圣主大人的傀儡在，那人族小辈根本没有逃出鬼门关的可能，你们要分清楚主次，迦摩才是我们此番行动的主要目标！”

    闻言，一头黄鼠狼成精的妖魔当即出声，吹捧道：“烟帅一席话，胜读十年书！”

    夸的野猪妖有些飘飘欲仙。

    …………

    鬼门关深处，规则镜廊。

    “试炼者江阳，圆满完成一星主线任务，奖励基础修行耗材……”

    “试炼者江阳，圆满完成探索任务，获得天赋神通五选一的资格，获得稀有修行耗材……”

    望着身前堆积如山的一应修行耗材，江阳视若未见，只是呆呆的站在原地。

    直到，在规则显化之下，榆树精、无身鬼、求水女鬼、洛爻、朝闻道的虚影，在镜廊中一一浮现，这才引起了江阳的注意。

    “师傅！”

    江阳一手抓向镜中朝闻道虚幻的身影。

    但他的指尖刚刚触碰到镜面，镜面上朝闻道的虚影，便如同泡沫般当场破裂。

    只见虚影化作水珠，瞬间渗入江阳指尖，一丝莫名的感悟，突然自他脑海涌现。

    正是朝闻道转世身的天赋神通——蟾衣。

    镜廊之外，一道道被黑色骷髅控制的魂体四处徘徊，似是在等待着江阳走出镜廊。

    待江阳彻底明悟蟾衣之术，他的魂体便不受控制的被镜廊逼出，那堆积如山的修行耗材，亦是被规则送入了江阳的储物戒之中。

    不待江阳回过神，徘徊在镜廊之外的一众魂体，便已经将他团团围住。

    “小辈，跟我走一趟吧？”

    江阳循声望去，来人却是那个命令魂体将自己推入魂渊的鬼魂！

    “你是谁？”

    鬼魂并未作声，只是淡淡一笑，随后便伸手向江阳抓来。

    

