
        第786章  欺压

    海族间的争论愈演愈烈，各海族的族长直接在这里住下了，摆开了姿态要让紫炎族承担责任，要让紫炎族为自己的‘错误’付出代价！

    前后五天！

    在六大海族的联合威胁打压下，紫炎族终究还是妥协了，接受了五条约定。

    其一，紫炎族亲自向海域解释，是由于他们的失误，才造成了这次严重后果。无论后期产生什么负面影响，都要由紫炎族承担。

    其二，紫炎族至少派出三位老祖级人物、五位战将、十位圣武，担负起搜捕天王殿的先锋重任！并确保在一年内，重创天王殿，为海族挽回颜面。

    其三，紫炎族重塑霸王岛！构建乾坤封魔阵的资源、能量，全部由紫炎族负责！

    其四，紫炎族的焚天阁对六大海族开放，各海族每年都可以安排至少百人进入焚天阁淬体。

    其五，鉴于各海族在霸王岛承受的损失，紫炎族每年向六大海族进宫，为期五十年！

    第一条让紫炎族颜面无光；第二条将可能造成紫炎族元气大伤；第三条则是奉献出海量的宝藏，包括类似于龙骨那样的重宝来构建阵心；第四条则是让紫炎族最重要的秘境对外族开放，成为公用。

    第五条，也就是最耻辱的一条，一个‘进贡’等于宣告紫炎族的地位，已经不是排到最末了，简直是要成飞附属了！

    因为海族联盟体系里，只有各海族的附属族群才会向‘主子’进贡。堂堂紫炎族，竟然要向其他海族进贡？还是直接进贡五十年！

    如果换在其他时期，紫炎族族长敢于接受这样的条件，是要直接被钉在耻辱柱上的。

    除了这五大条约，还有另外一个小约定，即紫炎族跟拜月族联姻，以消除童欣与秦命婚约带来的影响。

    最终，六大海族离开了，紫炎族族长却愤怒的掀翻了桌案。

    奇耻大辱！

    他很天王殿的利用，更恨六大海族的态度，简直要把紫炎族往死里压。各海族元气大伤，也摆明了要让紫炎族伤的更重更狠。

    当天夜里，紫炎族族长、紫炎族战将，全部跪在了老祖们闭关的秘境外。

    对于他们这些紫炎族守护者而言，无论是升龙榜事件，还是这次签订协议，都是极大的失职，更是他们生命里永远无法抹除的耻辱！

    天黑后，童璇回到她的山谷里，疲惫的坐着，争论了五天，嗓子都哑了，该努力地都努力了，该争取的都争取过，可是面临六大族的联手指责和压制，她真的无能为力。

    “唉……”

    童璇从没这么累过，也从没这么感伤过，她靠坐在山谷的大树下，抬头望着夜空皓月，幽幽叹息。

    秦命啊秦命，我终究还是低估了你。

    童璇回忆着万岁山上的种种经历，当时就在想，秦命绝非池中之物，终究有一天将名动古海，可是她怎么都没想到，这一天来的如此之快，又是如此的猛烈。

    一场升龙榜，成就了秦命，成就了天王殿，却让海族颜面扫地！

    童璇应该恨秦命，可此时此刻，宁静的月光下，她却怎么都恨不起来，有的……只是苦涩……

    “小姐。”老妪来到童璇身边，微微行礼。

    童璇摇头，皓腕轻扬，示意她退下。童璇现在只想安静地坐会儿，长达五天的争论，把她折磨的精疲力竭了，紫炎族的连连退步，更让她感到前所未有的无助。

    老妪给童璇带来了件衣裳，披在她身上：“您有空去看望下童欣吧。”

    童璇心里一阵揪痛，神色黯淡，闭上了眼。

    童欣？我有什么面目再去见她啊。

    童璇冷静的串联过事情的全部经过，如果不是她安排童欣去追捕秦命，怎么会发生后面一系列的事。是她亲手把童欣推到了秦命身边，给了秦命一个布局的机会。是她……成就了秦命，是她……毁了童欣的一生。

    这件事，究竟怨的是秦命，还是她？

    童璇痛苦的低下头，协议已经敲定，童璇和纪卓延的婚事要在近期举行。童璇不敢去想象，如果现在就去告诉童欣，她会不会崩溃，又会不会想不开。

    “我是罪人啊……”

    童璇喃喃低语。

    “姑姑？”童言来到山谷里，没有往常的乖张，也没有平素的桀骜，他毕恭毕敬的行了一礼，面无表情。

    “童言来了，你姐姐呢？”童璇心里叹息。

    “昨天去劝了劝，今天好多了。”

    “多陪陪你姐，她现在需要有人照顾。”

    “我这几天会一直陪着她。姑姑，我看六大族的人都走了，商量出什么结果了？”

    “结果？”童璇无力的嗤笑了声，起身：“六大族是要吃了我们啊。”

    “没我姐姐什么事吧？”童言只是想打听下协议里有没有关于童欣的事，或者是族里怎么对待童欣。毕竟秦命是姐姐带回来的，也一直都是姐姐在守护着秦命，给秦命争取着机会。他就怕海族联盟和族里要把姐姐推出去，承担各种后果。

    童璇沉默，不知道怎么回答了。

    童言心里一沉，不会真把责任推到姐姐身上吧：“姑姑？都怎么商量的？”

    “你姐姐恢复的怎么样了？”

    “我就问怎么商量的。”童言眉头微皱，语气泛冷。

    童璇犹豫了会儿，可还是不知道怎么开这个口。她看着童欣童言姐弟俩长大的，最清楚童言有多护童欣，这次事件可能已经让童言恨透了秦命，可如果再来个纪卓延呢？

    “姑姑！”童言冷喝，顾不得尊卑礼数了，他攥紧拳头，呼吸渐渐粗重，像是头发怒的野兽。什么惩罚能让姑姑这么犹豫？

    “族里不会伤害童欣的。但是……”

    “但是什么？说啊！”

    童璇没有责怪童言的态度，反而一阵的心疼。“童欣跟秦命的婚约在外面已经成了笑料，对各海族来说也是个耻辱。所以，各族商量了个办法，也表了个态度。”

    “什么办法？什么态度？”童言焦躁，也深深地不安。

    “尽快把童欣嫁出去。”童璇无力的摇头，这不是写在规约里的，也不是强制要求的，却是六大海族集体表决的一个‘态度’，确切的说是个不在明面上的威胁。

    “嫁给谁？”童言有种不祥的预感。

    “拜月族。”童璇想到当时的场面，心里一阵发苦。童欣要模样有模样，要气质有气质，而且天赋超凡，地位尊贵，应该是所有人都争着抢着要的，可是在七族联盟的会上，却没有想接，甚至有人说出了‘破鞋’的话。一个被天王殿要过的女人，一个跟天王殿有过婚约的女人，没有谁再稀罕了。就连拜月族最后接手的时候，也是开出了一个让紫炎族愤怒的条件——为妾！
  