    那根足有小腿粗的木桩狠狠的敲打在心奉月的脑袋上，本就仰躺在地上的心奉月躲都没法躲，仆月这一棍打的连吃奶的力气都用出来了，咬牙切齿的样子格外狰狞。
    一棍打在心奉月的头上，心奉月的后脑撞在地上又弹起来一些，一瞬间眼白就翻了上去。
    “杀了他！”
    仆月嘶吼了一声，眼睛血红血红的，他终于看到了这一天，终于看到了这一刻。
    可是他依然不敢自己上去，只是用那根木棍死死的按住心奉月的头，因为发力太狠手背上青筋毕露眼睛都要凸出来似的。
    青树的七八个亲兵冲上去朝着心奉月就是一顿乱砍，也不管是往哪儿砍了，密密麻麻的刀子落下又抬起，抬起又落下，落下的刀太多，软甲都挡不住了。
    不知道是谁一刀剁在心奉月的脖子上，被剁的已经面目全非的脑袋滚到了一边，脸上都被砍的没有了肉一样，那张被誉为黑武第一美男子的脸已经看不出来本来什么样子，别说脸，头骨都破碎不堪。
    脸上的肉都被剁没了，耳朵头发和碎裂的骨头渣子粘在一起，格外凄惨。
    “宗主大人！”
    不远处传来一声哀嚎，几名剑门弟子看到心奉月就这样被杀了全都吓傻了，在那一刻好像魂魄也没了，心奉月就是他们的支柱，现在心奉月死了，他们的信仰也没了。
    “杀光他们！”
    仆月伸手一指那些同门：“留下一个都是祸端，让他们活着回去告诉别人心奉月是我们杀的就坏了。”
    他喊了之后就冲了上去，杀心奉月他不敢自己动手，但是杀那些剑门的同门还是没有什么不敢的，对付这些人他也确实绰绰有余。
    “心奉月已死！”
    青树的亲兵校尉胡洗抓着那血糊糊黏糊糊的人头登上高台，朝着比武场那边喊了一声。
    青树依然在和沈冷对战，他想抽身回去可沈冷怎么可能给他机会，此时他已经被逼的没有办法，只能靠自己的本事一对一和沈冷硬抗，倒也打的不落下风。
    其实若一开始他这样打的话，反而不会被人嘲笑，沈冷也会敬重那样的对手，哪怕是敌人，沈冷该敬重的还是会敬重，就如吐蕃国神鹿军的那位大将军。
    可是他不敢赌命，仆月的计划已经开始执行，杀了心奉月之后，青树以南院大营大将军的身份收拢在这的所有军队，总兵力就不下二十万。
    掌握二十万大军，黑武那些趾高气昂的贵族们谁敢不把他当回事，谁敢不把他放在眼里。
    此时的黑武，谁手里兵马多谁就是老大，什么出身什么来历，什么威望什么资格，这些都已经不再那么重要，杀了心奉月之后紧紧握着这二十万大军，他就算正大光明的回到星城谁敢不承认他？
    然而那个该死的沈冷，步步紧逼。
    “沈冷！”
    青树大声喊道：“你我已经没有必要再打下去了，现在心奉月已死，只有我才能掌控所有军队，只有我能命令他们，你现在停手让我回去，我立刻就下令大军后撤，甚至可以把须臾城让给你！我甚至可以和你们宁国签订协议，以后绝对不会侵犯宁国边界！”
    沈冷嘴角一扬：“你说了半天都没说给钱，所以你走不了！”
    说完之后一刀砍了下去。
    他怎么可能会放走青树。
    青树用弯刀将沈冷的黑线刀格挡开，如果不是他的弯刀也非凡品，打了这么久早就被沈冷的黑线刀砍断了，心奉月当初为了拉拢他送给他这把刀，他设计杀了心奉月，可此时正在用心奉月给他的刀自保。
    “你想要钱？”
    青树怎么都没有想到沈冷会说出这样一句话，甚至愣了那么一下，他发力一刀横扫想逼退沈冷，自己先后撤一步：“你想要多少钱都可以！”
    沈冷一刀落下：“赶紧报价！”
    “一百万两！”
    青树再次挡开一刀：“高台那边就有现银，至少有两百多万两银子，那些都归你了，何止一百万两！如果你觉得不够的话，我再让人给你！”
    沈冷再一刀落下：“那些本来就是我的。”
    青树一怒：“你欺人太甚。”
    沈冷：“你说的对。”
    两个人一边说话一边交手，快的让人根本就看不清楚，就连在一旁观战的澹台袁术都惊了一下，那两个人对决是刀与刀的对决，而且是极致战阵刀的对决。
    青树所练的是黑武人杀敌所用的战阵刀，沈冷所练是的大宁边军的战阵刀，两个人的刀法有许多相似之处，每一刀都刚猛，每一刀都快到了极致。
    还在观战的士兵们已经看不清楚刀在哪儿，只是听到连成一片的碰撞声，那声音密集的好像根本就没有间隔一样。
    “沈冷的刀法......”
    澹台袁术忍不住称赞了一句：“已经将战阵上的刀法发挥到了极致，不可能更好，不可能更快，不可能更凶，没有人能比他更会用横刀了。”
    武新宇也看的痴迷，他自己最善用的是长槊，北疆重甲铁骑的士兵们都用长槊，相比于刀法来说更加大开大合，可他自认为他的刀法也不俗，看到沈冷真正的尽全力后才知道，黑线刀居然能发挥出那般威力。
    “每一刀都能看出来走向，每一刀都不奇诡，但偏偏就是这样正大光明的刀法，挡无可挡。”
    澹台袁术说完这句话后想起在长安城的时候他以长槊破沈冷的刀，那时候沈冷的刀法还不算成熟，还有许多破绽，现在再看，澹台袁术知道自己已经不可能再那么轻而易举的取胜，甚至已经不太可能取胜。
    不仅仅是刀法的成熟，还有体力，他已经老了，他教沈冷练刀已经是多年之前，那时候体力还好，沈冷二十几岁不能胜他，现在他已近乎老迈，而沈冷三十岁刚过，正是巅峰。
    绝对的巅峰。
    所以，巅峰的沈冷谁能挡？
    “你的刀有了怯意！”
    沈冷一刀横扫，青树立刻后撤避让，他确实有了怯意，他根本就不想和沈冷赌命，他现在只想回去稳定大局，成为皇帝，成为黑武的皇帝，这条路已经快要走完，马上就是胜利之处。
    然而沈冷阴魂不散，两个人已经打了这么久，沈冷的刀居然没有一丝颓意甚至比最初更快更凶猛。
    “啊！”
    青树被逼的暴怒，挡住沈冷的刀之后左手伸进怀里把装了月神赐福的药瓶取出来，手指发力，啪的一声把药瓶捏碎，十几颗药丸一多半掉落下去，他手里余下的也不管几颗往嘴里一塞。
    到了嘴里大概分辨出来多少，他用牙齿咬着一颗然后把其他的吐了出去。
    就算是现在这种情况之下他也不敢一口气吃下去那么多月神赐福，兰布达临死之前是什么样的反应他根本忘不了，那种恐怖的表情和动作谁看了都忘不了。
    一颗药吞咽下去，青树也不管药效多久能发挥开始疯狂反攻，一颗药的药效大概一刻钟，就算一刻之内杀不死沈冷也要把沈冷逼退。
    发了狠之后的青树自身的武力瞬间发挥到了极致，他比沈冷更年轻，比沈冷更凶残，比沈冷更有野心。
    所以他这样的人似乎更有胜算。
    可是两个人打的有些久了，年轻的优势是更强一些的爆发力，然而在他具备这种优势的时候他一直都在避让，试图靠拖延让沈冷中了迷骨散后无力与他打，最佳的那一段时间已经过去了，现在的这段时间不属于他。
    男人得持久才行。
    沈冷比他更持久。
    从小时候就开始的不简单的训练和加练，让沈冷的体力远比青树要好的多，青树也许有着比沈冷更高的天赋，更强的起点，可是他没有沈冷那样的经历。
    沈冷的每一天都没有虚度，从最初跟着沈先生起至今已经二十几年。
    当的一声，爆发了力量之后的青树居然一刀将沈冷的黑线磕开，他也感觉到了自己力量上的提升，所以嘶吼着继续猛攻，一刀比一刀凶一刀比一刀重。
    可是沈冷的刀密不透风，不管青树的刀有多快他都一刀迎之，不管青树的爆发力有多强，他都能一刀挡之。
    两个人在比武场上你进我退，青树此时体内的月神赐福开始发挥药效，力量比刚刚大了不少，他向前踏步的时候脚底把冰层都能碾碎一片，每一步落下脚底的冰层都会有一小片变成冰渣。
    “你不该吃药。”
    沈冷的眼睛始终盯着青树的动作，他当然感觉的出来现在的弯刀更重更快更凶，可是沈冷恰恰希望青树吃药。
    “你的刀再快也杀不了我，你我本来就在差不多的一条线上。”
    沈冷一边挡开那连绵不尽的刀势一边说话，他的话也是刀，在攻击青树的信念。
    “再过片刻，你的体力就会耗尽。”
    沈冷的黑线刀形成了一片刀幕，因为刀太快甚至那些光影连成了一片所以形成刀幕，好像没有什么东西能够进入刀幕之中，任何东西只要进去就会被刀锋绞碎。
    青树当然知道沈冷说的没错，他已经拼了这么久却没能伤到沈冷一下，哪怕只是一下他都甘愿放弃杀沈冷的机会也会转身就走。
    “救我回去！”
    青树一刀猛攻后朝着身后喊了一声，刚刚杀了心奉月的那些人听到喊声这才醒悟过来，比武已经没有必要了，他们立刻朝着比武场发力狂奔。
    “敢！”
    澹台袁术猛的站起来，伸手：“槊！”
    亲兵将那杆沉重巨大的长槊递上来，澹台袁术一手持槊大步向前：“近者，死！”
    他一步跨出去，仿佛一脚踩在了所有人心口。
