
　　走廊的尽头，安海看着手机屏幕上女人的名字，无奈的皱了皱眉，一时间不知道这个傻姑娘这一次又要做什么，他还记得上一次女人为了给顾凉烟打抱不平，竟然一直给他拨打电话骚扰他，其目的竟然是因为她没有办法对厉璟渊怎么样，便只要对他这个保镖加助理下手了。

　　安海想到那一次柳心如为了可以打扰他晚上休息，竟然每隔十分钟就拨打一次他的电话，然后喋喋不休骂个三分钟便挂断。而他竟然也鬼使神差的配合这个女人，每一次都按下了接听键。谁知到最后，柳心如由于太困了，拨通电话后说着说着竟然睡着了，而安海最后听着柳心如微微的酣睡声也睡着了。23sK.com

　　手机还在不停息的振动着，像极了女人执着的样子。安海犹豫了一下，按下了接听键。而这短短的十几秒的时间，竟然改变了太多事情。

　　“顾大叔，这么久都不接我的电话，是不是霸道的厉大少又压榨你工作了。”

　　电话另一端传来女人清脆的声音，安海无奈的摇了摇头。

　　“不要妄想挑拨我和厉少之间的关系，你还没有这个能力。”

　　安海已经可以想象到女人期待他上当的样子，但还是选择让女人接受事实。想到柳心如听到自己的话气鼓鼓的样子，安海的眼角浮上了笑意。这个传闻中冷酷无情的黑桃a，似乎自从电话另一端的女人出现过，变得越来越与传闻不符了。

　　柳心如轻哼了一声，她一定要找到马哥，找到可以证明顾凉烟清白的证据，她要让那个高高在上的厉大少知道他错了，而且错的离谱，她要让那个霸道的厉大少永远对她的顾凉烟心存愧疚，用一生的爱去补偿。

　　“顾大叔，我找到那个人的地址了，你可以过来帮帮我吗？”

　　柳心如突然严肃的声音让安海瞬间警觉，他马上明白女人口中的那个人是谁，也只有那个人能够让一向大大咧咧的女孩瞬间严肃起来。

　　“你现在在哪里？”

　　安海连忙询问道，对于那个顾凉烟口中江湖赌场的马哥这个人，警察一直没有找到他，厉璟渊当年也曾派人搜寻过，都没有抓到人，到最后他们只能认为是顾凉烟说了谎。

　　就是这样如此谨慎的人，现在就突然有消息了？

　　“我在去a乡的路上，据可靠消息，他现在就在那里！”

　　柳心如肯定回答道，手机这时传来电量不足的提示音。

　　“在a乡的入口等我，我马上就来，在我没有到达之前，你绝对不可以轻举妄动！”

　　不知道为什么，安海从听到柳心如讲去找人的时候就有一种不好的预感。得知柳心如已经在赶往a乡的路上，他连忙开口。

　　“好，都听顾大叔的。”

　　柳心如高兴的回答道，她就知道顾大叔不会那么无情，这回看那个马哥往哪里跑！

　　“顾大叔，我的手机没有多少电了，到时候我们再联系。”

　　考虑到自己的手机电量不足，柳心如在确定安海会来找她后，连忙挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第208章免费阅读。https://xs.23sk.com 