    被五个不死创世包围。

    这话说出去，的确很吓人。

    但安林又岂是吓大的。

    这些怪物的确很厉害，但充其量也是最弱的创世而已，比他见过的北洛天王都要弱上两个档次。

    没有绝对的无敌，如果有，那就是你没有发现敌人的破绽。

    安林的脑海迅速分析着眼前的情况，刚刚锤死金属天狼的时候，大地涌出一股深邃浩瀚的伟力，重铸了金属天狼的身躯，让它复活了。

    可以这样说，这些怪物的不死性是通过大地获得的。

    既然如此，只要隔绝怪物和大地之间的联系，再彻底轰杀它们，是否就能彻底灭杀这些怪物？

    大地就是这个世界的一部分，换作其他人，这种事情根本就难以做到，但安林不一样，安林拥有一个术法，刚好可以针对这种情况。

    银色流光突袭而来。

    金属天狼再次悍不畏死地扑向安林。重岩巨鳄，流体章鱼，两头气势恐怖至极的存在也冲向安林，形成三面夹击之势。

    安林的右臂再次鼓胀起来，赤红色的能量疯狂在手臂积蓄，能量快速积攒，积攒到连五行战体都几乎无法承受的地步。

    金属天狼笑了，那嘴角扬起的弧度满是讥讽和不屑，仿佛在说，老子是不死之身，就算再挨你一拳又如何？

    重岩巨鳄通体漆黑，身长万丈，好似移动的山脉，一样狞笑着撞向安林，对安林准备的招式视而不见。

    它们可是大地的永恒守护者，在这个世界，没有谁能够杀死它们！

    这时候，安林头上突然出现无数黑色神纹，左手掌心有一个灰色的光圈正在快速旋转着，然后瞬间扩散至方圆百里，包裹了朝他扑来的金属天狼，重岩巨鳄，流体章鱼，就连跟神魂安林交战的鬼藤树怪，熔岩巨人也包裹在内。

    金属天狼发现周围的景象，都变成了没有色彩的灰色，就连自己也变成了单调的灰色，仿佛整个世界都是这个颜色，更要命的是，它感觉不到了真实的天地，仿佛整个空间都被割裂分离了一般。

    唯有一点是不同的，那就是安林。

    安林是整个天地唯一有色彩的存在，五行圆环神光绚烂，右臂赤红鼓胀，双瞳宛如深潭般不可测。

    “怎么会这样？”朝安林冲撞而去的重岩巨鳄也惊住了，但它那重若神山的身躯已经裹挟着无尽的动能，根本不可能止住脚步了，只能继续撞向那个白衣身影。

    安林身形一动，下一瞬，他就闪烁了十几里，成功躲过了重岩巨鳄的撞击，来到了重岩巨鳄的后背，然后拳头怒而砸下。

    “天道一拳，六倍·五行麒麟臂！”

    轰隆！！！

    金光伴随着五行之力，在重岩巨鳄的后背爆开，将它坚硬的甲壳直接震碎，然后撕裂它的身体。

    重岩巨鳄惨叫起来，但那万丈身躯还是被安林从中间锤成了两半，狂暴的能量更是将它的生命机能都搅碎。

    正欲从背后包抄安林的金属天狼浑身一颤，生生停止了进击，它惊恐地发现重岩巨鳄死了，而且是属于那种生机彻底消散的死亡，连复活的机会都没有！！

    “怎么会这样，为何大地没有保住它的生命？”金属天狼突然涌现了不好的感觉，眼前这个灰色的世界绝对有问题。

    安林这时候已经转头看向金属天狼，脸上的嘲讽笑容浮现：“你不是不怕死吗？过来啊。”

    金属天狼心头莫名地产生一股寒意，哪里还敢像之前那样嚣张，默默后退了几步，满脸警惕地看着周围的灰色空间，寻求着破局的方式。

    这个灰色空间，正是由安林封天术构成的奇特空间。

    安林将封天术改良了，封天术加上破天术融合，创造出了更加独立坚固的异空间。这个空间完全与原来的世界剥离，没有天，没有地，一切的景象都是灰色的，唯有安林是真实的，是最强的，这是由安林所主宰的灰色世界！！

    大地永恒守护者并不是真正的永恒不死，而是它们要死的时候，大地突然发力帮它们恢复了原样，大地就是它们的医疗包。

    既然如此，他就利用封天术，隔绝大地与大地永恒守护者之间联系，这个时候击杀大地永恒守护者，没有了大地的庇佑，永恒守护者就能真正死亡！而大地能复活面临死亡的怪物，而不能复活一个已经死亡的怪物！

    “死吧！”安林扑向金属天狼。

    “嗷！！”金属天狼自知没有退路，亦是伸开利爪斩向安林，只不过表情不复之前的淡然，反而是慌得一匹。

    永恒守护者不再永恒，那还有什么自傲的资本？

    哧哧哧！！

    一道道激荡着各种能量的触手，也在这一刻卷向安林。

    很低调的流体章鱼终于出手，它的身体由各种奇异流体构成，能够施展各种眼花缭乱的招式，但这种招式对于安林来说，就是花里胡哨的花架子而已，根本构不成威胁。

    安林施展出了七重权柄铠甲，流体章鱼连短时间破他的防都做不到，只能让安林一路摧枯拉朽，正面迎上了金属天狼。

    “天道一拳，六倍·五行麒麟臂！”

    “嗷！！”

    金属天狼划出一道银白色光华，狠狠落在安林的铠甲上，撕出了极为尖锐的嘶鸣声，但仅仅是弄出几道划痕而已。

    然后，它的脑袋再次被安林一拳锤爆。

    无头躯体落入大地，一动不动。

    这时候，神魂安林也抓住机会，将鬼藤树怪斩成了树渣。

    “呵呵，轮到你了。”肉身安林将目光看向身后的流体章鱼。

    流体章鱼漂浮的触手统统在瑟瑟发抖着。

    这男人太可怕了，一拳一个大地永恒守护者？大地天神到底是要让它们对付什么样的存在啊？

    哧啦！！

    安林身形一动，开始扑向流体章鱼。

    流体章鱼开始用无数触须甩向安林，每一条触须都能轻易崩山裂地，但甩在安林的身上，仅仅只能让安林颤上一颤，根本造不成实质性的伤害，这种实力已经彻底超出它的想象！

    “天道一拳，六倍·五行麒麟臂！”

    安林狞笑着，用上了一模一样的招式。

    然而，就在这时，他的封天术，突然被一股极为恐怖的力量撕裂。

    一道青黄色的身形从裂缝中激射而入，手中还有着一团白色的不明物质：“安林……好好品尝我为你准备的大礼！！”

    ……

    推荐朋友的一本书《超神开发》，感兴趣的可以去看看哦～