 乔玉灵低头看了一眼，笑着解释道：“手，受了点伤，不能见风，所以……”“哦，我刚才没有弄疼你吧。”

吕氏慌忙松开了乔玉灵的手，紧张的看着好。

不知为何，乔玉灵感觉现在的大伯娘很可爱，她轻轻摇头，“没事儿，没事儿的。”

“那就好那就好，几年不见，你这丫头越来越漂亮了，走在大街上我可是不敢认你。”

乔玉灵笑了，“大伯娘怎么知道我今天回来？”

“前几天你家和你三伯娘家里来人了，里里外外都打扫了一遍，我猜你们谁可能就要回来，你知道大伯娘的性子，有什么话憋不住，我跑去问了，才知道你马上就要回来了，但不知道什么时候，我就让孩子在村口看着，如果看到有马，有马车就回来告诉我们。”

“有心了。”

乔玉灵不知道该怎么说才好。

吕氏摆了摆手，“行了，你这丫头不嫌弃我们，给我们一口饭吃，就已经很好。”

一直插不上话的乔海，看了看乔玉灵身后的一行人，再看看乔玉灵，忙说：“有什么话回家说吧，都别站在这里了。”

说完还伸手轻轻推了一下吕氏小声说：“还有客人在呢，别给丫头丢脸。”

“哦，是是是，回家，回家说。”

吕氏这才回过神来。

乔玉灵听到大伯父乔海的那句话，感觉心里很暖，不由笑了，“恩，回去说。”

“丫头，你上马车吧，你们先走，我们跟在后面。”

乔海总感觉现在的乔玉灵是金贵的。

乔玉灵回头看了一眼，轻轻摇头，“没事儿，我跟你们一起走回去。”

南宫辰维走过来站在乔玉灵身后，乔海与吕氏等人早就见过南宫辰维了，可是再次见到还是忍不住被南宫辰维身上的气场吓到，甚至不自觉的就往下跪，还是被乔玉灵拦住了。

“大伯父，大伯娘，别这样，以后他还在村子里住些日子，你们不能见他一次就跪一次，现在在我们乔家村就按我们乔家村的规矩来。”

“这……”乔海不知道说什么，但总感觉不妥。

吕氏伸手轻轻拍了一下乔玉灵，小声道：“你这丫头这几年尽长身体没长心呀，那是王爷，你怎么可以让我们不下跪，那是大罪。”

“噗……”乔玉灵忍不住笑了，这样的大伯娘不因为她的身份而溜须拍马，她很喜欢，这样真实的人，“没事的。”

说完她还回头看了南宫辰维一眼。

南宫辰维立刻从善如流，“无碍，进了乔家村，就要守乔家村的规矩。”

乔海与吕氏两人对视一眼，不再说话。

这时牵着易玢手走过来的乔建志，叫了一声，“大伯父，大伯娘。”

吕氏与乔海看过去，乔海有些激动，“是，是建志，是建志。”

说完他上前给了乔建志一个熊抱，乔建志也有些激动。

早些年陈氏还活着的时候，家里都是鸡飞狗跳的，乔海与吕氏虽然没有很严重的欺负过他们，但好歹也算是一家人，早在几年前乔玉灵同意他们到农场来上工之后，乔海一家人就变了，变得很实在。

都说血浓于水，之前的恩恩怨怨，也早就散了。

吕氏是个女人家，第一眼注意到的是乔建志身边的易玢，上上下下的将易玢打量了一遍，心里震惊极了，这……这也太美了，与玉灵比都不差多少。

“这，玉灵这是你建志哥带回来的媳妇？”

吕氏小声问乔玉灵。

乔玉灵只笑不言。

乔海抱完乔建志之后才注意到乔建志身边还站着一个，慌忙说：“建志这是……”“大伯父，大伯娘，这是易玢，我们回来成亲的。”

乔建志第一次将易玢介绍给自己的家人，有些激动，不知道说什么。

“这……这……”乔海激动的话都说不出来。

吕氏反应极快，忙道：“哎哟还是我们建志有眼光，这姑娘长得可真好看。”

“是是是。”

乔海在一边连连点头，打量易玢的眼神，完全就像是为儿子挑儿媳妇。

乔玉灵不由笑了，“好了，我们走吧，一会村口聚的人越来越多了。”

“是是是。”

吕氏一手拉着乔玉灵，一手拉着易玢，边走边说：“易玢是吧，我们乔家村可好了，等你嫁过来就知道了，你喜欢吃什么，今天晚上我给你和玉灵做。”

乔海在后面就不怎么会说话了，只能与乔建志说两句，南宫辰维……乔海不敢去搭话，只能是紧张的干笑。

一路到了村子，干活的人立刻围过来，全都对乔玉灵与乔建志打招呼，两人也都很有礼貌的回应了两句，因为有些人见过南宫辰维知道南宫辰维的身份，所以打过招呼之后，大家都去忙了，没人敢在这里说什么。

到了家门口的时候，家门口守了几个人，徐家的人，在徐伯中为了保护乔家人而死的之后，乔玉灵就给家旁边起了一处院子，将徐家人全都接了过来。

门口徐家老两口，热泪迎眶的看着乔玉灵，旁边站着一个小孩子，并没有见到徐家大嫂。

“徐叔，徐婶。”

乔玉灵轻轻叫了一声，两人重重点头。

徐婶上前，握住乔玉灵手时，顿了一下，低头看到乔玉灵手上的手套，迟疑时，一边的吕氏就已经开口解释了，“玉灵丫头的手受伤了，不能见风。”

“哦哦。”

徐婶也慌忙将手收了回去，一脸紧张的问，“弄疼没有。”

“没事儿的。”

乔玉灵说完后，自己主动拉上徐婶的手，“叔，婶子，这几年还好吗？”

“好，好，都好，托了丫头的福，我们这几年过得很好。”

乔玉灵注意到徐家的小孩，一直站在老两口身边，眨着大眼睛看着自己，她蹲下身去，看着小孩，“你叫什么名字？”

“徐书。”

徐书很乖巧的回答。

乔玉灵伸手揉了揉他的脑袋，想到以前徐伯中对自己的手，她心里有些酸涩，“乖。”

“好啦，玉灵丫头一路肯定累了，早点进屋歇着吧。”

徐婶子说。

 