    虎牢关中。

    婉儿看着面前的宋千流，神色之中带着几分异样。

    正在低头看地图的宋千流见状，抬头看向婉儿。

    “小凤相，你这是怎么了？”

    “怎么有些魂不守舍的？”

    婉儿闻言上前一步看着宋千流问道：“宋侯爷，用你的法宝偷袭叛军。”

    “这是不是你早就计划好的。”

    “我现在有些怀疑你是故意放武九思离开，从而剪除异己！”

    “至于丘神绩突围北上，定也是你的授意。”

    “你是不是和他瞒着我商量了什么计划？”

    宋千流被婉儿连珠炮似的发问搞得有些发懵。

    自己让武九思离开是为了剪除异己？

    让丘神绩突围北上是另有计划？

    这小凤相的脑袋里再想什么东西啊！

    “小凤相，你看如今的情况，若我真是为了剪除异己。”

    “我为什么不扣下武氏族军？”

    “让武九思一个人去送死！”

    “反正我手上有玄武金符，难道还不能指挥武氏族军？”

    “还有丘将军突围北上。”

    “你想想之前的情况。”

    “叛贼东西夹击，我不留下丘将军守虎牢关，我派他北上干什么？”

    “之前我已经派出了前军和各路勤王军联系。”

    “没有必要再去派丘将军带着三千多的兵马去吧？”

    婉儿依旧皱着眉头，美目死死盯着宋千流。

    宋千流见状摇摇头，继续低头查看地图。

    随后他抬头看向婉儿说道：“若是我和丘将军瞒着你暗中制定了计划。”

    “我绝对会让他带着兵马奔袭运河旁的那几个大粮仓。”

    “就算奔袭不了大粮仓，也要袭扰叛军的运粮队伍。”

    “让神都的粮食供应陷入紧张之中。”

    言毕，宋千流苦笑着再度摇头。

    婉儿则抿了抿嘴，坐回到自己的位子上。

    府衙正堂再度陷入了安静之中。

    就在此刻，几名军官快步走入正堂。

    “侯爷！”

    “小凤相！”

    宋千流和婉儿闻言抬头望去。

    军官们快步走到两人面前拱手说道：“关外有情况！”

    “叛军似乎再度攻过来了！”

    宋千流见状当即放下地图，起身对着军官们挥手说道：“随我去西门处看看！”

    婉儿闻言也当即跟着众人直奔西门而去。

    很快，众人来到了虎牢关的西城门。

    宋千流拿出望远镜向关外望去。

    只见远处人影晃动，扬起无数的尘土。

    但是模糊的人影似乎不是叛军。

    宋千流看了片刻还是没有清晰地辨别出来。

    于是放下望远镜说道：“西面确实有人影晃动。”

    “不论是敌是友，显然大家备战吧！”

    众将拱手应诺。

    战鼓也随之擂响。

    很快，城中休整的兵将披挂铁甲，手持利刃弓弩快步向着西城门奔来。

    不多时，三千兵士便已经在西城门就位。

    婉儿看向宋千流，皱着眉头说道：“宋侯爷，眼下侯爷的法宝好看不清楚吗？”

    听到婉儿的话，宋千流并没有马上回应。

    因为此刻他已经通过望远镜看清了烟尘下面晃动人影。

    他们不是叛军。

    而是仓皇逃命的百姓。

    只是宋千流不明白为什么这么多的百姓如今从叛军控制的区域奔来。

    “这是怎么了！？”

    婉儿和众将听宋千流的话中带着几分疑惑。

    便上前询问道：“侯爷你看到了什么？”

    宋千流闻言放下望远镜，眼中带着几分疑惑地说道：“那不是叛军！”

    “而是从叛军控制区域逃过来的百姓。”

    什么！？

    听到此言，婉儿和众将皆是一愣。

    是百姓？

    怎么也不应该是百姓啊！

    “先不要放松警惕，提防叛军用百姓做幌子。”

    “所有人继续备战。”

    “继续烧火煮沸水。”

    “滚木和石块也要快些准备！”

    众将拱手应诺，指挥手下继续搬运守城军械。

    婉儿此刻看向宋千流说道：“若真是百姓，万万不可伤到他们！”

    宋千流扭头看向婉儿，随后神色不变地说道：“在守住虎牢关的前提下，我可以不伤到百姓。”

    “可若是百姓被叛军驱赶着像之前的溃兵那样攻城。”

    “我不会手软！”

    言毕，宋千流拿起望远镜继续向外面望去。

    只见百姓们狼狈地向虎牢关涌动。

    如同奔流的洪水一般。

    宋千流想要看看后面的情况。

    但是没能如愿以偿。

    他无法判断这些百姓身后是否有叛军驱驰或追击。

    于是宋千流继续用望远镜观察，希望能够找到蛛丝马迹。

    不过还没等他发现蛛丝马迹。

    奔跑中百姓之中忽然爆发出一阵惊呼，接着便是一阵骚乱。

    这让原本就显得慌乱的百姓更加慌乱了、

    宋千流见状连忙观察，而此时几个叛军轻骑出现在宋千流的视野之中。

    叛军轻骑或是挥舞横刀，或是手握枪矛。

    但是他们都对着逃跑中的百姓举起来屠刀。

    目睹一名百姓被叛军击杀，宋千流放下了望远镜。

    “叛军来了！”

    “准备应战！”

    宋千流一声令下，弓弩手率先就位。

    刀盾手和枪兵则抱起石块，做好投掷石块的准备。

    关外的百姓们大步地向着虎牢关奔来。

    他们身后的叛军轻骑则狞笑地收割着百姓的性命。

    终于，百姓们跑到了虎牢关外的陷阱前。

    几个来不及反应的百姓一头栽近壕沟之中。

    壕沟之中的木刺当即收割了他们的性命。

    反应过来的百姓见状勉强停下脚步。

    几个胆大的百姓甚至想要越过壕沟。

    但是最后也付出了生命。

    叛军轻骑此刻也看到不远处雄壮威严的虎牢关。

    战马随之被勒住了缰绳。

    “不要继续追了！”

    “小心武周军反击！”

    为首的军官呵止了手下的兵士。

    他抬头望向虎牢关。

    心中本能地生出了几分畏惧。

    随后他举起手做了个“撤退”的手势。

    追击百姓的叛军轻骑随之调转马头，开始后撤。

    虎牢关上的婉儿见状当即看向宋千流说道：“宋侯爷，眼下叛军已经撤退了！”

    “快些派人去迎接百姓入关！”

    宋千流闻言抬手制止了婉儿的话。

    “先静观其变！”

    “不可冲动行事。”

    “你们几个随我出城！”

    “小凤相留守虎牢关。”

    “没有我的命令谁也不许开城门放人进来，违令者杀！”

