    ‘咕噜！’伴随着气泡的声音，一个生物在水中迅速地行动着。

    “必须回去才行，它……过来了！”

    这个名为学者的生物将身上的护甲速度调整到了最高，而在它的身后则有着一群密集的生物。

    这些生物，就是它之前观测的古鱿，而它们好像想要杀掉学者一般，聚集成了庞大的群体游了过来。

    有一些古鱿已经黏在了学者的护甲上，它们用吸盘紧紧地吸住它的护甲，虽然没有对学者造成什么伤害，但它们已经越粘越多了，同时，它们还堵住了学者护甲的喷水口，这让学者在水中的前进停了下来。

    “啊啊啊！快点走开！”学者用力地将它们从喷水口附近扒下来，但是古鱿们还在不停地黏上去。

    学者并不在乎这些古鱿，因为它们伤不到自己，但它在乎那些古鱿带来的生物……

    古鱿很会利用各种方式来驯服海中的一些生物，这群古鱿饲养了一些同类生物。

    这种同类生物被称之为‘大赤鱿’，这是一种身长几乎三米的鱿类生物，它们已经在一群古鱿的拥护之下向学者发起了攻击。

    看着这些危险生物的逼近，学者立刻开启了它身上的紧急系统。

    ／ ‘轰！’在一声剧烈的轰鸣之后，学者就像是一颗弹头般冲向了海面，当它飞出海面的那一刻，学者看到了那被极光覆盖的天空。

    ……还有来接它的交通工具。

    那是一艘船型的飞行器。

    学者爬上了它的飞行器，它立即跑进了船舱之中，将飞行器的速度开到最大。驾驶着它飞向了天空。

    飞到天上之后。学者想了一下刚才在海里发生的状况。那个感觉还真是危险……

    但是，为什么这群古鱿会这种样子呢？学者看了看它的身上，还有不少古鱿黏在上面，它们还在不停地变色着，好像在表达着自己的进攻情绪。

    不过，它们对学者造不成任何伤害，学者从操作室的门后面找到了一个透明的罐子。

    这个罐子是用来‘收集样品’用的，它将身上的古鱿拔了下来。然后丢进了罐子里，再将罐子灌满了同样有在这里储备的海水。

    “它们也……疯了吗？”看着罐子里的古鱿，学者将罐子的盖盖了上去，一般来说，这些古鱿应该会找方法逃掉，但是这些古鱿完全不会逃，只会不停地撞着罐子的内壁而已。

    的确疯掉了。

    学者想起了它之前在水下看到的东西，那个时候，在古鱿城市的海沟之中产生了一阵……十分猛烈的爆炸。

    在爆炸之后，学者看到了一样奇怪的东西。那个东西看上去像是一种叫做‘方尖碑’的东西，好像是石质的。但是却会慢慢地从水中飘浮而起，显然不是古鱿制造出来的。

    那群古鱿也是在看到这方尖碑之后产生了异常，它们先是不停地变化出各种各样的颜色，学者也对古鱿有些研究，它知道古鱿交流时是如何变化的。

    但这次看到的变化却不像是在交流，完全像是在随意的变而已。

    再然后，它们就看向了学者所在的位置，并立即决定对它发起攻击……

    随之，学者就逃了出来，不过，学者利用头盔里的功能拍摄下了那里的情况，包括在那之前所有的古鱿一起变色，以及那座方尖碑的样子。

    现在，只要把这些资料还有古鱿带回去就行了。

    ………………

    “你做的不错，随机怪。”

    这里是东之大陆的云海之上，教长的研究所之中，学者将它找到的东西都带了回来，而教长认为这是随机怪一直以来做的事情之中最有用的一件。

    “简单的说，我们现在已经被什么东西侵略了。”教长依旧在它的合金蜘蛛之内，看着那个瓶子里的古鱿说道：“这些东西试图让我们发疯。”

    “在海里，你拍到的那个东西就是侵略者的东西之一，我认为它有着和天上的光芒同样的效果。”教长说道：“它们的作用应该是影响海生物，因为海生物看到天空的机会不大，可能在海域各处都有。”

    “但是，它们的手段并不‘高明’，实际上造成的效果……还不如创造者。”合金蜘蛛伸出前肢，它把装着古鱿的瓶盖打开，然后伸了进去。

    ‘噼啪！’就好像电击一样的声音，在罐子里响了一下。

    “恢复了？”学者发现那几个原本还在撞罐子的古鱿突然不撞了，它们好像很疑惑的样子观察着周围。

    “只是造成少量的精神影响。”教长说道：“只要刺激就能恢复，或者持续一段时间不看天上的光也行。”

    “既然这样……”学者说道：“那这种状态应该很好处理吧。”

    “问题就是被影响的生物可能太多了。”教长说道：“而且，我认为这只是开始而已，那些侵略者，虽然不知道用什么方法，但它们的确支开了琳，目前不管使用什么方式都是完全联络不上……所以它们不会放弃这个机会，可能再过不久，它们的真面目就会出现。”

    教长说道：“在那之前，我要找到对抗它们的方法，你也应该做一些不那么随机的事情，至少不要像是以前那样。”

    学者道：“你说这是什么意思？”

    “就是说你有任务要做。”教长说道：“去找到它们，叫它们过来这里。”

    学者疑问道：“找到谁？”

    “当然是这个世界上的所有……足够强大的生物。”教长道：“这是一个全世界的问题，所以要聚集全世界的生物来处理。”

    “但是……”

    “你认为它们太多了？一般的世界……就像是你们的随机球，只会有一种强大的生物占据世界，但是这里聚集了很多种，所以……即使琳现在不在，我们也能够应付各种威胁，但是前提是……我们要团结起来。”

    “所以，快去吧。”教长操作着合金蜘蛛走向了飞行器的停放处道：“我也会去召集它们，在这些威胁没有扩大之前，这个世界上所有的生物都需要达成一致的意见……我想……这应该不会太难。”(未完待续……)R1292

