1536
变数，不止陆云一个，那三支笔也是。
更为重要的是，陆云的出现，让曾经三十三次大破灭时代也产生了变数。
本来，那里只有陆云的一个未来身……但是随着陆云带着他的未来身不断的遨游那些大破灭之前的时代，让那些时代发生了一些细微的改变。
比如，陆云的未来身也知道了这其中的一切，从一个未来身，到两个，到三个，一直到三十四个。
这也就是说，原本一成不变，无尽次的轮回被打乱了。
若是只有现在的陆云是变数，那么改变不了什么……因为在不知道多远的将来，陆云还是会死，死在茫茫的历史当中，成为历史长河上的一个浪花。
但是现在，陆云对过去的三十三个大破灭时代做出了改变。
而且，这个时代，也不仅仅只有他自己，还有那三支笔……那个大头娃娃！
……
“过去的三十三个大破灭中，没有天鬼……所以我用那未来笔将天鬼送过去了。”
陆云摸了摸自己的下巴，继续说道。
“你够狠！”
墨依诧异的看了一眼陆云。
“对了……女君真的死了？”
忽的，道王颤声问道。
“我不是说了，你替她死了三十三次？”
陆云横了一眼道王，“其他的事情不要问，你就当她死了！”
道王立刻闭口不言，他已经从陆云的话中听出了什么。
“未来不存在了。”
忽然间，陆云开口说道：“接下来，我们每前进一步，都是未来。”
“未来不存在了……”
墨依忽然间响起陆云的未来身归来之后所说的那些话。
但是陆云的未来身是怎样做到的，她就不得而知了。
陆云深深的望了一眼墨依和道王，然后说道：“你们两个就留在这里，替我好好教化那混乱之灵，哪也不要去。”
墨依点了点头，道王也没有意见。
……
墨依的存在，关乎着这方鸿蒙的存亡。
她是这方鸿蒙的缔造者，绝对不容有失……一旦墨依出了问题，这方鸿蒙也将开始枯萎，甚至那世界的起点也会受到影响。
墨依出现了，咒王也知道了她的身份，仙界也不再安全。
相比之下，陆云的混乱地狱，可以说是最为安全的地方。
至于咒王是何种存在，陆云的未来身去了过去未来，他也没有看清楚咒王的起源，咒王的真身在何处。
但是他却知道了许多事情的真相……咒王，就是仙界，就是混沌一切诅咒的根源，万恶的罪魁祸首。
现在的女君和道王，根本就无力与他抗衡。
就算是加上陆云也做不到。
上一次咒王收手，没有对付女君，那是因为鸿蒙塔显现，器王，丹王，符王，阵王四大佐道王者统统化身而出。
再加上陆云演化混乱地狱，引动鸿蒙力量，那个时候是对付陆云的最佳时机，但绝对不是对付墨依的。
当陆云回到大千城的时候，就看到了一个意外的人出现了。
大头娃娃。
大头娃娃的身边，鬼龙和鬼凰寸步不离的护着他。
“你要灭了我？”
大头娃娃的眼睛里有点戾气，也有点恐惧。
他的实力早已经达到第四界，躲到第四界中去，但他却没有那么做……而是直接过来找到陆云，要和陆云谈判。
他已经认出陆云手里的那一对大锤……出自冰之域主的冰火锤。
“看来你还是不明白很多事情。”
陆云看着大头娃娃，他微微的摇了摇头，然后将两支画笔从他的须弥芥子中取出，交给了大头娃娃。
大头娃娃的脸色略微的一变。
“你的未来身，那个大魔头可是说过，你杀了我，将我重新变成画笔……”
突然间，大头娃娃不说话了，他怔怔的盯着手里的两支画笔。
陆云的未来身就是陆云自己，若是未来身真的想要嘱托陆云去做某些事情，他有必要说出来吗？
直接与陆云融合，然后陆云就会知道一切，也知道该怎么做。
“哎……你若是不来，我还能与你为敌，不断的追杀你，也是变向的保护你。但是现在你来了，也就要大祸临头了。”
陆云叹了一口气，“我传你一门法，你凭借这门法的指引，去冰之界域寻找冰之域主。现在大约只有冰之域主才能护住你了。”
大头娃娃的小脸变得一片惨白。
要杀他的当然也是咒王了。
在陆云的眼中，三支轮回笔的价值，远远没有一个活着的，拥有穿梭时空能力的大头娃娃重要。
只是现在大头娃娃还没有长大，不能穿梭时空罢了。
大头娃娃就是三世轮回画笔中的未来笔，也是陆云的未来身为他凝结的真灵。
三世画笔与生死天书有着千丝万缕的联系，大头娃娃长大之后，必然会成为陆云的一个帮手。
陆云未来身的想法，就是将大头娃娃培养成自己的一个大敌，迷惑某些人的眼睛。
但是现在，这个大敌竟然来到陆云的面前要服软，要求陆云饶他一命……
陆云觉得自己的脑袋比大头娃娃还大。
大头娃娃也不是傻子，他看到陆云那如同便秘的表情，就反应过来了。
他恨不得抽自己的一个耳光。
“虚无法！虚无界尊突破虚无之法……唯有第四界中最强的虚无界尊冰之域主才拥有这样的法！”
大头娃娃倒吸一口冷气。
“谁让你来的？”
忽然间，陆云开口问道。
“仙道之魔！”
大头娃娃立刻说道：“仙道之魔潜伏于鸿蒙海中，他化身的一个魔头找到我，让我来找你……”
“又是这家伙！”
陆云一阵咬牙切齿。
在未来，大破灭之前，这方鸿蒙之中最后一个大道魔道，便是仙道之魔所创的了。
不过仙道之魔开创魔道之后，便被他的后来者斩杀，他的后来者继往开来，让魔道不断的扩张，最终成为第四界，乃至比第四界更加宏伟的世界的大道。
“你自己去找冰之域主的话，恐怕在半路就被人杀了……我亲自送你去！”
这样想着，陆云一把抓住大头娃娃连同他身边的鬼龙和鬼凰。
然后陆云一拳轰碎面前的红蒙壁障，进入到第四界。
“果然来了！”
就在陆云走出鸿蒙的一刹那间，一个惊喜的声音传来。
“仙王，没想到你也出来了……果然你拥有破碎鸿蒙壁障的实力！”
然后，那个声音再度高昂了一分。
……
