
　　安澜正想着，手被人轻轻的拉了拉。

　　安澜低下头，就看见轻语站在她身侧，仰着头看着她：“妈咪，疼不疼啊？”

　　轻语眉头紧蹙着，满眼写满了心疼和担忧，倒好似受伤的人是她，疼的人是她一样。

　　她心里忍不住升起几分暖意，只蹲下身子抱了抱轻语：“有一点点疼，但是不是很疼，就比打针疼一点点。”

　　她也可以说不疼，但是她不希望骗孩子。

　　安澜歪了歪脑袋：“如果轻语给我吹一吹，就不疼了。”

　　“真的吗？”轻语似乎有些不解：“吹一吹就不疼了吗？为什么啊？就吹气那样吹吗？”

　　小九在一旁点了点头：“就是吹气那样吹，因为伤口疼的时候大部分时候就会觉得有点火辣辣的感觉，也别是撞上擦伤，如果吹一吹，给伤口降降温，凉快凉快，就会舒服很多。”

　　“之前我受伤了啊，打针啊，妈咪就会给我吹一吹。”

　　“这样啊。”

　　轻语点了点头，虽然神情一切如常，可是却仍旧让安澜心里不可抑制的疼了一下。

　　轻语有心脏病，而且还总是被温云云还有佣人那些虐待。

　　应该打过很多针，也受过很多伤。

　　可是她不知道，对着伤口吹一吹。

　　应该是从未有人那样对她做过，没有人那样安慰过她吧。

　　轻语小心翼翼地靠近安澜的伤口，伤口被纱布包扎的严严实实，让她有些无从下手的感觉。

　　“隔着纱布吹也可以吗？”

　　“当然可以啦，纱布是透气透风的嘛，轻语给我吹一吹，我能够感受到的。”

　　轻语果真小心翼翼地对着安澜的伤口吹了好几下。

　　“妈妈有好些吗？”

　　“有的。”安澜笑着抱了抱轻语：“妈妈觉得好多了。”

　　“下次轻语哪儿不舒服受伤了或者打针了，妈妈也给轻语吹一吹。”

　　小九连忙举起手来，嘿嘿笑着：“还有我还有我，我也可以给姐姐吹吹。”

　　他向来比同龄孩子更成熟一些，刚刚听安澜和轻语的对话，也想到了一些东西。

　　知道自己说错了话，便连忙安慰着。

　　一旁陆翌然也开了口：“虽然吹一吹可以减轻痛苦，但是我觉得，最好还是不要受伤比较好。”

　　“不要受伤，不要生病打针，不需要用到吹吹，那当然再好不过了。”

　　安澜和小九不约而同地点了点头附和着：“对对对，平平安安健健康康最好了。”

　　安澜揉了揉肉轻语的脑袋，才又抬头看向陆翌然：“航线申请下来了吗？我们什么时候出发？”

　　“一个小时后。”

　　陆翌然叹了口气：“你还没有吃饭吧？先吃点东西吧。”天籁小说网

　　“好。”

　　一个小时后，安澜果真和陆翌然一起坐上了陆翌然的私人飞机，又重新出发了。

　　飞行平稳之后，小九和轻语就跟着安子清一起去了后面午睡。

　　这段时间他们的时差才刚刚调整过来，现在这个时候是那边的晚上，他们也困得厉害了。

　　而且，他们刚才一直在，安澜和陆翌然都没有办法好好说话，所以也就专门给他们让出了独处的空间。

　　陆翌然回头看了一眼后面，小九他们已经将门关上。

　　陆翌然才伸手揽住了安澜的肩膀，将她带到了怀抱中。

　　“想你了。”

　　“刚刚一见到你就好想抱抱你了，可是孩子们都在，影响不好。”

　　安澜瞥了陆翌然一眼：“想我了还跑回来，明知道跑回来见不到我……”

　　陆翌然声音低哑：“想你了嘛，想着离你近一点也是好的啊。”

　　“对不起，都是因为我，害你受伤了。”

　　安澜皱了皱眉：“这和你有什么关系？”

　　不等陆翌然开口，安澜便又哼了一声威胁着：“我警告你啊，你可千万别说什么，如果不是遇见了你，如果不是因为你，那些人也不会盯上我，我也就不会受伤了。”

　　陆翌然没有作声，只定定地看着安澜，眼神中表达的意思却是无比明确。

　　还真是这么想的啊。

　　安澜翻了个白眼：“可是你可能没想过，要不是遇见了你，我现在会是什么样子。”

　　“如果七年前不是你出现，不是因为阴错阳差之下，来的人是你，那么我可能，早已经被温云云和叶景阳找来的流氓给玷污了。”

　　“那到时候我生下的孩子，也就不是小九和轻语了，而是那些流氓的孩子了。”

　　“六年前我生孩子的时候，要不是遇见了你，我和小九早已经葬身火海了。”

　　安澜想了想：“我知道你想要说，当时时淮就在暗处盯着，即便是你们不出现，时淮也不会眼睁睁看着我葬身火海，毕竟我对时淮而言，还有用。”

　　“但是如果不是因为周医生的母亲在，可能小九压根就没有办法出生。毕竟当时，我生下轻语之后就早已经力竭昏迷了过去。”

　　“凭着我自己，是怎么也将小九生不出来的。”

　　“可能直接就胎死腹中。”

　　安澜抬起眼来，定定地看着陆翌然：“你救了我两次，如果没有你，肯定不会有现在的我。所以如果按照这个逻辑去推算，你可是我和小九的救命恩人。”

　　“我现在只是受了点小伤而已，比起丧命，还是受点小伤划算。”

　　安澜抿了抿唇，眼神无比坚定：“我从来没有后悔过遇见你。”

　　“但是不管是谁，两个相爱的两个人要在一起，总会遇见各种各样的麻烦，即使是婚前没有遇见，婚后也会有。”

　　“我们这叫先经历了苦难，我相信，我们很快就会苦尽甘来的。”

　　陆翌然舔了舔嘴唇，眼中像是亮起了一簇光：“苦尽甘来吗？”

　　“嗯。”

　　安澜浑不在意：“现在所有的一切不是都已经到了尾声了吗？那些人就像是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”

　　“我们为什么要为了几个蚂蚱，在那里悲春伤秋呢？”

　　陆翌然眼中笑意更浓：“也是。”

　　说完，却又笑了起来：“那宝贝……”

　　“我们也已经经历了这么多的苦难了，那你说，我什么时候才能苦尽，甘来呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百六十一章 苦尽甘来免费阅读。https://www.23sk.net 