    “那就吃吧！”

    江明远开口说道。

    他刚想起来，这骷髅随从貌似有一个“吸取”技能，可以吸取生物能量补给自身，然后变得更强。

    莫不是说。

    是因为这一点。

    这三只骷髅随从的举止和行动变得有些具有人性化的味道。

    得到允许。

    三只骷髅随从走到红雾死尸的尸体面前，双膝跪地，张开了空荡荡的嘴巴。

    在江明远目光注视下。

    一些绿色类似于气体的物质从红雾死尸尸体身上飘出，缓缓钻入骷髅随从的嘴巴中，而那空洞的眼窝中，好像出现了一丝绿色光亮。

    半分钟过后。

    吸收结束。

    躺在地上的红雾死尸尸体，个个干瘪如同木乃伊，像是被抽干了水分。

    再看三只骷髅随从。

    好像吃了一顿饱餐。

    一边摸着不存在的肚子。

    一边走到了他跟前。

    虽然骷髅脑袋没有表情，但给人的感觉，这三个家伙貌似很高兴的样子。

    绕过骷髅随从。

    江明远来到尸体跟前。

    看着十几具木乃伊，抬起脚踩在其中一具尸体身上，咔嚓！整个尸体瞬间破碎化成齑粉，一阵风吹来，飘散远去。

    “这就是技能吸取吗……”

    直接汲取生命能量，回馈己身。

    不得不说，有点意思。

    看了一下骷髅随从的面板信息。

    经过这次吸取。

    其中一只的等级来到了LV2，其他方面没有任何变化。

    目光落在这只骷髅随从外表上，比起另外两只，它的骨头颜色好像白了许多，整个身高好像长了两厘米。

    其他方面。

    没看出有何特别显著的变化。

    三只骷髅随从有了差异，江明远思维跳脱，想了想，应该给它们取个名字。

    指着LV2的骷髅随从。

    “以后，你就叫大白吧！”

    “这是你的名字，以后我说这两个字的时候，就是叫你。”

    “……”

    好像听懂了。

    大白微微点头。

    江明远又看向另外两只骷髅随从。

    “你，比大白黑一点，就叫二白好了。”

    “你叫三白。”

    不管这两只听不听得懂，以后江明远就这样叫了。

    看了眼时间。

    还有二十分钟。

    江明远带着三个骷髅随从继续收集麻。

    不知道是不是因为降临的地点比较偏僻，还是日落森林范围甚广，整整一个小时的时间，除了遇到些野兽、野怪以外，江明远一直没有看到任何生存者的身影。

    当时间用完后。

    他也被强制传送回了避难所。

    秘境时间和废土时间相同，江明远在日落森林度过了一小时，废土时间自然也过去了一个小时。

    而这一个小时的时间。

    江明远总共收获了300单位的麻，还有三个白色宝箱，以及一些野兽肉、骨头、皮毛、筋等。

    当然。

    这些都是实物。

    虚拟的还有积分。

    这次日落森林之行，不光赚回了花出去的10积分，还额外多赚了不少。

    总积分达到了131。

    另外。

    二白也晋升到了LV2，三只骷髅随从在战斗方面也有了一些肉眼可见的进步，从第一次对战时笨拙滑稽，不会躲避，到现在已经可以完成一些基础的拉扯和闪避动作。

    战斗力可谓提升了不少。

    至少不用再遇到红雾死尸的时候由他亲自动手解决了。

    所有收获放进二楼木箱。

    江明远又花费10积分购买了一张门票。

    这次他要去“险峻高地”，去挖掘稀有矿石。

    黑色王冠门户再次出现。

    江明远毫不犹豫迈步走入其中。

    等睁开眼。

    已经来到了一处空旷的岩石山脉上面，周围寸草不生，空空荡荡，有的只是山体和脚下的碎石。

    “这就是险峻高地！”

    江明远低头看向山脉下面。

    云雾缭绕，万丈深渊。

    后退一步。

    拍着胸口，江明远大口喘气。

    他不是有恐高症的人，但是刚才看到的景象，确实让人心惊胆战。

    召出大白二白三白。

    江明远带着它们沿着陡峭的山体下山。

    不愧为险峻高地之名。

    整个秘境，感觉都是由险峻的石头山脉组成，下山寻找矿石过程中，山风吹拂，通常会有一些碎石滚落，绕是江明远再小心谨慎，还是被一些滚石砸中了身体。

    好在穿有木甲头盔。

    伤害消减下。

    没有受到太大伤害。

    不过，却也给江明远留下了心理阴影。

    “这里没有野兽或是野怪，但是随时滚落的碎石危险性更大！”

    整整一个小时。

    在惊险与刺激下。

    采集了差不多200单位石材，80单位的铁矿，40单位的铜矿，5单位银矿。

    回到避难所后。

    江明远便将这些东西都储存在了木箱中。

    “以后再也不去了。”

    看着收集到的这点东西。

    江明远愤然开口。

    差点回不来，他可不想以后把命搭在秘境当中，不过，这说的也只是气话，若要再去，起码身上的装备要再上一个台阶。

    情绪慢慢恢复正常。

    江明远又打开木箱，将里面的三个白色宝箱拿出，直接打开。

    期待中。

    眼前浮现提示信息：

    【获得精品棉被＊1】

    【获得大白鲨自热方便面＊1（12桶）】

    【获得粗制布衣＊3】

    ……

    【棉被】：精品

    【保暖】：20/40（可附魔）

    【耐久】：20/40（可附魔）

    【特殊能力】：保温（很长一段时间内，形成的热量都不会流逝消散）

    【注：一床棉被，可以保证你在寒冷的时候不会被冻到感冒。】

    “棉被，好东西啊！”

    他现在盖的只是一种非常普通的用麻和棉花制成的被子，说实话，他还没有进行附魔，但就算附魔到精品，保暖性跟这个比起来，属实一般。

    “下一个灾难是暴风雪，这个棉被刚好可以用到。”

    精品的话。

    并不算好。

    江明远消耗一定体力，将其附魔到稀有级别。

    解锁出了一个新的特殊能力：

    【恒温】：不管外界是冷是热，它都会永久保持恒定温度。

    保温加恒温。

    无敌了啊！

    又增加了10积分。

    总积分达到了141。

    又开出了一箱大白鲨自热方便面，属于不好不坏的结果。

    江明远又看向粗制布衣。

    【粗制布衣】：普通

    【坚固】：3/10（可附魔）

    【耐久】：3/10（可附魔）

    【注：简单的一件衣服，用于遮蔽身体敏感部位！】

    “刚好三件……”

    江明远看向背包内的大白二白三白。

