    习惯了地球上名为奖励，实则是在诱骗氪金的系统，对于系统这样的奖励方式，带着喜色，苏摩当即点击了跳转。

    咚！

    一阵沉闷的响声传来，不同于窃天机符纸转场时会爆发的强光刺眼，系统的界面转换明显要高级的多。

    在苏摩的视线中，卧室逐渐消失，取而代之的则是和之前造物抽奖时，一模一样的场景。

    只不过，在漫天的卡牌飞舞中，苏摩却是一眼就看到了处于正上方中央的...

    希望号！

    散发着金红色的光芒，希望号在这个页面里被做成了小模型，看起来惟妙惟肖，逼真至极。

    并且，随着希望号上的光芒呼吸，下方的卡牌也在进行快速的筛选，所有染上光芒的卡牌留下，所有和光芒无关的卡牌剔出。

    仅仅三五秒时间，视线之内，便只剩下带颜色的卡牌。

    “我看看，和希望号有关的奖励都能抽到什么？”

    没有开启抽奖环节之前，所有的卡片苏摩都可以随便抽起来翻看其属性。

    抱着随缘的态度，随手拿起一张，苏摩漫不经心的看了过去。

    “这造型也就这样嘛，还是个木头帆船，整得神神秘秘的，这不就是个....卧槽！”

    “这是...飞翔的荷兰人号？”

    一张平平无奇的卡片上，印着一张18世纪木头帆船的图案，初次打量过去，平平无奇。

    但只要看到下面的叙述性文字，但凡有看过加勒比海盗电影的，定会大吃一惊。

    电影里这艘帆船虽然看起来羸弱，但其能在水下行走，并且链接死亡生物的能力，简直无解。

    而这张卡片对应的，正是荷兰人号的潜水能力。

    “只需要我将卡片印在希望号上，希望号就能在一百米以下的水里自由活动？”

    “住在里面的人也不会受任何影响，就和在陆地上开船一样，如履平地！”

    “还有这种变态的能力？”

    震惊的松开手，看着卡片重新回到牌堆里随着旋转消失后，不死心，苏摩再度抽出了一张卡片。

    “白鲸号？好耳熟的名字，这又是什么？”

    看着带着一丝动漫绘制风格的大船，苏摩将目光注视了下去。

    “巨大能力，可以直接将我的希望号按照比例放大十倍？”

    “靠，十倍？？？那希望号不就成了八百米的船？”

    看到卡片最下方出处是某海贼王动画后，苏摩默默的松开手，将其放了回去。

    “如果说这一次的抽取是这个规则的话，那岂不是说...”

    一把捞回四五张卡牌，不去看图案，苏摩的目光直奔最下方的文字叙述。

    “恐怖游轮，拥有时间回溯的能力，每三个自然日可以回溯一次，恢复到一天前的物资数量”

    “诺亚方舟，拥有永远不会沉没的能力，哪怕是碎成渣子，也能永久的飘在海面上”

    “黑珍珠号，拥有便携能力，上岸后，可以把船装在瓶子里，打包带走”

    “太阳国大和战列舰，使用后可以直接获得一门口径18.1英寸（460mm）主炮，且能完美根据希望号匹配”

    “豪华游轮，使用后可以获得整船重新装修，极大幅度提升船只的档次”

    一连五张卡片，有奇幻侧的，有科技侧的。

    有偏向实战的，也有偏向机动的，更有偏向舒适的。

    为了确保这些不是系统故意放出来的大奖，在选择放回这些卡片后，苏摩又一连拿取了数十张，开始仔细挨个打量。

    每一张卡片，不去观察出处和图案，苏摩只选择观看判断其属性对希望号带来的增益。

    这一下，随着基数一大，苏摩眼中的狂热也渐渐退了下去。

    取而代之的则是满满的“感兴趣”！

    “原来系统所说的关联造物竟然是这个意思”

    “在这个抽奖页面里，可以抽出各种各样的船，将其最佳的能力提取下来，附加到希望号上”

    “抽出来的船越牛逼，我能附加的能力也越厉害”

    “并且只需要1000点就可以重随一次，直到我满意！”

    放回手上最后一张印着手工叠纸小船的卡片，挥挥手，苏摩并没有直接选择抽奖，而是暂时退出了这个界面。

    起床，洗漱，拿取希望村厨娘送来的早饭。

    坐在桌上，看着苏摩一边沉思，一边麻木吃饭的样子，四小和康妮也发现了苏摩的异常。

    不过在奥利奥的率领下，所有人倒是都没有出声去打断苏摩的沉思。

    十多分钟的吃饭时间，除了咀嚼声，以及摩尔不时难以自控发出的呼呼声外，静谧异常。

    吃完饭，将摊子丢给新加入的康妮去收拾。

    回到工作台前，苏摩的心态已然恢复到了平日里最冷静时的状态。

    拿出一个新的本子，掏出笔，翻开新的一页，苏摩开始仔细的分析三项选择的利弊。

    “首先，全品类造物这个赌运气的可以直接排除，对我现在来说，五万生存点太过珍贵，万一赌坏了，就等于我丧失了一个能提升实力的机会”

    “剩下的选择中，就只剩下了五万点，和对应的希望号抽奖”

    排除了全品类造物后，苏摩精神一振，开始计算五万点到底能带来多少的实力增幅。

    按照直接升级来说...

    五万点可以直接将自动驾驶系统完全升级一遍。

    也能将搭载在希望号上的火控雷达彻底更新换代，迈入到和穿越前差不多的先进水平。

    甚至可以对应升级，将整个希望号所有外部缝线全部弥合，变成一体化冲模设计加强防御水平。

    如果按照升级科技树来说...

    则是可以将武器科技树推动到中小口径机炮时代，或者衍生出小口径主炮。

    “这么算来，五万点约莫可以给我带来30%的实力增幅，如果达不到这个数值，那就是点数更加划算一些！”

    出海在即，能提升实力的只有武器和附加在船上的衍生品。

    第三项的免费抽奖机会，并不是可口的美食，而是打开潘多拉盒子的钥匙。

    没人能战胜再来一发或许就能抽中大奖的诱惑，苏摩也不行！

    很可能，一个不理智，别说是抽到好东西了，就是所有的生存点搭进去也有可能。

    但相对的，这件事也有例外。

    “不着急，今晚的二测做完后，明天再来抽奖”

    “如果开到大峡谷，异族的手段是我不能解决的，那就抽奖赌一赌”

    “如果能解决，五次机会，抽不到增幅30%以上实力的，就果断收手！”

    站起身，将写满了计算公式，以及文字的本子收到储物空间后，苏摩大踏步走了出去。

    清晨的洼地里，在灾难即将带来的倒数第五天，也有了一丝紧迫。

    昨日夜里在研究好挖掘面积以及深度，并且在睡觉前将计划交代给陈审后。

    今日一早，希望村里的挖掘机老师傅便已经开始工作。

    看着希望号船尾处，已经起了一个大坑的地下，苏摩颇为满意。

    末世里，有一些能干活的手下，总比事事亲为好的多。

    在没有彻底掌握能源技术，和全自动机器人生产线之前，无论什么时候，人口就是最大的资源生产力。

    而之前之所以不选择使用五万点去爬科技树的原因，也正是在这里。

    这一次出海，苏摩不仅打算搜集一些战败的异族，当成“小白鼠”来研究。

    在人才搜集上，苏摩也不想落下！

    用生存点去爬升自己的科技树，如果是未知的科学领域还好。

    但用来推动在地球上已经略微成熟的武器链，就太不划算了。

    所以，目前身上的生存点苏摩宁愿攒着，也不想浪费在这里。

    站在高地上，指挥了一会村民挖掘后，苏摩又迈步来到了船头，观看奥利奥族刚刚走马上任的神之祭祀康妮，第一次大型祝福。

    在被踢出了狮人族后，康妮加入奥利奥的眷族没有引起一丝波澜。

    这不仅是因为奥利奥是个空有神格，没有任何一丝神力的神，更是因为康妮的实力低微，加个杂鱼当然引不起任何关注。

    哪怕她身为一人之下...

    好吧，也仅有一人之下的神之祭祀。

    在没有足够的灾难积分去提升自己的实力，开发更多力量前…

    现在的她，和昨晚的她，没有任何区别。

    看了一会，发现这种祝福就是围着船又唱又跳，完全没有任何能学习的地方后，苏摩摇着头，又来到了铁石山上旁听希望村对“吸能设施”的研发进度。

    之前铁石山平台上的凉亭，在昨夜，就已经被紧急拆除。

    且在山体上，村民们已经开始了二次加工。

    之前造船剩下的钢板也被陈审从物资库里审批了出来，夹在一些薄弱的地方，加强防御。

    一直被搁置的排水，也在一夜之间做起来了三条，直通石山底部。

    所有村民忙碌着，在小队长的带领下，快速的完成吩咐下来的任务。

    谁也不曾想，短短半个月的功夫，这处随手捏起来的铁石山竟然会成为这幅模样。

    虽要一直接受村民们的“注目礼”，苏摩也不觉得烦。

    他很享受这种自己领地内的微妙变化。

    从地底避难所的发展，到希望号的慢慢成型，再到铁石山逐渐成为一座堡垒。

    苏摩能感受到这片洼地里，又重新爆发了“生机”！

    比起之前灾难来临前的那般死寂...

    这样的感觉让苏摩有了一种“我不是一个人在战斗”的奇妙之感。

    在顺着已经被水泥固化好的山路走到尽头后，在村子里的主会议室，苏摩看到了正在激烈讨论的十数个人。

    这些人，都是避难所里的高材生，都是上过大学的人。

    尽管对科技还是一知半解，但在有了科学思维，秉承着：三个臭皮匠，赛过诸葛亮的理念，倒也颇有模样。

    看了一会，发觉桌子上已经有几项已经做好的成品，苏摩没进去打扰，而是默默的顺着另一个方向走下了铁石山。

    按照经历来讲，这是苏摩第一次作为“领导者”。

    但靠着苏爸下海，在商界里摸爬滚打几十年不时传输的一些小经验，苏摩对村子经营的也不差。

    当然，这种经营的方式，是属于不能复制的那种。

    “二测啊，希望能给力一点吧，至少让我看到点逮住异族的希望啊！”

    所有人都在努力，苏摩也回到了希望号上，接通了电源，继续整改船上的问题。

    之前一测时暴露出来的错误，花费小半天时间，苏摩选择了亲手修复。

    当然这么多时间也不是白浪费的，在成功逮住了最主要的冲突问题后，仅仅花费二十分钟，苏摩就将其一举拿下。

    可谓是一劳永逸！

    剩下的半天时间里，除了下去指导了一次工人挖掘路线，其余时间，苏摩将全部心思都放在了系统的优化上。

    目前的共工逻辑还是太过于死板，在多项需求冲突时，很容易跑满性能，产生卡顿。

    而且除了全自动整船接手外，共工并不能作为辅助系统，协助苏摩进行半自动的工作。

    这些问题，都亟待解决。

    好在，主体完成后，新增功能并不难，在接到康妮祝福完成的消息后，苏摩也恰好完成了半自动的辅助系统设计。

    走出驾驶室，看着天边挂了一整天的太阳再度落了下去，黑夜重新降临。

    将祝福完毕，已经累虚脱的康妮送回避难所里休息后，拿起还有余温的食盆，苏摩快速对付了晚饭。

    依旧是三两牛肉，两个馒头，一碟小菜。

    就着最后一口牛肉，喝完陈审上次送来的马栏山二锅头。

    感受着精神愈发亢后，苏摩没有选择休息，而是直接踏出了避难所的大门。

    长夜余火，这场一个人的战斗。

    又要在废土吹着凉风的夜…

    开始了！

