    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    穆无极见到林缺自信心满满的样子，到嘴的话，咽了下去！

    小年轻啊！

    你根本不知道什么叫柳一白啊！

    林缺小嘴一撇。

    你也不知道什么叫大白猫奶糖！

    “咚！咚！咚！”

    突然，外面传来一阵急促的脚步声，伴随着议论。

    “快走，去演练场，天道榜排名第三的魔女林汐要挑战第二的赵毅了！”

    “听说好像是因为夏雨嫣，反正就是要打架了，快去站前排！”

    “卧槽！这可是重头戏，等等我啊！”

    天道阁内。

    穆无极听到众人的议论声，惊咦的说道：“咦，这俩人咋就打一块了呢！”

    “说起来，这林汐，好像跟你有点关系啊！小老弟！”

    林缺眉头一挑：“喂，老哥，你这话说的，虽然我长得帅，但是，你也别这样说嘛！”

    “让人怪不好意思的。”

    穆无极翻了翻白眼：“我呸！”

    “我可听说了，那魔女林汐也是从苍桐镇来的，用了不到三个月就打到了天道榜第三！”

    “你俩都姓林，是不是一家的啊！”

    林缺闻言，整个呆滞了三秒，随后一溜烟，消失不见。

    穆无极一愣：“难道我说中了？”

    此时。

    天道学院演武场！

    人满为患，里三层，外三层的将演武场堵得水泄不通！

    天道榜前三两大高手决战！

    这等好戏，谁愿意错过。

    演武场上，一位身穿粉色纱裙，长相亭亭玉立，腰间系着白色蝴蝶结的少女，手持灵器长枪。

    周身散发的魂力更是达到了恐怖的七十三级。

    可爱和美丽并存！

    飒的场中不少男生尖叫！

    更有人举着灯牌，不断为少女打call！

    “林汐，林汐我爱你，就像春风十里，不问归期！”

    “林汐，别怕，就算打不过，我们一起群殴赵毅那王八蛋！”

    “赵毅，你敢伤害我们女神，我们跟你势不两立！”

    一身黑色武服的赵毅，眉头一皱。

    尼玛！

    什么叫打不过群殴？

    老子也很懵逼好吧！

    赵毅抬起头，看着身前的林汐：“我好像没有招惹过你吧！”

    “为何对我下战帖？”

    战帖，天道学院弟子之间发起挑战的一种方式！

    被约战者，可以接受也有权拒绝！

    到了赵毅这个层次，拒绝就等于认输！

    林汐手中长枪一挑，直指赵毅：“你和我是没仇！”

    “可你扬言，要对林缺动手，我只好先废了你！”

    此言一出。

    台下，那些男生一个个悲痛欲绝！

    “卧槽，我仿佛听到了惊天猛料！”

    “林缺，又是这个天杀的林缺，难道长得帅，就可以坐拥整个学院女神吗？”

    “我不服啊！”

    “爷青结！”

    赵毅整个人一愣：“你就为了林缺，给我下战帖？”

    妈的！

    你可是堂堂天道榜第三的女神！

    为了一个林缺，跑来跟我约战？

    这林缺到底是个什么神仙！

    不仅将和自己青梅竹马长大的夏雨嫣给勾搭跑了，现在连林汐这样的女强人也站在他那边？

    这特么还让不让我们这些男人活了？

    “你喜欢林缺？”

    林汐冷哼一声：“那是我哥！”

    声音不大，却传遍整个演武场！

    原本那些扬言要给林缺下毒的男生，纷纷转变话风。

    “害！原来是大舅子！”

    “我就说嘛，咱大舅哥一表人才，英俊潇洒，怪不得那么招女孩子喜欢！”

    “林缺，大舅哥永远滴神！”

    赵毅整个人懵逼了。

    啥玩意儿？

    兄妹？

    要不要这么离谱？

    这神仙运气都让自己给撞见了，就很烦！

    “怎么，林缺一个大男人，让自己妹妹出来扛事，真有种！”

    林汐俏脸冰寒：“不许说我哥坏话！”

    紧接着，手中黑炎古枪一抖，寒芒闪烁，朝着赵毅刺去！

    “疯女人！”

    见到袭来的长枪，赵毅可不敢轻敌！

    当初不少天道榜的老生，就是看林汐是个小姑娘，轻敌大意，结果统统被一枪扫落。

    他决不能步后尘！

    “武魂开！”

    没有留手，一上来，赵毅便火力全开！

    S级器武魂，霸王龙甲！

    sp：六一儿童节快乐，各位手里的票票啥的都交出来吧，我还是个九十斤的孩子！

    每个月底都会有爆发！

    祝各位儿童节快乐！

