一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零二章死守秘密

    这一趟下来，韩雨洋感觉一无所获，根本就没找到任何有价值的线索。

    鉴于这样的结果，韩雨洋又从另外一个角度想着“也许这样的结果来说才是最好的吧，说不定她真是铁森的亲生母亲。”

    如果他的这个猜想真是的话，他当然也会为张铁森感到高兴。

    既然在这没有什么发现，韩雨洋就准备告辞了。

    “大爷，今天麻烦你了，也没其他的事了，我们就先走了。”韩雨洋和和气气的跟大爷说了一声。

    “诶诶！”大爷连连点头答应道。

    等韩雨洋还没走多远的时候，大爷边锁门边嘀咕着：“这一天天总是有人来打听月娥的事，这又是警察又是小老板的。”

    这个句话刚好被韩雨洋听到了，脸色顿时一紧，急忙跑回来问道：“大爷，你刚刚说什么？还有警察来找过你？”

    “可不是嘛，上次来了两个年轻的警察，说是月娥是个诈骗犯。”大爷一脸苦水的样子抱怨道：“哎哟，你瞧这事整的。”

    听到诈骗犯三个字，韩雨洋心中一惊，想着“难道她故意接近铁森兄弟，就是为了骗钱？”

    “大爷，你能跟我说说警察都问了你什么吗？”韩雨洋又给大爷掏了些钱，满脸着急的望着他。

    这个对于他来说可是个大发现，现在是心急如焚。

    大爷见韩雨洋又给了这么多钱，心里已经偷着乐了，毫无保留的给他讲述了当天的情况。

    韩雨洋发现大爷永远是那一套说辞，即便是面对警察的盘问，大爷也是没有多说其他的事情。

    这让他断定大爷对朱月娥的过去确实是不知情。

    不过他还是从大爷的描述中听出了疑点，心里猜测着“警方如果怀疑朱月娥是诈骗犯的话，也不会一味的去追问她的过去，这两个警察……”

    思考了一下，他感觉这两个警察可能是假的。

    而且这两个人肯定也是张铁森身边的兄弟或朋友。

    韩雨洋觉得这个两个人来这的目的也是跟自己一样的。

    “大爷，你能给我说说那两个警察长什么样吗？”韩雨洋满脸焦急的问道。

    大爷仔细的回想了一下当天的画面，就跟韩雨洋形容了起来，“一个大概跟你差不多高，年纪比你应该要小……”

    通过大爷的形容，韩雨洋的脑海中有了大概的轮廓。

    不过他只能推测出其中的一个人，而另外一个人他是一点印象都没有。

    韩雨洋眉头紧皱，心里默默的念叨着“这其中一个应该是那个狗子的小跟班阿根，不过这另外一个人会是谁呢？”

    因为韩雨洋上次见过狗子和阿根，对他们两个还是有点印象的。

    另外一个黄毛他从为见过，自然是不会知道了。

    得知这个消息，韩雨洋觉得应该尽快去问问狗子和阿根，说不定会有新的发现。

    “大爷真是太谢谢你了，我们还有事就先走了。”韩雨洋情绪激动的对大爷说道。

    大爷被他这个一惊一乍的变现整的有点懵，一时之间还没反应过来。

    韩雨洋从车里拿出来一个信封扔给了私家侦探，急切的说道：“这是你的劳务费，你自己坐车回去吧。”

    说完，他没有片刻的停留，开车直接往山福村去了。

    在山福村村口的时候，韩雨洋不想这件事让张铁森知道，就给韩雨薇打了个电话，让她去打听一下狗子现在在哪。

    还特意嘱咐她不能让张铁森知道。

    韩雨薇旁敲侧击的从张铁森那里打听来了狗子的电话号码。

    有了号码以后，韩雨洋立刻给狗子打了电话，简单的跟他说了一下自己的目的，把狗子和阿根约到了村口见面。

    不一会儿功夫，狗子和阿根骑着摩托车过来了。

    因为电话里已经知道韩雨洋的目的了，狗子熄火后直接问道：“韩经理，你今天有什么发现吗？”

    韩雨洋微微一笑说道：“狗子兄弟，我也是铁森的兄弟，你不用这么称呼我，叫我雨洋就可以了。”

    狗子点点头，也不想在这个称呼去上做纠结，再次问道：“你说你今天也去找过那个大爷，他说啥了没有？”

    “没有，他说的跟上次对阿根兄弟的说的一样，没什么特别的地方。”韩雨洋略显无奈的回答道。

    狗子愣了一下，用确定的眼神看着他问道：“那你今天找我们来是？”

    “我找你们来主要是想问问，你们这边有什么新的发现没？”韩雨洋如实的回答道。

    说到这个问题，狗子也是很头痛，无奈的说道：“我们这没啥特别的发现，只不过是一些鸡毛蒜皮的小事而已。”

    听到狗子这话里有话的样子，韩雨洋有些不解的问道：“什么叫鸡毛蒜皮的小事？”

    狗子就把朱月娥用特殊手段去砍价的事，还用张铁森母亲的名义，到处去占小便宜的事跟韩雨洋说了一遍。

    韩雨洋听完狗子的话，脸色古怪的表情难以言喻，惊讶的问道：“她这样做到底是为什么？”

    这到个问题狗子也想知道为什么，可惜他也不知道。

    说以他只能无奈的对韩雨洋耸耸肩，表示自己不知道。

    “那这些事铁森他知道吗？”韩雨洋一脸不容置信的表情问道。

    一旁的阿根趁狗子掏烟的时候，帮他回答道：“狗子哥说这些又不是啥大事，也没必要让铁森大哥知道，免得他有啥想法。”

    韩雨洋点点头说道：“对啊，他现在正沉浸在自己的幸福当中，这些还是不要让他知道的好。”

    狗子当初也是这么想的，所以才死守这个秘密。

    韩雨洋仔细想了一下，觉得这事欠妥当，接着问道：“就算你们不让铁森知道，可是他妈妈一直这样搞也不是个办法啊？”

    说起这个，狗子也是一肚子的苦水，无奈的回答道：“正因为不能让铁森哥知道，所以我这些天就让阿根跟着伯母，偷偷的把那些差价给乡亲们补上，还让乡亲们保守这个秘密。”

    韩雨洋完全被狗子的这个兄弟情谊给震撼到了，一脸羡慕的说道：“铁森有你们这些好兄弟，还真是让人羡慕。”