    在莫伦眼，垄断是一种不公正的竞争，而商业活动则鼓励公平竞争，那垄断自然与商业运行规则相悖。法务部门既然是用来规范领地内一切人和事务的，那自然要遵循公正原则。虽然金融垄断能够为隶属于政府的银行部门带来相当丰厚的利润，但这也会压制其他金融机构的展，更为严重的是这将为莫伦力图建立一个规范有序的经济秩序想法相违背。所以莫伦断然指示代行西疆都护府审理院职责的西北审理院裁定经济展署作出不予给西疆第一工商银行营业执照的决定违反了商业合理竞争原则，裁定西疆第一工商银行可以在符合各方面条件的情况下开门营业，这无疑是给了一心想要使西北银行成为整个无锋领地最大金融机构的詹姆斯一记响亮的耳光。

    詹姆斯立即要求萧唐代表政务署向无锋提出申述，要求无锋制止莫伦这种胳膊肘往外拐的行为，但萧唐选择了沉默，这也使得詹姆斯与萧唐第一次因为政务产生了争执。詹姆斯甚至亲自面见无锋要求无锋以西疆都护府或者西北军政节度使名义撤销法务署裁定，但无锋在与莫伦经过了一番长谈后最终还是选择了不予干涉。

    对于无锋的决定詹姆斯虽然愤愤不平，但却无话可说，但詹姆斯却对作为政务署长的萧唐表现如此软弱感到不满，最后还是萧唐、詹姆斯、杨正彬三人经过一天的商讨和争论才勉强就这个问题达成了一致意见，金融部门属于特殊部门，在今后的管理应该加强对私营金融机构的监管，防止出现由于经营不善损害储户利益的情况。当然这只是缅地展的一个小插曲，并未影响到缅地经济的高展。

    而进入七月，周边各方势力纷纷扩军备战，更引得江南资金大量外流，而司徒元也已经无法控制住整个江南局势，在廖其长的推波助澜下，江南绝大多数大商家都加大力度转移资产，从江南诸府经安庆、岳阳，再入关西以及天南西北的船队和车队络绎不绝，尤其是水路运输更是繁忙不堪，不但是资产转移，大批的诸如制茶、丝织、造纸以及其他一些行业的技术工人也跟随着主人加入了迁移行列，这种现象也一直持续到八月下旬，据说这也是促使司徒泰提前出兵的主要原因之一，没有人愿意接收一个空荡荡的江南，再这样持续下去，也许江南真的会只剩下一个空壳子了。

    由于江南大量资金和设备的涌入，关西地区的丝织行业也迅繁盛起来，原本像汉、巴山、泸江尤其是锦城诸府就有栽桑养蚕的传统，只是由于资金和技术原因，远不及江南那般达，现在大量的资金技术和设施转移而来，立即在整个关西以及天南北部两府引起了上马丝织工场和工坊的热潮，丝绸的高额利润使得不仅仅是江南商人们愿意投资，而有了大量技术工人的到来，也让关西本土商人们眼红不已，纷纷加入了这一行列。

    虽然西北的官员们竭尽所能的希望在关西和天南以及缅地消化从江南转移来的资金，但来自江南的资金是在太过充裕，以至于出现了大量剩余资金不得不囤积在金融机构，原来还担心资金不足的金融机构和商人们现在则更希望有可靠的投资项目，而得到消息的北吕宋招商团、西域招商团甚至腾格里招商团立即闻风而动，都纷纷来到关西和天南寻求融资渠道，这让双方一拍即合，而法务署再次以法令形式明确裁定政务署内部规定所谓的腾格里地区和西域诸国属于金融特管区不具有法律效力，金融机构在具备了法定的本金和保证金准备额度之后可以进入任何一个地区挂牌营业，这也为江南资金进入西北后院提供了便利。

    在这一次资金大转移的行动当，廖其长充当了一个极为重要的担保人和介绍人作用，鉴于他在整个江南地区的威望，由于他坚定的站到了李无锋这一边，使得江南资金最终都选择了李无锋控制区作为资金转移的目的地，而这也正是整个西疆地区目前最需要的，尤其是这些资金都来自民间，投放方向也不像政府资金那样受到限制，大多数都投入到了生产和再生产渠道。在继续资金投入以加快展度的缅地、腾格里、西域等地，这些资金都挥了相当巨大的作用，这在今后几年几地经济持续高展起到了至关重要的作用，其挥的作用甚至在辉煌帝国经济史上也被浓墨重彩的大书特书，“生于公历698年夏季的这一次经济西迁为整个唐族领地东西部的经济展平衡作出了巨大贡献。”（摘自《辉煌帝国经济展史》第页），而最为唐河帝国江南郡郡守的廖其长所作出的贡献也被载入史册。

    大6公历第二军团三个师团在余杭府北部重镇绍兴击溃了第七军团构筑的防线，第七军团两个师团在这一战役被歼灭，而此时米兰王国的援军还在泉州和松江之间缓慢行进。8月第三水军舰队和第一第二水军舰队联军在余杭府港口外海进行第一次水战，战役以司徒泰控制的第一第二水军舰队联军获胜而告终，宣告了司徒元在江南势力的崩溃开始。

    8月5日，司徒泰在两个师团的护送下昂挺胸的踏入了号称“上有天堂，下有苏杭”的余杭府府城，此时的江南郡府已经成为一座不设防城市，由于水6两军的溃败，司徒元已经完全丧失了控制余杭这个帝国最富庶最重要的大府的能力，只能眼睁睁的看着自己大哥的军队兵不血刃的接管这个曾经是自己老巢的繁华都市。

    与此同时，第七军团的残部和第十军团大部也都退缩到了松江一线以加强防守，但士气低落的江南军从意志上已经完全垮了，从东海到江南，连续不断的惨败已经让他们完全丧失了斗志，他们再也无法正视面对气势汹汹的第二军团，唯有龟缩在松江一线，等待着米兰援军的到来。

    屹立在余杭府东城头，迎面而来的河风已然隐隐有阵阵海腥味，钱塘江从这里注入大东洋，喇叭形的河口正是举世闻名的“钱塘观潮”胜景的所在，每年秋季，这里都是游人如织，熙熙攘攘，簇拥在河口周围等待那钱塘大潮的出现，这里也就成为整个余杭府最热闹的地方。沿着钱塘江口向东，如果天气晴朗，视线好的时候可以隐隐约约看得见远处的一连串岛链，那里就是帝国皇家避暑胜地――舟山群岛，而普陀山正是处于岛链央。

    清凉的河风掠起飘飘的衣袂，司徒泰傲然负手远望，碧波万顷，一望无垠，令人心胸顿生豁然畅快之意。号称帝国第一府的余杭府已经完全落在了自己手，可怜的江南军此时大概还战战兢兢的缩在松江，等待着自己的下一波攻击，老七此时只怕已经把自己恨入骨髓，可是皇权之争从来就是这么残酷，怪也就只能怪你生在了帝王家。

    “冷老，咱们下一步该怎么走？”嘴角掩饰不住一抹得意的笑容，司徒泰实在压抑不住自己的喜意，虽然他也知道江南之争远未结束，但一个良好的开端往往是相当重要的，也长长预示着一个圆满的结尾，江南军无法阻挡自己前进的脚步，米兰人一样不行。

    “殿下，维扬府收复是迟早的事情，但现在那个太平余孽已经表露出了对湖州的兴趣，公然叫嚣湖州是他的势力范围，这倒需要引起重视。湖州是江南最重要的产粮区，有太湖一湖之水滋润，湖区方圆百里并未受到旱灾多大影响，而粮食成熟在即，若是让这个家伙夺了湖州，我们损失可不小；另外松江已经有米兰军队进入，这一战也不可避免，只有在松江彻底把米兰人打痛，才会遏制住米兰人对江南的野心，好在六殿下也从金华那边插了一刀，米兰人不得不分心照顾西面，这也在客观上帮了咱们一把，只要把松江的米兰人击跨，我想江南迟早会纳入我们的管理。”轻轻抚m着城墙的老者有些爱惜的咂咂嘴，“真是一个好地方，连山水都浸润着帝国的精华，难怪江南出俊杰，只可惜孱弱的民风让江南不太适合战争的洗礼。”

    “冷老，成大猷那个家伙是个聪明人，我相信他能够看清楚形势，只要我们拿下江南其他几府，我认为他能够投效我们，他现在的行动不过是想为他以后的投效多争取一块砝码罢了，我就不信他能以一府之地与我相抗衡！”司徒泰撇撇嘴傲然道。