    “小雷，赶紧出来，这里有好吃的……”

    游龙把纳戒交给慕萱之后，右手轻轻地拍了一下怀中的天雷灵蛟，这段时间的相处，他给天雷灵蛟取名为小雷，因为这家伙浑身都闪耀着雷光，取这个名字对它来说再合适不过了。

    这几天，不知道是不是因为这里的威压还是其他的原因，天雷灵蛟一直在睡觉，基本上连动都懒得动一下——就像平时人们说的，懒得像条蛇一样！不过其身体散发出来的气息，却越加强横！

    “咕咕！”

    在怀中的天雷灵蛟迷迷糊糊睁开小眼睛，鼻子嗅了嗅，忽然一个激灵窜了出来。

    魔兽对天地间的天材地宝有特殊的敏感性，它也是闻到了这里的浓浓药香，当即迫不及待的飞了出来！

    “这是……”

    当看到天雷灵蛟突然蹿出来时，慕萱顿时吃了一惊，她还不知道游龙一直带着一头魔兽来到地下魂宫内，看着小小的天雷灵蛟，慕萱可能是母性迸发，禁不住想要用手去摸一下。

    “呼！”

    天雷灵蛟却没有注意到慕萱，它一出来，眼睛就被眼前大片大片的灵药吸引住了，嘴巴里已经开始滴答滴答的流口水，身体急速膨胀，很快就已经达到了三四米庞大，突然变化的体型，又是将慕萱吓了一跳。

    “慕萱，赶紧开始吧！”

    游龙没有注意到慕萱和天雷灵蛟，这时候意念一动，磅礴的精神力在体内席卷而出，一股股强大的吸力在识海中爆发，他不怎么懂这些奇形怪状、颜色各异的灵药，于是将那些看起来比较名贵的药材吸到两枚纳戒中去！

    “咕咕！”

    天雷灵蛟巨大的身体一动，呼啸的风声刮起，因为高兴而全身绽放雷光的天雷灵蛟，直接扑向一片灵药区域，张开大嘴就要下去，狼吞虎咽的样子，没有一点可爱可言。

    “这两个家伙，还真是绝配了……”

    慕萱又是一阵无语，虽然不认识天雷灵蛟，但是从魔兽可以变换形体的能力来看，这头魔兽的等级并不低，而在看到游龙的举动时，慕萱眼里尽是不可思议：

    因为游龙觉得两枚纳戒装不下这些灵药，竟然一个人同时控制三枚纳戒，强大的精神力，将那些灵药源源不断的吸收到纳戒内！

    “疯子，守财奴！”

    慕萱没好气地怒骂一声，同时控制三枚纳戒，就连她二星灵魂师巅峰的修为都做不到，不知道游龙是不是太贪心才做到的。于是也不再多废话，将那些她认识的精神力灵药，全部一股脑地吸到两枚纳戒中！

    “呼呼！”

    这片灵药海洋，此刻分成三块区域被两人一兽兴奋地搜刮着。即使慕萱出身世家大族，但是青云商会跟地下魂宫这种大势力相比，无疑是九牛一毛，这里很多的灵药她也是听闻过名字而没有真正见过，要是将这些个东西全部带回去，他们青云城令魂师的实力，起码可以在一年内翻一番！

    要是在加上游龙那边的，就更加恐怖了，因为慕萱发现，即使游龙同时控制三枚纳戒，其吸收的能力也是比自己强很多！

    一株株灵药被两人的精神力吸起，犹如一条条灵药旋风一般被吸到纳戒里面去，而天雷灵蛟显然不需要这么麻烦，以它七阶魔兽的强悍肉体，基本上不用考虑承受和吸收的问题，有多少，只管吃多少便是！

    整整半个小时，这片灵药海洋的面积终于减少了一半，就在游龙把那三枚纳戒装满，将剩下三枚纳戒也是装了一半的时候，嗖嗖的破风声不断响起，又有不少的灵魂师从不同的方向飞掠过来，显然，他们也是注意到了这里的浓郁药香！

    “我靠，这么多的灵药……”

    “要是能够在这里修炼，我起码都是能够从二星灵魂师直接晋级到三星灵魂师啊！”

    “抢啊，笨蛋，看什么看……”

    一些刚刚赶过来的灵魂师直接被震撼了，竟然在目瞪口呆中忘记了搜刮灵药，此起彼伏的贪婪甚至是疯狂的咆哮，最终被那些清醒过来的灵魂师打破，在震惊和狂喜中，也是疯狂地搜掠起来！

    而一些目光锐利的灵魂师，已经注意到了游龙和慕萱两人，当即也是目光泛红的盯住两人手中的纳戒，不过在看到两人的身后还有一头恐怖的魔兽之后，方才目光闪烁，止住了贪婪的脚步！

    他们作为灵魂师，自然能感应得出这两人实力十分强大，而且那头魔兽不但强大，吃相还十分凶残，说不定在吃腻了灵药之后，会像那些魂兽一样，将主意打到自己的身上来！

    “慕萱，撤！”

    看着周围的灵魂师越来越多，游龙眉头微微一皱，知道不能在这里多作纠缠，否则在灵药逐渐减少的时候，灵魂师的理智终将被贪婪取代，彼此大打出手，到时候自己和慕萱也难以脱身！权衡之下，还是先撤为妙！

    “咕咕！”

    天雷灵蛟发出一声不舍的抗议之后，也是摇摇晃晃、腆着吃撑了的肚子跟在游龙的身后，这段时间的相处，两者之间也是变得越来越默契，就算游龙不叫上它，天雷灵蛟也知道该怎么做。

    “吼！”

    就在游龙刚离开不久，身后的灵药海洋顿时响起了一声声魔兽的怒吼，其中还有魂兽的灵魂力声波冲击，很显然，这片灵药宝地是有魔兽守护者的。

    现在主要的肇事者已经离开，那些还在搜刮着灵药的灵魂师，理所当然成了倒霉的替罪羊了！魂兽的吼声连连，精神力波动和魔兽暴戾的气息冲天而起，霎时灿烂辉煌一片！

    魔兽的吼叫声不断在身后响起，精神力能量波动在后面随之荡漾开来，而肇事者游龙慕萱和那头天雷灵蛟早已消失的无影无踪了。

    “好险……”

    慕萱跟着游龙一路飞掠，此刻终于在一处看起来比较幽静的山路停了下来，女孩胸前不断起伏的弧线，表明其心中的波澜起伏，前脚刚走，魔兽后脚就来，这也确实太刺激了一些！

    “小子倒是挺舍得啊，还有那么多的灵药都不继续搜刮……”

    寒冰老祖暗暗称赞游龙道，一般人面对那么多的灵药，想来就是魔兽来了，也舍不得挪动半步吧！

    “对了寒冰老祖，你的灵魂体在这里几天才能够恢复？”游龙看着逐渐变得凝实的寒冰老祖，有些奇怪地问道。

    “八天吧……八天的时间，我可以将实力恢复到跟你见面的时候，到时候寻找一些润神灵液，把灵魂体培养好了，才有机会重铸肉身！”

    寒冰老祖此时的心情十分激动，在地下宫殿里的能量比外界强了数十倍不止，只要时机合适，自己想要重铸肉身，回归人世就不是问题了！

    “润神灵液！”

    听到这里时，游龙惊叫起来，所谓润神灵液，是专门滋润灵魂体用的，人的灵魂体，最初的时候叫做元婴，也就是现在游龙的元神阶段，就是婴儿的意思。

    元婴的力量还非常薄弱，但是如果培养的好，元婴会逐渐成长成为结实的元神，当收到意外的攻击时，只要元神不灭，就可以再次重铸肉身，就像寒冰老祖一样！

    由于元婴的成长就是给自己多创造一道保命符，所以很多的强者都在寻找可以加快培育元婴的灵药和灵液，其中润神灵液就是最好的一种。这种灵液非常柔和，而且效果也非常好，就像人类武者修炼初期的伐经洗髓液一样，可以从根本上护理灵魂体。

    不过也正因为如此，这种东西也非常昂贵和稀有，即使是青云城的魂师公会，拥有的润神灵液也是非常有限，每一滴都需要上万金币的价格，而要护理一道曾经受损的灵魂体，没有上百滴润神灵液是不可能的！

    “咳咳……”寒冰老祖被游龙的反应弄得有点尴尬，不过这是实话：

    “不过你也不用过于激动，只要我的灵魂体能够恢复，到时候你再把我送到我的家族中去，润神灵液的事情也就不用你操心了。”

    寒冰老祖的话里有一些不舍，在这里出去之后，或许不用过多久，自己就要跟游龙分离了，说起来还真有点不舍！

    游龙这时也是嘿嘿的干笑着，寒冰老祖的家族家大业大，想来也不会在意这种润神灵液，听着老祖不舍的语气，游龙心中也是戚戚然。

    “游龙，接下来我们去哪里？”

    慕萱看了看周围的环境，一时间不知道该往哪走好，于是不得不向呆呆地游龙问道。游龙是用精神力跟寒冰老祖交流，所以慕萱并不知道游龙除了带了一头魔兽之外，身体里面还藏了一道灵魂体！

    “寻找灵药洞！”

    游龙的意识沉入识海，细细搜寻了一下里面的线路，然后看向左边的一条通道，眼神炽热的说道。

    接下来的灵药，才能叫做真正的灵药啊！

