    武姿希望能从这个男人脸上看出点什么，但他很快失望，这个男人从始至终，都是那么平静，看不穿他的内心，就像眼前江海市的夜晚，那么深邃。

    “你为什么打晕后来的两个人？”

    “当时是危机状态，我的机器人程序，将所有陌生人都视为不可信任人物，他们手里拿着家伙靠过来，机器人会攻击他们。”林寒说道。

    武姿点点头，认同他的解释。

    通过监控，他们看到机器人制服车上三人的经过。

    动作果断得可怕，甚至没有让车上的匪徒思考怎么回事，也没有给他们思考利用人质来谈判威胁的时间。

    林寒的机器人，是真正的保镖机器人，怪不得官方要找他购买机器人。

    “我们特勤，在江海市抓了几批杀手，今天只是其中之一。”

    这批杀手隐藏得很深，从伪装上就能判断，和以前他们抓的不同，尤其是在细节处理上，几乎天衣无缝，他们的人根本发现不了，所以才被钻了空子。

    “你想说什么？”林寒问。

    “你外出时要多小心点，找几个保镖，现在暗网中有你的悬赏，很多人在暗中盯着你。我们也在筛查进入江海市的外籍人员。”

    “谢谢，这批人是什么身份？”

    “这些事不能告诉你。”

    两人的气氛陷入沉寂。

    “如果我连对付我的人的身份都不知道，我怎么防备？”

    武姿愣住。

    想了想，她拨通电话，和电话那头说了几句后，才看向林寒。

    “可以告诉你，这批人身份暂时没问出来，国际杀手的可能性很大。但我可以告诉你，前面几批，都是同一个原因对付你。有人在暗网悬赏你，两百万美刀，绑架神兵公司总裁，还有你这个老板的有关人员。”

    “谁悬赏的？”林寒问道。

    “颂迪颂将军，一个盘踞在金三角的武装头目，因为前段时间彩云之南的事，有神兵公司的机器人参与行动，他们将怒火发泄到你头上。”武姿没有隐瞒。

    她不说，林寒也知道。

    暗网的悬赏就是来自蒲甘，很容易就能联想到。

    “你想报复他们？”武姿问道。

    “我没有那个能力。”

    对此话，武姿明显不信。

    “我劝你不要这么做，这样只会激起他们更大的愤怒，为你带来更多的麻烦。他们是亡命之徒，你是正经商人，他们在暗处，你在明处。”

    “以后用机器人，尽量别闹出那么大的动静，今天的事上新闻了，这样影响不太好。”

    “你告诉我，该怎么不闹出大动静？”林寒反问她。

    对此，武姿气息一滞。

    “我该回去了。”

    林寒转身离开。

    看着林寒的背影，武姿久久不语。

    直觉告诉他，林寒肯定不是表面那么平静，但他却将所有的情绪掩盖，这份情绪管理，远远超越他年龄的成熟。

    和他交流的过程中，她甚至感觉到，自己面对的是一个比自己上级还强好几倍的男人。

    这种男人，永远看不透他在想什么。

    林寒说他没有这个能力报复，绝对不可能。

    仅仅是他的财富，就足够对付绝大部分人。

    暗网仅有两百万美刀作为悬赏，就有五拨杀手前来，还不包括他们没有揪出来的杀手，这个世界从来不缺为财铤而走险的人。

    ……

    到丹青公馆，林寒将小瓜送到房间。

    小瓜伤势没有大问题，主要是乙醚吸入造成昏迷，加上车里的碰撞，造成一些碰伤，皮肤上有一些淤青，林寒将加有‘不死药剂’的水给她喝下后，现在基本恢复。

    折腾了一天，林寒只想她好好休息，明天能忘掉今天发生的事。

    “今晚什么都别想，你好好休息，明天就好了。”

    “嗯，晚安，林寒哥。”小瓜说道。

    “晚安。”

    林寒抚抚她的脑袋，离开房间。

    “怎么样？”

    李青语看到林寒的模样，将手中的水杯递给他。

    她印象中，林寒发脾气的次数，屈指可数，上一次在公司发脾气动手打人，是因为有人骂她，而这次更加可怕。

    上次脸色没有这么差，这次都表现在脸上。

    可见他心头的火气多大。

    “没什么大碍。”林寒说道。

    “谁做的？”

    李青语心里同样有火气。

    和小瓜接触这么久，她从心里喜欢小瓜这个女孩，完全将她当妹妹看，没想到今天就闹出这种事。

    “暂时不知道，这件事我来处理，你好好休息。”林寒说完，将水杯还给李青语。

    ……

    赵小龙安静看着眼前的工地建设。

    这个兵工厂的建设速度很快，因为钱给够，不需要太多的手续，地皮批下来后，赵小龙就联系在非洲的国内建设集团，开始建造兵工厂。

    这是他第一次碰到这么大规模的工厂。

    在这个混乱的地方打造这种工厂，最严重的后果就是血本无归，但老板就让他建在这种地方，至于老板的打算，他心里想过一些，但都没有证实，也不好证实。

    嘀嘀嘀！

    手机响起。

    赵小龙看到来电显示，身体一震，走到一个偏僻处才接通。

    “老板。”

    “那边建设怎样？”

    “建设进入起步阶段，要不了多久就能完成，需要的设备都开始订购了，等工厂完成，就能逐步投入使用。”赵小龙说道。

    “武装呢？”林寒平静问道。

    “杨钧在训练，普通武装成员三百五十人，精锐小队有三十人，有目前世界上最顶级的单兵作战装备，主要是一些国家的退役特种部队人员，目前已买下不远处的一个铜矿掌控着。”

    “让精锐小队去蒲甘完成一个任务。”

    “老板，你说。”赵小龙声音瞬间严肃。

    林寒到目前为止，在他出来发展这块中，投入二十多亿，还有几十亿躺在银行账户中，后续还有源源不断的资金支持。

    他从一开始，就知道会成为林寒的一把刀。

    现在他这把刀正式派上用场了。

    “金三角，颂迪颂将军，我要他寨子，鸡犬不留。”

    林寒的声音很平淡，像在说踩死那条虫子，落在赵小龙耳中，却让他感觉到一股寒意从背后冒出来，直冲脑门。

    “好。”赵小龙低声喝道。

    “他们寨子的位置和资料，妖姬会发给你，这周内完成，行动保密。”林寒说道。

    挂断电话，赵小龙当即给杨钧打电话。

    这是他们第一次任务，必须完成得漂漂亮亮。他不知道老板为什么要去找金三角的人麻烦，但肯定没有无缘无故的恨。

