    红尘俗世之中，历尽了艰辛。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等待千帆过尽。洗去铅华，不忘初心。

    而她，已经脱掉了过去的伪，活出了真我，活出了大自在。

    偶尔又会任性妄为，肆意随兴！

    如今更加令他移不开眼了……

    只是，有点变了，即是被气的对象换了。

    曾经是他时不时将她气个跳脚，现在……换他被她气了！

    曲檀儿在某爷的目光中，顿时跳起来，自己穿好鞋子，麻利的洗漱。接着，再坐到了餐桌前，吃着墨连城早已经给她盛好的白莲肉粥，“城城，这个好吃，是你煮的，还是那位新来的大婶。”

    “是那大婶煮的。”

    “不错不错，这钱花得值了！”因为太贵了，不值也得值。

    墨连城听着她这话，敏感的察觉出一点不妥。

    可是，他又说不出哪里不妥。

    快吃了一碗粥后，曲檀儿又问了：“城城，一会你要去做什么？还是画画吗？”

    “嗯，我还有一副画未完。”

    “那我去四处走走，就不替你磨墨了。”曲檀儿美眸晶亮晶亮，肯定又想到什么事了。

    墨连城哑然无语。

    经过昨日，他有点想明白了。你越是拘她，她就越爱溜出去。还不如放任她一段时间，由着她吧，等她转腻了，自然会乖乖的呆在他身边了。

    于是，吃完早餐后。

    墨连城去了书院，而曲檀儿就出了门。

    在村里和附近转悠，都不干正事了。但是，她原本以为有什么好玩，转过了后，也现没有什么有趣。

    风景优美的地方，她见过比这里更好的。

    所以，不吸引，就是不吸引。

    途中她意外见到一群孩子在河边洗澡，那欢乐单纯的笑声，很容易感染人。

    她在一棵树下，悠哉的坐在一旁，看着孩子们戏水。

    而一群孩子，好像也看到她了，时不时投来好奇的目光。

    其中，有一个几岁的男孩子大胆的走过来，稚气的嗓音，有点怯生生的问：“姐姐，您是这村里的人吗？”

    “嗯，算是。”曲檀儿温和的笑着回答。

    男孩子眼睛一亮，单纯的又问：“那我怎么没有看到你？”

    “怎么会没看过呢，可能是你忘记了。”曲檀儿消遣起了小孩子，也一套一套。

    “不可能！”男孩子很坚定，小拳头还握了握。

    “为什么不可能？”

    “因为姐姐很好看，像仙女一样。”小男孩很认真。

    曲檀儿听着忍不住笑出声，“呵呵。你怎么知道我长得像仙女。你见过仙女吗？没见过的话，你又说我像仙女，那就是说谎哦。”

    “没、没见过。”小男孩憋红了小脸，“可是，我没说谎。”

    “怎么算没说谎？”

    “娘说了，世上长得最好看的，就是仙女了。”

    “呵呵，哈哈……”曲檀儿抱着肚子，笑得很欢乐。

    小男孩一副不知所措的，也不知道自己说错了什么，这位仙女姐姐怎么突然笑得这么厉害？

    曲檀儿笑罢，这才站起来，拍了拍屁股的草梢。

    她弯腰低头，忍不住伸出手指在小男孩可爱的鼻子上轻刮了一下：“你真可爱。姐姐很喜欢你哦。”

    听到这赞美的话，小男孩羞涩天真的小脸都红扑扑的，十分可爱。