    一个星期六的下午，卜启丘家族的人质来到科里昂家，桑蒂诺安排了几个人陪他玩纸牌，在纽约其它地方，也有同样的事情在发生。

    卜启丘家族用自己的信诺和凶残来为这次会议的安全做背书，一旦有人在会议上被杀死，那么留在他家的卜启丘家族人质也会被杀死；于是卜启丘家族就可以以自己家族的人被杀为名义，而光明正大的去找在会议上动手的人进行报复了。

    而卜启丘家族的报复向来是不死不休的，除非有人能直接将卜启丘家族连根拔起，不然谁也不敢承受这一后果，而想把卜启丘家族连根拔起可不容易，他们在美国、在西西里都有人数众多的家庭成员。

    当然，这一切都是需要付费的，这也是卜启丘家族主要收入来源之一，美国的黑手党想要谈判，都会选择他们提供安全保护。

    教父带着沈隆和汤姆-黑根上车，开往纽约市中心一家小型商业银行的办公大楼，桑蒂诺看着他们消失的背影，心情有些失落，因为他知道这意味着自己在家族继承人的竞争中已经彻底失败了。

    不过想想之前所发生的一切，如果不是沈隆救命，他就完了，而且在教父将家族权力暂时交给他的时候，他表现的的确不够好。

    不一会儿就到了会议地点，这家银行虽然挂在行长名下，但实际上却是科里昂家族的财产；行长当初将一份股权协议交给老教父，以此来展示自己的忠诚，老教父对此却十分厌恶，他觉得有承诺就够了，这份文件是对他们彼此友谊的侮辱。

    但是沈隆却不这么想，这种行为放在老西西里或许很正常，但美国终究是商业社会，有合同在对比彼此都好，他不相信如果老教父死了，行长还会信守这种承诺，所以他坚持要和莫-格林签署正式的商业合同。

    举办会议的地点就是这家银行的经理会议室，里面还专门为参加会议的人准备了小酒吧和餐厅，让他们可以更方便的开会。

    按照规则，每位黑帮大佬只能带一名随从，沈隆能参加还是教父提前和其它家族沟通的结果，其他家族很快就猜到了这一举措的用意。

    老教父坐在最上首的位置上，沈隆坐在他左手侧，汤姆-黑根坐在教父的背后，静静等着其它黑帮大佬的到来。

    第一个到场的是在美国南部独霸一方的卡罗-特拉蒙蒂，他掌握着佛罗里达的赌博业，在迈阿密海滩拥有一家高级豪华酒店，并和古巴政府合作，在哈瓦那建立赌场、妓院，吸引美国人去那里消费。

    他带着自己的军师来了，参加这样的会议，绝大多数都是族长和军师的二人组合，特拉蒙蒂向教父送上拥抱。

    然后是底特律的约瑟夫-扎鲁其，他的家族在当地拥有一个赛马场，并掌握了当地大半的赌博业，在积累了足够的财富之后，他已经开始考虑洗白了，他的儿子和一个美国大家族联姻，未来可能在政坛发展。

    接着是两位来自西海岸的大佬，控制着好莱坞各大工会和皮肉生意的弗朗哥-法尔孔，以及掌管着旧金山一带体育博彩行业的安东尼-莫里纳瑞，正是他给沈隆前往拉斯维加斯提供了安全保证。

    波士顿的黑帮头子多米尼哥-潘查和老教父有些不对付，他把波士顿搞得一团糟，不管是手下还是合作伙伴都对他很不满。

    来自克利夫兰的文森特-弗勒尔，他掌握着美国最大的地下赌博势力，他的家族被人称之为犹太帮，因为他和老教父一样，没有选择西西里人当军师，而是找了一名犹太人。

    他的作风也和很多老式意大利黑帮不太一样，组织效率极高，同时也很擅长笼络政治人物给自己的产业提供保护，用他的话来说就是：铁手上戴着天鹅绒一般丝滑的政治手套。

    来自全国各地的十位族长陆陆续续到了，这里几乎囊括了美国所有具有庞大影响力的家族，他们控制着美国那些规模最大、经济最发达的区域，除了芝加哥，因为阿尔-卡彭的缘故，芝加哥的黑帮远比其它地方更残暴、更不可理喻，他们认为让这样的疯狗参与会议是完全没有意义的。

    人都到齐了，其他家族的族长有意无意都在注意那些空着的椅子，和上次会议相比，参加这次会议的人少了几位，埃米利奥-巴西尼、菲利普-塔塔利亚、安东尼-斯特拉齐和提里奥-库尼奥再也不会出现在这种地方了。

    前两天还在商量着会议的事情，转过头四位族长被干掉，四个原本实力和他们相差无几的家族就这样陨落了，这让他们看向老教父的目光有些忌惮；也有不少人将目光落在沈隆身上，他们多多少少都得到了些消息，隐约的知道这次事件是眼前这个年轻人主导的。

    他们在观察沈隆，沈隆也在观察着他们，这些人有的看着像是懒洋洋的百万富翁，有的像是忧郁的学者，有的还佩戴着教皇降福的护身符，像是虔诚的教徒，谁又能知道他们个个手上都沾满鲜血呢？

    这些人大多来自西西里，在美国发展壮大，这让沈隆忍不住在心中吐槽道，这还真是民风淳朴美利坚，人才辈出西西里啊！

    “大家都来了，我对诸位表示感谢，感谢你们能在这样的情况下参加这次会议。”人已到齐，老教父表示了欢迎，“我到这里来，不是想和谁吵架，也不是想解释什么，而是想和大家讲讲道理。”

    没有人表示反对，有的人抽着雪茄，有的人品着红酒，他们都是善于倾听并极具耐心的人。

    教父最喜欢和人讲道理，也总能说服别人，他长叹一声，“事情怎么会发展到这一地步啊，好吧，这也算不得什么，事情已经发生了，这些蠢事很不幸，很没有必要，那么我就说说我个人的看法吧！”

