    很快，大部分人都意识到了，这个条件听起来非常简单，却又无比苛刻。

    最终解释权，在龙头会所那里。

    他们也只能抱着试一试的态度，将自己的简历投进去。

    “等等看吧，估计能进去的，肯定也是有些才能的，不是什么领域的博士硕士，就是什么有专业技能的人吧。”

    “这个龙头商会到底是什么背景啊，做了这么多对华夏好的事情！”

    “我也好奇，还要帮助各个民族品牌发展，这简直就是心善的菩萨啊！”

    “对啊，如此帮助华夏，一定有点背景吧，怎么以前不显山不露水的。”

    很多人对此产生了疑惑，纷纷询问。

    终于，也有人按捺不住了，查询起来，想要知道龙头商会的来历。

    很快，便通过网络上的一些资料，查到了来历。

    “龙头商会，看上去像是外资企业，但是实际上，创始人是华夏人！”

    “我也查到了，这是一个世界级别的产业，一直在国外疯狂敛财，帮助华夏产业！”

    “这么棒的产业，居然还有人怀疑吗？”

    一时间，很多人都纷纷谈论起来。

    当越来越多的人知道了龙头商会的背景后，全都被震惊了。

    也有人率先反应过来，察觉到了一个事实。

    “这个龙头商会的太子爷，是回来帮助华夏崛起的！”

    评论瞬间爆炸了。

    转发数更是达到了近亿的数据。

    所有人都开始对此表达激动的想法。

    众人的爱国热情被点燃了。

    再加上，上官谦之前被爆出来的新闻里，那位龙头商会太子爷所表现出来的人格魅力，对他的追捧和夸赞，在网络上立刻铺天盖地而来。

    “怪不得这位太子爷能有信心对抗上官谦，真是让人敬佩！”

    “就是，上官谦想要通过美色诱惑那位太子爷，但是没想到太子爷根本就不搭理他。”

    “哈哈，还录音了，让上官谦吃瘪吧！”

    “这才是真正的不畏强权，心中有坚定的信仰，什么诱惑都没用！”

    “不过这个会所，对于我们普通人来说，是一个机会！”

    “身为名牌大学的专业学生，我在这个公司一直被人情世故困扰，我发完成学术研究，曾经想要去国外发展，现在有机会好好在国内发展了，我决定去龙头会所！”

    “一腔热血想要报效国家，却被官僚主义和各个公司之间的明争暗斗排挤，我想，终于能有机会更好地实现自己的理想了！”

    “我都快四十的人了，要是真的进入了龙头会所，以后就不需要服从什么酒桌文化，靠着喝酒来完成项目，拉到投资了。”

    “……”    一时间，很多人都纷纷抱怨在工作中遇到的困难，尤其是在实现自我价值的过程中，所遇到的很多看似平常却又很不喜欢的套路。

    众人都想要跳出来，专心做自己想做的事情。

    现在，机会终于来了。

    在那条公告发布之后，在短短几个小时的时间内，就有上万封信，来自于顶尖大学的，或者即将毕业的人才，向会所提交自己的资料。

    而且，没过几个小时，效率飞快的龙头商会，就直接通过了大部分人。

    将近上千名顶尖人才，被留了下来。

    这还没完。

    那上千名顶尖人才，全都被挂在了龙头会所的官网上，供所有人去看。

    还有一个很耀眼的名字。

    星辰榜！    每一位通过的审核顶尖人才，在星辰榜上，还有他们所属的顶尖技能，详细背景。

    甚至出生地，都非常的详细。

    仿佛，是打算要更多的人对其进行监督一样。

    所有人浏览星辰榜，都发现，这些被录取的那些人才，是真的很优秀。

    “我的天啊，这些人太优秀了吧，好多专业领域的人才啊！”

    “这些人我查了好几个，都是在那些名牌大学里，至少有两到三个专利的人！”

    “电子领域，机械领域，编程领域，生物领域，金融领域……这么多大佬级别的人才吗？”

    “我靠，我刚才看到了，好多人都是没什么背景的，都是一些普通工薪阶层的人。”

    “还有好几个从农村来的，这些人在社会里，很难有关系让他们出人头地的。”

    “如果没有龙头会所，恐怕这辈子都要在一个公司里默默无闻的发展，天天陪领导喝酒了。”

    “还有三十多岁的编程领域的大佬，他竟然也在！我赶紧去问问他，我认识他！”

    一时间，网络上的所有人，都非常羡慕的看着星辰榜，羡慕那些进入龙头会所的人。

    他们背靠龙头商会，未来更是不可限量！    在一个小城市里。

    有一家生物制药公司。

    研究室内，一位二十多岁的年轻人，正在专注地注视着显微镜下，癌症细胞分裂的过程。

    这时候，忽然有一道声音响起。

    “小吴，晚上公司团建，记得过来啊，咱们科研室可不能少人。”

    科研室的室长是一个肥头大耳的男人，走了过来，拍了拍小吴的肩膀。

    小吴的眼神有些低落，道：“可是……这个项目我还想监测一晚上。”

    “嗨，管什么项目啊，必须去！”

    室长非常严肃的说道。

    小吴苦着脸，道：“去团建，又要在董事长面前，合唱《感恩的心》吗？”

    室长不由得笑了笑，道：“怎么，不感恩董事长，谁给你发工资，谁给你钱让你生活啊！”

    “生活？”

    小吴很疑惑的看着室长，问道：“难道，我们眼前只有赚钱和生活吗？”

    “不然呢？”

    室长听他的这个问题，也同样疑惑起来。

    小吴摇了摇头，面色惆怅。

    “我在大学读博士的时候，我的导师告诉过我，从医，就要将人放在心头。”

    “我所掌握的知识，是可以改变这个世界的！”

    “这个世界上有很多种可怕的疾病，健康对于社会来说，非常重要。”

    “我想要用我的知识，改变华夏的健康问题，而不是每周一三六出去团建，给董事长唱《感恩的心！》”    他的语气极其怯懦，有一腔抱负，却被限制在了这个地方。

    室长的嘴角扬起了一抹嘲讽的笑容。

    他并没有呵斥，反而语重心长的拍了拍小吴的肩膀。

    “我以前也和你一样，有这样的想法，但是那又怎么样呢？”

    “不光是你所在的这个公司，不管你去了哪个公司，所要面临的不是什么科研难题，而是人情世故！”

    “没有资源，没有背景，你算什么东西？”

    

