
仓颉？

原来抢夺我造字机缘的就是此人，老道记下了。

太清老子此刻心中愤怒无比，但是倒没乱了分寸。

既然那尊青色虚影能轻易屏蔽自己的推算之力，那一身实力也不会比自己差多少。

而他现在还被刚刚的反噬之力伤到了。

所以。

他打算将自身的伤势养好，再去人族祖地找仓颉以及身后之人算账。

断人大道之路，如同杀人至亲，此仇足以称得上一声血海深仇，要是他不找回这个场子，也就不叫太清了。

……

人族祖地。

柳玄洞府内。

随着仓颉对天地、对人道发出了一声昭告。

声音传遍方圆数万万里，人道有感。

洞府内顿时蓬荜生辉，功德金莲随处可见，祥瑞霞光弥漫四周，一缕缕磅礴深厚的人道功德也落入了仓颉的身上。

“仓颉，多谢柳祖大恩。”

“多谢柳祖指点之恩。”

周围产生的众多异象，仓颉心中欣喜无比。

不过很快压制住心里的喜悦，来到柳玄近前，直接向着柳玄鞠了一个九十度的大礼，感谢道。

如此大恩，别说是鞠躬了，就算是仓颉跪下来，柳玄也受得起，但柳玄却不允许众人向他行跪拜礼。

人族的膝盖跪不得！

当然。

自己要是死了，人族孩儿们行跪拜之礼，那另当别论。

“好了好了，起来吧。”

柳玄神色很是微妙，自身感应到了一些东西，顿了一下，温声含笑说道。

之后。

两人又寒暄交流了一下，仓颉这才以需要回去好好吃透一下感悟，离开了洞府。

洞府也仅剩下柳玄与一侧角落正在治疗伤势的青牛。

柳玄没有管青牛，抬脚一动出了洞府，回到了自己开辟出来的那个数十亩的灵田，也就是那个先天大阵里面。

之前。

随着仓颉造字功德完成，破灭了太清老子的创建文教证道成圣的想法，系统的选择奖励也向他发放了：

【叮，恭喜宿主获得太清老子的一丝仇恨、获得先天极品灵根阴阳芭蕉树的下落】

柳玄除了在刚才得到了系统奖励之外，还冥冥感应到了一件有意思的事情——即太清老子对自己的推演掐算之力。

不过太清老子想要算他，他自然不会答应，就将其屏蔽拉黑了，也就是所说的推算失败，遭受到反噬了。

关于系统所奖励的先天极品灵根阴阳芭蕉树的下落，与混沌葫芦藤一般，直接给了柳玄一个定位导航图。

就直接放置在柳玄的识海里。

地图上总共有两个小点，一个是柳玄的黑点，另一个就是阴阳芭蕉树的红点，而那个红点还在一闪一闪的。

至于位置。

柳玄细细看了一下。

赫然发现竟然还是在不周山，孕育混沌葫芦藤所在的那个普通山谷相差三千万里的距离。

别看这三千万里看着很长。

那是对于修为低下之人，可是对于洪荒大能而言，也就是花费一小点时间而已，所以这两件先天极品灵物的位置还很相近。

不过现在。

柳玄觉得自己还有一件更重要的事。

太清老子都对他产生一丝仇恨了，未雨绸缪，两人一定会发生大战。

若是老子还知晓了自己便是抢了他两次证道成圣机缘的背后之人。

那太清老子恐怕就不是仇恨这般简单了，直接会提升到生死大敌、杀伐层次。

“要不我就先下手为强，免得之后又多生事端？”

“若是自己在人族祖地慢慢等待的话，那太清老子肯定会过来，还不如我主动出手，抢占先机，直接将太清老子给镇压了。”

柳玄站在自己种下的那根金枇杷树下，眉头轻轻皱了起来，思忖说道。

这先手与后手自然有非常大的区别。

先手的话，打太清老子一个措手不防，轻易将其镇压了，还能解决人族会成为圣人傀儡棋子的大问题。

若是后手出手的话，也就等着太清老子来找自己的麻烦。

自己倒是没有太大的问题，水来土淹，兵来将挡，可是对于如今尚不成气候的人族来说，这恐怕不是一件好事。

柳玄不禁联想到了一件事。

他在与太清老子发生激战的时候，产生的战斗余波恐怕就能将东海之滨的人族全部打的灰飞烟灭了。

“既然这样，那好。”

“先去镇压太清老子，这先天极品灵根阴阳芭蕉叶就等事情办完之后，再去拿吧！”

柳玄点了点头，神色有了几分坚定。

在柳玄这闭关的五千年内。

自身修为境界只是稍微提升了一点，也就是离突破晋升真仙初期更进了一步。

提升修为的同时，柳玄自然也没有闲着。

他领悟到了之前提过的顶级遁法，在洪荒有一句俗语，力之大道不出，那时间空间便可称王称尊。

而柳玄感悟到的就是其中一项时间神通——岁月无情，至于神通的层次自然是天罡神通了。

此法具有非常不俗的杀伤力，也有堪称极速的飞遁之能。

柳玄现在还不怎么熟练，可是一瞬千万里，丝毫没有问题，这样他在逃跑赶路的时候领先洪荒大能不知多少倍！

原理倒是很简单。

有点类似空间大道的缩地成寸。

就是之前他要赶千万里的路，至少需要几个呼吸时间。

而他就将这点时间缩减了，强制缩减了自己的移动时间，也就可以在一瞬的功夫移动千万里的可怖距离。

目前。

或许是他修炼这道时间神通的境界还不够，只能改变个体，并不能改变群体，不过对于洪荒大能而言，这道神通的威力足以称得上霸道可怕。

虽然说。

修为到了金仙境界之后，每个修士都能长生不老、长生不死，可是寿元终究还是会有一个尽头，只是非常的长，非常的遥远。

旋即。

柳玄不再思考自己的问题。

抬头一看，看向了身前这颗有点矮小的枇杷树，上面挂着四十九颗让人垂涎欲滴的金枇杷果。

“真是好造化。”

“只不过才五千年时间，借用我的鸿蒙法力蕴养之后，就能使其从先天上品灵根晋升到了先天极品灵根层次。”

柳玄嘴角挂着一丝笑意，感慨一声。

之前。

他就想试验一下鸿蒙法力到底有没有蕴涵造化之力？可是没想到，鸿蒙法力不仅有蕴含造化的能力，而且造化之力还非常恐怖。

不过才区区五千年这么短的时间。

就让一株先天上品灵根晋升到了先天极品灵根层次。

那他要是在这里修行一个元会，恐怕此地的数十株先天上品灵根都要进阶至先天极品灵根吧！

抬手一动，就从树上取下了一颗金枇杷果，

在手中的这颗果子金黄晶莹，有婴儿拳头大小，光芒耀眼，但是又很温和，一丝丝莫名道韵更是萦绕在果子的果肉上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70713010"  chaptername="045、先下手为强，后下手遭殃">加入书签</a>
</div>
