    邱倜恩看了宣桃儿一眼。

    他原先是对这人有几分兴趣。

    但是这几分兴趣随着他的主动靠近，就在最快的时间内消弭了。

    原来也不过如此，她为什么会突然间觉得她和其他女人有一点点不同呢？

    这个问题他没有去深思。

    “你堵着门口，不要让她跑了。”

    他并不认为自己连一个弱女子都对付不了，可多一种保障，总没错。

    万一一不小心让她给跑了呢？

    宣桃儿立马堵住了燕初渺的后路。

    她一颗心紧张，激动到了极点。

    邱倜恩没有在看她，他目光看着燕初渺，仿佛已经胜券在握，脸上带上了以往的笑容。

    “你似乎一点都不怕。”

    “为何要怕？”

    “不错，我还挺喜欢你这性格。”他接着笑着说。

    “我给你两个选择，要么自己走过来，要么……”

    “我建议你选择前者，如果是后者的话，那么这过程可能不怎么愉悦。”

    还是商量的口吻，却隐隐带了一点威胁。

    “所以你喜欢我走过去？”

    邱倜恩角的这个问题有点怪怪的，但他当下还是点头。

    然后他便看着小姑娘朝他走了。

    走过微亮的灯，背对着光，整张脸渐渐隐于昏暗中……

    —

    大江镇是一座安静的小镇。

    当呼啸着的警鸣声响起的时候，一下子打破了整座小镇的寂静。

    好一些镇民从家里出来，来凑热闹了。

    警车在一座看起来平平无奇的宅院前停了下来。

    然后好几个人下车，进了宅院。

    这是发生什么？

    镇民们疑惑，问了问自己身边的熟人，没有一个知道。

    很快从住宅里边带出来好几个人。

    “那不是邱影帝吗？”

    有小姑娘的声音惊呼出来。

    到了年纪的人不追星，也不认识什么邱影帝，但都是一个镇上的，惊呼出声的女生，她还是认识。

    于是就直接问了。

    那女生直接噼里啪啦将自己知道的关于邱倜恩的消息都说出来了。

    他一边说一边用目光直直的看着邱倜恩。

    邱倜恩现在的模样不可谓不惨，鼻青脸肿的，被好几个警察制服，被带出来的时候，走路明显看着一瘸一拐的。

    她虽然看过他演的电视剧，知道他这号人物，但并不是他的粉丝。

    因此现在看着也只有满心的好奇。

    在邱倜恩出来之后，紧跟在他身后的是同样被制服着的宣桃儿。

    宣桃儿对比邱倜恩要好的多，一眼看去，身上没有任何伤口，一直低着个头，女生只看到她的额头。

    走在最后的是一名模样娇软的小姑娘。

    这人她也认识！

    女生眼眸微微亮了。

    这不就是她家女神吗！

    如果不是顾虑到现在场合不对，贸然过去可能会给女生带来麻烦。

    她几乎要直接冲过去要签名了。

    女生面色激动的看着，心里无声的呐喊。

    燕初渺察觉到她炙热无比的目光了，她转头看了过来。

    远远地查她微微点头，然后勾唇笑了一下。

    女生内心一个啊字已经刷屏。

    她觉得自己的血槽真的要被清空了！

    —

    燕初渺进了警察局后，许欢舟是第一个赶来的。

    事情是楼助理和他说的，话还没说完，他就做不住了。

    楼助理是跟着过来的，顺带安排一切，让他在最快的时间内见到了人。

    “十六，怎么样？你有没有受伤？”许欢舟着急的问。

    燕初渺摇头，“我没事，有事的是其他人。”

    经此一事，邱倜恩算是彻底完了。

    那个地下室算是他的小型实验室之一。

    里面藏着一具完整的尸体，浸泡在福尔马林里面，被保存的特别完好无损。

    这就是邱倜恩的嗜好。

    邱倜恩有着极其严重的恋，尸，癖。

    他近乎痴迷的喜欢着，并且为此不断的物色合适的人选。

    他进入娱乐圈很大程度上是为了自己的癖好。

    娱乐圈里面多的是美人。

    各色各样的应有尽有。

    最开始死在他手里的是一个十八线开外的小明星。

    小明星出入娱乐圈，被里面的繁华迷花了眼。

    她想要往上爬了，而邱倜恩看到了他眼里的欲望，并且看中了她的身体。

    他开始靠近小明星，小明星丝毫不设防，甚至激动到了极点。

    她对未来最美好的幻想还没有结束，生命就戛然而止了。

    她是邱倜恩制作的第一个，因为经验不够，成了失败品。

    后来邱倜恩又物色了好几个人。

    这里面有娱乐圈里面的，也有他粉丝里面的。

    断断续续下来，他手里至少有了十多条人命。

    当时也是里面的尸体被抱出去之后，邱倜恩的其他实验室以及脸被发现了。

    当红影帝竟然有着这种不为人知的癖好，并且为此残害了十多人的性命。

    这一点可以说震惊了整个娱乐圈，甚至是M国。

    他的粉丝最开始是不相信的。

    可随着一系列证据被放出来，国家开始彻底封杀，邱倜恩被判刑。

    他们不得不信了。

    几天天之内，所有的粉丝几乎都脱光了，甚至一个个粉转黑。

    时候有多喜欢，转黑之后黑的就有多惨。

    这点在娱乐圈里面屡见不鲜了。

    当然这一次时间不可避免的带上了宣桃儿和燕初渺。

    有人提出质疑，为什么燕初渺会出现在那里？这一切是不是他算计的？

    燕初渺直接放出了聊天记录。

    是宣桃儿发给她的，只要一句话。

    「今天剧场结束之后，跟我来，不要被任何人看见了，也不要和我走在一起，跟着我就行了。」

    那间实验室里面是安了监控的，监控里宣桃儿为了保全自己，选择和邱倜恩合作的内容全部被发了出来。

    于是网友们开始猜测。

    宣桃儿为了让邱倜恩放过自己，于是想办法让单纯的阮十六去了实验室那边。

    只是他们万万没有想到，阮十六看着柔弱，实则武力值极高，不但没有成功，还彻底的翻船了。

    宣桃儿看到之后立马否认。

    他根本就没有给燕初渺发过消息。

    那图片是批的。

    可经过各个专家鉴定，那图片没有任何批过的痕迹。

    她也确实在自己的手机上看到了聊天记录。

