    冯大金答应，按照秦少虎教的回复了坂田未央。

    坂田未央虽然是气，但只是骂了吴显贵这个王八蛋，并没有对冯大金怎么样，他心里也清楚，冯大金还是一颗棋子，弄死了毫无益处，让他活着，总还有些可利用的地方。

    而且，他在老早就知道，冯大金确实是受吴显贵掌控的，他只是警告了冯大金，在这一场和吴显贵的你死我活中，不要站到吴显贵一方，做对他不利的事情就行，否则，他绝对会成为陪葬品。

    冯大金赶紧地说：“不会不会，我现在命都拿捏在你们手里呢，怎么敢跟你们作对。可能除了要与吴会长冲突的事情，我没办法做，其他能做的，我肯定都会尽力。要不然，得罪你们是死，得罪吴会长，也是死。你们最好是能让我靠边站着最好。”

    对冯大金的态度，坂田未央还算是满意，就没再说什么。

    他再把情况向龟田一夫报告了。

    龟田一夫说派人去找下赵永生和郑铁军，看到底是不是这么回事。

    而另外一边，秦少虎已经赶到了蜀东武林大赛现场。

    只是出现的他，谁也认不出来。

    他把自己化妆成了一个中年人，脸上长满了麻子，穿的一身故意搞了些泥土混合物，像是个建筑工地上的小工，然后背着一个旅行袋似的背包，头上还戴了一顶破旧的草帽。

    外表看来，他是一个城市的流浪者，一个下苦力却还没有找到工作，只能带着自己的家当露宿街头的求职者。

    其实，他那旅行袋似的背包里面，装的都是相当可怕的东西。

    军匕，自带消音器的shouqiang，手铐，银弹服。

    一旦情况异常，需要他动手的时候，他立马就能找一个僻静的地方，将银弹服穿上，然后拖着武器上阵。

    通过对银弹服的研究，秦少虎发现了它有很多神奇得令人惊喜的功能，是梅红没能告诉他的，在说明书上才有详细记载。

    除了百分之百可以防弹以外，还具备降落伞功能，减震功能。

    在银弹服的左侧方有一个控制器，那个控制器具备充气控制功能，可以将银弹服充满气，使得银弹服膨胀起来，从高空跳落之时，犹如降落伞而下，减缓速度，安全着地。而银弹服的充气程度，决定着它在空气中的浮力和受到的阻力，也能决定它从高空的降落速度。

    同理，充气的多少也决定着减震力的大小。

    气充得越多，抗震抗压就越强。好比一个人从楼上跳下去，地上的棉絮垫得越厚，减震性就越强，摔得肯定就越轻。

    一句话，穿上银弹服，至少能将秦少虎的战斗力提高一倍以上。

    秦少虎选了一个离赛场比较远，但是人没那么拥挤，却能清楚看见里面，也能看见周围的位置，弄了一根烟出来，那种很便宜的烟，显得很无聊的抽了起来。

    里面的武林大赛才刚刚开始，先是蜀东体育局的局长讲了话，然后是霍家掌舵人霍继祖上台讲话致辞。

    霍继祖是霍元甲之孙，霍家目前的当家人，也同样是蜀东武术协会的会长。

    一位在华夏武林中都声名赫赫的德高望重之辈。

    讲话完，整个赛场掌声雷动，经久不息。

    随后，是一群穿得格外性感而火辣的武林美女宝贝到台上载歌载舞，再次把会场的气氛推向高峰，引得下面尖叫声一片。

    秦少虎的目光在那无数拥挤的人头上移动着，掠过每一张脸，注意着每一个人的表情和行为细节。

    突然，他看见了一张熟悉的面孔。

    在弯月传说里将他骗到河边准备击杀的那个少妇！

    这让秦少虎深深的吃了一惊，这少妇竟然没死，不但没死，而且还什么事都没有！真是神了个奇了啊。要知道他用“断魂神烟”之后再全力一拳，击打在她的心脏位置，虽然隔了那么大一个胸，但他显然的感觉到了她胸骨断裂的声音。

    从江岸上直接一拳把她打入到江里，也可见那一拳的力量巨大。

    再强大的高手，挨他那一拳，不死也是个重伤啊，可这女人竟然没事？时隔不过一天，竟然出现在滚滚人潮里？

    何等可怕！

    难道，是长得一模一样的人？不可能！

    不但长相一样，难道连年龄，身高，皮肤，还有胸的大小都是那么相似的吗？铁定是一个人了。

    突然，秦少虎想到了一个关键的问题，这女人到底什么来路？为何今天这么早，八点多钟就出现在比武赛场？

    难道？

    他的心里一个激灵，难道是“逆天”的人？

    毕竟，今天的这个地方，将是逆天组织的聚焦之地。只是，秦少虎又觉得自己陷入了一个死胡同里，如果这女的是逆天的人，为什么要杀他？

    起码，目前为止，逆天并没有确定他就是绝杀者，那个万紫芊（小泉美惠子）还在假装他女人，卧底在他身边，他们似乎没有杀他的必要。否则的话，逆天组织就不会让冯大金帮他们准备参赛人员的名单和资料了。

    从这个简单的举动就可以看得出，逆天并没有发现绝杀者，还在大海捞针的找，只是现在缩小了寻找范围，把大海缩小到比武大赛上。

    所以，他觉得这女人应该不会是逆天组织的人，到底什么来头？他觉得一定得弄清楚才行。

    一个武功如此之高的女人，而且又那么处心积虑的杀他，他却连别人什么来路都搞不懂的话，那是一件相当危险的事情。

    但接下来他观察到的，让他的心一点点的沉了下去。

    他看见了酒井芸香跟别的武林人物不一样，只是看着台上那些载歌载舞的美女，凑着热闹，或者是和同伴兴致勃勃的交谈。她那一双眼睛在那些拥挤的人群里，如猎鹰一般，一一的略过，尤其在比较年轻，体格壮的青年身上会做停留，然后从头到脚的打量。

    而且，有时候还会故意接近过去，装着不经意的样子，听别人的谈话。

    这种迹象，和其他那些藏在人群里被秦少虎发现的疑似逆天成员很相像，秦少虎的心里开始不淡定起来，如果这女的真是逆天的人，那他可有点麻烦了。前天晚上的过招，虽然有很多高难度杀技没有用出来，但起码也是露了百分之八十的底了。

    断魂神烟，这种神奇的东西，说起来虽然是旁门左道，但毕竟是很厉害的东西，未必就能确定他们认为的绝杀者不会这玩意。

    还有弧形独步，在一般高手眼里，只会觉得是动作快，躲得快，但在真正的高手眼里，是一定看得出里面有玄机的。

    而秦少虎的担心，很快就成为了事实。

    因为他在赛场内又发现了一个人——小泉美惠子，她仍然背着她的吉他，从人群里穿过，那一双眼睛也是东张西望的。

    然后，她就看到了酒井芸香，往这边走了过来，并且跟酒井芸香说话。说话的时候并不是那种一般熟人见了面的打招呼，而是略微的隔了些距离，似乎要让外人觉得彼此是陌生人一样。

    连说话也不面对面，那两双眼睛都在滴溜溜的注意着周围。

    但秦少虎却留意到了她们嘴的动静，一个人的嘴巴动完，另外一个的嘴巴便动了，虽然看着是两个不相干的人，但一定是在交谈什么的。

    她们谁也没有注意到就在她们侧面二十米位置的秦少虎，秦少虎那一身很脏，而且面上还很多麻子，鼻子和下巴都不修边幅，胡子像野草一样的乱长，戴着顶破草帽，背着一个旧的旅行袋，完完全全的一个底层社会农民大叔形象。

    跟那些来看热闹，或者是参赛的武林人士比，简直是天上地下。那些武林人士，没有哪一个不是穿得光鲜亮丽的。

    秦少虎突然有了一个很冒险的想法。

    他想知道这两个女人说的什么？

    当下，他把草帽的帽檐略微的压得下了些，然后从旅行袋的侧边拿了一根尼龙口袋出来，眼睛盯着地上那些被人扔掉的可乐罐，或者矿泉水瓶子，都捡了放到袋子里。

    看着表面上，他一直弓着腰，目光看在地上那些被人扔掉的可回收废品上面，其实他却很快的就走到了小泉美惠子和酒井芸香的就近。他早估摸好了她们站立的位置，然后不知不觉的靠近过去。

    “龟田君说了，赵永生和郑铁军都拒绝了跟我们合作，弄不到这些东西，咱们的行动就会有很多困难。”成熟的女人（酒井芸香）说的。

    小泉美惠子也压低着声音：“我觉得有没有那些东西对我们无关紧要，咱们有足够的高手，足够杀掉绝杀者了。”

    酒井芸香说：“那些东西用来伏击绝杀者只是一方面，动静起来，会和当地的jingcha，武警，甚至特种部队交火，这是不可避免的。事件一开始，官方肯定会封锁全城，我们要杀出去，必须得有火力武器才行，不然武功差点的成员会困死在里面。”

    小泉美惠子说：“那个公安局长不是在我们的掌控之中吗，真到那个时候，给他一个电话，让他找个借口把警力调开，或者给我们找一个安全的避难所，也很安全的。他让jingcha不搜，那个地方就一定会安全，咱们就可以呆着好好的睡大觉。”

    “嗯，到时候再看吧。多用点心，一定要利用这次的武林盛会把绝杀者找出来，为你父亲报仇雪恨！”酒井芸香杀机烈烈地说。

    小泉美惠子也说：“一定会的，他绝逃不过咱们这次的天罗地网。”

    酒井芸香说：“不过，你得记住，这几天决不可以联系那个秦少虎。”

    小泉美惠子不解：“为什么？这几天多接触他，不是正好可以看些破绽吗？”

    酒井芸香说：“有人盯着的时候，小偷就不是小偷了。明白吗？”

    小泉美惠子答应：“明白。”

    酒井芸香说：“去转转吧，留点心，不要再在赛场这里和我碰头了。说不准哪个暗处就会有一双眼睛盯着的呢，不要抱有侥幸心理！”

    说着，便往人群里挤进去了。

    小泉美惠子也背着吉他往一边走开。

    而她们根本不知道，就在离她们不到五米的地方，那个蹲在地上拨弄着易拉罐的农民大叔，竟然就是秦少虎。而且，就算她们那样的压低声音，却还是被秦少虎给听了个一清二楚！

