    抢答！

    赵公明手里的玻璃球串是什么？

    没错，就是这个。

    先天灵宝定海珠，共有二十四颗，攒成一串，催动时会散发五色毫光，干扰敌人的灵识五感，威力巨大可当四海之力。

    这里的四海指的是洪荒四海。

    此宝于玄都出世，落在了鸿钧道祖手上，之后鸿钧老祖在分宝岩上分发宝物时，将此宝赐予了通天教主。通天教主在碧游宫分宝时，又将定海珠与缚龙索一并赐给了赵公明。

    赵公明曾经用这件宝物横扫阐教十二金仙，击败阐教副教主燃灯道人。

    后来，定海珠被武夷山二散人萧升、曹宝以落地金钱落取。燃灯道人将此宝索去，并以此宝成功偷袭了通天教主。

    洪荒体系中，圣人之下皆蝼蚁。燃灯道人能用这件宝物偷袭通天教主，除了燃灯道人自身道行深厚，定海珠的强大也可见一斑

    封神之后，燃灯道人投身西方，化为燃灯上古佛。此珠亦兴于释门，衍为二十四诸天。

    之后终末降临，天道崩溃，洪荒四分五裂，圣人忙于铸造小世界。赵公明趁机联合截教兄弟姐妹从燃灯道人手中夺回了这件宝物。

    燃灯道人对此非常不满，但也无可奈何，只能上禀两位西方圣人。

    二五仔在哪里都不受待见，西方圣人心里没太把他的请求当回事，而且等他们腾出手的时候，通天教主也闲了下来。

    诛仙剑何其锋锐！

    西方圣人佯装不知此事，默许了下来。

    此时定海珠在原主人手中爆发神威！

    赵公明手掐法诀，灵力源源不断地涌入空中绽放五色毫光的珠串。伴随巨兽踏步般低沉而巨大的震动声，珠串附近显现出二十四个世界的虚影。

    连绵的山脉、咆哮的江河、汹涌的海洋、炙热的岩浆、阴森的墓林、泥泞的沼泽、广阔的草原、荒芜的戈壁、死寂的沙漠、郁葱的林海、幽静的山谷、繁荣的城市、枯竭的泉眼、巍峨的宫殿、寒冷的冰川、险峻的峡谷、喷薄的火山、狂暴的雷霆、波澜的云团、变幻的风雨、诡异的石林、眩目的晶窟、浮动的岛屿、深邃的星空。

    在震耳欲聋的轰鸣声中，一重又一重气息厚重的光影从珠串上冲霄而起，在空中幻化出二十四诸天。赵公明立于诸天拱卫之中，目射金光，口绽惊雷，神威凛凛。

    木偶古神的神术冲击二十四诸天，宛如蚍蜉撼树，二十四诸天纹丝不动，赫然像一座拦江断海的伟岸堤坝。

    木偶古神看得目瞪口呆。

    祂在自己漫长的生命中从未见过如此绚丽的招式，祂吃惊道：“这是什么鬼东西？”

    赵公明神色淡然，没有一丝目光向上观望木偶古神的神术。因为他知道当他祭出定海珠后，所谓神术就成了连挠痒痒都嫌轻的徒劳举措。

    他没有回答木偶古神的问题，自顾自地问道：“你叫什么？”

    木偶古神忐忑地回答：“雅米斯。”

    祂发现事情正在朝祂没有预想过的方向发展，祂本来以为自己可以轻而易举地击杀赵公明，但轻易程度随时间推移而不断减少......

    直到现在，祂发现自己已经杀不了赵公明了。

    二十四诸天稳固如山，祂的神术一触即溃，根本无法对被二十四诸天拱卫的赵公明造成一丝一毫的威胁。

    祂已经在考虑自己的后路。

    为了拖延时间，祂一边暗中准备跑路神术一边询问：“您这样强大的存在，我怎么之前从未听说过？”

    赵公明缓缓回答：“我不是你们这个时代的人。”

    不是这个时代的人？

    木偶古神头一次听到这么有逼格的说法。

    祂小心翼翼地问：“那您是？”

    “截教一代门人，赵公明。”

    赵公明眼中的神采愈发鲜亮。

    他之所以不出手是因为他把绝大部分灵力都用于催动定海珠，剩下的灵力不足够他继续发动攻击，必须缓一口气，等信仰之力的补充。

    一神一仙彼此不知道对方的算盘，你一句我一句地聊了起来。

    木偶古神试探道：“截教是什么？”

    听到截教和一代弟子两个字眼，祂陡然意识到自己可能捅到马蜂窝了，顿时感到十分后悔。

    要是能重来，祂要......三思而后行。

    “这与你无关。”赵公明顿了一下，“我问你，你的能力为什么这么古怪？”

    他抬头望向砸落的木马、摩天轮和过山车。

    木偶古神惆怅道：“这件事说来话长。”

    赵公明默默估算了一下，发现自己还需要积累五分钟信仰之力，于是他顺着木偶古神的话向下询问：“怎么说？”

    木偶古神幽幽道：“用嘴说......”

    赵公明的眉毛竖了起来。

    二十四枚定海珠在空中如流水般丝滑旋转，散发出更加强烈的五色光晕。

    “咳！”

    木偶古神被吓了一跳，连忙咳嗽打断，然后语速极快地继续说道：“其实我原来不是这具身体，掌握的神术也不是游乐园之术，只不过遇到了那个人。”

    赵公明皱眉道：“哪个人？”

    木偶古神脸上露出一丝恐惧，祂左右看了几眼，然后声音微颤地说：“【极古】！”

    许多年前，祂还是一位徜徉宇宙间，和许多女性古神保持暧昧关系的风流浪子。然而在某个风和日丽的下午，厄运降临到了祂身上。

    一艘华丽的方舟粗暴地撞进祂的神国。

    祂看到方舟的船体上挂着许多古神，连桅杆上都绑着一个。见到这一幕，他忽然明白这段时间这些古神失踪去了哪里，也隐隐察觉到自己接下来的命运。

    祂被吓傻了。

    随后祂便见到了那张令祂终生难忘的脸。

    “米雅斯，爱吃人对吧？”

    那个人站在船头，笑容人畜无害，目光和煦地俯视着祂。

    “愿不愿意陪我玩个游戏？”

    祂下意识想拒绝，但却发现自己的身体自作主张地点了头，还张开嘴说了‘我愿意’。

    祂发誓那不是祂自己的意愿，但没人敢在【极古】船下为祂主持公道，于是祂就成为了【极古】船上的一名光荣船员。

    后来祂被迫参加惨无神道的神体实验，神格被置换，身体被改造，沦为供船上古神玩乐的游乐园机器。

