    果然，在这尔龙势力天才战督战的，还是隆塔前辈。

    一个恒星级强者，哪怕在天才战域官方，也不是随便就有的猫猫狗狗，而隆塔在这132星区里督战，自然便会监督好几场战斗。

    天才战的宏大与否，并不是这些官方势力存在的判定标准，他们既会去龙卷势力督战，也会来这尔龙势力督战。

    “难道这便是来我尔龙势力督战的恒星级前辈？”

    那充当解说员的尔顶王感受到来自头顶的威压，顿时怒火猛然一消。

    要知道天才战都有天才战域官方强者督战的，他们如果敢在这天才战里对贾岩怎么样，绝对是死无葬身之地。

    毕竟一个恒星级怪物，哪怕只有一名，却也绝对能够杀死在场大部分强者，哪怕他尔顶王也不可能挡下一击。

    “前辈说的对，贾岩阁下失手杀死尔冰王，实属意外，我宣布战斗继续。”

    尔顶王连忙打断了疯狂的人群，在喇叭里高声大喝起来。

    周围的132星区生物们，听到隆塔的声音本就犹豫了，现在再听尔顶王之音，也不再说些什么，而是停下了攻向贾岩的动作。

    “贾岩，虽说反击正当，可你这一手还是下得太重了，你晋记，我天才战域可不是好狠斗勇之地。”

    当贾岩松了口气时，高空中一道熟悉声音传向了贾岩。

    这声音果然是隆塔的，而且他的话语中虽有些责备，却并没有真正生气之意。

    贾岩听了这声音，连忙点点头表示同意。

    他杀这所谓132星区最强天才，也不过是因为对方对他展现了杀意，不然贾岩不置于起了杀心。

    贾岩下得台去，只见那龙卷势力几大强者，望着他都像是看一个外星人。

    “贾岩，你竟杀了本星区第一天才，唉。”汰金想要说些什么，却顿了顿，再也说不下去。

    龙卷势力有些尴尬，贾岩是他们的外援，可现在这外援他们也控制不了了。

    之前汰金还以为贾岩无法战败尔冰王，可现在看来，贾岩最近的提升简直是非人的，单单方才展现出来的实力，就连汰金都凝重无比，不敢确认能够战胜贾岩了。

    “战斗再启，还请各位132星区的同胞们回到自己位置，贾岩之事，我们再议。”

    那尔顶王在高台上劝了一番冲动的观众们，还意味深长的说了后面半句话。

    贾岩见到那尔龙势力里，就连尔边王对他都露出了一丝气恨之色，毕竟尔冰王是他们势力中的最强中等天才，也是整个尔龙势力未来大兴的基石，可现在被贾岩这位外来者杀死了。

    更令尔边王可气的是，他之前对贾岩极好，令得周围一位位尔龙势力同僚，对他也有些怒火了。

    对此贾岩只能表示抱歉。

    “战斗再启，接下来对战双方是……”

    尔顶王一场场继续解说下去，观众的心态这才缓缓恢复了一些。

    可没有多久，再轮到了贾岩的上场。

    此时的战斗，已经是次关等级十强战。

    “我认输！”

    另一边上台的是一位低等天才颠峰次关生物，见到贾岩上得台来，虽然巴不得杀死贾岩，却苦于明白自己的实力无法与之对抗，只好认输了。

    “混蛋，居然对这贾岩认输，你还是不是132星区天才！”

    “没错，现在就是要跟贾岩战，打得他无法还手！”

    “耗也耗死他！”

    一位位观众，对那天才大声喝骂，似乎对其感到恨铁不成钢。

    可那选手还是灰溜溜的下了战台，他认为打不过贾岩是小，但他还怕打不过贾岩后，贾岩也像对那尔冰王一样下死手，那可就危险了。

    自己的性命总是最大的。

    贾岩不战而胜。

    而且不知道是不是这一位选手示范性作用太大了，接下来遇到的几场战斗，居然都是见到贾岩便认输。

    贾岩顺利来到了次关强者天才战的决赛。

    决赛对手是一位中等天才的次关存在。

    这位天才是来自与尔龙势力齐名的另一大天才势力，可他虽然也是中等天才，却与那尔冰王差距不小。

    现在他骑虎难下了。

    “你若想认输，现在还来得及。”

    贾岩见这选手上台时，就有些扭扭捏捏，顿时喷出一丝笑气言道。

    “好大口气，上啊迪败，将这黑幕尊者一口气击杀。”

    “没错，给他点脸色瞧瞧。居然敢杀我132星区顶级天才，简直无法无天。”

    观众们起哄着，他们无法亲自对贾岩下手，那么便怂恿别的天才与贾岩死磕。

    观众中大多数也算冷静下来了，尔冰王死与他们又有何干？132星区晋级到中等星区，又与他们何干？好像关系也不是很大，至少不会有太多的好处。

    “呃。”

    那中等次关强者，见到周围的观众都如此的怂恿自己，顿时气焰一涨，可抬起头，见到面前的贾岩，他的视线又不知觉的瞥开。

    要知道，他作为132星区号称的第二天才，从来便是在尔冰王之下的，之前一战他看得清清楚楚，尔冰王拿出了全部的实力，却无法战胜眼前这位只有尊者的天才，他眼睛看得极为深刻，贾岩竟一击之下，把尔冰王整个击碎！

    要是贾岩也对他来这么一下，他可受不了。

    犹豫了许久后，这位132星区第二天才，竟是哆哆嗦嗦的说出了一句令得所有人都不敢置信的话语。

    “我……我认输。”

    言毕，他再也没有脸面留在场上，连尔顶王宣布的声音都不肯听，直接飞下了战台。

    一名名观众还有参赛选手，都面面相觑。

    次关等级，贾岩竟就这么赢下了全部战斗？更搞笑的是，最后的几场战斗，全部都是一名名以前132星区里纵横的中等天才，却一个个对贾岩认输？

    这就好像他们见到了一位位原本以为是皇者的存在，对一个乞丐磕头，令他们好像看到了梦境，根本不敢相信。

    要知道贾岩仅仅尊者而已，在一群中等天才次关强者面前，不是乞丐又是什么？

    可偏偏这乞丐，却令得一群皇者一般的次关级中等天才，一个个跪在了他脚下。

    这太令人震憾了，要不是历历在目的生于一众观众面前，谁都不敢相信。

    “呵。”

    贾岩站于战台之上，微微一笑。

    什么中等天才，什么132星区第一，也不过如此……

    “现，现在我宣布，贾岩选手再获次关等级冠军。”高台上的尔顶王几乎要气炸了，他有些哆哆嗦嗦的声音，在高台上响起。

    之后尔顶王，又从高台上飞下，亲自来到了贾岩面前，取出一个早以准备好的奖励箱子，交给了贾岩。

    “贾岩，你很好。真的很好。”尔顶王死死盯着贾岩，目光中一缕难以掩饰的狠戾之色，几乎要喷薄而出。

    “多谢前辈夸奖，我也认为我很好。”

    贾岩淡淡点点头。

    “哈哈，没错，你真的很好。”尔顶王几乎忍不住当场杀死贾岩的怒火，话语也说不出了，直接飞向高台。

    看得出来，他咬牙切齿，是真怒了。

    贾岩则望了望对方的背影，然后目中一抹精芒闪过，平淡的拿起了自己的奖励，下了战台。

    “贾岩，恭喜。”

    台下汰金等龙卷势力众生物已经等候了许久，见到贾岩，就连汰金也露出一丝尊敬意态，对贾岩道喜起来。

    “多谢几位前辈，我想要利用战斗结隙期间去专研战法了，就不跟你们聊了。”

    贾岩与几名龙卷势力生物道了声别，然后心底有些长叹的走向休息室。

    他明白，自己与龙卷势力众强者之间，关系不会再像原本那样了。

    毕竟之前的关系，是建立在贾岩的实力比龙卷势力强者更弱的情况下，现在贾岩比对方强大了，那么他们对待贾岩的态度自然会改变。

    不过这也没有办法。

    贾岩来到休息室，打开了奖励箱子。

    这些箱子里的东西，都是在天才战之前就封箱的，所以奖励给贾岩的东西，并不会出现减少，当然如果尔龙势力对贾岩印象不错的话，倒是有可能增加奖励事物，当然现在的情况是根本不可能了。

    “还是那些套路的东西，不过量要多了许多。”

    贾岩挑挑拣拣，检查了一遍奖励后，明白东西还是那些，只是数量上更多罢了。

    这些东西贾岩暂时也无法吸收了，但也能够储存起来，作为未来变异提升的能量供应。

    这一场的休息并时间更久，只是外界的表演，也没有多少观众在用心看罢了。

    整个赛场内外，包括整个132星区，都在疯传起了‘贾岩’这个名字。

    从以前的‘黑幕尊者’，到现在的‘132星区未来扼杀者’，整个星区的生物，似乎都在搜索贾岩的过去。

    “一个区区尊者而已，哪怕他的实力再强，又怎么可能杀得了我们132星区的最强天才，一定是哪里作弊了。”

    “什么？他来自那251星区！我以前曾去过251星区，简直是鸟不生蛋的地方，那里出来的强者，又有什么能耐。”