    玩家们回归的第二天，复仇者联盟的新基地中。

    尼克·福瑞正在与国务卿先生视频会议，虚拟投影的国务卿先生显得十分恼火，手指头狠狠戳着尼克局长的大光头：

    “你居然真的把无限手套给他们带走了？尼克，我看你是疯了吧！”

    要说这位国务卿先生，脾气确实不太好，曾经是军方大佬，主持过抓捕绿巨人的计划，经过这些年的运营，成功选举当上了灯塔国的国务卿。

    作为强硬的军方大佬出身，曾经的罗斯将军，现任的国务卿先生，他对超级英雄们的态度一向也都比较强硬。

    在复联内战之后，美国队长会被列为通缉犯，与这位国务卿先生也脱不开干系。

    此前灭霸来势汹汹，官方毫无作为，但我们这位国务卿先生，当时倒是一力主张要调动所有军力和外星人开战的，只不过遭到了强烈的反对而已。

    开什么战？

    跑去远在天边的国家打仗那是赚钱发财，在自己家打仗那可就是亏本买卖了，灯塔国的精英老爷们对此是心知肚明的。

    况且他们通过一些渠道得知的信息来看，外星人掌握的科技与军事实力都要远超于他们，也就是说这场战争如果打起来几乎是必输的。

    明摆着是亏本的生意，自然是要极力避免了。

    生怕这位国务卿先生冲动之下干出什么蠢事来，还找了个由头打发他出国访问去了，而当超级英雄们击败了灭霸之后，他们就果断把国务卿先生找了回来，利用其强硬的风格和态度，像复仇者们施压，索要终局之战的好处与战利品。

    毫无疑问，这些人精们都有着欺软怕硬的本质，其实从理论上来说，能够击败强悍的灭霸，超级英雄们自然也就更加强大。

    但超级英雄们都是好人啊，众所周知的一个道理：好人就活该被枪指着嘛，欺负不了邪恶的坏人，我还欺负不了你正义的好人吗？

    此前《索科维亚协议》的签订，已经证明了这些掌握强大能力的超级英雄们，其实并不难对付，只要用上正义、自由等等一切的道德绑架，就能把他们给搓圆捏扁了。

    美国队长又怎么样？

    我能把你打造成全美的偶像、英雄，但只要你不如我的意，那我反手就能把你打成凶恶、在逃的通缉犯！

    在贪婪、逐利的驱使下，官方已经理所当然的将终局之战灭霸遗留下的战利品视作自己所有物，那些大腹便便的大人物们，甚至都已经开始计划该如何使用这些宝贝为自己谋取私利了。

    结果却得知无限手套竟然被那群来自异时空的家伙们带走了！

    国务卿先生愤怒不已，而会议室里当然不止他和光头局长两个人，还有其他议员、大人物们的投影。

    在国务卿先生率先指责之后，其他人自然也就顺势跟上，纷纷大骂光头局长，甚至还给他戴上了叛国的帽子。

    光头局长面对这番口诛笔伐，面无表情，倒是非常的平静，等他们都说完了，这才两手一摊：

    “各位，不得不提醒你们一个事实，无限手套自始至终都是他们的战利品，我们虽然可以干涉整个地球的事务，但很抱歉，我们管不了也没能力去管多元平行宇宙的事务。”

    他觉得这群大人物们一个个都是被贪婪利益冲昏了头脑，或者是往日里在地球上作威作福习惯了，觉得把黑手伸向另一个平行时空也没问题？

    当然，大人物们可不这么认为，其中一个大胡子老头儿就板着脸道：“哪怕他们来自平行时空，难道就不是灯塔国公民了？

    我们眼睛可没有瞎，他们中有托尼·史塔克，史蒂夫·罗杰斯！他们理应接受官方监管！”

    听到这话，面无表情的光头局长险些没忍住笑出了声，捂着嘴咳嗽了两声：“先生，你这个要求，恐怕要与另一个平行时空的自己以及官方来交涉了。

    我想他们肯定也不愿意把无限手套交给我们，对吧？”

    尼克·福瑞说完，会议室顿时就安静了下来……

    谢特！

    之前还真没想过这个问题，另一个平行时空的灯塔国官方也不是吃素的啊，难不成最后演变成灯塔国内战？

    想想两个不同时空的灯塔国打成一团，那还真是个有趣的场景呢。

    国务卿先生打破了沉默，冷冷道：“那他们就这么走了，什么也没留下来吗？”

    “不，他们当然留下了一些东西，很珍贵的东西。”

    尼克·福瑞看到他们期待的视线，又跟着补充了一句：“他们留下了应对各种麻烦和危机的经验，以及未来可能会发生的大危机，这对我们来说都很重要！”

    玩家们自然没有拍拍屁股就这么走了，光明阵线的宗旨就是要支援各个平行时空，帮助他们抵御黑暗的侵蚀。

    所以就把从问答游戏中得来的一些宝贵的经验，以及对未来可能会发生多元宇宙战争的推测，全部都告诉了他们。

    当然，除此之外，他们也帮忙训练了一下复仇者们的实力，尤其是小蜘蛛。

    由于上一个时空穿越的任务就已经干过这种事，再来一次也是轻车熟路了，复仇者们对此自然是满怀感激的，也很清楚这些经验的宝贵、

    不过对于这些眼里只能看到直接的利益好处的大人物们来说，玩家们留下来的东西完全就不值一提了。

    只是他们再如何不满以及愤怒也是于事无补，玩家们已经回归，复仇者们也不会在意他们的看法。

    ……

    ……

    光明阵线总部，蝙蝠侠等六名刚刚经历了时空穿越任务的玩家回归了属于他们的世界里。

    “哇哦，这次任务的评价出乎意料的高，哈哈，我总共拿到了600点积分，还有十几个盲盒！”托尼·史塔克笑得满面春风。

    其他人也都很高兴，尤其是大超和神奇女侠，他们是临时组队加进来的，这次任务成功后，获得的积分奖励虽然没钢铁侠他们那么多，但也有400多点。

    这放在问答游戏之中，绝对是一笔巨款了！

