
　　扑腾！

　　卓宇再摘下三片竹叶的一瞬间恢复灵力，一个呼吸后落在地上时，空出的左手正好一拳狠狠打在了摇晃竹林的那个肥胖幽魂的脸上。

　　噗嗤！

　　这一拳就像是打在了一团冰冷凝固的气体上直接炸开。

　　双腿落地时，一股震耳欲聋的巨响传开，携带着磅礴的灵力化作一层金色的涟漪向两旁四溢开来。

　　唰唰唰！

　　上百道幽魂难以承受这股惊人的灵力，都纷纷被震退十丈远，但他们面无表情地又是往前冲，伸出双手向卓宇抓去。

　　卓宇眉头微皱，他不知道这些幽魂到底从何而来，心想要是这片竹林里特有的生物的话，打死了会不会惹恼竹林的主人？

　　就在卓宇担心这个问题的时候，他手中的三片紫金竹叶迸发出刺眼的紫金光芒。

　　嗷嗷嗷！

　　紫金光芒笼罩卓宇方圆三尺，和他本身的护体气墙一样的范围。

　　上百道幽魂被紫金光芒照到之后皆是发出痛苦的惨叫声，双手护着双眼向后退去。

　　卓宇的视线不受到紫金光芒的影响，反而双眼还暖洋洋的很舒服。

　　既然竹叶之光能够压制幽魂，那么他也不需要出手，只需要离开这里便是。

　　手持紫金竹叶，卓宇就像等于是得到了能随意在这片竹林行走的通行证般，施展身法，身化游龙，向竹林的外围疾掠而去。

　　有紫金光芒的笼罩，卓宇的三尺之内就是一道红色警戒区，幽魂根本不能靠近这三尺范围内，只要触碰到紫金光芒的部位都会被灼烧冒烟。

　　卓宇很轻松的来到了竹林外围的小道山，正好是自己进入竹林深处前所标记的位置。

　　果然，上百道幽魂追至竹林外围，以小道为界限时便不敢再踏出一步，否则便是进入万劫不复之地。

　　卓宇身上的白毛汗松了下来，眼神冷漠的望着旁边一排排密密麻麻的幽魂们，用着怨毒和不甘的眼神瞪着自己。

　　心想，这群幽魂该不是想要抓他当成替身，还是他们是竹林中的守护者，这都不得而知，但也不重要。

　　？卓宇赶时间，很快就回到了火桑林。

　　只是此时的火桑林的入口被一层浑厚的火红色罩子包裹了起来，能感受到其中的磅礴至极的火之精气在涌动。

　　巨鸡和七彩兔子都在火桑林入口前，他们不知何时架起一尊火红色的巨大丹炉，丹炉下凡燃起了熊熊紫火。

　　巨鸡则是在丹炉的旁边盘坐着，两只鸡爪如同人的十指般十分的敏捷地在快速结印，身上的火红羽毛也飘着一缕缕的火焰，看起来极为的奇妙。

　　七彩兔子则是站在巨鸡的旁边，为丹炉下方的紫火注入七彩之力，使得火焰的温度保持在一个稳定的状态。

　　“你回来了。”

　　巨鸡闭眼结印的同时感知到了卓宇的回归，他脑袋流出的全是紫色的汗水，对卓宇凝重的问道：“你带回来了几片竹叶？”

　　“你不是说要三片的吗？”卓宇眉头一皱古怪的问道。

　　巨鸡额了一声，仔细想了一会后不太确定的说道：“好像是，我不太记得了。你现在打开丹炉，丢进去一片就行了。”

　　“那剩下的两片呢？”

　　卓宇脸色一黑，他觉得自己又被巨鸡给耍了。

　　结果巨鸡却瞪大双眼，诧异至极的看向卓宇激动结巴的问道：“你你……你带回……三片竹叶？”

　　“是你和我说要三片的啊！”

　　卓宇顿时气不打一处来，这只鸡是由间歇性失忆症吗，自己说过的话自己都不记得了，还是故意的？

　　巨鸡露出尴尬的笑容，不好意思的对卓宇笑道：“不好意思，我是真的忘记了，既然你带回来了三片更好，多加一片，剩下一片你自己留着用就可以。”

　　卓宇冷冷的瞪了一眼巨鸡，将两片紫金竹叶交给了巨鸡，他将竹叶扔进丹炉中后，好奇的对卓宇问道：“对了，你在竹林有没有遇到什么诡异的事情？”

　　“你怎么知道？”卓宇讶异道。

　　巨鸡得意的说道：“我对那片竹林的了解除了那里的主人之外，没人比我更了解。”

　　“因为一大部分的幽魂，都是我亲手送进去的。”

　　听到此话，卓宇和七彩兔子都十分震惊，这只巨鸡果然不凡啊。

　　七彩兔子看向卓宇问道：“你遇到幽魂了，他们有没有伤到你？”

　　“你看我这个样子像是被伤到的样子吗。”卓宇笑着摊了摊手。

　　巨鸡却是诧异的说：“你没有被那群幽魂伤害到，倒也算是你的本事和运气。”

　　“怎么说？”

　　巨鸡继续打了几道印记入丹炉中，对七彩兔子说：“好了，就维持这个温度就行，等待火桑林中的火之灵气平静后，就可以开炉了。”

　　“趁这个时间，我可以和你们说一说那群幽魂是怎么一回事。”

　　正如巨鸡之前所说，被封印在石墩中的人，都是想要夺取竹子的人，皆是被竹林的主人封印在其中。

　　而一部分的人，是被巨鸡送进去的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且那群人都不是正常人，都是从丹清湖的黑暗地域闯上岸，目的也是为了那片竹林。

　　说到这里，七彩兔子问道：“该不会这群人，就是伤害叶胖子的白衣怪物？”

　　巨鸡赞赏的看了七彩兔子一眼道：“反应挺快的，正是。”

　　“丹青湖的那片黑暗领域到底是什么地方？”卓宇凝重的问道。

　　巨鸡回答：“那是来自于天府山下方那条黑暗裂缝的黑暗生物。”

　　“不瞒你们说，你们是不是觉得天府山如此凄凉，一个人都没有，不像是你们想象中那般热闹的样子。”

　　卓宇和七彩兔子都是点头，这也太奇怪了。

　　“你该不会要说，这大部分的弟子都被拖入黑暗裂缝中，被黑暗生物给吃掉了吧？”七彩兔子表情一阵变化，猜测道。

　　“你真的可以去做预言家了。”巨鸡有些凄凉的笑道。

　　卓宇和七彩兔子都是倒吸了一口凉气，居然会发生这等事情。

　　“这么大的事情，宗门的长老不出来管一管吗？”卓宇不解道。

　　巨鸡冷哼道：“管个屁，所有进去的长老都被抓进去吃掉了，进去一个死一个，进一群死一群，怎么管？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百九十二章：竹林幽魂的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 