    金焰拍卖行内部不许发生动手事件，这是每个人都心知肚明的规矩。

    据说以前曾经有人自视甚高，无视金焰拍卖行的这条规矩，最后直接被金焰拍卖行的修炼者打断了腿丢了出去，而对方口口声声叫嚣着的报仇，后来也没有了半点消息。

    自从这件事情之后就再也没有人敢挑衅金焰拍卖行的规矩了，因为这后果往往是他们所承受不起的。

    高汉春心里很清楚，自己的身份根本就无法和当初那名挑衅的金焰拍卖行的修炼者相比，以金焰拍卖行的手段，想要取了他的性命无疑是再简单不过的事情。

    之前他只是一时怒气上头，倒是连自己究竟身处什么地方都给忘记了，实在是尴尬至极。

    鲁剑刚和桂军的脸色一瞬间也变得难看了起来，得罪金焰拍卖行绝对没有什么好下场，这一点他们都很清楚。

    邵楠早在金管事出现的那一刻便后退了几步，显然不想再和高汉春三人扯上任何关系。

    因为这三个家伙，他先是得罪了吕栋和莫大师，而后又被众人嘲笑，他发现这三个家伙简直走到哪里都是麻烦，若是因此再得罪金焰拍卖行的金管事，那未免就有些太不划算了。

    在这一刻，邵楠心中便已经暗暗下了决定，他不再期待高汉春三人给他的任何好处，再多的好处也比不了这三人所带来的麻烦多。

    与此同时，百里红妆四人的目光也落在了金管事的身上，浑圆肥硕的身子，圆润的脸庞，俨然是一副平日里油水极好的模样。

    不过，倘若因此就忽视金管事那才是最大的错误，光是刚才金管事轻描淡写的接下高汉春的攻击便已经证明了他的厉害之处。

    好汉不吃眼前亏。

    如果说之前的高汉春还看不清形势，一心只想要了百里红妆四人的性命，可当金管事出现了之后，他便再也没有这种想法了。

    “金管事，刚才是我太冲动了，不是有意要破坏拍卖行的规矩的。”高汉春连忙道歉起来。

    见高汉春立即改变了态度，金管事眼中的笑意这才加深了几分，道：“我们金焰拍卖行向来只是做生意，高帮主能够想得通无疑是再好不过了。”

    说着，金管事又不由得看向了百里红妆四人，他关注百里红妆四人已经很长时间了，本想着等这一场拍卖会结束之后再去与他们交流，没想到在拍卖会开始之前就已经碰面了。

    “是是是。”高汉春连连点头，“还望金管事不要计较。”

    “既然没有造成什么影响，自然没有什么问题。”金管事淡淡一笑，却让谁都不敢忽略。

    听着金管事的回答，高汉春等人不由得松了一口气，不过看向百里红妆四人的目光之中怨恨之色更加浓郁。

    他们真是没想到这几个家伙的运气竟然这么好，每一次都这么巧的被他们给躲过去了，反倒是自己惹的一身麻烦。

    事实上，不光是高汉春三人有这种感觉，百里红妆四人也有着相同感觉。

