    刘辰和魏大师手被掰开之后，魏大师的手心里，赫然有一个核桃大小的迷你小香炉。

    众人见状微微一愣，脸上皆然爬满了疑惑的表情。

    林隐将那迷你小香炉，拿过来，放在桌子上，随即道：“刘少，魏大师，二位介绍一下这是什么吧？”

    刘辰和魏大师嘴角扯动一下。

    “这……”

    刘辰看向魏大师。

    魏大师仍然淡定自若道：“这就是一个普通的小香炉，是我平时练功用的。”

    “哦？是吗？”林隐冷冷道。

    魏大师点头道：“当然是了，像你这种低阶的人，自然无法理解我们这些巅峰古武者的行为！”

    “对对对，魏大师乃巅峰古武者，练功是需要很多天材地宝辅助的，这小香炉里面装得东西，就是天材地宝，魏大师练功的时候，会把这些天材地宝吞入腹中，然后炼化成内力。”

    刘辰连忙解释道。

    “没错！”魏大师依旧梗着脖子道。

    胡晓秋和胡妈闻言松了一口气，原来是这样啊，刚才真是吓死她们了，差点就以为真搜出了点什么。

    “是吗？”

    “好啊！”

    “那我们就来看看这天材地宝到底是什么吧？”

    林隐直接掀开了小香炉盖子，刘辰和魏大师都没来得及阻止，香炉盖便被林隐掀飞了。

    盖子飞掉之后，小香炉里面赫然有一对儿正在蠕动的虫子，看上去十分的恶心。

    有密集恐惧症的人，定然看不了这个场面。

    “这就是你们说的天材地宝？”林隐挑眉看向刘辰和魏大师。

    二人半张脸都在抽搐。

    胡晓秋和胡妈娘俩有密集恐惧症，看了一眼，便赶忙把头转到一旁。

    王岚惊叫道：“呀，这不是就是胡教授刚才吐出来的毒血里面带的虫子吗？”

    林隐点了点头：“没错，这些就是蛊虫。”

    “蛊虫？”

    胡教授一家三口脸色大变。

    尤其是胡晓秋和胡妈，此时此刻，也离开刘辰一定距离，她们二人难以置信地望着刘辰，暗忖，他怎么会干出这等龌龊的事情？

    “刘辰，你作何解释？”胡教授冷若冰山道。

    刘辰和魏大师见此一幕，也没有必要再装下去了。

    “是，没错，这的确是蛊虫，老家伙身上的蛊毒也的确是我找人下的，不这样，我怎能骗胡晓秋上创？”

    刘辰冷冷道。

    “你？！”胡晓秋秀眉紧蹙，双眼之中满是怨毒。

    刘辰则不以为意道：“胡晓秋，你也别跟我装清白，跟我之前，你说不上跟过多少野男人了，我能要你，你应该烧高香！”

    胡晓秋心痛如刀绞，她怎么也没想到这句话会出自刘辰之口！

    昨天刘辰还对她甜言蜜语，没想到今天就口蜜腹剑了！

    “刘辰，你卑鄙！”胡晓秋咬住红唇。

    刘辰冷哼道：“卑鄙？你说对了，我就是卑鄙，我要不是看你有几分姿色，你以为我会对你那么好？放屁吧！”

    “至于你老子为什么会中蛊毒，那也是他自己作的，如果他不是拦阻我泡你，我自然也不会对他下毒手！”

    “不杀了他，你怎么乖乖跟我上创？”

    刘辰没有必要装下去了，摊牌了，他就是这么龌龊！

    “你？！”胡晓秋差点当场气晕过去，娇躯乱颤，好在胡妈在一旁，及时扶住了她。

    “刘辰，我看错人了！”胡妈替女儿打抱不平道。

    刘辰嘴角勾出一抹玩味，冷哼道：“我堂堂刘少，需要得到你认可吗？笑死人了！”

    “实不相瞒，今天本少来这里，就是来抢你女儿的，不光是你女儿，还有这位美女，今天都是本少的新娘！”

    “至于你们？都得给本少去死！”

    话毕。

    刘辰拍了拍手。

    转眼间，便涌进来一群人。

    “你，你想干嘛？”

    胡教授怒问道。

    刘辰仰天一笑，当即道：“你说我能干嘛？当然是强抢民女了！对不对魏大师？”

    魏大师嘴角勾出一抹邪意，当下道：“哈哈，刘少说得没错，老夫已经许久没有尝过鲜味了！”

    “这两个美女又鲜又嫩，一定非常好吃！”

    刘辰与魏大师勾肩搭背道：“魏大师，你放心好啦，这种好事，我是不会独吞的！”

    “这样吧，这个老娘们仍然风韵犹存，就先给你开开胃，然后这两个小妮子等本少享用完之后，再给你，如何？”

    魏大师哈哈大笑：“那就听从刘少的安排，反正我从不挑食。”

    二人污言秽语，气得胡教授肺管都快炸了。

    胡妈和胡晓秋更是恨得牙根直痒痒，在此之前，她们竟然觉得这两个畜生是好人？

    真是瞎了眼！

    “我跟你们拼了！”

    胡教授气得浑身发抖，抄起一旁的扫帚，便朝着刘辰和魏大师冲了过去。

    然而。

    还没等碰到刘辰和魏大师，就被刘辰带来的人，一把给推到在地上。

    刘辰眼前闪过一抹锐利的锋芒：“最好不要乱动，不然，我第一个就下令宰了你！”

    “来人，把这几个娘们控制起来，本少要一一临幸！”

    “遵命！”

    刘少的人领命后便磨拳霍霍地朝胡晓秋等人压了过来。

    “刘辰，你个卑鄙小人，你不得好死！”

    胡晓秋扯嗓子喊道。

    刘辰笑得合不拢嘴，当即点头道：“你说得没错，我就是卑鄙小人，但不得好死的人，肯定不是我！”

    “而是你们！”

    “今晚本少就要敞开了爽！”

    “哈哈！”

    “给本少上！”

    胡晓秋彻底看清了刘辰，她现在内心最对不起的就是父亲胡永刚，她后悔自己没有听父亲胡永刚的话，偷偷地跟刘辰在了一起。

    “慢着！”

    就在这时。

    林隐突然开口道。

    唰唰——

    所有人都看向林隐那边。

    “哦？对了，本少差点把你给忘记了！”

    “来人，先把这小子绑起来，然后把他的眼皮给本少粘住，不让他眨眼，就让他亲眼看着，本少是如何蹂躏这几位美人的！”

    刘辰满脸银邪。

    “是！”

    他的手下们也是一个个邪笑不已，几个人转向了林隐那边。

    刘辰和魏大师幸灾乐祸地望着林隐，就好像在看一只待宰的羔羊。

    林隐理了理袖口，当即道：“我劝你们最好还是不要动手，不然，我不敢保证自己不会下手过重，伤到尔等的性命！”

    此话一出，现场先是一愣！

    随即便是一阵哄堂嗤笑！

    “这小子不是出门忘吃药了吧？”

    “面对我们这些高手，竟然还能说出这种蠢话，足可见脑袋的问题有多么严重了！”

    “哈哈！”

    刘辰和魏大师也毫不掩饰脸上的嗤笑。

    在他们看来，林隐就是一只跳梁小丑！

    然而。

    下一秒。

    他们脸上的嗤笑便瞬间凝固住了。

    咔咔——

    众人几乎没看清楚林隐是怎么动的手，那几个冲过来的好手，便被林隐给打趴下了。

    此时此刻。

    这几个人正在地上打滚，哭爹喊娘呢！

    这——

    刘辰和魏大师拧紧眉毛。

    与之相反的是胡教授一家和王岚，此时皆然松了一口气。

    “找死！”

    “给本少一起上！”

    刘辰咬着后槽牙，当下大手一挥。

    十几个人冲了上来。

    然而。

    跟刚才一样。

    还是没看清楚林隐是怎么动得手，这十几个人又都趴在地上了，他们比刚才那些人更惨。

    满身是血，胳膊腿和肋骨不知断了多少根。

    刘辰和魏大师见状愣住了。

    下一秒。

    还没等他们回过神来。

    林隐已经来到了他们的面前，手里还拿着那个小香炉。

    “二位！”

    “你们不是说这小香炉里装得是天材地宝吗？”

    “那么二位就品尝一下好了——”

