    “我也没看出来。”叶青耸着肩说道。

    “真没看出来？”周雅茹盯着叶青看了一会儿后，问道。

    “没看出来。”叶青摊起了双手，无奈的说道：“那个草药已经完全枯萎，而且已经碎裂得不成样子，真的无法分辨。”

    林佳怡则是深深的看着叶青，说道：“你在撒谎。”

    “我真没有。”叶青苦笑着说道。

    真没有吗？

    显然，他的确撒谎了。

    嗯……他不仅看出了那是一株什么样的草药，而且还是他正需要的，因为那株草药真是能治华娴珊的那种护心草，只不过周雅茹和林佳怡都不知道华娴珊身体出了问题，为了不让她们担心，叶青才撒了谎，也算是一个善意的谎言吧！

    更主要的是虽然知道了汤家这株护心草出在了西子湖底，但问题是现在还有没有，叶青也无法确定，如果现在告诉两女华娴珊的状况，并且还有了护心草的线索，叶青深怕回头找不到这种护心草，两女会失望，毕竟希望有多大，失望就有多大嘛。

    叶青想的是等到找到了护心草再告诉大家，这样一来，只有喜悦，就没有失望了。

    至于说汤家那株护心草已经完全枯萎，已经完全失去了药效，所以是无法用来配制药物给华娴珊服用的，叶青也就没有问汤家要来了，嗯……还不如让汤家赔点钱。

    “叶青，一家人最重要的是什么？”林佳怡沉声问道。

    “什么？”叶青苦笑着反问道，事实上，他都已经猜测到了林佳怡会说什么的，嗯……无非是信任，毫无保留的信任的，但有的时候说谎并不见得是欺骗，不是吗？

    “信任！”林佳怡看着叶青，说道：“我知道你不说，一定是有你的道理，也一定是为了我们考虑，但你知不知道，既然我们看出来了，你却不说，反倒让我们更加的担心，不是吗？”

    “这……”说真的叶青还真没有想这一层，沉吟片刻，他也觉得林佳怡说的也是道理，今天要是自己不将华娴珊的情况告诉这两个丫头的话，她们怕是连觉都睡不好。

    当然，告诉了，她们也可能睡不好，毕竟她们是会为华娴珊担心的。

    犹豫片刻，叶青还是将华娴珊的情况告诉了两女，没办法，他太了解两女的性格了，周雅茹还好，林佳怡绝对会缠着他刨根问底的。

    听到叶青的话后，林佳怡沉声说道：“好在现在有了这个护心草的线索。”

    “嗯……所以这两天我准备下到西子湖底去查看，看到底有没有护心草，但愿有吧！”叶青耸着肩说道。

    “会不会有危险？”周雅茹皱了皱眉头，说道：“刚才那个史飞可是说了，当初那个人在找到护心草后就死于非命，我担心是西子湖底有什么毒物。”

    “没事！”叶青笑了笑，说道：“你们又不是不知道，我是百毒不侵的，更何况，从史飞的描述中，我已经知道那个人是中了什么毒了，我有办法对付这种毒的。”

    “有办法就好！”周雅茹点了点头，她倒不怀疑叶青的话是用来安慰她的，嗯……自己男人虽然号称傻子赘婿，但又不是真傻，也不可能去做送死的事情，他一定是有分寸的。

    “行了，别说这个了。”叶青摆了摆手后，看向林佳怡说道：“我和雅茹送你去那个电竞基地，我再说雅茹去横城。”

    “不用了。”林佳怡摇了摇头，说道：“电竞基地就在杭城市中，我打车过去就行了，倒是雅茹到横城还挺远的，你就送他吧！”

    叶青想了想，点头说道：“也行吧！”

    “对了，你从横城回杭城后，直接到凯瑞酒店找我，我和俱乐部的人都住那里，就不用再定房间了，也能节省一些。”林佳怡看着叶青说道。

    “噗嗤……”一旁的周雅茹直接就笑了起来，冲着林佳怡眨着眼睛说道：“我叶家还差再开一个房间的钱吗？你这女人想黏着这个男人就明说嘛，什么节省一些？这理由也能说出来，简直是没谁了吧？”

    “呵呵！”林佳怡不由的一笑，扬着眉头说道：“我就是找机会和这男人滚床单，怎么？你羡慕啊？嘿嘿……要是羡慕的话，这个男人将你送到横城后，你将他给留在横城呗，那我也绝对不会多说什么的。”

    她吧，在叶家，或许林佳怡是仅次于赫连梓琳的存在了，事实上，在进入叶家之前，她在对付叶青的时候，就相当的强悍了，没啥不是她不敢说的。

    “算了吧！”周雅茹摇了摇头，说道：“虽然说我也挺想黏着这家伙的，但他有正事要做，我们这些当女人的得有分寸。”

    “呵呵！”林佳怡又是一笑，说道：“雅茹啊，你就不用拐弯抹角的提醒我要有分寸了，你放心，这家伙在杭城期间，我保证不会耽误他做正事的。”

    “知道就好！”周雅茹笑了笑，说道：“但你也悠着点，滚多了对身体可不好！”

    “这有什么好担心的？”林佳怡耸着肩朝叶青努了努嘴，说道：“这家伙可是龙魄之体，只会越滚越强大，身体才不会出现问题。”

    “我不是说他。”周雅茹白眼一翻，没好气的说道：“我说的是你。”

    “我？”林佳怡耸着肩说道：“我只知道累坏的牛，可没听说过被犁坏的田。”

    “呃……好吧，你总有理，我懒得说了。”周雅茹翻着白眼说道。

    “我看啊，是你说不过我了！”林佳怡“挑衅”的说道。

    周雅茹扭头看着叶青，耸着说道：“我们家又出一个赫连梓琳了！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我还没有认识梓琳之前，就认识她了，那时候，她就非常的强悍了，为了引诱我，可是无其不用的。”

    “呵呵……”周雅茹也不由的笑了起来。

    “那有个屁用啊？”林佳怡白眼一翻，说道：“我都无其不用了，但却是很久才拿下你这混蛋，唉……我容易吗？”

    “哈哈……”

