    我抱紧了田恬，信誓旦旦的说道：“田恬，你放心吧，我肯定能修炼成功，然后亲手杀了元仇天的，你放心吧。”

    田恬靠在我的怀里，深情的凝视着我。

    “江东哥哥，我相信你一定会变强的。”

    听到她这么相信我，我更加的坚定了。

    次日，我就开始修炼田家的无上秘籍心法。

    打开无上秘籍心法的第一页，我忽然感觉到无比的庆幸，也明白了为什么这个秘籍心法只有田家的人才能修炼。

    因为这个秘籍心法，只有田家的血脉才能修炼。

    如果不是田家的人，则需要和田家的女人结合后才可以修炼。

    否则就会走火入魔爆体而亡。

    田恬昨天晚上误打误撞的，反而让我能够修炼田家的无上秘籍心法了。

    田恬一直坐在我的身边陪我一起修炼。

    我转头兴奋的说道：“宝贝，真是多亏你了。”

    田恬茫然的看着我。

    “怎么了江东哥哥？”她很是不解。

    我把无上秘籍心法的内容给她看了看。

    “你看，多亏你昨天晚上的计划，不然我还无法修炼呢。”

    田恬诧异的瞪大了眼睛。

    “居然是这样，怪不得爷爷再三的告诉我，不能随意把这秘籍心法给别人呢，除非那人是我的丈夫，我一直都想不通理由，现在终于想通了。”

    我笑了笑，轻轻的凑到她的耳边说道：“乖田恬，我现在不就是你男人了吗。”

    田恬闻言脸微微一红，应该是想起来昨天晚上的事情了。

    “哎呀，江东哥哥你快点修炼吧，别逗弄人家啦。”

    看她不好意思了，我哈哈大笑。

    我开始修炼田家的无上秘籍心法。

    根据上面写的方法修炼，很快就进入了状态。

    一股很奇异的力量在我的体内运转着。

    这股力量很强大，我能感受到它想要冲破我体内的桎梏，却又碍于我的身体不得不留下的感觉。

    看来那层桎梏就是跟田家的血脉有关系。

    要不是昨天跟田恬结合了，今天说不定这股力量就会冲破我的体内，让我爆体而亡。

    我压下体内即将要暴走的能量，按照秘籍心法开始修炼。

    丹田里一股气流顺着我的经脉游走。

    气流经过的地方，似乎是被洗涤过，变得更加的强大结实。

    等到这股气流在我体内完全游走了一边后，我能清晰的感受到我的体内变得更加的强大了。

    这种感觉太棒了。

    不仅如此，我还感觉到自己的修为已经快要突破到化丹六级了。

    不过最终我的修炼还是停留在了化丹五级的巅峰。

    已经过去了三个小时。

    我停止了修炼，深深的吐出一口浊气。

    看着自己化丹五级巅峰的修为，有一点点失望。

    没想到还是差一点。

    还是慢慢来吧，急也没有用。

    田恬在一边看着我，看我睁开眼睛，赶紧倒了一杯茶递到我的手中。

    “江东哥哥，怎么样？”她关心的问道。

    我接过茶喝了一口：“还不错，虽然修为还没有突破，但是我已经感觉到体内比之前强化的太多了。”

    要是现在的我再被元仇天用假婴力打上一掌，肯定不会向上次那么惨了。

    田恬温柔的安慰我：“江东哥哥，不用着急，爷爷说过我们田家的无上秘籍心法是循序渐进的，一开始的修为不会提升的太快，我爷爷和父亲他们都是这样过来的。”

    原来是这样，看来是我太过着急了。

    转头一看外面，已经是中午了。

    看着坐在我身边的田恬，我忽然想到了什么，开口问道。

    “田恬，你不会从早上就在这里守着我守到现在吧？”

    田恬不好意思的点点头。

    我顿时感受到心疼。

    这个傻丫头，居然就这么傻乎乎的守着我，连东西都没有吃。

    我拉着她的手，带着她往外面走。

    “傻瓜，都中午了，饿坏了吧，我带你去吃点东西吧。”

    田恬乖巧的跟在我的旁边。

    来到前院，发现黛雪已经在这里等着我们了。

    看到我和田恬牵着手一起进来，她眼神有一瞬间的失落，不过很快眼中就出现了笑容。

    “江东，田恬，你们可算出来了。”黛雪走过来说道。

    田恬不好意思的点点头，小声的说道：“黛雪姐姐，让你久等了。”

    黛雪笑的很温柔，揶揄的看着田恬，跟她嘀咕道：“田恬，怎么样，江东是不是很厉害。”

    田恬的脸瞬间通红，变得害羞极了。

    我看着坏笑的黛雪，想到了她和田恬昨天的计划，我忍不住捏了捏她的俏脸。

    黛雪微微吃痛，不满的瞪了我一下。

    “哼，讨厌，有了田恬就这样了，我要生气了。”她委屈巴巴的说道。

    我知道她其实没有生气，只是在跟我撒娇而已。

    “好呀雪儿，你竟然也变坏了，都学会和田恬一起算计我了。”我佯装很生气的说道。

    黛雪心虚的瞥了我一眼，赶紧撒娇：“哎呀，江东你别生气嘛，我再也不会骗你了嘛。”

    田恬见我生气了，也马上跟着解释道：“江东哥哥，你别生气，都是我不好，是我跟黛雪姐姐提议的，不怪黛雪姐姐的。”

    看到她们快要急哭了，我才赶紧哄她们。

    “我逗你们呢，我哪有那么小气。”我笑着说道。

    黛雪和田恬破涕为笑：“讨厌，又逗我们。”

    我撇撇嘴，笑道：“谁让你们两个合起伙来先骗我呢，我也逗弄你们一下。”

    黛雪娇俏的跺跺脚，撒娇似的说道：“好啦，人家知道错了嘛，别生气了。”

    “对了，我给你你们煮了汤，快去喝吧。”

    “宝贝，还是你贴心，还给我们煮了汤。”我搂着黛雪的腰，在她的脸上亲了一口。

    黛雪红着脸，把汤拿了出来。

    正好我也饿了，于是和田恬一起吃了起来。

    吃过饭后，陪两个女人逛了一会，我又回到了房间开始修炼。

    留给我的时间不多，要想找到五片神草的叶子，三个月的时间太紧了。

    既然知道了其中一片叶子现在在元仇天那里，我必须要尽快拿到，然后去找其他的叶子。

    想到这里，我开始继续修炼。

