    王磊一出现，周洋就直皱眉头。

    这身打扮？

    捡破烂的?

    不过，王磊的外形还是让周洋十分的嫉妒。

    对于身边长得比自己帅的男生，周洋通通不会对其有好脸色。

    “王磊，你怎么来了?”

    蒋依依看到王磊的突然出现，又是吃惊又是感动。

    不过，这也确实不能怪王磊。

    原本蒋依依是打算在办公室检查一下表格后王磊估计也差不多收完了，然后自己再去储物室找王磊，让他再从后门偷偷地溜出去。

    可谁知突然出现了周洋这个混蛋，直接让蒋依依把王磊这件事儿给忘了。

    “你又是从哪里跑出来的穷鬼？蒋依依会看上一个捡破烂的？”

    周洋一脸的不相信，同时有些好笑地看着面前的蒋依依。

    “蒋依依，没想到你眼光还挺刁钻，竟然会喜欢一个捡破烂的？就因为他长得帅吗？”

    “对，人家不仅长得帅，人家做饭还好吃，心地还善良，远不是你这种卑鄙小人能比的！”

    蒋依依大声地说道，虽然她明白王磊的“等级”和周洋差了太多，但是此刻的她全然不在乎。

    因为王磊的存在，蒋依依现在十分的有底气。

    “你敢不敢再说一遍！”

    周洋立刻勃然大怒，对着蒋依依举起右手准备狠狠地打过去。

    蒋依依连忙捂住自己的脸，然而就在这时，周洋感觉自己的胳膊被一个强有力的手给狠狠抓住。

    只见王磊此刻正一脸冷漠地盯着自己，眼睛里充满着杀意。

    “你，你，你快放开我的手！你个臭捡破烂的！”

    周洋急了，大喊道。

    “废物东西。”

    王磊使劲将手一挥，周洋直接往后一仰，直接摔了个底朝天。

    “哎呦，我的屁股！”

    周洋疼地惨叫一声，赶紧用手疯狂地揉自己的屁股。

    好不容易站起身来，看着自己的窘样被蒋依依给看到了，周洋更是气急败坏。

    “你一个臭捡破烂的竟敢让老子出这么一个大洋相，你知道老子是谁吗？”

    “你是谁我不知道，但是不论你是谁，我对你的态度都不会变，臭废物。”

    王磊明显是生气了。

    刚刚这个周洋竟然当着自己的面想要打蒋依依，这彻彻底底地触犯到了王磊的底线。

    “行，你等着，老子马上叫人，看你一会儿还敢不敢这么嚣张。”

    说着，周洋立刻拨通了电话，对着电话那头的人吼了几嗓子，然后又恢复了一脸的神气，对王磊恶狠狠道。

    “你等着，得罪了老子周洋，这件事情绝不会这么简单就结束。”

    而且，这个王磊如果真是蒋依依的男朋友的话，那么他周洋就更不能饶过他了。

    敢抢他周洋想要的女人，他周洋就要让这个王磊永远翻不了身。

    捡破烂是吧？

    行，从今天开始，他周洋不会让你王磊再捡到一块儿破烂！

    就算跑去当乞丐，他周洋都不会让你日子过得舒服。

    凭借周洋的人脉，他可以让王磊一分钱都挣不了，活活饿死在街头！

    这个世界上没有比他周洋更狠的男人！

    蒋依依看见周洋动真格的了，有些急了，忙劝王磊道。

    “王磊，你赶快走吧，周洋的实力不是你惹得起的，这件事和你无关，我不想把你牵扯进来。”

    “怎么就和我无关了？这个王八羔子惹了你那就相当于惹了我。”

    王磊十分认真地说道。

    王磊的这番话让蒋依依十分感动，他原以为王磊刚开始说是自己的男朋友只是为了给自己解围。

    可现在的这个举动，则是王磊在告诉他自己刚刚说的都是真的。

    “可是王磊，我这事儿已经没办法了，我这种普通人是斗不过周洋的，他的叔叔是我的董事长，就算我举报了他他叔叔也会偏袒他的，但我不想拉你下水。”

    蒋依依一脸担忧地说道。

    “谁要跟你一起下水了？该下水的不是这个王八羔子吗？”

    王磊一脸疑惑地说道。

    王磊的这句话让蒋依依是又好气又好笑。

    她觉得王磊真的是还没有认清现在的情况。

    可是，现在已经晚了，四个光华写字楼的安保人员已经匆忙赶了过来。

    “就是他，一个送破烂的你们是怎么让他进来的，眼睛被狗吃了？”

    周洋一见到几个安保人员就是对他们一顿破口大骂。

    几个安保人员一脸委屈却根本不敢抵抗。

    “还不快把他给我扔出去？”

    周洋大声命令道。

    几个安保人员听命后立刻大步走到王磊的身边，想要将其拽走。

    然而却被王磊眼神一瞪，顿时吓得不敢靠近。

    主要是王磊手上拿的钳子，十分的锋利，这要是往他们脑袋使劲上划一下估计当场得交代在这。

    然而，王磊却是一脸淡然地对周洋说道。

    “听说你叔叔是光海物业公司的董事长？”

    “怎么？怕了？”

    周洋此刻露出一脸得意的神情。

    他觉得王磊现在说出这番话就表明他已经怂了。

    不过可惜的是，一切都晚了。

    “不，我想说的是，如果是这样的话，那就不用我亲自收拾你了。”

    说着王磊就拨通了一个电话，正是周洋他叔叔周峰的私人手机号。

    这个是今天早上王磊检查自己手机时发现的。

    估计是系统添加上去的。

    不止如此，在光华写字楼的所有公司的老总电话都被储存在了王磊的手机号中，并标明了备注。

    “哟，你不会要给我叔叔打电话投诉我吧？哈哈哈哈哈！”

    周洋被王磊的这个蜜汁操作给逗乐了。

    周洋现在之所以敢这么横，就是因为有他叔叔周峰撑腰。

    而这个王磊竟然傻到要向他的叔叔投诉，周洋不得不感概一句不愧是捡破烂的。

    真是白痴到极点了。

    一旁的蒋依依也认为王磊这么做事徒劳，但她并没有说出来。

    毕竟王磊做这些都是为了她，她感动还来不及呢。

    不一会儿，电话便拨通了。

    “喂？我是王磊，我找周峰，让他赶紧接电话。”

    周磊的语气十分的冷漠，像是被千年冰窖冻过一样，散发出阵阵寒气。

    而与此同时，同一楼层的另一边，董事会议室突然炸开了锅。

