    在鲁蒙中央情报局特工接应贝里·法兰科的家眷出国的同时，贝温省内，在总理南方战局的第五军总指挥维克多·克洛斯的命令下，周边德文、奥尔顿两省的国民军开始分批进入贝温省，配合当地的游击队向恩克兰军队发起进攻。

    尽管第五军的正规军还在接受训练，无法参战，但维克多还是改变策略，命令国民军先行进攻，普罗省、德文省和奥尔顿省三省的国民军目前为止已经动员了十一万余民兵。

    这些民兵中有许多人是参加过二次内战的老兵，他们在战斗力上是比不过恩克兰军队，但首先就占了人数上的优势，后续还会有更多国民军响应动员参战，

    根据贝里·法兰科提供的情报，恩克兰军队在拿下贝温省大部以后，后续的进军目标便是西部的普罗省，在查理屯兵时期开始，一直到他竞选总统之后，普罗省就一直作为全国最重要的工业省份向军队供给枪械和罐头食品。

    不仅如此，普罗省的沿海地带也有着多座造船厂，在普罗登海战惨败后，这些造船厂马力全开，开始投入新战舰的建造，恩克兰人自然不可能眼睁睁放任新战舰下水，他们的海军受迫于水雷和沿海炮台不敢靠近炮击，就只能通过陆地上的战斗来取得进展。

    向普罗省进攻的任务由恩克兰第一军担任，他们兵分数路，向两省边境地带移动，普罗省国民军因此在交界处按兵不动，构筑防御工事抵抗恩克兰人的进攻，而另外两省的国民军则趁机南下，收复失地，牵制敌军兵力，同时增援摩尔多城堡内还在抵抗的孤军。

    在恩克兰第一军行军的同时，当地游击队也在疯狂狙击骚扰着他们，游击队员们躲在路边的树丛中，秉持着军队里优先射杀军官的原则，将仇恨的子弹射向走在队列两边的军官，在扣动扳机后，他们也顾不上检查战果，转身就逃，留下受到袭击陷入混乱的敌军士兵。

    除了贝温国民军组成的游击队外，在屡屡的袭击案件中，还有着一支神秘部队的身影在其中现身，他们拿着一把造型与普通步枪全然不同的枪支，活跃在树丛之间，他们使用的步枪发射时的声音很小，也不会产生明显的硝烟。

    这种步枪和这个时代常见的枪支截然不同，它不仅声音小、不会产生明显的硝烟，射速也比平常的枪支更快，恩克兰士兵在行军途中遭到袭击后往往无法在第一时间找到袭击者藏身的位置，他们一边大声叫喊着为自己手中的步枪装填弹药，一边看向四周，寻找敌人藏身的位置，但就在同时，他们所处的队列中也会不时有人惨叫着中弹倒下。

    这是气枪步兵的战果，查理通过系统招募而来的特殊兵种，游戏中奥地利特有的专属兵种，拥有招募数量的限制，不过和游戏里不同，这里的气枪步兵的征募没有限制，只要查理愿意，可以不断地征募这一兵种。

    虽然气枪步兵的表现很好，但查理也没有大量征募，这主要还是性价比的问题，气枪步兵一队只有45人，征募费用就需要一千块钱，查理也不是特别需要这个兵种，所以也就没有大量征募了，现在被派到贝温省参与游击作战的是查理之前征募的一直没有投入作战的小队，拢共只有四百五十人而已。

    虽然他们人数不多，但在游击作战中获得的战果远远高于同等人数的国民军游击队，他们依靠气枪隐蔽性强和射速快的功效经常打得恩克兰人一个措手不及，尤其是躲在茂密的树丛中射击时，那不明显的硝烟就会被树叶挡住，成为他们最好的掩蔽道具。

    气枪步兵们就像是活跃在树丛之中的幽灵一般，让恩克兰士兵们感到恐惧，他们在经过树丛的时候都会觉得提心吊胆，生怕下一秒从里面会伸出一杆枪口，打出致命的弹丸，夺走自己的生命。

    “……这里就像是传说中的地狱一样，到处充满着杀机，每一处树丛里似乎都在讲着鲁蒙语，下一秒就会夺走我或者我战友们的生命。”

    这是一名恩克兰士兵寄回家的家书中写下的话，在他挤出家书后不久，他就在一次行军中死于游击队的狙击之下，成为又一名丧命于异国他乡的亡魂。

    游击战术让恩克兰军队人人自危，显著降低了他们的行军速度，为普罗省国民军的备战争取到了更多的时间。

    不仅如此，在战争爆发前就征募的四个步兵师也在恩克兰军队赶来的途中训练完毕，从各个城市的兵营离开，前往边境集结。

    1754年6月28日，第五军第三步兵师在奥尔顿省内完成了他们的训练，而后第一时间向南方移动，跟在国民军的身后进入贝温省战场。

    第三步兵师的任务是支援被困在摩尔多城堡内的第十师孤军。

    在这之前，贝温游击队在不懈努力之下终于成功与城堡内部的守军联系上，但城堡内的局势并不乐观。

    经过将近半个月的围攻，守军从原先的近万人锐减到了如今的五千多人，进攻的恩克兰军队同样付出了惨痛的代价，前前后后一共有九千多名士兵前仆后继地倒在了进攻的路上，整座城堡就好似绞肉机一般绞杀着双方士兵的生命。

    惨痛的伤亡让恩克兰军队改变了战术，变成以长期围困为主的消极战术，他们的理由非常充分，现在主力已经占领了几乎整个贝温省，他们完全不需要全力强攻城堡，可以依靠长期的围困让守军将储存的淡水与食物消耗殆尽，最后迫使他们投降。

    恩克兰军队的包围并不是水泄不通没有一点破绽的，游击队也趁着夜色的掩护溜进城堡，与里面的守军取得联系——他们虽然无法将补给送进城堡内，但展开式联系还是能做到的。

    城堡内的粮食和淡水储备还算充足，唯一消耗严重的是士兵们发射用的纸包弹和霰弹，后者由于在战斗中经常使用而消耗殆尽，架设在街垒上的火炮因此只能使用实心弹发射。

