    红烛渐逝，天空泛白。

    “老大，起床了！要上早朝了！”五鼓初起，沈小路的声音便从屋外传来。

    昨天下午，沈安已经拿到了吏部发出的任命书。

    他已经正式成为工部虞衡司郎中了，按照朝例，五品以上的各部官员，便必须参加五鼓三点开始的早朝。

    不去的话，便要向各部的尚书或侍郎大人请假。

    “去个毛啊！”沈安将门打开一条缝，钻出脑袋骂骂咧咧道：“你他娘有病吧？我昨天才拿到任命书，官服都没有，上个屁……”

    话还未说完，他便看到了沈小路手上捧着一件崭新的官服。

    沈小路戏谑一笑，一副奸计得逞的模样：“老爷昨天晚上，已经连夜让人赶制出了一套官服。”

    他朝着沈安挤了挤眼，还故意踮起脚尖，一双眼睛贼溜溜的顺着门缝往里看了看：“嘿嘿，之前闹了个大乌龙，昨晚命中靶心了没？”

    “去你娘的！”沈安一脚踹了过去，砰的一声把门关上：“告诉我爹，我还没去衙门报道，不方便上早朝。”

    说完也不管沈小路在外面怎么敲门，他也不再搭理了。

    麻溜的钻回被窝，把还未睡醒的荣锦瑟紧紧一把抱住。

    当官不是他的本意，这才是！

    荣锦瑟许是昨日太累，嘤咛一声，睡眼微微轻抬，又睡了下去。

    看她如此模样，沈安宠溺的刮了一下琼鼻，拿着衣衫从床上坐了起来。

    “该死的沈小路，看我回头不收拾他！”

    ……

    六部下设的各司，大多都与六部衙门合署办公，只是分在东西两院，而各院也单独开设中门，方便出入。

    辰时三刻，沈安穿着一身绯色官服走进了工部衙门，但他并没有直接从别院进虞衡司。

    虞衡司在工部是负责全国各种规划和标准制定的，包括铜钱大小，计量标准等等，看起来是清水衙门一个。

    但其实不然，就比如全国各地的官道，必须要经过虞衡司制定路线、宽度才能交由营缮司负责建造。

    所以这是个肥缺，多少地方官府为了让官道能穿城而过，往虞衡司跑门路走关系的。

    沈安初任郎中，要先去见过尚书和侍郎大人。

    刚绕过大堂，便看见去寻他的衙役迎面而来。

    “沈大人,尚书和侍郎大人在二堂有请！”

    “哟？这两人大人是神仙，知道我来了？”沈安调笑问道。

    “不不不，是尚书大人让小的去东院请您，没想到正好撞见。”衙役恭敬施礼，以后沈安也是他的老板之一了，自然要客客气气的。

    沈安点了点头，倒也没有什么架子：“原来是这样，那真是巧了！”

    巧不巧他不知道，但工部尚书刘艺荣叫他什么事，他也能猜个大概，无非就是讲讲朝廷和衙门的规矩，互相认识一下。

    至于今天没去上朝的事情，想来刘艺荣不可能追究的，除非对方想要给自己一个下马威，可是能当成尚书的，哪个不是鬼精鬼精的，这点城府都没有，也就不要混了。

    衙役头前带路，穿过一二堂之间的花园，便已经看到了端坐在二堂正中左右太师椅上的刘艺荣和冯成贵。

    刘艺荣年轻时是个堪比潘安的美男子，身形高大健硕，白面长须，浓眉大眼，唇红皓齿。

    因此被八大豪族之一的晋西刘氏相中招为上门女婿，没想到刘艺荣并非只是金玉其外的人，在刘氏并没有对他这个上门女婿倾斜多少资源的情况下，硬是凭借着自身能力，一路从七品县令做到了尚书。

    有了地位，刘艺荣在刘氏的地位也随之水涨船高，已然成为族中大佬之一，有着举足轻重的份量，几乎可以和刘氏嫡系的左丞相刘光谱平起平坐。

    “下官沈安，参见刘大人，参见冯大人！”沈安上前拱手，微微躬身施礼。

    刘艺荣和颜悦色，赶紧起身，双手握住沈安的胳膊，满脸堆笑：“沈大人不必客气，以后大家都是同僚，还要互相关顾啊！”

    堂堂正三品尚书大人，竟然跟五品郎中说互相关顾，这话说得多漂亮，简直让人有种如沐春风的感觉。

    “下官不敢！”沈安手臂轻轻用力往下压了压，埋头的脸上，嘴角却微微一翘。

    笑面虎？

    最好别对他使绊子，要不然他就要化身打虎英雄了！

    刘艺荣自然不知道沈安心中是怎么想的，客套话已经说完，他坐回太师椅，笑了下后却面露难色，一副欲言又止的模样。

    一旁的冯成贵似乎没打算跟沈安叙话，别过脸去自顾自的喝茶。

    看到这画面，沈安也不奇怪，主次二官不和，这在各个衙门都是常见的事情，更何况他对京城各衙门的事情，早就摸了个一清二楚。

    刘艺荣身为晋西刘氏的话语人之一，也是代表豪族的文官集团的核心人物，而冯成贵则是帝党，是梁帝为了平衡，安插在工部的棋子。

    两人关系能好，才是怪事一件！

    沈安察言观色，刘艺荣的表情没能逃过他的眼睛，他拱手问道：“刘大人是有什么话要对下官说吗？”

    “唉！”刘艺荣长叹一声，一脸的歉意：“沈大人初来乍到，本官理应让你先熟悉熟悉环境再做区处，可……可今日早朝，陛下交给我们工部一个非常棘手的差事。”

    “此事与下官的虞衡司有关？”沈安问道。

    “是啊！所以本官才觉得为难，毕竟沈大人才刚刚到任，就要让你担上重担了！”

    “无妨，大人请讲！”

    文绉绉的繁复一番，沈安也听明白了大概。

    原来大梁最近在云州与北夏用兵，打得你来我往，国库也因此消耗不少。

    户部因此上奏梁帝，想将称量银子用的“戥秤”重新制定标准，将以前的十钱为一两，变成十一钱为一两。

    如此简单的一变，朝廷在收税的时候，便可以多得一钱银子。

    可是这里面便有一个问题，百姓缴税的时候，可以用银子，也可以用铜钱，甚至还可以用粮食。

    倘若地方官吏收百姓的是银子，但上缴户部的却是用等量的一千文铜钱或粮食，这中间便会出现一钱银子的差额。

    这些差额，便容易被某些官员中饱私囊。

    朝堂之上，已经因为此事吵的沸沸扬扬，尤其是那些言管，更是把户部官员骂了个遍，其中不乏问候先人的。

    刘艺荣本就是个奸猾的老狐狸，朝堂上并没有当场表态，说是要回衙门研究研究。

    于是就有了眼下的一幕，要不动声色的把棘手问题抛给沈安。

