    第169章 见不得人的勾当   

    给苏晗洗了半天脑，终于让她相信这个华佗跟东汉末年时期那个华佗一样厉害，所以才敢称自己为“华佗”。

    

    一大段拗口的绕口令，也不知苏晗听懂没有，反正李承乾自己是懵了。

    

    “殿下，苏晗妹妹…”   

    就在两人打情骂俏的时候，耳边忽然传来一个微弱的呼叫声。

    

    两人浑身一震，然后立刻跑到床边，却见武瞾已经睁开眼，那张苍白的脸上，也多了一丝血色。

    

    “武姐姐！”

    

    “武瞾！”

    

    两人分别抓住她的左右手，神情激动，“你终于醒了，你都昏迷两天了！”

    

    “我…我还活着？”

    

    武瞾有些震惊，那天在猎场救下李承乾后，她都以为自己必死无疑，可没想到，下一次醒来的时候，却是在李承乾和苏晗身边。

    

    “小晗，我去厨房拿点吃的，等会儿你喂一下。”

    

    李承乾说着，就转身往厨房走去。

    

    “小子，快给老夫出来！”

    

    这时候，程咬金那破锣嗓子似的声音很突兀的在李承乾耳边响起。

    

    李承乾被吓了个激灵，拍了拍胸脯之后，他才叹了口气道：“程伯伯，你这是做什么呢，人吓人会吓死人的！”

    

    “听说你在猎场遇刺了？”

    程咬金瞥着他，眼眸深处闪烁着怪异的光芒。

    

    这件事李泰一直极力隐瞒，但是程咬金当时负责整个猎场的守卫，所以这件事谁都能瞒住，就是不可能瞒住程咬金。

    

    “程伯伯，这事等会儿再说，现在我还要去准备吃的。”

    

    说完，他也顾不得脸色怪异的程咬金，快步走进厨房，端着一大堆食物后才回去后院。

    

    程咬金呆愣在一边，傻傻的看着李承乾忙里忙外，竟然不知道该说什么，堂堂王爷，竟然亲自打下手，何人如此幸运，或者说...李承乾什么时候混的这么惨了？

    

    这边，李承乾见苏晗正在给武瞾喂东西吃，笑了笑之后，突然想起来程咬金还在外面等着，于是他看向两人，笑呵呵到道：“你们先吃着，程伯伯在外面等着，我去见见他。”

    

    回到大院，程咬金正坐在大树底下，嘴里念念有词，虽然李承乾没听到他在唱什么，不过从他那不太正经的表情就可以看出，此刻他嘴里哼的绝不是什么正经内容。

    

    “程伯伯，你在唱什么呢？”

    

    李承乾走过去，随意的问了一句。

    

    本来只是随便问问，可谁曾想程咬金却是不屑的撇了撇嘴，“老夫干嘛要告诉你。”

    

    “…”   

    李承乾嘴角一扯，边走边唱道：“诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸…伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边…伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人…”   

    唱到这的时候，李承乾已经坐到了程咬金身旁。

    

    而程咬金的眼珠子都直了，双眼紧紧盯着李承乾，期待他继续唱下去。

    

    不过李承乾就跟故意作对一样，说什么也不唱，气的程咬金在旁边抓耳挠腮。

    

    “臭小子，你怎么不唱了？”

    

    李承乾嘿嘿一笑，“小子突然不想唱了！”

    

    “你…”   

    程咬金瞪了他一眼，随即却没再继续纠结这个问题，“在猎场遇刺的时候，听说有人帮了你？”

    

    李承乾点点头，“她叫武瞾，是应国公武士彟之女。”

    

    “武瞾？”

    

    程咬金眯了眯眼，思索片刻之后才道：“贞观十一年的时候，老夫跟陛下去洛阳宫之时见过她，当时陛下听说她被武家兄弟赶出武家，出于对武士彟的尊重，就想立武瞾为才人。”

    

    “不过最后却被魏征给阻止了，再加上长孙皇后薨逝不久，陛下也没那个心思，就放弃了召武瞾入宫的想法。”

    

    听到这话，李承乾这才恍然地点头。

    

    长孙皇后于十二月葬于昭陵，李世民宣布全国服丧一年，而他本人更是伤心欲绝。

    

    贞观十一年的时候，李世民到洛阳宫游玩，当时听说武瞾的事情之后，他就随意提了一句。

    

    不过却遭到魏征的强烈反对，因为长孙皇后服丧一年，要到十一年十二月才算结束。

    

    而当时是十一月，距离长孙皇后服丧结束还有一个月，所以选妃确实有些不合适。

    

    李世民本来就是随意提一句，也没较真，既然有人反对，他就没再纠结这个问题。

    

    没想到，竟然就这样误打误撞放过了武瞾。

    

    李承乾是打心底里感谢魏征的，幸亏这老头嫉恶如仇，并且有能力管住李世民，否则的话武瞾十四岁就得被李世民给祸害了。

    

    呸，不要脸！   

    “喂，发什么愣呢？”

    

    程咬金见李承乾在那发呆，便大喝了一声。

    

    “没什么，如果不是武瞾的话，小子恐怕就回不来了。”

    李承乾说道。

    

    程咬金抿了抿嘴，“这事你怀疑是谁干的？”

    

    李承乾摇头，“不清楚，李泰查了两天，都没能查出来。”

    

    程咬金眼中闪过一丝寒芒，“不管是谁，在长安城中培养刺客，都是死路一条，这件事已经不单单是你们几个小辈的斗争，更是上升到了长安城的安危，所以这件事老夫已经汇报给陛下了。”

    

    李承乾一惊，“程伯伯，你告诉父皇了？”

    

    “不然呢？”

    

    程咬金叹了口气，“下个月陛下就要东征高句丽，长安突然出了这种乱子，陛下又如何能放心御驾亲征，所以他吩咐老夫，一定要尽快稳定住长安城的局势。”

    

    “魏王审的那五个刺客，已经被移到了大理寺，不过除了老夫和大理寺卿孙伏伽等几个大臣，外人都不知道这事。”

    

    “喏，这是五个刺客的供词，你要是有兴趣的话，就看看吧。”

    

    程咬金说着，就从怀中掏出几张纸来递给他。

    

    李承乾拿起来看了一下，希望能从里面得到些有用的线索。

    

    不过这注定是徒劳的，供词中提到他们并不归同一个人管理，但是他们背后的人，都是些混迹在长安城中的混混头目。

    

    而且那些混混头目都意外死在家中，所有线索全部断掉，想要再追查下去，无异于大海闹针。

    

    这件事背后到底是谁，相信除了主谋之外，没有外人知道。

    

    敌明我暗，李承乾很讨厌这种感觉，最残忍的就是，面对这种局面，他还没有能力解决。

    

    “小子，你也不用担心，当年什么薛延陀、东突厥等敌国都被大唐铁骑碾压，区区几个宵小之辈，也只敢躲在暗地里做些见不得人的勾当罢了！”

    

    程咬金见他愁眉不展，轻轻拍着他的肩膀安慰起来。

    

    李承乾叹了口气，“程伯伯，这供词你看过了吧？”

    

    “看过了，啥都看不出来，本来指望你能看出点东西来，但是看你这表情，切，还高智商呢，不过如此…”   

    

