
　　看着沐玄一个人发呆，冷也不得不伸出玉手在沐玄的眼前晃一晃，把沐玄从呆滞中拉出来，回归现实。

　　“喂喂，你发什么呆啊！！”冷一脸疑惑的询问道。

　　冷的疑惑，让沐玄不由长叹一口气，对于鹤熙的怀疑一直都没有减少，擅自尝试调用自己的基因，实现斩杀。

　　可调用未遂，又不得不利用天基系统使用一次小审判。

　　按道理鹤熙是不会这样的。

　　这和杀人灭口没什么区别。

　　可，鹤熙还是如此....

　　这不得不让沐玄多想几分，联合之前凉冰的话。

　　如果鹤熙不灭口，也许自己不会多想，毕竟若宁和凉冰相当于一路人，属于反派的角色，而鹤熙一直支持自己。

　　给自己提供支持，天基系统，星命等。

　　都没有一点怀疑的赠予自己。

　　本以为被富婆包养。

　　可，顺着杀人灭口以及系统的那一番话，这包养并不是馋自己身子，而是馋自己腰子啊！迟早要割掉自己腰子。

　　把自己当猪来养。

　　沐玄当然不答应。

　　看来....

　　需要找个时间和鹤熙对峙一下。

　　让鹤熙给出一个合理的解释。

　　如果鹤熙不解释....

　　星命，天基系统自己都可以还回去。

　　但，从此刻，自己不会再信任鹤熙一刻。

　　几万年的智慧，果真没有改变一个事实，那就是阴谋家，策划。

　　把一切都算计其中。

　　装出一副大姐姐的模样来接近自己，对自己一阵温馨，可以说，掌控人这一块，鹤熙比凯莎，凉冰都玩得明白。

　　这一类人无比可怕的.....

　　但是这些心里话，沐玄不打算给冷说明，毕竟冷是无辜的，她只是战士，是不可能猜疑那么多，也没有那个智商。

　　同时，这是自己的问题，这种心理压力没必要转移给自己刚刚亲密起来的冷宝贝啊。

　　沐玄咳嗽几声，一往情深的说道：“冷宝贝，我在想，我把你老师干掉了......你会不会记恨我！而我也为你拥有这等老师而悲哀！！”

　　“她的死，也算一种解脱吧。”

　　“也许她背叛天使，是有自己苦衷的.....”

　　此言一出。

　　冷明显一怔，随之深呼吸一口气，再一次抱住沐玄，唇印温软道：“沐玄......没想到，事到如今，你还为我而思，为我而优！”

　　“我.....真的很谢谢！！”

　　“我不会怪你。老师她的死.....正如你说的一样，是一种解脱！！而，如果你不杀了她，有可能死的是我.....”

　　“虽然多多少少有一些心疼，毕竟她曾经照顾了我差不多三千年整.....那三千年也是我一段回忆！”

　　“可，梦醒人不见！”

　　“一切都是命吧。老师她得为自己的错误而付出应有的代价。”

　　“我没有那么不懂事。”

　　“而且.....老师也不算是你真正杀死的.....”

　　“她死于天基王的大审判！！”

　　“而天基王的大审判，也代表着凯莎女王的决定，所以.....老师的死，只能是一种遗憾，并不能说是错误的。”

　　“反而是你.....”23sK.com

　　“从始至终一直都在我身边，我却总是趾高气昂，险些错过一些，这一世不能错过的东西！！嗯！”

　　“......”面临冷这一番情话，沐玄微微一愣，好家伙，那么能说？你情商一直都有那么高的吗？？

　　明明是我撩你。

　　怎么....

　　你这一番话，搞的好像我被撩了一样。

　　但内心挺爽的。

　　嗯....

　　冷，字如其名一样，一个冷，意味着她冷若冰霜，任何事物都不会进入她的慧眼，看待一切，以理性。

　　可，当冷去掉两点水...

　　那只剩下令。

　　令人爱惜，令人不舍。

　　令人回味无穷。

　　这是表白吧。

　　沐玄再傻，也可以一眼看出来。

　　“嘿嘿....你要是这样说，也可以！！反正，你现在是我的.....来亲一个！！”沐玄嘿嘿一笑，顺势从怀中搂过冷，对其冷那鹅白的脸蛋狠狠的亲上一口。

　　冷一阵抗拒，刻意的瞥了一眼一副看戏表情的灵溪，道：“别.....这还有其他人看着呢！！这多不好啊.....而且，我虽然答应你，可不代表，我要嫁给你啊！！”

　　“你可别太过于神气，万一我那一条不高兴，以你们蓝星的话来说，把你甩了，那到时候可不能怪我。”

　　“哟？？把我甩了？？你敢！！”

　　“甩了我，我全宇宙到处追杀你！！”

　　“追到以后，我不揍你屁股！”

　　“把你打成猴屁股！！”沐玄当然不答应，语气强势的宣誓道。

　　这霸道的宣誓，让冷内心一阵柔软，别有一番滋味。

　　嗯....

　　男人必须霸气！

　　必须霸道！！

　　这也是冷认为的一点。

　　想要征服自己。

　　要么比自己强，要么比自己霸道。

　　否则....

　　不配和自己在一起。

　　沐玄早已经具备这一点。

　　只不过，一直以来，自己没有刻意去设想罢了。

　　冷没有拒绝沐玄。

　　任由沐玄一阵猛啃。

　　而她也露出满意的笑容....

　　因为最爱之人，如此疼爱她，她自然来者不拒。

　　迎合了一下沐玄。

　　也不在乎灵溪再旁观摩。

　　....

　　一直到....

　　灵溪已经看不下去，不由提示到：“冷姐，倚天的尸体要发臭了！！你们俩，可不可以不要虐狗！”

　　“这不好玩！！”

　　“这没意思！！”

　　“在这样，我要告诉彦姐了！！”

　　“彦姐明明让冷姐你来镇守北之星，你却来这里搞爱情.....”

　　“咳咳！！”灵溪话音刚落，沐玄和冷急忙推开彼此，以咳嗽几声来缓解一下尴尬。

　　尤其是冷。

　　当她听到灵溪要告状时。

　　她内心七上八下的....

　　毕竟沐玄...

　　是彦的啊！！

　　自己这相当于背着彦，勾引沐玄出轨了。

　　如果被彦知晓。

　　肯定一阵数落自己。

　　甚至给自己穿小鞋。

　　即便她不怕。

　　可，真当遇到彦。

　　自己平时在彦面前，总是高她一个头。

　　以多出两百年的资历来叫嚣。

　　一转眼....

　　自己和人家男友搞在一起。

　　自己以后还和彦叫嚣？

　　不被彦处罚已经不错了。

　　尤其是....

　　现在彦还是天使女王。

　　但，换个思路，冷又一阵满足。

　　彦是女王。

　　自己这相当于把女王的男人抢过来了吗？？

　　啧啧....

　　这不变相说明自己魅力十足吗？？

　　如此一想，冷兴奋了起来。

　　但她却不敢过多的表现。

　　因为....

　　女王要矜持！！

　　不能掉价。

　　否则，臭男人不会珍惜。

　　尤其是沐玄这一类臭男人，已经有许多爱人了。

　　太低下，反而会被忽视。

　　“咳咳.....告状告状！！一天天只知道告状，一口一个彦，真当我收拾不了你啊？？小灵溪！！”冷走向灵溪，揪着灵溪的小脸蛋，语气颇为不悦。

　　灵溪被揪着脸，她一阵不适，撅着樱桃小嘴，欲哭无泪的说道：“我和倚天本来就是彦姐那一支系....呜呜！彦姐对我们一直照顾有佳。”

　　“这不行吗？？”

　　“不行！！现在彦不在，我在，我是你大姐！！”冷当然不答应，尝试修改灵溪的认知。

　　灵溪无奈，又打不过冷。

　　最终....

　　灵溪只能捂着小脸，改口道：“好叭.....你是大姐！！我不告状了。但是你们一直虐狗，这样真的好吗？？”

　　“我.....我也想要像沐玄一样帅的小哥哥疼爱啊！！”

　　“九死一生，我也希望有一个小哥哥来保护我啊！！”

　　“这难道有错吗？？”

　　“......没，没错！！”灵溪一阵委屈巴巴，虽然没有落泪，可那一副稚嫩娇气的模样，引来一阵怜爱啊。

　　果然....

　　脑子一般不太好使的傻白甜。

　　反而容易引起一些大男人的保护欲。

　　冷....

　　就不具备这一点。

　　毕竟冷属于自强。

　　而灵溪属于倒戈....

　　原著，光是葛小伦对噬獆一阵精神小伙的口嗨，就引来灵溪一阵崇拜，甚至还掀起一群粉丝口嗨着：“不怪妹妹不行，只怪姐夫太迷人！”

　　现在看来，灵溪确实符合这一点。

　　就一个傻白甜。

　　这等傻白甜，来到自己那个世界，绝对会被渣男给啃的一块都不剩下。

　　算是一种极品了。

　　“你还顶嘴！！！哼，看我不收拾你.....”可冷却不这样认为，再一次揪着灵溪另外一半小脸，一阵教育。

　　....

　　剩下沐玄一个人。

　　沐玄慢慢的来到倚天尸体的面前。

　　【检测目标！！】

　　【检测中.....】

　　【目标倚天....】

　　【当前基因强度，二代天使！】

　　【受到暗能量的入侵....扰乱大脑细胞，从而引发死亡！！】

　　【预测.....】

　　【预测结束！】

　　【可以修复，启动伤口回溯，可以修复大脑的受损，以及细胞的死亡，实现基因重组！】

　　【警告.....】

　　【重组之后，由于目标承受负荷严重，无法承担起该暗能量.....需要升级！！推理方法进行中....】.

　　【完毕！】

　　【已经给出结果。】

　　【伤口回溯+宿主的基因核心，即可实现死而复生，并且完成二代神体的转变！！】

　　系统很快的给出一大堆治疗方案，这让沐玄不由长叹一口气，被庞大的暗能量入侵，因为二代天使基因不够强。

　　没有神体，最终被暗能量扰乱大脑，破损细胞。

　　引发的死亡。

　　有点类似于脑梗和瘫痪的结合一样。

　　只有升级为神体。

　　倚天才具备吸收这一股暗能量的本事。

　　会加强一波。

　　“取出一颗基因核心吧！！”沐玄下达指令。

　　【基因核心已经取下，转变为糖豆！】

　　【当前宿主剩余71颗！！】

　　【完毕！】

　　下一刻，沐玄手中多出一颗黄色的糖豆，沐玄启动伤口回溯，12个小时之前受到的伤以时光倒流的方式来修复。

　　让其没有经历过....

　　果然，时光回溯一用，倚天的身体，脸色，就从死亡的苍白变成正常的红润，甚至体温都随之恢复正常。

　　可，却不见得清醒....

　　沐玄蹲下身来，打算喂入这一颗糖豆。

　　【提示.....】

　　【宿主当前错误操作！！】

　　【不应该如此注入基因核心！！】

　　【该注入极有可能失效。】

　　【无法复活！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第322章：灵溪：“我要告状！”免费阅读。https://xs.23sk.com 