    还好金狮子现在不是清醒的状态，要不然他绝对要被艾尼路给气死。

    米斯塔眨了眨眼看向已经跌落在岛上的金狮子，正如艾尼路所说，金狮子怎么也不会想到他的武器“樱十”和“木枯”竟会是引雷针！

    拥有引雷针，还与释放雷电的人对战，与自尽有什么区别？

    可以说艾尼路完全是大剑豪的克星，只要释放雷电，就会被金属所铸成的刀剑所吸引过去。

    若不是因金狮子是飘飘果实能力者，一般的大剑豪早就一下被电得冒烟了！

    “轰隆隆~”

    就在这时，下方的岛屿竟发出了一声炸响，随即大地竟然开始剧烈晃动起来。

    “地震了？”

    艾尼路打了个哈欠，看向下方已开始裂出大量裂缝的地面。

    “不好，提督大人是飘飘果实能力者，他现在已陷入了昏睡当中，这座空岛也会不具备飘浮能力，这座空岛马上要毁了！”

    “糟了，这里可是万米高空，要是岛屿坠落，我们都要死啊！”

    “不要啊~我们还不想死啊！”

    “救命啊，神啊~救救我们吧！”

    下方的众人感受着已经摇摇欲坠的岛屿，为之惊呼道。

    训练有素的阿拉巴斯坦“空军”，非常有序的退离，利用风遁的能力，快速的回到了飞行的船只之上。

    而剩下的原金狮子海贼团的众人，则陷入到了一片慌乱当中。

    空岛在裂开此时已裂开了大量的裂缝，因岛屿的晃动，大量的石块开始疯狂向下掉落……

    “啊~救命啊！”

    “神啊~我们错了，快救救我们啊！”

    “神啊，请原谅我们的无知，求求你们救救我们啊！”

    “啊~~~”

    伴随着一声声凄惨的叫声，不时有人因无法抗衡岛屿的崩裂，而从裂缝之中掉落而下，至于他们的下场……

    要是运气好，掉入海水中或许有机会活下来。

    但要是掉落在地面上，他们可不会像凯多那般，给地砸个坑还能爬起来！

    眼神冷漠看着下方的艾尼路，本对这些反抗他的人保持着无视。

    岛屿分裂，与他有什么关系，这些人死了又与他又什么关系？

    可是……这些先前无知又愚蠢的人们，竟称自己为“神”！

    这让艾尼路慵懒的脸色一变，看向这些人的眼神竟变得有些温和了起来：

    “那个~米斯塔王妃，你看这些人还真是有点可爱呢！”

    “咯咯咯~~他们可是不俗的战斗力，阿拉巴斯坦需要他们，老公一定会让妾身救下他们的！”

    手撑着花伞的米斯塔不由得笑出了声，旋即，娇躯已然落在了晃动的地面之上。

    那白皙而又修长的微微弯曲，华丽的高跟鞋踏在岛屿的地面之上，下一刻，神奇的事情发生了。

    原本摇摇欲坠的岛屿竟在瞬间不在晃动，上面的人在这一时间，全都陷入到了寂静。

    “停了？”

    “岛屿又浮空了？”

    “我们得救了？”

    “啊！劫后余生的感觉真是太好了！”

    在上面的众人，顿时陷入到一阵的狂欢……

    然，这也只是岛屿分裂的一部分，其他的破碎岛屿还在疯狂的碎裂当中。

    米斯塔玉腿一踏，再次来到其他岛屿碎块之上，就这样，在短短三十秒内……较大的岛屿碎块皆是再次悬浮于空中！

    当然，也有一些岛屿碎块，因来不及拯救而掉落了下去。

    米斯塔的果实能力是轻飘飘果实，在被克洛克达尔开发后，她的能力已然觉醒。

    能够自由的将触碰到的物质改变重量，自然触碰不到的物质是无法更改的。

    任她的速度再快，也无法将所有的岛屿碎块全部拯救……

    就算是这样，被拯救的也足足能有五千多人，当然这其中也包括一些之前在岛屿之上的“躺尸”！

    获救的众人互相看了看，下一瞬，五千多人皆是跪在了地面高喊道：

    “感谢雷神、空神拯救我们，我们愿世世代代为之赴汤蹈火……”

    几千人共同跪下的场面是极为壮观的，这让站在甲板之上的艾尼路脸上荣光焕发，当“神”的感觉真是太棒了，倍儿爽！

    撑着花伞的米斯塔，微笑的看着众人，没想到她也借着艾尼路的光，成为“神”了呢！

    “空神”这个名字，还蛮……好听的嘛！

    至此，金狮子所创造的浮游岛“STRONG WORLD”归附阿拉巴斯坦王国！

    接下来，自然就是管理这座空岛的事宜，这些事自然与艾尼路这位“雷神”没有什么关系。

    他直接回到他的黄金船之上，悠闲的开始吃上了又甜又脆的大苹果，享受着幸福的生活。

    对比他的悠闲，有些人则陷入到了疯狂的忙碌之中……

    白胡子海贼团！！！

    这个恐怖的四皇海贼团，在消失了世界视野后，正悄咪咪的前往海军总部马林梵多。

    不过……

    在前往之时，他们还要将他们的老爹白胡子接上船，因此他们约定在一处无人岛上接头。

    这座无人岛极小，也就只有两个小镇那么大，并极为诡异，每年都会被大海淹没一次，因此在上面并没有人生存！

    已经镀过膜的莫比迪克号，以及大量的船只停靠在岛屿周围，正等待着他们的老爹降临。

    可惜的是……他们等了足足半天的时间，却还没有见到白胡子的身影。

    “总队长，老爹他是不是忘了这座岛屿的位置了？”

    在一边，正擦拭着自己大刀的十五番队队长佛萨询问道。

    “是啊，老爹他年岁已高，应该是忘了怎么走了……”

    “放屁，老爹才72岁，还没办八十大寿呢！什么叫年岁已高？”

    在莫比迪克号的甲板上，一个个实力飙升的队长们，正在议论着。

    不过，他们讨论的话题都是白胡子忘了怎么走，而不是白胡子出事了的猜测。

    因为他们对自家老爹的实力有着绝对的信心，“世上最强的男人”这个称号可不是白叫的。

    纵使，他们实力提升了不少，但他们还是感觉没有老爹强大，这就是做为儿子们的觉悟！

    克洛克达尔此时很滋润，他正品着坐在他双腿上的侍女，润缇给他倒得红酒。

    润缇这个前百兽海贼团的飞六胞，已然成为了克洛克达尔的贴身侍女，还别说这个贴身侍女还真的很贴身呢！

    克洛克达尔晃动着酒杯，淡淡的说道：

    “老爹他拥有这座小岛的永久指针，自不用担心，你们现在应该担心的是上面！”

    “上面？？？”

    众番队队长们一听，同时迷茫的向上空望去……

    “卧槽！天怎么黑了？”

    “卧槽！那是什么？”

    “卧槽~那是陨石群么？”

    “放屁，这在远处看他妈的应该是流星雨……”

    只见，在他们的视线中，无数碎石正向他们这个位置掉落，甚至有的大石块，都有小岛这般大小！！！

