    莲池书院里的生活平和安宁，有条不紊，令人浑然不觉时间飞快流逝。

    似乎只是一转眼，便已两年多过去。

    同窗少女们也都已长大，往日还有几分青涩，如今一个个容颜长开，犹如枝头花苞一般渐渐绽放，风姿各异。

    尹潇潇俏丽明媚，李湘如美丽端庄，颜蓁蓁活泼俏丽，秦思荨柔和秀丽，萧语晗清雅动人……

    变化最大的，当属方若梦。

    昔日那个软弱怯懦的小姑娘，如今出落得清秀可人，气质出众，满腹自信，举止沉稳，一派名门闺秀风范。

    她凭借优异的成绩出色的才学，搏得祖父和父亲的器重宠爱。方家嫡女众多，再无人能压过方若梦。

    此次月考，方若梦又考了高分，稳居第三。

    颜蓁蓁看了月考成绩之后，一肚子气闷，怎么看方若梦都不太顺眼：“讨厌，又比我高了两分！”

    颜蓁蓁争强好胜的脾气从未改过。只是，她也有几分自知之明，不再和谢明曦较劲，而是瞄上了方若梦。

    这两年多年，方若梦大多稳居第三名。颜蓁蓁却起伏不定，好的时候冲至第四五名，有时掉落至倒数。

    颜蓁蓁没有刻意压低声音，方若梦自然听见了，也未介怀，一笑置之。

    “整天就知道傻笑。”颜蓁蓁心情郁闷，故意寻衅：“以为自己笑起来很好看吗？”

    方若梦想了想应道：“我觉得还挺好看的。”

    颜蓁蓁：“……”

    一众少女俱掩嘴而笑。

    颜蓁蓁羞恼不已，霍然起身，还没等张口说话，谢明曦六公主林微微一行三人进来了。

    谢明曦目光一扫，落在颜蓁蓁红通通的俏脸上：“怎么了？”

    颜蓁蓁莫名就怂了，不怎么情愿地哼了一声，坐了回去。

    她可不是怕了谢明曦！

    只不过，谢明曦做了三年舍长，威信愈浓。一个眼神过来，颜蓁蓁就觉得有那么一点点心虚……只有一点点而已！

    ……

    众少女的位置早已有过数次变动。

    唯一没变的，是六公主一直坐在谢明曦身侧。

    譬如今年，谢明曦坐了第一排，个头最高的六公主也坚持要坐第一排……六公主顽强地顶住了来自后排同窗少女的幽怨目光，镇定从容地坐了下来。

    个头最矮的颜蓁蓁正好坐在六公主身后，视线被挡了大半。

    颜蓁蓁敢怒不敢言，在心中腹诽不已。

    身为公主了不起吗？就可以这么欺负人？

    ……好吧，确实了不起！就可以欺负人！颜蓁蓁气闷地翻书，用力颇大，书页被翻得哗哗作响。

    六公主耳力灵敏，却只做没听见。

    想和媳妇坐一起，不厚着脸皮怎么行！

    过了片刻，董翰林进来了。

    董翰林已连续三年“荣登”学生最厌恶夫子榜单的第一名！奈何董翰林才学过硬，脸皮厚度更是无人能及，硬是赖在书院里不肯请辞。

    顾山长又是颇为刚正的脾气，从不计较私怨，并未主动辞退董翰林。于是，董翰林得以安然留下。

    快五旬的人了，还穿着墨绿这等鲜亮的长袍！一张老脸飘出可疑的香气，连一把胡须也被精心地修理过。

    真是老骚包！

    一众少女心里默默吐槽。

    ……

    于是，今日中午吃饭时的话题便是：董翰林近来如此骚包，到底是何缘故？

    “莫非是要续弦了？”尹潇潇兴致勃勃地猜测。

    萧语晗立刻附和：“应该是。”

    说起董翰林的续弦史，也算坎坷曲折。被顾家毫不留情地拒绝后，董翰林灰头土脸了好一段时间。后来，竟又将主意打到了杨夫子身上。

    他是鳏夫，杨夫子是寡妇。

    他有才，杨夫子貌美。

    多合适多相配！

    董翰林信心十足，竟连媒人也未请，趁着散学的时候拦下了杨夫子，直白地表明续弦之意。

    杨夫子也是个妙人，什么也不说，只在第二日送了一面镜子给董翰林。

    光亮的铜镜照映出董翰林忽红忽白的老脸。

    此事悄然传遍莲池书院，一众女夫子和学生乐不可支，背地里不知笑了多久。也亏得董翰林心理强大脸皮雄厚，硬是在众人嘲笑的目光中撑了过来。

    更奇葩的是，董翰林接下来又将目光瞄向了更年轻貌美的廉夫子……

    真不知董翰林哪来的勇气和底气，竟敢私下写了一封信送到了廉夫子的手中……

    后来，董翰林被面无表情的廉夫子揍了一顿。还被廉夫子逼着将那封信撕做几份，团成几团，塞入口中硬生生地吞入肚中。

    董翰林在床榻上足足躺了半个月。再之后，见到廉夫子便绕路走，连话都不敢多说一句。

    所以说，董翰林的“坚强坚韧”，也实在值得钦佩！

    颜蓁蓁口无遮拦地笑道：“是哪个女子瞎了眼，竟看中董夫子！”

    声音稍稍大了些。

    方若梦立刻轻声提醒：“颜妹妹，你声音小一点，夫子们就在隔壁进食，可千万别被董夫子听见了。”

    背后道人口舌是非，若被人听见了，不免尴尬！

    颜蓁蓁对她余怒未消，扁扁嘴，轻哼一声。接下来说话，声音倒是小了不少：“我让人去悄悄打听一下。待过几日来说给你们听。”

    八卦人人都爱，何况是一堆十几岁的少女。

    众人立刻齐齐点头。

    ……

    午休时，谢明曦照例褪去外裳，只着中衣，躺在床榻上。

    六公主却和往常一样，和衣而眠。

    谢明曦随口笑问：“你为何总不肯脱衣？莫非怕我偷看你不成？”

    六公主：“……”

    六公主在谢明曦戏谑的笑容下，清了清嗓子：“我一直是这等习惯。”

    谢明曦表示了然理解。

    身为死士，必须随时警觉，有和衣而眠的习惯也是难免。

    六公主暗暗松口气。

    屋子里安静了片刻。

    谢明曦闭上双目假寐，春日易乏，很快便有了睡意。

    六公主短短的两句话，立刻令谢明曦睡意全无：“明曦，半个月之后，父皇春猎，令我随行，或许会召你一起伴驾。”

    谢明曦霍然睁开眼眸，眼底俱是冷意。

    ……