    第478章会不会对她有意见啊

    邵美玲大一些，不久前又定了亲，不敢闹事，自己生闷气。

    邵小枝见了马氏险些哭出来，“桃桃欺负我！”

    马氏本来因为过年要杀鸡做饭就心气儿不太顺，听了这话立刻瞪起眼睛：“她怎么欺负你了？快给我说说！桃桃这丫头也不学好了！”

    本来嘛，往年过年都在大房，他们只管过去吃饭，其他的啥都不用管，多好、多省事儿。现在什么都要自己来就挺烦人。

    能找大房撒气，她可求之不得。

    邵小枝一听她娘这语气吓了一跳，自己先怂了，支支吾吾的不敢说，她娘问急了，她干脆跑回房间去了。

    气得马氏嘀咕：“就你这点儿气性，活该叫人欺负......”

    然而寻思了一阵，想想方氏的厉害，到底没敢上门去闹。

    过了年，正月里大家都不用下地干活儿，天天东家西家的串门聊天，整个村子都是一股慵懒劲儿。

    邵家大房今年前来走亲戚的人家特别多，方氏少不了带着儿媳妇们一一招待。

    方氏娘家、许氏娘家、还有丁二柱的岳家周家、方氏出嫁的姐姐等，都来了。

    就连本村的邵大里等好几家都特意带了些礼物过来坐坐。

    乔萱、杨小妮和许氏跟着方氏招待亲戚们，天天都忙得不得空闲。

    幸好这新房子修建起来了，即便来的亲戚多也不会显得拥挤、不会影响邵云端温习功课。

    过了年之后，大秦国定在七月下旬的秋闱就更近了。

    没想到初六这日许氏感觉身体有些不太舒服，脸色苍白呕吐了，她自己有经验，有点儿感觉，方氏也有经验，暗暗欢喜，当天请了大夫诊脉，说是许氏有了两个多月的身孕了。

    这可是大喜事儿，一家子都高兴坏了。

    邵大郎又要当爹了，笑得合不拢嘴。

    方氏便交代许氏好好休息，上山下地的活儿都别做了，只做点儿喂鸡煮饭扫地的轻省活儿。也不让四岁的邵晴再挨她，小孩子不懂事，万一撞到她肚子却麻烦。

    乔萱也拿了些燕窝和阿胶送给许氏补身子。

    许氏十分欢喜，她已经有一个儿子了，肚子里这一个无论是儿子还是闺女都无妨，最重要的是如今家里头条件好了，这孩子可见是个会投生的，生下来就是个享福的命，啥都缺不了他的。

    杨小妮高兴之余，摸了摸自己干瘪的肚子，又有点儿担忧起来，忍不住向邵三郎吞吞吐吐的诉苦，中心意思就一个：大嫂这都怀上三胎了，她过门这么久还没怀上，娘会不会对她有意见啊......

    邵三郎看老婆露出愁容心疼得不得了，急忙道：“这怎么能怪你呢？生孩子又不是你一个人的事儿，真要怪起来，我也担一半儿啊！”

    杨小妮听得心里又甜又红了脸：“臭流氓！人家跟你说正事儿呢，你还说这不要脸的！”

    邵三郎：“......”咋就不要脸了啊。

    “反正娘不会怪你的，媳妇儿你别胡思乱想啊！”

    邵三郎安慰了杨小妮一番，还不太放心，想了想，干脆亲自去跟他娘说。

    (本章完)

