    “……”

    见苏然朝着这边跑来，殷斯又惊又怒，却又说不出一个字，急得直摇头。

    “殷斯大人，我来救你！”

    苏然毅然决然的冲上前，有万古舍利与无敌技能护体，就算不能威胁到鬼尊，最起码保命还是可以的。

    他这是给鬼尊下了个套，利用这家伙的轻视心理，让它尝一尝万古舍利的滋味！

    “哈哈哈，不知死活的人类，既然来了，那就别走了，把尸体留在这吧！”

    正如苏然所料，鬼尊血屠还真没把他放在眼里，没办法，这就是小人物的悲哀，一定程度上来说，也是独有的优势。

    紧接着，连续两道毒箭凝聚而成，朝着苏然飞速袭去。

    “就这？也太瞧不起人了！”

    苏然朝着一边躲去，在躲避的同时，将万古舍利迎了上去。

    他信得过舍利，对付这种小场面，绰绰有余！

    好在，万古舍利没有让苏然失望，两根毒箭全都偏离了轨道，被吸进了舍利中，整个过程轻松无压力。

    “人类，你手中的，究竟是何宝物，对毒素克制的如此厉害，本尊还是头一次遇见。”

    “拖字诀？我可没功夫和你废话，快点从殷斯大人身上离开！”

    苏然擎着万古舍利，朝着殷斯冲了过去，他算是看明白了，想要拯救殷斯，只有万古舍利才能对症！

    “哈哈哈，尽管放马过来，本尊倒要看看，你能不能把我驱逐出去！”

    鬼尊血屠完全没将苏然看在眼里，对它而言，苏然简直就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。

    不仅鬼尊血屠如此，就连殷斯都不看好苏然，眼中流露出了既欣慰又焦急的眼神，希望苏然别来冒这个风险。

    此时的苏然就像是吃了秤砣铁了心，快速往前冲，一点后路都没给自己留，更没注意到殷斯的眼神，在距离还有一米的时候，血屠的声音突然炸响。

    “人类，来了就别走了，永远留在这里吧！”

    “哗啦！”

    殷斯的身上爆发出了大片毒液，就像是一只猛兽的巨口，直接将苏然吞在了里面。

    完了！

    此时的殷斯万念俱灰，连它都无法抵抗的毒素，这只小骷髅又怎么能抵抗得住，就算有万古舍利护体，又能如何，在舍利吸收完毒液之前，早就死不知道多少次了！

    然而，剧情的发展并不像殷斯所想的那样，毒液逃也似的从苏然身上溅飞，伴随而来的还有血屠惊叫声。

    “无敌？你竟然拥有无敌技能？！”

    “让你见笑了，略懂一二。”

    苏然哪里会放过这难得的机会，将万古舍利一阵乱晃，着实吸收了不少毒液，鬼尊血屠就算不元气大伤，也损失不轻，这可是他用命换来的，着实坑了鬼尊一把。

    好景不长，骨力爆发只有三秒钟的无敌时间，苏然话音刚落，他身上的金色光芒衰减了下去，很快便消失了。

    “本尊就不信了，你还能有无敌技能不成！”

    见苏然恢复了原本状态，血屠哪里能会忍得住，再度卷土重来，扑到了苏然的身上。

    见此情形，苏然咧嘴一笑，直接使用了【时间回溯】技能，无敌效果又一次出现，给万古舍利又创造了一次吃大餐的机会。

    “怎么可能？！”

    毒液就像是碰到了饿猫的耗子一般，尖叫着逃到了半空中，“你怎么还有无敌技能？！”

    “这次我真没有了，要不，您再来试试？”

    苏然故意说了句实话，这年头说实话没人相信，这是他总结出的经验，越这么说，鬼尊就越不相信，这也是他愿意见到的，毕竟他已经没了保命的技能，要是再来这么一出，他的小命估计要交代在这了。

    “阴险的人类，你以为本尊还会上当？没想到这无敌效果才是你的底牌！”

    “少废话，赶紧把殷斯大人放了，否则我把这些毒液全都吸光！”

    见这鬼尊已经上当，苏然心中一喜，但他没有放松警惕，暗地里将机关神猪召唤了出来，只有上了保险，他才会心安，毕竟他面对的是鬼尊，绝不能疏忽大意！

    “好，我这就放了它！”

    出乎所有人意料的，鬼尊血屠当场答应了苏然，这么干脆的认了怂，一点鬼尊的尊严都没有了。

    “呃……”

    苏然有点不敢相信这是真的，这让他准备好的台词，一下全都废了。

    “当心背后！”

    殷斯在恢复说话能力后，第一句话就是惊雷，直接把苏然给说懵了。

    他下意识的扭头看向背后，赫然发现，两根绿色的箭矢呼啸袭来，就这么一耽搁的功夫，正中他的面门，直接被轰飞了出去。

    “卑鄙，堂堂鬼尊，竟然搞下三滥手段！”

    危急关头，机关神猪开启了天蓬降临技能，主宠合体，替苏然挡下了这致命的一击。

    （天蓬降临——当主人受到致命威胁时，合体机关自动开启，大幅度增加主人属性，持续时间30秒。）

    苏然吓出了一身冷汗，多亏他提前召唤出了机关神猪，不然的话，就凭他这单薄的小身板，这次还真就栽在这了。

    他算是看明白了，这偷袭的两道箭矢，正是之前沾染在暗夜雷龙和旺财身上的毒液，趁自己不备，直接背后搞偷袭，真是太卑鄙了！

    “人类，没想到你的实力竟然强到了这等地步，本尊还真是看走眼了。”

    鬼尊的语气中彻底没了轻视，接二连三的破了它的招式，已经不能用侥幸来形容了，最关键的是，它已经彻底失去了控制殷斯的机会，估计用不了多久，殷斯就会脱困而出，这是它不愿见到的。

    “这次暂且饶了你们，暗鬼宝珠就先保管在你那里，下次再见，必取你颈上人头！”

    毒液损耗的所剩无几，血屠几乎虚弱到了极点，丢下一句狠话后，当即冲上了天，准备逃离这万魔宝山。

    “唰！”

    就在这关键时候，半空中刷新出了一道电网，将血屠困在了领地之中。

    毫无疑问，这正是守护雷塔的防护技能，雷霆电网。

    （雷霆电网一一形成一道防护电网，防御韧性视雷电强度而定，目标攻击电网时，将会受到30%-60%的反震伤害。）

    “嘿，堂堂鬼尊，竟然想逃？”

    现在机会难得，苏然可不会轻易放这家伙逃掉，都已经杀到了这程度，岂会放虎归山？！

    若是放走了这么强大的敌人，他一定会后悔一辈子的！

    形势所迫，他今日必须弑尊！

    “人类，你休要不识好歹，想要留住本尊，你还没有这本事！”

    鬼尊血屠冷哼了一声，化身一道尖锐的利箭，朝着这道雷霆电网刺了过去，可让它没想到的是，无往而不利的招式，竟然失败了。

    非但如此，它还被反弹了雷系反震伤害，这让它的神色变得无比凝重。

    “你这是什么防御招式？！”

    血屠惊疑不定的看着这道防护网，往下方扫了一眼，这才注意到了这座不起眼的守护雷塔，惊声问道，“这是……上古战场的守护雷塔？！”

    “真不愧是鬼尊，眼界就是不俗，连守护雷塔都能辨认出来，厉害，厉害。”

    苏然咧嘴一笑，“我劝你还是识相一点，快点束手就擒，这样死的还能安详一点，否则，就让你尝尝被虐的滋味！”

    “胆敢威胁本尊？真以为本尊杀不了你？！”

    在血屠眼里，苏然就是一只微不足道的蝼蚁，而现如今却被蝼蚁威胁到了，这让它如何能忍？！

    血屠怒吼一声，以极快的速度朝着下方袭去，目标正是这该死的黑袍人类。

    “骷髅领主，接下来交给我。”

    殷斯总算是恢复了行动力，冷冷的盯着空中的墨绿色利箭，打算报这被困之仇。

    “哈哈，殷斯大人，您终于没事了，刚才可把我吓死了，您要是有个三长两短，我还不得内疚一辈子啊？！”

    苏然有点意外，没想到殷斯会尊称他为骷髅领主，不过他也没有多想，只要奸商没事，他就放心了！

    有奸商在，对付这只鬼尊，就更有把握了！

    天时地利人和都被自己占据，这只鬼尊，注定要陨落在这里！

    “啪！”

    还不等利箭射下来的，就被藤条抽飞了出去，就像是扇了鬼尊一个响亮的耳光，一点面子都没给它留。

    “你们都要死！”

    连一株破藤蔓都要欺负它，鬼尊血屠暴怒，直接豁出去了，将禁忌招数施展了出来。

    “炼鬼血狱！杀！！！”

    “糟了，竟然是炼鬼血狱，这下麻烦了！”

    殷斯见多识广，明显听说过炼鬼血狱的名头，当即变了脸色，“骷髅领主，快点制止它！这招若是施展出来，领地将会不保！”

    “什么？！”

    苏然这才意识到了问题的严重性，哪里还会有所保留，直接掏出了影石控制器，消耗300块铜矿石，使用了宝山压顶的技能。

    （宝山压顶——消耗3块金矿石/30块银矿石/300块铜矿石可以召唤一道万魔宝山幻影，发动群体攻击技能，攻击范围10X10，伤害值为攻击上限的200%，必杀+3%，暴击+20%，眩晕+5。技能冷却时间30分钟。）

    眩晕+5的群体招式，就不信搞不定它！

    “唰！”

    一座高山幻影在高空显现，轰隆落下，朝着下方的鬼尊砸了下去。

    “以吾身献祭，炼鬼血狱，成！”

    鬼尊血屠完全无视这座镇压下来的高山，直接化身一道洪流，冲进了地底下，形成了一道封印纹路，覆盖了整座领地。

    “这啥情况？”

    苏然见这手拿把攥的群体招式竟然落了空，感到很是惊讶，连声问道，“殷斯大人，这家伙竟然会钻地术，我这算不算打断了它的施法状态？”

    “坏事了！”

    苏然看不明白，不代表殷斯看不懂，它一脸凝重的盯着下方的封印图案，沉声道，“没想到它竟然把自己给献祭了，看来它这是宁肯葬送掉这条性命，也要毁掉这块领地了！”

    “怎么讲？”

    听闻此言，苏然顿时变得紧张了起来，他可不愿失去领地，等着殷斯说出解决的办法。

    “此招炼鬼血狱乃是鬼族禁忌之咒，拥有毁天灭地的威能，哪怕是我，都无法在这血狱中存活下去，摆在咱们面前的，有两种选择，第一种是赶紧离开，放弃这块领地，或者是，拿性命赌一把！”

    殷斯仔细观察这个封印图案，待有所发现后，这才继续问道，“骷髅领主，你打算怎么做？”

    “这还用问么？当然是保住领地了，这骷髅村灌注了我的心血，哪怕丢掉性命，也不能放弃领地！”

    苏然连想都不想，直接就能够他的选择说了出来，急声问道，“殷斯大人，实在不行，我用锄头把这图案挖掉，管用不？”

    “哪有你想的这么简单！”

    殷斯的目光与苏然对视，解释道，“这封印能量正在不断提升，估计用不了多久，这炼鬼血狱就会彻底成型，既然你选择保住领地，那么，在血狱成型之前，你必须要破掉这处封印才行！”

    “怎么破？”

    见殷斯有解决的办法，苏然的心情放松了不少，他已经做好了打算，就算豁出这条命不要，也不能让领地毁于一旦！

    “这封印显现的是金光，说明这是金属性的技能，五行相生相克，只有火才能克制金，想要破掉这封印，唯有使用火属性的群招才行，你只有一次机会，火技的威力越强越好！”

    殷斯一脸沉重的说道，“骷髅领主，你也不用指望我，这方面我帮不了你，这领地能不能保住，只能靠你自己。”

    “火属性群招？威力越强越好？”

    苏然脑海中第一时间显现出来的，正是烈焰陨石，可惜的是，这招技能他刚用了，还在冷却之中，只能另选其他，他干脆打开技能界面，能拿得出手的，也就只有幽冥紫火了，可这技能的优势在于困敌，杀伤力并不强，这事关领地的安危，不能浪费这仅有的一次机会！

    幽冥紫火，绝对不能用！

    这还真把苏然难住了，他冥思苦想，也找不出解决的办法，无奈之下，只好注意力转移到了宠物身上，也算是病急乱投医了。

    火属性宠物……

    等等！

    苏然像是想到了什么，面露狂喜之色，将一张石卡掏了出来。

    毫无疑问，这正是他最珍贵的召唤石卡，神火凤凰召唤石！

