    半小时后，车子稳稳的停在了周家老宅门口。

    “哥，还有人一起吗？”孙芯语这才反应过来，还有第四个人。

    陈修点头道；“嗯，我师父的孙女，这几天一直嚷嚷着让我陪她玩，趁着这次机会，带她一起去吧！”

    “这样呀，我们会照顾她的。”孙芯语爽快的说道。

    因为听到“孙女”这两个字，孙芯语下意识的就把对方当成了几岁或者是十岁出头的小姑娘。

    秦妤嫣也被孙芯语的话带歪了思路，就跟着点头，“既然是陈修哥哥师父的孙女，那我们们肯定会照顾好她的。”

    陈修微微一怔，然后忍不住笑出声来。

    “照顾她？还是不用了。”陈修轻轻笑了两声后，道；“其实我对国都也不是很了解。这次来了后，基本还没看过国都的名胜风景，这一次就让蓉蓉来当导游吧！”

    话音刚落，一个靓丽无比的身影忽然出现。

    周蓉蓉的年龄虽小，但也比孙芯语、秦妤嫣二女小个一两岁罢了。

    肉眼，是机会看出来了的！

    所以等到周蓉蓉坐到副驾驶的位置上后，孙芯语和秦妤嫣立刻明白刚才陈修为什么要笑了。

    这么大一个人，还用照顾吗？

    “嘻嘻，有没有发现不一样的地方？”一上车，周蓉蓉就很开心的问道。

    陈修也留意到了，今天的周蓉蓉是特地化了精细的妆容。但，除了唐艺之外，陈修可不擅长夸赞别的女人。

    索性，就装作没有发现的样子，道；“什么？”

    “你！！！”

    周蓉蓉不禁微觉有气，她为了今天的约会，早上五点就起床打扮了，加上选衣服的时间，整整折腾了三个多小时。

    结果陈修却一副“钢铁侠”的样子，直接就把她的妆容无视了。

    “你给我好好看看，要是发现不了不一样的地方，我今天哪里都不去了，咱俩就在车上坐着。”周蓉蓉无比气愤道。

    孙芯语，“……”

    秦妤嫣，“……”

    二女对视一眼，心道，陈修哥哥师父的这个孙女，还真是野蛮女友的性子呀！

    虽然漂亮，但却无比任性。

    陈修装作无奈的样子，轻轻叹了一口气，说：“那我也问你，你看看今天有没有什么不一样的地方？”

    “啥？”周蓉蓉一怔，还以为陈修也化妆了，下意识的把小脑袋朝着陈修凑近了一点。

    结果，没有发现什么异常，素颜依旧俊朗，碾压那些化浓妆的小鲜肉明星！

    周蓉蓉看着陈修那俊朗的五官，忍不住有些痴迷，火气瞬间就消了一般，然后心中微微好奇道：“难道是衣着打扮？”

    再打量一下，却发现陈修只是穿了一身灰色的运动衣而已，并没有什么初中的地方。

    “什么不一样呀？”周蓉蓉微微蹙眉，心想，陈修是不是在骗她呢。

    只见陈修的脸上露出浅浅的笑意，“你难道没有发现，车子里多了两个人吗？”

    “啊？”周蓉蓉急忙往后看。

    刚才她只顾着幻想陈修见到自己妆容后惊喜的模样了，根本就忽略了后方。

    用五个字来说的话，周蓉蓉现在的状态就是“眼里只有你”。

    猛的一回头，周蓉蓉就看到了后面两个姿色丝毫不亚于自己的美少女，一位看起来性感活泼，一位看起来小家碧玉。

    然后，周蓉蓉回想了一下自己上车后的表现。

    顿时俏脸感觉火辣辣的，此刻恨不得找个缝赶紧钻进去。

    太丢人了呀！太丢人了呀！！

    孙芯语和秦妤嫣也微觉尴尬，毕竟刚才周蓉蓉跟陈修“胡闹”的时候，二女都安静的没有出生。

    但凡其中一人肯轻轻咳嗽一声，周蓉蓉都不敢这么嚣张。

    倒不是她们不想提醒周蓉蓉，而是二女也被周蓉蓉的举动给惊呆了。

    要知道，陈修那冷冰冰，拒人于千里之外的气质，几乎是没有人敢跟陈修如此胡闹的。

    尤其是孙芯语，她几乎没有见过任何异性能在陈修面前如此撒娇的！

    当然，唐艺很少撒娇。

    因为一直肩负唐氏集团的许多责任，唐艺向来是以一个大女人的姿态出现的。

    就算再陈修面前，也只是时而的柔情，并不会小女人到胡搅蛮缠的地位。

    而秦妤嫣就更没有见过陈修这样了，她的印象中，陈修永远都是一副冷冰冰，不太爱说话的样子！

    尤其是孙芯语出嫁那天，虽然婚礼没有办成，但陈修手持佩剑，一剑斩破万物的样子，成为了秦妤嫣心中永恒定格的画面！

    所以，对秦妤嫣来说，除了震惊周蓉蓉敢如此冲着陈修撒娇之外，她心里还是很羡慕的。

    ………………

    气氛沉默了几秒钟。

    陈修终于收起了笑容，说实话，看见周蓉蓉吃瘪的样子还挺好笑的。

    其实，周蓉蓉也不是那种野蛮无礼的女生。

    只是她太喜欢陈修了。

    同时，周蓉蓉也知道陈修是有家室的人。

    几年前，陈修还跟着周老学艺的时候，周蓉蓉就知道陈修已经结婚了。

    甚至周蓉蓉一开始也是把陈修当成大哥哥的。后来，发生了那种事，周蓉蓉才开始一点点的喜欢上了陈修，最后爱到了不可自拔的地步。

    周蓉蓉也清楚，陈修自始至终都把她当成了妹妹看待。

    也正是如此，周蓉蓉才会对陈修一人娇蛮无理，提出各种难缠的要求，就是为了让陈修多记得自己，容忍自己！

    就好似抱着“不求永远在一起，但要让你永远记得我”一般的心态，周蓉蓉在陈修面前很是“不懂事”。

    这种感觉，又好似《天龙八部》里阿紫对乔峰的爱一般。

    不可得，然后就与其作对，刷存在感。

    不管是哪一种，只要对方能记得自己这个人，那也算是“刻骨铭心”了。

    但与阿紫不同的是，周蓉蓉只在陈修一人面前胡搅蛮缠，之外，还是一个比较害羞和懂事的小女孩的，很有家教。

    “你……你们好。”周蓉蓉红着俏脸，很是艰难的吐出了这几个字。

    孙芯语和秦妤嫣友好一笑，说道：“你好。”

    见三女的样子都有些尴尬，陈修便主动开口，道：“好了，再耽误下去就要耽误游玩的时间了，接下来，还是我来介绍吧！”

