    随着萧云意念一动。

    一本充满历史沧桑感的上古符箓经，出现在手中。

    翻开一看。

    发现这上古符箓经和那上古丹经一样，同样是一件空间系法宝。

    所有成品符箓都被存储在内。

    只要轻触对应名字，符箓便会自里面缓缓飞出。

    非常实用方便。

    萧云大概估算了一下。

    从最弱小的低阶符箓，到威力足以毁天灭地的禁忌符箓全部加在一起，足有数万种之多！

    下一刻萧云将这本上古符箓经，收入了空间宝石的须弥空间中。

    准备等接下来的战斗遇到意外情况时使用!

    接下来便是第二件神级奖励。

    【万雷池】

    属性介绍非常朴实无华。

    万雷池中蕴含着各种属性的神雷。

    所有进入其中的人，都将会遭受到无尽神雷的锤炼，修炼者可以借此增加肉身强度。

    万雷池一共分为七大雷池。

    从上往下，威力依次递增！

    相应来说，对肉体锤炼效果也会更好。

    最重要的是。

    当首次闯入下一层雷池时，修炼者都将会获得万雷池的能量灌注。

    可以用这股精纯能量，快速提升修为实力。

    在万雷池的最后一层，也就是第七层最深处。

    藏着一枚天阶宝物——【雷灵珠】

    一旦修炼者将其炼化入体，便可以免疫世间所有雷电攻击。

    当看完万雷池所有介绍后，萧云脸上喜色越发浓郁。

    按照城池百科中的介绍。

    天阶宝物与天阶法宝的区别在于，前者乃是天地自然形成，反观后者则是人为炼制而成。

    如果按照价值换算。

    一件天阶宝物足以换来五件天阶法宝！

    主要是因为天阶宝物数量稀少，可遇不可求，具有不可复制性。

    反观天阶法宝可以人为打造复制，稀有性方面就差远了。

    萧云此时想着如果自己能闯进万雷池的第七层，获得了那天阶宝物雷灵珠。

    届时伊雪技能——光电冰墙中的无尽雷霆，将对他再没有半点作用。

    萧云按照城池百科对于天阶宝物属性介绍，他估计这枚雷灵珠，哪怕在天阶宝物中都是极品存在！

    ......

    最后萧云终于将目光放在了，这一次的重头戏上。

    终极任务奖励——【神级法宝源石】

    当看完城池百科对于其属性介绍后。

    萧云的脸上露出一抹震惊之色。

    仿佛看到了新大陆一般。

    原本之前他以为世间最强大的法宝便是天阶法宝，结果原来在天阶法宝之上，竟然还拥有着神阶法宝！

    而这枚神级法宝源石，便是能够将天阶法宝提升至神级法宝的钥匙！

    当看到将一件天阶法宝转化为神阶法宝的时间后，萧云的脸上忍不住浮现出一抹遗憾之色。

    因为即使在一切顺利的情况下。

    整个过程也至少需要100天时间！

    也就是说哪怕萧云现在就前往时间大殿，也根本不可能在开战前制造出一件神级法宝。

    至于该选择哪件法宝作为个提升目标。

    萧云没有丝毫犹豫。

    直接选定了——诛仙剑。

    因为在他看来，强大的攻击力加成才是真正的王道。

    像绝仙剑和戮仙剑虽然有些时候能够发挥奇效，但大多时候只能充当辅助工具使用！

    ......

    接下来萧云走出了城主大厅。

    先是同万界战场主动接收那一条天阶灵石矿脉，将之与之前的那一条天阶灵石矿脉放在了一起。

    准备将这一片区域划归为矿区。

    将来再获得灵石矿脉，也全部放在这片区域。

    随后萧云命令冥龙加紧将新灵矿内的灵石内开采出来，以备不时之需。

    最后他在龙城中，选取了一处僻静区域。

    将万雷池接收了过来。

    下一刻就见。

    一座占地面积足有数万平米的巨大雷池，从天而降，稳稳落在了龙城之中。

    见此一幕。

    萧云感叹幸亏龙城面积又提高了。

    否则再这样下去，该装不下如此多的建筑了。

    话音落下之时。

    萧云突然自原地消失不见。

    当他再出现时，已经来到了万雷池前。

    放眼望去，发现万雷池第一层满是赤色神雷。

    虽然还没有进入，但萧云已隐隐感受到一股恐怖雷霆威压迎面袭来！

    按照他的估计。

    仅就万雷池第一层而言，最起码也得元婴期修士才有可能抗住。

    像金丹期修士估计进去的瞬间，便会被万雷轰杀。

    万雷池的威力有些超出萧云的预估。

    这样来看，凭借他目前通天境修为，堪比于上古修士化神期修士境界。

    估计也就只能进入到第三层左右。

    距离最底层藏有雷灵珠的第七层，还有着非常大的距离。

    萧云此时并没有选择进入万雷池，而是选择进入了时间大殿。

    因为他这一次在终极战场上实力提升速度实在太快了，容易造成修炼根基不稳。

    必须将当前灵力淬炼一遍，使境界实力得以稳住。

    这样做才能不会对接下来的境界提升造成隐患！

    ......

    十五小时后。

    当萧云迈步从时间大殿中走出。

    这一刻。

    相比与之前周身始终散发着难以自抑的恐怖气息，此刻气息内敛仿若一名普通人。

    就像是换了一个人一般。

    虽然此刻萧云的实力境界相比与之前没有太大变化，但是因为境界稳固后，战斗力方面增加了很多。

    当他重新回到城主大厅后。

    第一个选择联系的蓝星城主，赫然是英伦国的——伊丽莎白。

    经过这么长时间的相处了解。

    萧云看出伊丽莎白不是一个甘于人下的存在。

    所以绝对不可能选择投靠亚历山大，充当异界的走狗！

    当与伊丽莎白接通视频后。

    萧云很快将知道的事情，挑能够说的都告诉给了伊丽莎白。

    虽然心中已有初步计划，但也想听听对方的意见。

    结果当听到英伦国先祖——亚历山大，降临蓝星的真正目的竟然是想要夺去蓝星世界核心。

    全然不顾及的蓝星60亿生灵的死活时。

    伊丽莎白那张绝美的脸庞，瞬间难看下来。

    砰！

    白皙的玉手，重重的拍在了桌面上。

    随后美眸中，露出一抹浓烈杀意。

    为什么这种畜生不如的混蛋，会是她们英伦国的先祖？

    当真是丢人至极！

