    不得已，冯德麟用自己的积蓄来填充，在又一番艰难的努力后，“杨师傅”方便面正式出厂，首当其冲地影响奉天省城的市场。

    不过尽管他的方便面类似的味道，市面上似乎并不认账，至少政|府相关、张作霖控制下的各类实体都不买他的面子。而且“一统”方便面已经成功地打开了老百姓的心扉，加之舆论多宣扬“杨师傅”是仿制“一统”的技术，因此销量很不乐观。

    这时候就体现出销售渠道的作用了。张汉卿在建厂之初即用扑天盖地的广告和代理制度拿下周边以及京津冀等地的销售制高点，“杨师傅”在省外更无法冲量----以冯德麟目前的实力和精力，要在短期内建起这样一套架子，资本与经验是必不可少的，他实在没有心情去省外和“一统”较劲了。

    就是在省内，奉天人对这个新出厂的牌子并没有什么感觉：口味好像也差不多，难得是“一统”名声响亮，吃起来倍有面子；价格上，“一统”一包5分钱，“杨师傅”没敢多要价，同样是5分一包，但感觉上还是“一统”先入为主大占优势。而且“一统”因为量大，从利润上看，同是一包，要比“杨师傅”多赚不少。

    没办法，刚解决有无问题的“杨师傅”要想占有一席之地，价格战似乎是一条出路。于量冯德麟忍痛决定，“杨师傅”降价销售，两包9分。

    这个决定对于民国初年经济实力还不充裕的老百姓来说非常有吸引力。即使每包赚了半分，还是有很大利润可图的。听说“杨师傅”方便面既好吃价格又便宜，果然吸引了很多眼球。

    可是不到半天的时间就听到“一统”方便面也降价销售的消息，这次降价，零售直接从5分降到了4分，比“杨师傅”优惠幅度更大。名牌加上低价，立刻使得先前还对“杨师傅”半遮半掩的消费者立刻跑到“一统”身边。

    难题又被抛到了冯德麟一边。是继续降价还是等待张汉卿一方首先支持不住？跟随降价，与“一统”相同的价格肯定是不行的，毕竟人家还有品牌效应在。再往下降，以“杨师傅”现有的规模与成本摊算，是赔本赚吆喝。要说在抢市场初期还有情可原，可是现在需要现金回流，这么搞下去是要倾家荡产的，何况“一统”目前利润率还是很高，所说它们还有奉天农民资金信用合作社为后盾。这样的竞争，先破产的一定是冯德麟。

    但没办法，现在不搏一把一定是输，这是冯德麟绝对不能容忍的。军政上不敌张作霖，办实业再不及张汉卿，自己的老脸没地搁啊！

    咬着牙，“杨师傅”再跟。哪知他刚一宣布，“一统”价格应声而降，一角三包！

    这可要了老命了！自己是新开张，千头万绪都需要钱，而且人机都在磨合中，三分三厘的价格，刚刚够保本。可是这样，什么时候能够还清贷款啊？殖边银行已经在省城提请诉讼，罪名就是他冯德麟伙同分行伙计串通一气违规放贷。虽然暂时不能怎么着自己，但至少名声不好听啊！想当初，冯大帅的名声在奉天城也是很响的。现在倒成了被告了。

    先不管殖边银行他们的背景是谁，敢向冯大帅叫板。可眼前这关怎么办？看来姓张的小子是铁了心要和他过不去了，谁不知道这个“一统”食品厂的投资人就是他张汉卿！不然，赔本赚吆喝这事，除了他首肯外，又有谁敢做？

    东风吹，战鼓擂，都在大帅谁怕谁！“杨师傅”也是咬紧牙关同价。一时间，奉天省城里两位大帅的劲都用在了方便面的降价上了。

    关注于此的张汉卿听到“奉情局”的最新情报后果断地命令：“三分一包，全城统一价，就是用倾销的办法也要打垮‘杨师傅’！我们只是少赚点，他们却要伤筋动骨了。”

    是伤到骨头了，而且痛在心里。冯德麟父子不得不陪太子读书。三分钱一包面，基本是挥泪大甩卖了。“一统”有关内大市场，奉天省只占销售的三成稍强，而且即使以这个价还能稍赚点。“杨师傅”却是注定卖一包亏一包。

    不知什么时候，奉天市场上献身一堆财大气粗的买卖人，他们大笔吃进“杨师傅”卖出的每一批货物。基本上“杨师傅”方便面一出现，便被这些人不皱眉头地全数买下。起初销售的伙计们还很兴奋，以为碰到了大主顾。可是慢慢地他们也觉得蹊跷了：市面上见不到“杨师傅”的货，“一统”方便面却大行其道，侵蚀着越来越多的市场。“杨师傅”如同昙花一现，很快就销声匿迹了。

    冯德麟知道这个事，已经是一周之后了。这伙人似乎有无穷的财力，连续买下一百万包的产量。假以时日，“杨师傅”成本再次降下后，三分一包的价格似乎也不是不能接受，至少是让冯德麟的食品厂保持着收支平衡----还能略赚些。这也是不小的进步呢，毕竟还有市场占有率的存在。

    冯德麟当然不会放过这些大主顾，他用饱经沧桑的双眸审视着这些人，并通过冯庸与他们交心。原来这批人来自山西，关内方便面五分一包，他们用三分一包的价格从奉天吃进，再运抵山西，扣除运费和其它支出，净赚也有一分的赚头。

    之所以用同等的价格购买“杨师傅”而不是“一统”，是因为“一统”在关内有明确的区域代理制度，而且价格是透明、均一的，绝对不允许在关内有价格差。是以他们只能拿其它牌子的做这种转售，这个说法老冯相信。

    既然自己没有能力将产品打出关外，这伙人可以，而且互有需求，自然一拍即和。这伙人要与老冯签定长期合约，要大规模订下“杨师傅”的货。听他们讲起关外热销的场景，一口“额、额”的山西话说得倍儿地道，冯德麟也热血沸腾起来，他拍胸擂腿表示，食品厂一定会扩大产能，优先满足他们的需求。

