    熟悉的声音在耳旁响起，陆瑶怔然回头，看见熟悉的人后，红唇便立马扬起一抹笑容，“孟凡！”

    孟凡闻声而笑，他敢肯定，此时站在他面前的人正是他心心念念许久的陆瑶。

    陆傲在一旁望着，嘴角也渐渐地勾起一丝笑容。

    瑶瑶没事就好。

    陆瑶占据身体的主动权后，九星天玄阵彻底启动。

    八星之力全部融汇到孟凡身体里面。

    孟凡顿然觉得身体涨得疼，识海中的金色碎片疯狂的颤动着，它们在咆哮在尖叫！无数的金光以孟凡为中心，磅礴的能量一股脑儿的涌出孟凡的体内，快如闪电般直冲云霄，和他们头顶上的天罚束缚猛烈的碰撞在了一起！顿然间，极为强悍的能量席卷四周，在场观望的人连忙运起真气来抵御这股强烈的冲击波。

    实力较弱的，更是以生平最快的速度退出场地。

    生怕自己实力扛不住， 一个小心把小命搭进去。

    天罚遭受到冲击后，便用自身携带的力量与之抗衡。

    这一次他们的准备很充分，加之九片金色碎片的能量源源不断的往外面涌，就连孟凡自己也不知道金色碎片的能量有多强，会与天罚对抗多久。

    但目前看来，金色碎片的力量源源不断，至少先如今没有一点枯竭的趋势。

    不过天罚不愧是束缚了地球这般久的一股能量，即使他们冲击的是天罚漏洞之处，一时间也没能成为胜利方。

    相反，两股力量势均力敌，暂时谁也分不下高下。

    而此时，天罚漏洞还在不断地修复，眼见着再过一会会就要修复成功了。

    叶老将军和孟宪开大概估算了下，距离天罚漏洞修复成功大概只剩半个小时了，最晚也只有四十分钟，也就是说他们需要在这四十分钟内将天罚的漏洞破了才是。

    这样动一发而牵全身，他们才有机会彻底将天罚的束缚彻底被击碎，这样才能将天地灵气引起来，从而使地球恢复生气。

    时间一点点过去，孟凡等人对抗天罚漏洞对抗了整整十分钟，两方依旧势均力敌，谁也不强谁一分，谁也不弱谁一分。

    “宪开，我们必须想办法给予最后一击，不然大家都支撑不住了！”

    叶老将军着急的说。

    他们几人提供的是真气还好，至于孟凡提供的是自己的血脉之力以及金色碎片的能量，陆瑶，祝夏夏，沈欣等人同样也是提供的自身血脉之力。

    但血脉之力有限，一旦被抽光，便会消耗生命力，他们不能再拖了，一旦时间拖得越久，到时候若是天罚破不了，还搭上了这几个小辈们，他们估计得悔死。

    两人对视了眼，叶老将军便忙不迭的喊道：“严老先生，还请助一臂之力！”

    严老头和宋回闻言，立马上来帮忙。

    有了两人的帮忙，能量上自然是又多了几分，将天罚的威力隐隐的压上了一头，但还不能完全将其击毁，这是一场持久战，以九星天玄阵如今释放出来的能量来看，至少需要花上好几个小时的时间才能将天罚给破除了。

    但，他们现在最缺的就是时间，时间不等人，他们没有那么多的时间去打消耗战。

    叶老将军眸光闪闪，眼下还有一个办法，就是各大世家门派之人全部加起来。

    蚊子再小也是肉，都说众人拾柴火焰高，兴许就成了呢！试一试！必须试一试！这是他们最后的机会，无论如何也要试一试！是以，叶老将军再次开口求助各大世家门派之人，他想，先前精血都贡献了，如今光是输入真气想来应该不会拒绝。

    地球上所有的生物如今都站在一条船上，他们必须同气连枝才行，否则等待他们的将是残酷的毁灭。

    叶老将军发话之后，武当派带着人率先动了。

    武当掌门本就和叶老将军等人关系密切，如今即使全人类的危机，武当自然不会在一旁观火。

    有了武当的带头之后，峨眉派也迅速加入其中。

    随后是其余门派世家……源源不断的能量自身后来，九星天玄阵输出的能量直接翻了一倍，以迅雷不及掩耳之速度朝着天罚漏洞攻击而来。

    强大的冲击啪的一下在天空中绽开。

    所有人都抬眸望着天空中，他们在等待，等待着是否成功。

    如果这一击败了，便意味着这一次的计划再一次失败。

    众人都目不转睛的抬眸望着，只是光芒消散后，众人亲眼可见天罚漏洞边上有些肉眼可见的裂痕，就好似干涸的大地皲裂开来，透着一条条骇人的大裂缝。

    见状，叶老将军和孟宪开等人算是彻底松了一口气，至少这样看来他们的计划成功了一半。

    距离彻底成功还差一些，但至少也让他们看到了希望。

    众人一鼓作气，继续释放着自己体内的全部力量，逐渐地，裂缝越来越大，清晰可闻的声音从天际中炸开。

    众人心中都透着无尽的喜意。

    随着裂缝的不断扩大，他们能清楚的感受到一股强大的能量从空隙中透进来，那股力量随便吸上一口就能醉生醉死般，叫人着迷。

    “这难道就是外面的天地灵气吗？”

    “好浓郁，好爽！玛德多来点啊，让老子吸个够啊！”

    裂缝中进来的天地灵气还是太少，根本满足不了众人的需求，大家迫切的想要让裂缝更加大一些，天地灵气进来的更加浓郁些！“玛德，大家再加把劲，干他娘的！这股灵气老子想吸一辈子！”

    人群中不知道是谁这么吼了一句。

    但似乎是喊出了所有人的心声，就这么一丢丢的天地灵气进来，他们就仿佛是到了天堂般，清晰的感受到了自己体内境界的波动，这股力量比先前服用的丹药的力量还要纯粹。

    大家都是古武者，求得都是无尽的修为，若是能在这么浓郁的地方修炼的话，他们敢肯定，他们的修为定然能再上一个台阶，不，是再上很多个台阶！不用叶老将军多说，所有人都开始疯狂的卖力起来。

    先前大家都是在赌，现在尝到甜头后，谁都想让这些浓郁的天地灵气多进来一些，最好是地球上各个角落都遍布着这般浓郁的天地灵气，这样他们想怎么修炼就怎么修炼了，而不用像以前那样为了一点看起来也就一般的修炼资源拼得你死我活。

    

