    这突然一语，使得高修身心猛颤，不过他还是假装出疑惑的表情问道:“太上教？您说的是什么意思？”

    “我说的什么意思你岂能不知？”

    高延宗靠在床头，目光紧盯着高修，低沉道:“金宇商会之事，你应该听说过吧，其背后就是太上教，你跟金宇商会关系密切，你说你不知道？”

    听到此。

    高修直接跪下，忙着道:“儿臣是跟金宇商会关系密切，但还接触不到那个层次，也不知道金宇商会是……”

    “既然你不知道，你怎么能知道你接触不到这个层次？”

    高修更是心颤，这确实是一个漏洞。

    此刻他真的是心慌到了极点，他的三哥高轩就因为此案被废，至今还被关在冷宫中，暗无天日，不见活人，他回来见过一面，感觉都有些疯了。

    而且高修很清楚，自己的三哥还是在不知情的情况下，都被父皇那样处置，而自己是知情的，他跟太上教确实有联系，有勾结。

    想想都可怕，不管怎么样，必须要死不承认。

    这是唯一的办法！

    他又欲开口，高延宗又冷声道:“你还在狡辩，在处置金宇商会之时，曾查到你跟太上教有明确的勾结，也有人证物证！”

    “你好大的胆子，你难道不知道这是犯了禁忌！”

    高修身心巨颤，但还是咬牙道:“儿臣心知太上教之事有多严重，自然不会知错犯错，我跟金宇商会的关系，只是限于利益纠葛！”

    “胡说八道！”

    高延宗呵斥道:“你给朕献一条中策，让齐国跟楚国联盟，这也不单是你的提议吧，而是太上教的建议吧。”

    高修猛然一怔，想不到父皇连这个都知道。

    随即他就反应了过来，这必然是父皇的试探，他跟太上教接触，是相当隐秘的事，绝对不可能有人知道。

    可已经晚了，他这一愣神，就已经把自己出卖。

    “你还有什么好说？”

    高修面色苍白，自知已经不能抵赖，忙着道:“儿臣跟太上教只是合作关系，是因为我们有共同的敌人，就是王康，最初也只是我为太上教提供一些王康的情报……”

    他忙着解释，内心一片慌乱，但还是努力让自己冷静下来。

    既然已经无法隐瞒，所幸还不如自觉说出，反而有些转机，真真假假，才是最合适的。

    高修咬牙道:“孩儿虽然是犯了忌讳，但出发点是为我齐国，现在这种情况下，跟楚国合作是最好的选择，而跟太上教也没有太大的关系，因为我们这三方都有共同的敌人！”

    他发挥自己的口才，极尽口舌。

    “父皇，富则思安，危则思变，什么太上教，什么楚国都不重要，我们的敌人是王康！”

    高修大声道:“我们齐国是大陆霸主，是经济强国，而今成了这样，您能甘心？”

    “还是说您真的要把二哥交出去，跟王康和谈？”

    “我跟王康斗争这么久，也最是了解他，一但为敌，就不可能有和好的机会，他一定会想尽办法，算计你，把你除掉！”

    像是觉得这样还不够，高修又是咬牙道:“虽然我跟二哥不和，但也绝对不希望他成为我们齐国跟王康谈判的筹码！”

    对于这番说辞，高延宗并没有什么反应，他平静道:“朕想知道，太上教为什么会跟楚国合作？”

    “我不知道。”

    “你跟太上教有什么联系，朕不过问，但希望你不要太过密切，太上教是个什么样的教派，你应该知道吧。”

    “儿臣明白。”

    高修匍匐在地，后背已经完全被冷汗打湿，不过也有些庆幸，想来这一关是过了。

    看来现在齐国危难，父皇也不得不改变些以往的想法了。

    “跟楚国联盟的事情，就交给你了。”

    高延宗沉声道:“正值国家危难之时，希望你能顾全大局，停止一切内耗，你明白吗？”

    “儿臣谨记！”

    高修内心一片喜色，真是幸运啊，非但没有被处置，还有了一个大差事。

    只要能促成齐楚联盟，那就是大功一件，危难救国。

    他低着头的面色一片冰冷。

    王康啊，真的是要感谢你了，若不是你针对我二哥，我还没有这么好的机会。

    齐楚联盟，强强联手，王康你又能有什么好结果？

    “好了，你退下吧！”

    “是！”

    高修满心欢喜的离开了。

    高延宗才是开口道:“才发现我的这几个儿子，没一个有出息的。”

    田钧开口道:“是陛下要求过严了！”

    “修儿还算有些心计，但却跟太上教搭上了线，他是绝对不能继承大统的，目前来看，也只有睿儿才是唯一的人选了。”

    “去把睿儿叫进来吧。”

    “是！”

    不一会，高睿走了进来，跪拜道:“父皇！”

    “脸还疼吗？”

    “不疼。”

    “你不要怪父皇，打你是因为父皇看中你，父皇已经老了，这齐国迟早要交到你的手上……”

    听到此。

    高睿忙着道:“是儿臣无能，不能为父皇分忧。”

    “好了，起来吧。”

    高延宗低沉道:“朕是绝对不会把你交给王康的，所以朕决定，跟楚国联盟。”

    “朕知道你一直不服王康，也始终憋着一口气，现在机会来了！”

    “儿臣绝对不会让您失望！”

    高睿内心一片喜色，终于有机会了，他可是做梦都在等着这一天！

    “王康确实很优秀，他的攻略心计深沉如海。”

    高延宗开口道:“你跟他是有差距的，你知道差在哪吗？”

    “请父皇示下！”

    “你是很聪明，也具有谋略，但你的眼界还差一些，记住一定要看的远一些！”

    “儿臣谨记！”

    “你去前线整合军队人马，准备下一个阶段的战争，我们的目标已经换了，不是楚国，而是王康！”

    “是！”

    “你退下吧。”

    高睿也离开了。

    这时高延宗的面容也透露出了些疲倦之色，眼中也是闪过了一抹冷色。

    “王康，你终于逼朕下了决心，把朕逼至如此地步，你也该自豪了……”

    ps:今天太忙了，才有时间，实在抱歉，接下来还有一章，过几天更新就稳定了，我非全职希望大家理解下。

