    只是，担心归担心，她也做不了什么。

    随后，曲檀儿又问了墨亦枫的事，“你说说自己，怎么回事？”

    “我……”墨亦枫有些无奈道。

    原本，那一场事故后，墨亦枫有了奇遇。他被迫不得已进入了那种空间乱流。无意中遇上了一处传承，恰好，那传承是有一位空间大能留下来的，于是，墨亦枫在里面修炼，闭关，接受了传承。

    在空间规则这方向，他的修为是突飞猛进。

    因此，才会在这短短数年间，修为达到了神玄四重天。

    只是闭关了一段时间，连他自己都不知道过了多久，因为在空间乱流的世界中，是不分日夜，也看不出方向。

    他千辛万苦地熬过了一段迷茫的日子，终于走了出来。

    不曾想，居然来到了大玄界！！

    最倒霉的是，他从空间乱流中出来的一幕，恰好被外出的水帝看见了！

    玄界之中，领悟了空间规则的人是极少。而墨亦枫这样，明显有奇遇的，也被水帝看了出来。而水帝便想困住墨亦枫，为她效命。

    偏偏，她又看到墨亦枫长得不错，想收入后宫。

    墨亦枫肯定不愿意，奈何又打不过水帝。

    同样的，水帝也想得到墨亦枫身上的传承，只是，墨亦枫闭嘴不谈，她也没有办法。因为，有些人是不怕死的，也不怕上刑罚。

    于是，墨亦枫几次逃，都被捉回来，却没有被水帝惩罚。

    因为一开始，他受到的刑罚，已经足够多了。

    甚至有一次，他差点死了，水帝是花了很大功夫，才将他又救了回来。

    所以说，天罚子都说，他的处境很危险。

    墨亦枫讽刺道：“那个女人，想不到办法了，就封住了我的修为，暂时将我困于水城。她要跟我消磨时间，让我慢慢想通。她觉得自己等得起……只有我答应了，她就会替我解开封印，还我的修为。不然，就只能一直当个普通人，甚至，时间长了，修为还会倒退。”

    “……”这一次，看似不伤身体，却极为折磨一个人的精神。

    比起虐身的，更让人感觉残忍。

    “让我看看，不知能不能解开。”曲檀儿将墨亦枫身体检查了一遍，再检看了他体内的封印，感觉相当复杂，完全封住了他身体的玄气，让一个高手，变成了普通的人？隐约间，她看过之后，感觉自己是有能力解的。

    只是，她又不知道方式。

    见到她陷入了沉思，墨亦枫无奈笑道：“丫头，别想了。水帝的手段，岂是你这一个半吊子可以解开的？”

    “奇怪，我觉得我有能力解。”曲檀儿真是这么想的。

    “那你说说，要怎么解？”

    天下，除了水帝，是没有一个人可以解的。这也是水帝曾经跟他说过的，所以，他不太相信曲檀儿可以解。

    然而，她这么说，也代表有那一份心，他还是不忍心打击她。

    这时，曲檀儿暗中联系圣坛那人。

    圣坛老大还是不理她，于是，她一点眉心，将圣坛逼了出来，盘于掌心之中。这时候，墨亦枫也只看到，有一个小小的圣坛摆在她的手心。