    端木静满脸诧异的看向林祥荣，这件事她怎么不知道？

    吴白的事她还是知道一些的，当年被李争鸣推下悬崖，还抢走了凌天集团和吴白的未婚妻。吴白为了夺回凌天集团付出的她都看在眼里。

    也就是说，凌天集团对吴白很重要，但是他却把凌天集团当成了对自己女儿好的承诺，这得多大的魄力才能做出来？

    一个男人爱不爱一个女人，不是看他给你花多少，而是看他有多少。

    凌天集团市值虽然比不上程家，但是吴白却付出了所有。这样一比较，程家给出的百分之五就显得太敷衍了。

    端木静身为一个母亲，首先考虑的是女儿的幸福。

    她今天本来是想为难吴白的，不是她自私，而身为一个母亲，女儿要跟着一个带着孩子的男人，心里多少有些不舒服。

    但是此时，她看向吴白的眼神中多了一份满意。

    吴白其实并没想提这件事，没想到林祥荣说了出来。

    他微微一笑，看向端木静道：“端木阿姨，其实我今天可不止是带了这点礼品，还有一样东西要送给你。”

    吴白走上前，从兜里拿出一个精致古朴的小木盒。

    端木静好奇的打开，大家都好奇的投来视线，想要看看吴白送的是什么？

    当盒子打开，一枚黄豆大小，闪烁着红色霞光的丹药静静的躺在里面。

    端木静下意识的问道：“这是什么？”

    “端木阿姨吃下去就知道了。”

    端木静诧异：“这可以吃？”

    “当然，至于是什么？容我先卖个关子，到时候大家就知道了。”

    刘美琪看到盒子里只是一枚药丸，当即不屑道：“我还以为是什么好东西？原来只是一枚药。不过这药怎么能乱吃呢？要是吃出问题怎么办？”

    “就是，万一这药有毒呢？端木阿姨，你可千万别吃。”程浩东附和着说道。

    然而，端木静却微微一笑，道：“你们可能还不知道，吴白可是神医，不止救过淡妆的命，还救过我和老林的命。”

    刘美琪瞪圆了眼睛，吃惊的看着吴白……这男人未免也太优秀了吧？竟然还懂医术。

    程浩东看向吴白的眼神里，却是充满了羡慕嫉妒恨。

    端木静拿起药丸准备吃下去，她还是很相信吴白的。

    刘美琪大声道：“千万别吃，就算他懂医术，你身体又没什么问题，是药三分毒，万一吃出好歹怎么办？”

    吴白笑道：“端木阿姨放心，我保证这丹药无毒。”

    “你保证，你拿什么保证？万一端木阿姨吃出问题，杀了你都解决不了问题。”

    程浩东冷笑着说道。

    端木静却是微微一笑，她相信吴白不会害她的，走过去倒了杯水，将丹药吃了下去。

    林祥荣紧张的看着自己的老婆。

    刘美琪和程浩东眼底却带着一丝丝期盼，希望端木静能出点事，这样吴白跟林淡妆就彻底没戏了。

    端木静看着吴白，好奇道：“吴白，这到底是什么？我吃下去没啥感觉啊。”

    吴白笑而不语。

    但是其他人的皆是瞪圆了眼睛，表情有点惊悚。

    因为端木静的脸上，竟然渗出黑乎乎的东西，像是油脂，看上去很是恐怖。

    “老婆，你的脸……”林祥荣向来稳重，但此时震惊的话都说不利索了。

    “我的脸怎么了？”

    端木静下意识的伸手摸了一把，结果沾了满手黑色油脂，当场吓坏了。

    “我这是怎么了？我的脸怎么会这样？”

    刘美琪回过神，心里幸灾乐祸，脸上却装出一副愤怒的表情，大喊道：“你刚才那颗丹药到底是什么？是不是有毒？”

    “肯定有毒，你看端木阿姨的脸，这分明是中毒了，赶紧送医院吧。”程浩东着急的大喊着，心里却满是幸灾乐祸。

    他指着吴白：“你完了，你敢给端木阿姨下毒，就算倾尽整个程家之力，我也不会放过你的。”

    林淡妆相信吴白是绝对不会给自己的妈妈下毒的，她看向笑而不语的吴白，问道：“这到底怎么回事？你给我妈妈吃了什么呀？”

    吴白笑道：“端木阿姨，你还是赶紧去浴室吧，因为接下来你的身上也会出现油脂和污渍，这种情况大概会持续十多分钟。但是你别怕，我保证你没事。”

    “你保证，你拿什么保证？端木阿姨分明是中毒了，得赶紧送医院。你这是要害死端木阿姨。我告诉你，我不会放过你的。”

    程浩东声音尖锐的大吼着表忠心。

    吴白厌烦的看了他一眼，随即对林祥荣道：“叔叔，你送端木阿姨回房间，相信我，不会有问题的。”

    林淡妆道：“妈，你相信吴白，他肯定不会害你的。”

    “老婆，我送你回房间。”

    “不用，我自己去。”

    端木静转身就朝着路上跑去，他可不想让丈夫看到她现在的丑样，她的胳膊上此时也已经往外渗黑色油脂了。

    林祥荣满脸担心，“吴白，你确定不会出问题吗？”

    “林叔叔放心，十分钟后，你会感谢我的。”

    林祥荣满脸疑惑，只能耐心等着，他心里还是很相信吴白的。

    “林叔叔，你可别被他骗了，他刚才给端木阿姨吃的丹药肯定有毒，端木阿姨的肌肤都往外渗毒水了，这就是最好的证明。我看还是报警吧，别被他给跑了。”

    程浩东不甘寂寞的趁机拱火。

    不知道的人还以为他真的关心端木静。

    然而，林祥荣这会根本没心思理会他。相比于他，林祥荣更相信吴白。

    程浩东见林祥荣不理他，把矛头转向吴白，厉声道：“姓吴的，如果端木阿姨出了事，我是绝对不会放过你的。”

    吴白淡漠一笑，懒得理会这个跳梁小丑。

    程浩东见吴白也不理他，气的心肝脾肺肾都在疼，但也只能无能狂怒。

    “林小姐，我觉得还是报警吧。端木阿姨的样子看着挺吓人的，赶紧送医院吧，我怕迟了就来不及了？”

    这货就像个跳梁小丑，聒噪个不停，不断的挑拨，拱火。

