    刘静有些忧愁的坐在沙发上等待着杨妈回家。

    她也不太敢打电话，感觉自己有点像做错事的小孩子呢？

    希望倩早点谈好房子的合同，自己早点搬进去，要不然在她眼皮底下干个坏事还有点心虚。

    不过好在这只小白猫看起来很干净也很可爱，而且也挺乖的不乱叫。

    眼角一点泪痕都没有，浑身雪白雪白的，比雪球看着还干净。

    要不然不是姜白白颜值出色又看起来干净无比，她也不会愿意抱一只不明来历的猫。

    就像那只怀孕的小母猫，虽然她会喂她吃的，但是绝不会抱她。

    姜白白在她眼里就有点像童话里走丢的小公主一样。

    想到这里她嘴角咧了咧，想再看看小白猫，然而突然找不到她了。

    “咪咪～咪咪～”

    刘静有些焦急。

    方林打了个哈切从沙发上站起身。

    “嗷呜～”

    阳台上喝水呢估计。

    他跳下沙发示意刘静跟着他向阳台走去。

    “卡卡是要带我去找咪咪吗？”

    咪咪？不是镇远将军嘛？

    虽然心里吐槽，方林的行动还是很快。

    抵达阳台后，方林和刘静看着眼前的一幕有些啼笑皆非。

    姜白白正蹲在自动饮水机前鼓捣着这台饮水机。

    她探着脑袋看着机器上的出水口，伸出自己的小白爪扒拉着它。

    姜白白有些搞不懂这机器怎么不出水了，她已经把下面的喝完了。

    她已经敏锐的发现了出水口，但是不明白为什么不继续出水。

    其实某种意义上也算是聪明反被聪明误。

    这款机器设计的时候就是防止宠物喝水的时候出水，导致浇它一头。

    而正常的宠物喝完水后也不会一直把脑袋伸在下面盯着出水口扒拉。

    只要收回脑袋一下，检测到水位过低立刻就会出水。

    方林看到这一幕摇了摇脑袋。

    真是土猫，把红外感应挡住了都不知道。

    方林施施然的走到旁边扒拉开了一脸疑惑的姜白白。

    “机器感应到你的头伸在下面就不会出水了。”

    姜白白被扒拉开后很快饮水机就排出了洁净的水源。

    她看着方林的目光脸面有些挂不住，学着方林的措辞：“这机..机器太古怪了。”

    方林看着想甩锅的姜白白开口说道：“这是自动出水的机器，免得你喝水的时候浇你一头。”

    同时还瞥了她一眼。

    姜白白看着方林的眼神，脸色变换着，揪出这个机器的缺点挽回自己的脸面。

    然而这种高端的宠物饮水器设计之初就是从很多个方案里优中选优，从品控到材质都是精挑细选。

    她一时无法反击但是很快就从其他事情上发现了盲点。

    “好啊，原来你能听懂我说什么！为什么刚才不理我？”

    方林看着说不过就开始无理取闹的小白猫有点疑惑：“你智商挺高啊？”

    “废话，倒是你作为普通的家养狗，看起来傻傻的没想到还挺聪明的。”

    普通的家养狗？

    这意思是你不普通了？

    方林看着从眼神和动作瞅起来都很不一样的小白猫忽然想到了之前诡异的灵气波动。

    这小白猫该不会是从异世界过来的猫吧？

    要不然邓介甫那种地位的人怎么会突然来联邦公园，而且杨镇的特殊部门居然也在假扮城管抓流浪猫狗。

    这么一分析果然什么都对上了呀！

    但是问题是异世界居然来了一只猫咪吗？

    这异世界是不是有点太萌了，和老狼王的世界里入侵的黑潮相比，根本提不上台面啊。

    姜白白见方林突然又不说话了有些疑惑：“你怎么了？”

    这时刘静凑了过来：“水已经有啦，咪咪你快喝吧。”

    说着蹲下来推了推姜白白。

    姜白白于是瞥了一眼方林，非常优雅的走到水边低下了头，伸出粉嫩的小舌头一下一下的喝着水，节奏也掌握的非常好。

    “你俩相处的不错嘛。”

    刘静看姜白白喝完水，笑嘻嘻的抱起了她回到了客厅。

    接着她打开了投影随便找了一个综艺看了起来。

    墙上突然亮起来的画面和声音吓了姜白白一跳。

    她有些惊疑不定：“喂傻狗，这看起来像虚影的东西是什么？”

    方林跳上沙发撇了撇嘴：“电视，人类的一种娱乐工具。”

    这句话姜白白什么都没听懂，什么电什么的，但是她还是装作了恍然大悟的样子。

    方林也有些好奇询问她：“你是异界来的吗？”

    听到这个问题姜白白思考了一下，眼前也只是只有些聪明的本地狗而已告诉她应该也没有什么问题。

    而且一只能交流的本地狗对她来说还挺有用的，自己用气场把他征服了以后也能起点小作用，就比如那什么电视。

    为了刘静在家里的地位，就从小的一点点开始收服。

    于是她点了点头。

    方林看到姜白白肯定，又仔细端详了一下她。

    除了什么都不懂之外，看起来实在没什么威胁感。

    “你为什么跟着刘静回来？”

    刘静？

    那个女人的名字？

    “我暂时跟着她。”

    “为什么？”

    方林觉得自己还是有必要为刘静排除一些威胁，虽然这只小白猫看起来没有什么坏心眼。

    这哪有什么为什么？

    姜白白翻了个白眼：“你们人类世界的强者让我跟着她的，就刚才坐在后面的那个，最后还用眼神警告我让我老实点呢。”

    啊？

    她说的难道是邓介甫吗？

    怪不得为什么突然要送自己回来。

    既然邓介甫知道了，那就没什么问题了应该。

    “喂傻狗，啥时候吃饭呀？”

    姜白白说着脸上还有些不好意思。

    方林皱了皱眉头：“你们异界都是这么称呼别人的？”

    说罢他不再搭理这只小白猫。

    虽然他心里对异世界也有些好奇，尤其是对异世界的修炼问题，眼前的小白猫看起来不是很普通的样子，即使他感应不到灵气。

    因为不管是什么世界，举止优雅的人一定代表了良好的教育背景，同时也代表了对世界比较完善的认知。

    但是就是这一口一个傻狗，必须给她掰扯掰扯。

    这小土猫看起来不是很善于和别人交流的样子，直接拿捏他。

    看到方林生气了，姜白白也感觉自己称呼的有点不对。

    这其实也不能全怪她，从小被族里当成宝。

    虽然经常逃出去玩，但是从来没出过九幽玄猫族的领地，虽然领地很大就是了，平常别人在她面前都是直接自我介绍。

    “那你叫什么嘛？”

    “喵呜？”

    “你不会生气了吧？”

    “这也能生气？心眼好小。”

    “哼。”

    “诶呀你别生气了嘛。”

    不管姜白白在自己旁边怎么说，方林都不搭理她，一本正经的看着屏幕上的综艺。

    看到小白猫比较活跃的和方林聊天，刘静也放心下来。

    只要和家里的其他成员能和平相处就很好了。

    姜白白看着说什么都不行的方林，不禁咬了咬牙。

    这傻狗，我堂堂.....唉，好烦。

    她其实也不是很看重地位的人，要不然也不会在车上和郡主打闹了。

    但是她一时间也不知道怎么办，突然她想到了一个主意。

    “我给你个好东西，你别生气了，你跟我来。”

    “真的是好东西啦。”

    说着她跳下了沙发示意方林跟着他，然后跑去了阳台。

    方林瞅了瞅煞有介事的小白猫，决定暂时去看看。

    而刘静看着开心玩起来的卡卡和小白猫，脸上也露出了姨母笑。

    郡主已经在方林狗窝里睡着了，只有雪球在猫爬架上幽幽的看着卡卡的身影。

    见方林过来，姜白白四下瞅了一下摸了摸自己的小铃铛，然后凭空变出了一枚散发着香气的果子。

    这果子有点像苹果，红彤彤的，光是闻着就让方林口舌生津。

    这！？

    空间戒指？

    不，空间铃铛吗？

    方林震惊的看着这枚凭空出现的果子。

    见到方林没见过世面的样子，姜白白得意的笑了笑：“怎么样？没见过吧？”

    “这是养气果，你只是普通的狗承受不了其他的好东西。”

    “它能用蕴含的灵气帮你梳理一下身上的经络，改善你的体质。”

    “这是我能找到的最低级的灵果了，要不是味道好吃我都不会带呢。”

    说着把果子递给了方林。

    方林看了看姜白白，仿佛她脑门上都写着凯子两个字。

    这哪里来的大小姐啊？

    她话里意思是还有很多更好的？

    但是这不会有毒吧？

    方林思索了一下，从各种方面感觉她也没有这么做的理由。

    “怎么不吃？”

    姜白白有些疑惑，她以为方林嫌弃果子不好，她有些无奈的解释：“不是我不给你更好的，而是你承受不住......”

    看着姜白白脑子里似乎都没有下毒的概念，加上他的身体也告诉他这果子没什么问题。

    于是方林也没有犹豫一口咬下把它吞了下去。

    一时间一股热流开始在体内流转，四肢都舒爽了几分。

    emmm

    结束了？

    就这？

