
“你们在外面做什么？”这时，刘文的声音传了过来，看见阿城憋得通红的脸，脸色有些变得不好看。

再看看拿着棍子的陈小月，和倒在地上的吴凤，刘文一下就明白了。

于是谢过陈小月，催促两个小孩赶紧进屋去：“成天净瞎凑热闹，还不赶紧进去？”

夏颜和阿城看了脸红的陈小月一眼，赶紧跑了。

倒在地上的吴凤昏迷不醒，陈家的事刘文还是知道一点的，不由得担心地问道：“你把她打昏了，没事吧？”

陈小月连忙摇了摇头，面对刘文有点结巴：“没，没事的，她不知道是我。”

陈小月的眼神，让刘文不免尴尬，他挠了挠头说道：“那好吧，那你自己注意点。”

说完便逃似地跑了。

其实这倒也不怪陈小月花痴，而是刘善本就长得英俊，即使人已经步入中年，可底子还是很好的，苏恬就更不用说了，当时刘善把她带回来时，村子里就引起过一阵骚动，那可是真真的美若天仙。

所以作为他们的儿子，刘文自然也差不到哪里去。

更何况他长得高大挺拔，学习又好，村里的人都说他将来会是状元郎呢，这让哪个女孩不心动？

之后的日子，也不知道是被章家打怕了，还是被陈石头收拾服帖了，吴凤自那之后就没了锐气，见到人说话都是和和气气的，更别说找刘家麻烦了。

时间过的飞快，转眼就到了丰收的季节，成熟的气息漫延在庄稼地里，村民们的神色肉眼可见的欢愉起来，村里到处都是帮忙吆喝的声音。

刘家除了腔鱼和仙洛固定三个月一卖外，刘善原本自己也有粮地，如今有了夏颜的加成，那可谓是大丰收。

除了朝廷征粮，自己还多了好多，于是刘善决定拿去县城卖。

县城依旧热闹，因为是秋收，学堂特意给学生们放了假，让他们回家帮忙。

除了向刘文那种特别努力的天才学生，其他人都回家了。

看着卖粮食的刘善，系统突然跳了出来：“宿主，你是不是很久没做过任务了？”

夏颜一下警觉，这些日子系统和福娃也不知道干嘛去了，一点声音都没有，以至于她都差点忘了有这一茬的存在。

“你想干嘛？”

系统沉默了会，才说道：“福娃受伤了，现在需要大量的福气值治疗。”

福娃受伤了？

夏颜眉头一跳，它不是在她脑海里吗？怎么会受伤？

系统很快就解答了她的疑惑：“你不是怀疑，我们的最终目的是让你去京城吗？”

“怎么了？难道不是吗？”

夏颜说的理所当然，她根本不是怀疑，是肯定。

系统依旧是冷冰冰的声音，但是她却听见了无奈：“我们其实并不知道，你的任务都是主系统发给我的，我顶多算个传话人。”

“我们一直以为，只是因为你幸运，所以选中了你，让你重活一次，福气空间只是让你活得更好而已，但是后面我发现了不对劲。”

“再加上你有这个怀疑，我和福娃就联系了主系统，主系统支支吾吾半天不肯说，我就知道一定有猫腻，然后福娃就很生气，强行进入了主系统，但是还没看见你的最终任务就被弹回来了。”

夏颜听完，试着联系福娃，却发现真的只有一丝丝微弱的气息证明它还在。

系统似乎也很难过：“对不起，这好像是个骗局。”

有得有失，夏颜并不是很在乎，如果那个所谓的主系统是为了任务才让她来到这个世界，遇到阿城，遇到刘家人，让她感受前生没有感受过的温暖，她觉得她可以接受。

“所以，要怎么救福娃？”夏颜问道，“只是做任务增加福气值吗？”

系统说道：“福娃是福气空间的精灵，是由福气所造，只要福气足够充足，它就可以很快恢复。”

夏颜表示了解，她对系统说道：“你们两个也是傻，那个什么主系统既然这样遮遮掩掩，它怎么可能会直接告诉你们它的目的？想知道它的目的还不简单，把任务一直做下去，总会做到最终任务的。”

语罢，便问道：“说吧，新的任务是什么？”

“成为粮商，至少是青山城最大的粮商。”

夏颜原本漫不经心玩着树枝的手一顿，她甚至没控制好表情：“你说什么？！”

系统说道：“成为青山城最大的粮商。”

要知道整个国家的粮食几乎都掌握在皇家手里，做粮商岂不是在跟皇家争生意吗？！

这哪是在做任务，这根本就是在玩命！

夏颜冷冷道：“如果我拒绝呢？”

系统不说话了，她感觉到了一瞬间的失联，没多久，系统又连接上了她：“主系统说，如果你拒绝，它会扼杀你，以及...你的家人好友...你既然已经明白它是来找你完成目标的，那么，你不行，还有千千万万的人可以。”

真狠啊。

夏颜十分讨厌这种被威胁的感觉，但是她毫无它法。

还真是所谓的福祸相依。

“主系统还说，如果你乖乖按它发布的任务去做，它会保你不死，保你的家人好友前程似锦，后半生幸福美满。”

“听起来还挺不错。”夏颜勾了勾唇，心里却已经把主系统千刀万剐了一千一百遍。

系统见她气着，便没说话。

夏颜思考着怎么成为粮商，一只手拿着树枝在地上乱涂乱画。

这时，一道惊呼传了过来：“这，这，女娃娃，你是叫夏颜对吗？”

夏颜抬头一看，是一对年轻的夫妇，此时那个妇人正指着她激动地说不出话来。

刘善不动声色将夏颜和几个小孩护到身后，问道：“这位夫人，您认识我们家颜颜？”

那妇人眼眶稍微有些红，她说道：“我是你父亲的表姑的女儿，你小时候我还抱过你呢！”

看着刘善，她有些疑惑：“你怎么跟一个不认识的人在一起？夏刚呢？你父母还没回来吗？”

夏颜乖乖说道：“夏叔叔不要我了，我爹娘也从没见过，我现在是刘家的孩子，这是我现在的爹。”

刘武盯着那妇人嚷嚷；“是呀是呀，颜颜现在是我们家的，我是她哥哥！”

“你爹娘现在还没回来？”那妇人惊讶道，“你爹不是去京城当官了吗？咋现在还没回来呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078505"  chaptername="第五十八章  秋收时节">加入书签</a>
</div>
