
　　对于蔡京，易天行没有刻意针对。

　　大易的科举，是公平公正公开的，只要你在科举中脱颖而出，确实有相应的才能，那他就绝对不会打压磨灭他们的机缘，不会中断他们的晋升之路，而且，如今是永恒世界，众生都算是获取一次新生，既然是新生，那就理应给予他们一次重新再来的机会。

　　天给一次，重生。

　　地给一次。轮回。

　　那他同样会给一次，机遇。

　　如曹正淳，这在历史上也是一位著名太监，他不照样给予大内总管的职位，如今，在皇宫之中，也是兢兢业业。不敢逾越分寸。又是宫中的熟手老人，用起来，更加的方便，这是吸取了教训，轻易间可不会再犯当年的错误，何况，把持朝政这种事情，在大易皇朝中，无疑是自寻死路。

　　没有给他这样的机会。

　　同样，曹正淳也是始终安守本分。

　　和珅如今也是当他的城主，做的风生水起。

　　才能用对了地方，那就会造成不一样的结果。

　　“在我大易之中，不管你以前是什么身份，我都会给你一次机会，若是抓不住这次机会，那就只能黯然离场，蔡京，我也给你舞台，希望你不要自愚。”

　　易天行心中暗自闪过一道念头。

　　这次科举中涌现出不少的人才，其中的苏澈，更是苏轼的亲弟弟。苏轼在上一届科举中，获取探花之位，如今，同样是位列朝堂之上，此刻，就在吏部任职。苏澈是后来加入大易的，在知道苏轼后，找了过来，兄弟相认。就住在了苏府中，与长兄交流学问的同时，也不断出入不朽学宫，钻研百家技艺。

　　就是等待这次科举。

　　没想到，最终参加科举，竟然还是遇到裴矩这样的牛人，跟苏轼一样，又拿了个探花之位。

　　“看来我苏家还真的和探花有缘啊。”

　　苏轼笑着摇摇头，心中暗自呢喃道。

　　“恭喜苏兄，苏家又出一位探花。可谓是一门双探花。传出去，在大易中也可谓是一大佳话，让人羡慕。”吴用笑着向苏轼恭喜道。

　　“呵呵，多谢，多谢。”

　　苏轼笑着回礼。

　　不过，是在大殿之上，也没有过多的客道。

　　“黄老，既然科举已经结束，挑选出的人才，其中，能够长于治世的，尽快安排，前往各座仙城，成为仙城之主，将那些仙城以最短时间完成运转。”

　　易天行再次对黄承彦说道。

　　在易洲中，还有不少仙城是由其他人暂代城主之位，在才能上，还是有所欠缺，无法将仙城完美的运转，坐镇一方，这些拥有治世才能的考生，将是最好的人选。彻底将大易皇朝最后一块短板给弥补上。

　　“陛下放心，等到放榜之后，微臣再与吏部同僚一起商议，制定出章程。”

　　黄承彦点头答应道。

　　易洲是整个大易皇朝的大本营，将大本营经营的滴水不漏，才能无有后顾之忧。

　　“恩，再有一件事就是，我大易休养生息，如今，易洲已经完全纳入掌控，百姓也都安顿下来，粮食，物资，尽皆充沛。而且，我们大易已经获取瀚海海域海图，是时候准备走出易洲，进入海域，踏足其他的岛屿大陆。乱世，是生灵绝望的时代，同样，也是充满着机遇的时代。只要能在乱世中崛起，脱颖而出，就将真正站立在永恒世界巅峰。”

　　易天行沉声说道。

　　乱世，这是群雄逐鹿的时代。只要有才能，就能在乱世中闯出属于自己的一片天地。而今，到处都是无主之地，没有谁能压制谁，也没有谁能制定规则，实力为尊，强者为尊。你有实力打下多大的地盘，能够守得住，那就是属于你的疆域。

　　这也是最没有桎梏的时代。

　　一旦乱世结束，相互之间有了规则，那再想如今天这样，随意征伐，打下多少地盘，就能占据多少地盘，那将是一种奢望，会有各种各样的羁绊与牵制。

　　乱世很残酷，却是扩张的一片沃土。

　　谁都不知道，乱世会在什么时候结束，但现在，显然，依旧是在乱世中，各大势力各大种族对于利益的分割并没有彻底完成。也就是说，无形的潜规则还没有出现。所以，现在，每一分时间都是宝贵的。是最为重要的。有可能，会改变一片界域的未来。

　　这段时间，对于大易皇朝来说，尤其重要。

　　因为，大易有这样的实力去开疆拓土，有资格去占据更多的界域，获取更多的利益。

　　“请陛下放心，我军中将士，早就已经准备就绪，只等命令一下，就可以出征海域。”

　　杨业毫不犹豫的开口说道。

　　“不错，数千万将士，向战之心浓烈。随时可以为大易征战天下。”程咬金也大声说道。

　　“很好。”

　　易天行对于诸将的向战之心还是十分高兴，这才是大易皇朝所应该拥有血性，平静的说道：“如今为三月，出征之日，暂定为三个月后，七月初，这三个月，军中将士可巡视易洲海域，征伐海中海兽。练兵蓄势，其他物资准备，三个月内必须备齐。仙城建造速度，必须加快。征战一座岛屿，陆地，都需要大量的仙城才可镇压。”

　　三个月，他决定给出三个月时间，继续休养生息，积累底蕴。将出征的准备做的更加妥当。这三个月中，同样是给予军中将士们一次提升的机会。

　　出兵征战海域，猎杀海兽，这同样对修炼军中功法有着巨大的好处。助益非凡。

　　更可以清剿周边海域。让大军始终保持强大的斗战之心。

　　“请陛下放心，三个月后，必定肃清海域。”

　　杨业笃定的说道。

　　当然，肃清只是镇压海兽，屠戮一批海兽，不让海兽冲击易洲边境，要彻底消灭海兽，那是不可能的，大海深不可测，海兽隐匿在大海中，根本不可能杀的光，镇压，只能以武力，以杀戮镇压，让这里的海兽明白，易洲海域中，人族为尊。

　　这是为出征做准备，要是连大本营都不安宁，那又谈何出征。

　　.....................

　　朝会之后。

　　科举放榜，金榜题名。金榜唱名。

　　而且，在唱名中，名次越高，考分越高，唱名的力度就越大，传唱的范围就越广。可谓是一朝中举，天下皆知。

　　“金榜题名，状元巡天！！”

　　随着金榜中最后一道天音响起时。那天音中，传递出一种高亢之意。

　　轰隆隆！！

　　天马拉动车辇，开始巡游天下，这就是状元才拥有的无上荣誉，真正的名流千古，状元巡天。

　　巡天中，青云铺路，金光万道，瑞彩千条。天马行空。

　　所到之处，裴矩头顶宛如华盖的金桂树。一朵朵金色的桂花不断的从天而降，纷纷扬扬的洒落下来，所到之处，不仅香飘万里，看起来，更是绚丽至极，梦幻到极致。仿佛在下一场花雨。

　　那画面，当真是好一场盛事。

　　随后，就是对于考生的各种安排。

　　大批在治世上有着才能的考生，纷纷被派遣进入仙城之内，成为一城之主，在科举中，他们已经经历过验证，能力上是无可置疑的。

　　一派遣出去，立即，很多没有城主的仙城快速开始运转起来。民生以最快速度开始恢复。而且，每一日都能看到全新的变化。对于荒野的渗透也在不断进行着。

　　每天都有大批人族修士加入到赏金猎人的行列中。

　　赏金猎人，是大部分人族百姓要想快速成长起来，最快的一种捷径。而今，出入沿海仙城，猎杀海兽的事情十分风靡，都是成群结队的前往，或是直接深入海域，或是在沿海海滩抵挡海兽冲击仙城。ŴŴŴ.23sk.com

　　又有大军，频频出动，不断进入海域中。与大批海兽搏杀。

　　双方之间的厮杀，将周边海域的海水都给染红了。

　　而且，海兽也不是吃素的。

　　要说数量，比起陆地上的凶兽凶禽还要多，密密麻麻，简直是数不胜数。在大易对它们发起围剿的过程中，海兽同样对人族发起攻击，每个月中，都掀起不下三次兽潮。

　　那画面，简直是恐怖，伴随着潮水，化为海啸，对周边的仙城发起冲击。每一次兽潮，都是杀的尸横遍野，血流成河。密密麻麻的尸体，不知道有多少。

　　而大批新加入的人族百姓，也在这一次次兽潮的冲击洗礼之下，彻底成长起来，精气神都发生根本性的变化。真正感受到，他们很强大，大易很强大，他们已经与以前不同，拥有主宰自身命运的能力。

　　不知不觉中，三个月时间已经悄然流逝。

　　军魂战界中，已经大军云集。

　　一支支军团，尽皆散发出浓郁的战意。

　　对于战争的渴望，无比的浓烈。

　　皇宫中，易天行与蔡琰诸女正坐在一起用膳。面前是一份份色香味俱全的顶尖美食。而且，大部分都是海鲜。在涉足海域之中，对于海中的水族，自然被不断捕捉。

　　有成人巨大的龙虾，那是随处可见。一只龙虾，就能摆满一张桌子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1221章 万事俱备免费阅读。https://xs.23sk.com 