    8月27日。

    晴。

    吃过午饭，张嵩便打车来到了浦东新区的周渡消防救援站。

    行业嘉宾、媒体人士已经抵达，正在了解各项消防装备，并沉浸式感受消防员的工作生活场景。

    到场的有魔都消防救援总队新闻宣传处副处长薛波，企鹅在线视频节目内容制作部天际工作室高级总监、《一往无前的蓝》监制兼总导演池元，魔都浦东新区消防救援支队新闻宣传处副处长李洁皓，魔都浦东新区周渡消防救援站站长宁建文、魔都浦东新区周渡消防救援站指导员丁凯文，以及节目嘉宾魏大熏、张言齐、张加元、张斌斌、张汉也现身活动分享交流。

    由于互相之间不认识，张嵩也就是微笑着打个招呼，并没有过多的交谈。

    本次媒体开放日活动，以“我与邻家英雄的距离”作为主题，在当地“邻家英雄”代表的陪同下，深入了解节目内外机智的消防生活。

    整整一下午，张嵩都在消防站度过，切身感受了一番消防员的日常，才真实体会到这其中的种种不易。

    其实不止张嵩，其余五位嘉宾和那些前来的媒体记者都深刻体会到了这种艰辛与奉献，向消防员致敬！

    在活动结束后，张嵩和池元打了一个招呼，确定了一下节目正式录制的时间后，便离开了。

    张嵩参与节目的录制时间是28和29这两天，一次性录制完毕。

    而其余五位嘉宾也是各自回到了酒店，然后在微博里#一往无前的蓝报到式定档#的话题下，进行了微博预热。

    张汉：“放下剧本和角色，担起守护百姓安全的责任，没有人是天生的英雄！消防新生张汉，前来报到！@企鹅视频一往无前的蓝。”

    张嵩：“放下话筒与歌声，担起守护百姓安全的责任，没有人是天生的英雄！消防新生张嵩，前来报到！@企鹅视频一往无前的蓝。”

    其余四位嘉宾的微博内容都是一样的，只不过就是名字和前缀不同。

    每个人所放下的，都是现在自身职业或者心中的胆怯。

    最后就是《一往无前的蓝》的官微：

    “有一种成长叫突破极限！”

    “有一种使命叫一往无前！”

    “消防新生@张汉、@魏大熏、@张斌斌、@张嵩、@张言齐、@张加元，热血奔赴，即刻启程！”

    “#一往无前的蓝#正式定档，9月1日起，周六晚20点@企鹅视频全网独播，第3期起，每周六晚20点会员抢先看，每周日晚20点非会员免费看。”

    这次的嘉宾年龄普遍偏小，除了张汉和魏大熏，都不超过30岁。

    官微仅仅发布了十分钟，转发和点赞便已经破10万，评论也破了1万。

    “期待张嵩！”

    “终于可以看蓝朋友了，开熏！#张汉一往无前的蓝#”

    “魏大熏和他们的张姓朋友们！”

    “期待消防新兵张嵩和哥哥弟弟们一起成为更耀眼的男子汉，宣传消防安全知识。一往无前，使命必达！”

    “为了我最爱的张嵩，冲鸭！！！”

    随着网上的各种评论与转发，张嵩这个刚从热搜上下来的素人，又再一次登上了热搜。

    奥运现场一首《中国人》，帮张嵩登上了第一次热搜。

    周淑伶演唱会上的一首《一场游戏一场梦》，帮张嵩第二次登上了热搜。

    这第三次，还没有唱歌，张嵩就被顶上了热搜，虽然不是热搜第一，但是能登上热搜，以足以说明他目前的人气之高。

    虽然登上了热搜，但毕竟节目还没有开播，所以后劲不足，在攀升到第8的时候，基本就趋于稳定了。

    某青年公寓。

    周佳琳和璐璐同住一间房。

    璐璐正在电脑前聚精会神玩着《艾尔登法环》。

    周佳琳对游戏不太感兴趣，此刻正刷着微博，突然拿着手机的手一抖，内心无比震撼：“他又上热搜了！”

    是啊，张嵩又上热搜了！

    现在的张嵩越是优秀，周佳琳心中的悔恨就越是强烈。

    “谁又上热搜了？”

    话刚出口，璐璐便猛然反应了过来：“你是说张嵩又上热搜了？”

    “嗯。”

    周佳琳点点头。

    “天啊！这次是因为什么？”

    “他要参加一个节目，就是你前一段时间给我安利的那个《一往无前的蓝》，有一个嘉宾因为身体原因暂时退出了录制，在第三期才会出现，所以前两期节目由张嵩来替代参加录制。”

    “张嵩这运气，逆天啦！”

    如果是一个歌唱类的节目，璐璐不会觉得张嵩是靠运气，毕竟张嵩在音乐创作上的才华她已经领略到了。但是现在这个《一往无前的蓝》和音乐压根没有一丁点关系，对于身体的要求相对来说也会更加高一些，所以璐璐并不太看好张嵩，所以认为张嵩就是运气好，被总导演看中，然后有了这次机会。

    “什么运气，人家靠的是实力！”

    周佳琳下意识怼了自己的好闺蜜一句，不过很快就意识到有些不妥，连忙岔开话题道：“记得开播了叫我一起看，我怕给忙忘了。”

    璐璐闻言，游戏也不打了，直接转身盯着周佳琳，良久后长长叹息了一声：“这还没嫁出去呢，就开始胳膊肘往外拐了，塑料姐妹花，果然如此！”

    “瞎说什么呢……”

    周佳琳脸颊微红，别过头，都不敢正眼看自己的闺蜜。

    “哼！周佳琳，我现在要吃烧烤，立刻马上给我买，不然我们绝交！”

    “好好好，我这就给你点外卖。”

    “这还差不多！”

    南庄村。

    张嵩的妹妹平时不怎么玩微博的，但是现在为了自己的哥哥，特意注册了一个账号，就关注了张嵩一人。在看到哥哥即将要参加综艺节目的录制后，顿时激动的不行，连忙给张嵩拨过去了电话，在张嵩接通的一刹那，便迫不及待的说道：“哥，你真的要参加综艺节目了？参加综艺节目是不是老多钱了？还有哥你能不能给我要其他几个明星的签名啊，虽然我不崇拜他们，但是我们学校有不少人都是他们粉丝，到时候我可以拿着签名去卖，钱我们到时候对半分，怎么样？”

    “不怎么样。”

    张嵩没好气道：“马上都要上高三的人了，怎么还和小孩子一样，能不能像你哥我一样，又成熟又稳重又……”

    “停停停，哥你一天不吹牛，能死啊？！”

    其实张嵩没有吹牛的习惯，只不过他现在需要模仿张嵩，不能一下子变化太大，需要一个过程，这样就不会显得那么的突兀。

    那些不熟悉的人的话，就不需要伪装了，他们也察觉不出来什么。

    虽然张嵩不觉得有谁能联想到“穿越”这种事，但是小心驶得万年船。

