    这颗球体似玉似石，上面的纹路呈螺旋状，和传说中的雮尘珠极为相似。

    将球体紧紧握住，鹧鸪哨一颗悬着的心陡然放下，心情澎湃。

    我搬山历代的诅咒终于可以解除了！

    想到自己余生三十载寻遍山林古墓只为这颗珠子，鹧鸪哨心绪辗转。

    有不少因诅咒死的族人面孔在他眼前浮现，有他娘亲的、他师傅、上一代老祭司...

    鹧鸪哨闪烁泪光，扎格拉玛族数千年的使命终于完成，历代的诅咒也会到他这一代终结...

    “砰！砰！”

    突然，厚重有力的心跳声在鹧鸪哨耳边响起。

    这声音在昏暗的环境是如此的刺耳。

    身处在密闭的肉室空间，此处除了献王还有何人？

    鹧鸪哨连忙将心中的情绪收起，大喊道：“到手了！拉！”

    陈玉楼和叶白急忙上拉绳索，将鹧鸪哨救起后，便见鹧鸪哨掏出一颗带有螺旋纹的黑色玉球。

    二人面带喜色：“这难道就是雮尘珠？”

    “应该就是这玉球，我从献王喉咙中挖出来的。”

    “好！好！，这一趟没白来，再等等，我再挖些肉芝。”陈玉楼拿起铁铲又要开干。

    鹧鸪哨四周一扫，墓室中坑坑洼洼的一片，看来刚才的功夫两人没少挖。

    “来不及了，先退出去再说吧，下面的献王活了。”

    “什么情况？献王活了！”陈玉楼不可置信。

    “二哥，具体什么情况？”叶白也有些不清楚。

    “我挖出雮尘珠后，听到献王心脏跳动的声音。”

    “心脏跳动？怎么可能，难道这个献王长生成仙法是真的？”陈玉楼还是不太相信，但自家二弟不会骗自己。

    这时，地下突然伸出一只惨白的人手，抓住了陈玉楼的脚踝。

    陈玉楼被吓得一个机灵，一脚踩上去，只听骨骼碎裂的声音，这人手直接四分五碎。

    陈玉楼有些呆滞住了：“这难道就是献王？”

    叶白鹧鸪哨还没回话，就见墓室四周的肉壁上显露出无数的人形骨头，还有无数的人手向三人围绕过来。

    看来肉芝能长到这么大，除了处在风水大冲的位置，还有这些人类精血的饲养有关。

    “我靠，献王是用人肉养尸啊！”陈玉楼大惊，顿时觉得自己刚才吃下的肉芝反胃。

    叶白拿出霸王枪，猛的挥动，砸碎不少伸来的人爪。

    鹧鸪哨看向两侧又在急速收缩的墓室道：“看来是献王复活后才唤醒了这些冤魂，我们先退出去再说吧。”

    “好！”

    另一边的齐铁嘴一直抓着金刚伞堵路，听到动静后，连忙道：“三爷，你们快出来，这墓室在动！”

    正当叶白三人靠近出口时，地面突然下陷，一只白嫩的手臂死死的抓住鹧鸪哨。

    这手臂和活人无异，皮肤光滑，只是沾满了黄色粘液。

    紧接着一个头颅钻了出来，没有五官，只有鼻梁。

    正是献王！

    叶白眼疾手快，手中的霸王枪闪过银光，献王的头颅顷刻间被分离，滚落在一旁。

    但地面伸出的手臂依然抓得牢固，鹧鸪哨使了几次力，都没有挣脱。

    陈玉楼从小腿间拔出小神锋，扯住手臂猛割，但白嫩的手臂上连一道划痕都没留下。

    “该死！这是什么鬼东西，我的小神锋竟然没用！”

    正当三人吃惊时，地面又冒出一个和刚才一模一样的头颅。

    见另一颗被割下的头颅还躺在粘液中，叶白深深皱起了眉头，献王难道拥有不死之身？

    “看来献王和肉芝共生了，只要有这大肉芝在，献王便不会死。”鹧鸪哨猜测道。

    陈玉楼拿出一颗手雷，顺势塞进刚才还残留的大缝中。

    “轰隆！”

    巨型肉芝急速猛缩，三人的脚下竟传来人类的嘶吼声。

    这声音怨毒无比。

    这时，外面传来齐铁嘴的声音：“三爷，我们撑不住了，你们千万小心，墓室下面是悬崖！”

    紧接着，金刚伞被肉芝吞没，出口不见了，三人彻底被困在了肉芝墓室。

    与此同时，缩小后的肉芝墓室笔直坠落，跌入黑暗的崖涧中。

    齐铁嘴三人用手电探了探崖涧的深度，黑幽幽的望不见底。

    没想到献王竟然把墓室建在这种地方，当墓室缩小到一定程度后，便直接掉了下去。

    齐铁嘴哭喊道：“三爷，你可不要出事啊，你出事了，我回去不得死翘翘啊。”

    “想救他们就跟我来！”，齐小黑留下一句话后，随即转身离开。

    齐铁嘴慌慌张张的和张闻玉带着两个伙计连忙跟上去。

    而肉芝墓室中的叶白三人兄弟再一次体验自由落体的快感，只是这一次比瓶山的那次，刺激的多。

    在下坠的那一刻，叶白已经将霸王枪收起，三兄弟紧抱成团，迎接即将到来的冲击。

    “哗！”

    三四息之后，直径四米左右的肉芝圆球砸在水面上，溅起一大串浪花。

    好在肉芝够软够厚，三人弹射了几次，只觉得晕乎乎的，倒没什么大碍。

    献王的手臂和头颅不见了，但肉芝还在缩小，叶白拿出霸王枪捅了捅，只觉得肉芝的内壁非常坚硬，就像红色大虫子的外皮一般，很难刺破。

    献王似乎能随意控制肉芝的防御强度，可以和钢铁般坚硬，也可以和橡皮一样柔软。

    “看来献王是想把我们三人活活吞了呀，让我们成为他身体的一部分，怪不得壁画上有我们三人的身影。”陈玉楼一时间没了办法，无奈叹气道。

    “总会有办法了，先别急，我们三兄弟哪次不是化险为夷。”鹧鸪哨难得说了一句振奋人心的话，或许是雮尘珠到手的缘故，他承载了全族人的希望，可不能有失。

    空间还在缩小，叶白将空间中不少东西都拿来尝试了一遍，都没什么效果。

    除了手雷和炸药，就连喷火装置都被叶白拿出来用了，可惜这和献王融为一体的肉芝也不怕火。

    空间内的氧气不多，叶白不敢肆意浪费。

    叶白扭动霸王枪的一截枪身，将霸王枪切换到第二形态。

    这一形态的霸王枪外形没什么变化，只是枪身的长度达到了三米，抵在墓室肉芝的内部，倒是能延缓肉芝缩小的速度。

    三米的枪身太长，叶白没怎么用过这一形态，没想到这一次派上了用场。

    肉芝在漆黑的水域缓缓漂流，与此同时，水下一条黑色残影盘旋而上。

