    夫妻俩带着睿睿过去，因为即将的分别，车内的空气也变得有几分压抑。

    一家三口到的时候，对方还没有到，三人被安排在了一间单独的办公室里等着。

    睿睿垂着头紧紧挨着陈丽姝坐着，陈丽姝的手被顾兴东握着。

    正在等待的时候，房门突然被打开，很快一男一女两个年轻人快速的冲了进来，神情激动又风尘仆仆。

    “庆庆。”女人刚一进来便哭着叫了一声，很快目光锁定在睿睿身上，快跑两步过来一把将他抱住，呜呜的哭了起来：“妈妈找的你好苦啊！”

    男人眼中水光闪过，转头快速的擦了眼睛。

    睿睿对于女人的搂抱十分抵触，不知所措的抬头看向陈丽姝：“妈妈？”

    陈丽姝强忍着眼中的酸涩朝他鼓励的点点头，顾兴东握着她的手更紧了几分。

    “哎哎，妈妈在呢。”女人以为在叫她，哽咽着应声抬头。

    多少个午夜梦回，她多希望孩子能再叫她一声妈妈，今天终于又听见了。

    可是……

    女人抬起头时正好看清楚睿睿的模样，突然如同被人点了穴道一般，甚至连哭都忘记哭了。

    男人也注意到情况不对，快走两步过来，当看见睿睿的长相时，神情跟女人差不多。

    “公安同志，这……”男人不等开口，女人已经伸手去掀睿睿的衣服，当看见睿睿后腰处根本没有熟悉的黑痣时，仿佛全身的力气都被抽光了，一下子跌坐在地上，喃喃道：“这不是我的庆庆……”

    陈丽姝和顾兴东听见女人的话也是神色一变，目光疑惑的看向杨爽。

    “公安同志，这不是我们的儿子。”男人难掩眼中的失落，同时又语气焦急的说：“我们的孩子现在在哪儿呢？”

    虽然孩子被拐的时候只有三岁，可两年时间不可能变得连小时候的一点影子都没有了，这完全就是两个孩子。

    杨爽也不知道事情会是这样，看着男人安抚道：“同志你先别着急。”

    “怎么不着急，你们不是说孩子已经找到了吗？”女人终于缓过神，男人过去将人扶起来。

    “根据我们了解的情况和犯人供述的事情，当年他们夫妻俩从S省一共带走了两个孩子，沿途转手了一个，我们也已经跟当地警方联系了，他们正在着手办理，估计用不了多久就会有消息。”

    如果睿睿不是，那么另一个多半应该就是夫妻俩的孩子了。

    原本满心欢喜，甚至激动的火车上都没怎么合眼，夫妻俩心中的失望可想而知。

    但失望不代表绝望，两年音信全无，这回终于有消息了，他们愿意再多等一等。

    在得知睿睿不是对方孩子那一刻，陈丽姝的心情已经不知道该用什么语言去形容了。

    就好像原本已经检查出重病的病人，已经做了无数心里建设来接受这件事情，结果医生突然告诉你是误诊了，心情如同坐过山车一般大起大落，松一口气的同时更有一种虚脱的感觉。

    从公安局出来的时候已经十点多，外面天气不错，在这凉意甚浓的天气里，阳光洒在身上带着一丝温暖。

    “走吧。”顾兴东开了车门，等到母子俩都上了车，自己去了驾驶的位置。

    坐在座位上缓了半晌，顾兴东才抬手撸了一下自己的寸头，一直紧绷的肩膀微微下塌，转过头看着后排的娘俩：“你们娘俩有想去的地方吗？”

    陈丽姝侧头：“睿睿想去哪？”

    “妈妈想去哪儿我就想去哪。”

    睿睿还没从要跟两人分别的情绪中回神，即便上车了也是紧紧挨着陈丽姝。

    陈丽姝抬手摸了摸他的小脑袋：“爸爸妈妈带你去儿童乐园怎么样？”

    儿童乐园是省城各个企业集资建设而成的专门供孩子们游玩的地方，今年夏天才开始对外开放，里面游乐项目不少，滑梯，旋转木马，水上划船之类的都是孩子们喜欢的。

    “真的吗？”睿睿的眼睛瞬间亮了起来，他同学有去过的，回来在班级里炫耀了好久呢。

    陈丽姝点头：“真的。”

    很快一家三口便去了儿童乐园。

    陈丽姝对儿童乐园附近不太了解，只知道后来儿童乐园不再收门票了，改成了一个开放性公园。

    顾兴东寻了个位置停车之后，三人一起下了车，刚到游乐园门口就看见有个小摊位在卖零嘴儿。

    “油炸糕，面鱼儿便宜喽。”

    顾兴东见娘俩目光都落在卖吃食的摊位，迈步过去，询问价钱之后买了两个油炸糕两条面鱼，并让摊主分开用油纸包起来。

    “怎么买了这么多？”看见他又单独递过来一份给自己，陈丽姝不由笑着说：“我又不是小孩子了，给睿睿买就行了。”

    顾兴东凑近几分：“在我这里你也是小孩子，一样疼。”

    陈丽姝抿嘴笑开起来，接过他递过来的吃食，三人买了门票之后一起进去了里面。

    儿童乐园里面的游乐项目虽然没有后来的多，但这已经是小孩子的天堂，睿睿玩儿的很开心，几乎每个项目都体验了一遍。

    三人从里面出来的时候已经快一点了，大家都有些饿，便决定在附近找个餐馆吃午饭。

    “哎，你听说了吗？前段时间周瘸子在前头的古玩市场淘了个宝贝，听说是真货，转手就赚了两千多，人家的命咋那么好呢，瞎猫撞上死耗子了。”

    “这东西都看命，咱们啥都不懂，去了也是两眼一抹黑。”

    古玩赌石，虽然回报的利益极其丰厚，但都存在赌的成分，一着不慎很可能赔的倾家荡产。

    顾兴东见她听邻桌两人的对话听得入神，不由开口问：“想去？”

    陈丽姝抽回目光：“想去看看。”

    顾兴东点头：“那一会儿吃完饭带你去转转。”

    很快他们这桌要的面条上来，一家三口吃过饭，便一路打听去了那两人口中的古玩市场。

    市场距离儿童乐园仅隔了两条街，这两年改革开放了，小商贩多起来，古玩市场也从地下转到了地上。

