    上官飞燕在飞速奔逃。

    夜已深，雾正浓，前面是一片莽莽密密的原始丛林，危机重重，但她还是毫不犹豫的冲了进去。

    她的嘴唇已干裂，衣履已破碎，肩膀上的伤口已开始红肿，再无一丝一毫的诱惑力。

    即便是霍天青，也不可能一眼认出她。

    上官飞燕的武功不算高，但应变能力不错，还很有魅力，能把她追的这么惨的人不多，用“猫捉老鼠”的方式折磨她的人的就更少。

    可凡事总有例外，霍休去算计独孤一鹤，没工夫杀她。

    霍休没空，上官瑾有空。

    上官瑾的内心早就已经扭曲，对于上官飞燕投靠霍休异常恼怒，认为她没价值之后，亲自带人用猫抓老鼠的方式追杀她。

    他要让上官飞燕在无尽的绝望中恐惧而死！

    他要用最最残忍的方式杀死自己的亲孙女！

    他已经彻底疯了！

    谁也想不到假死的上官瑾藏在哪里，就算是狄光磊和霍休也想不到。

    上官瑾假死之后，一直都藏身在青衣楼。

    最危险的地方，往往就是最安全的。

    藏一滴水最好的办法就是把水滴入大海，藏一个人最好的办法就是把人放入人群。

    青衣一百零八楼，霍休是总楼主，但其余的一百零七楼也有负责人，上官瑾就藏在那些人之中。

    既不靠前，也不靠后，平平无奇，毫不显眼。

    按照编号来说，上官瑾在的是五十七楼，和他一起追杀上官飞燕的当然也是五十七楼的人。

    如果没有意外，上官飞燕必死无疑。

    但这个世界偏偏最喜欢出现意外，就在上官飞燕被追的上天无路入地无门的时候，一个人影突然出现，一把把她拽住，冷声道：“不想死，和我走。”

    上官飞燕不想死，选择和他走。

    这人没有面目轮廓，脸被人一刀削平了，丑陋不堪，眼睛里满是死气，仿佛阴曹地府中的勾魂使者。

    人丑，轻功当真不凡。

    他如同云雾一般在丛林中绕来绕去，轻松甩开上官瑾的追兵。

    “我这趟运气不错，出来做事，还能勾回去一条孤魂野鬼。”

    他说话的声音缓慢、怪异、艰涩，因为他没有嘴唇。

    没见过他的人，永远无法想象一个没有嘴唇的人说话是什么样子的。

    上官飞燕道：“你是谁？”

    “我是勾魂使者。”

    “你要带我去哪儿？”

    “一个全都是幽灵的地方，没有一个活人能找得到，更没有一个活人敢闯进去！”

    “所以，我如果不去，就会死，是么？”

    勾魂使者没有说话，他森冷的目光就是答案。

    上官飞燕笑道：“好，我跟你走。”

    ……

    狄光磊并不知道上官飞燕的经历，就算知道也不会感到意外。

    作为“系列剧”，每一集都有一个势力作为BOSS，每个势力之间互相不干涉。

    可事实上，同处于一个世界的势力，怎么可能不互相接触。

    幽灵山庄的人毕竟不是真的孤魂野鬼，他们也需要吃喝拉撒。

    为了保密，还要花费更多的钱。

    这个世上最有钱的人就是霍休，他们当然想在霍休身上捞一笔，否则也不会让勾魂使者前来。

    原本剧情中，霍休的家产只被上官雪儿敲诈一小部分，大部分都被人转移走。

    有人说被青龙会取走，有人说被朝廷夺走，还有人说被隐形人拿走……

    可事实上，这么大一块肥肉，一个势力不可能全部吞下，只能是众人分食。

    有能力的吃的多，没能力的吃的少。

    幽灵山庄要保密，在阎铁珊身上狠狠薅了一把羊毛已经足够，没必要贪图更多。

    ……

    大金鹏王死了，上官丹凤死了，阎铁珊死了，独孤一鹤死了，霍天青离去，上官飞燕失踪……

    幕后黑手只剩下霍休和上官瑾。

    上官瑾藏得太深，只能先去找霍休。

    天下第一楼。

    门上那个“推”字仍在，陆小凤推开门，这是他第二次推开这扇门，说不定也就是最后一次。

    山腹是空的，什么都没有了，那些数也数不尽的珠宝和兵器，竟已全都奇迹般不见。

    山腹的中间，有个小小的石台铺着张陈旧的草席，霍休赤着足，穿着件已洗得发白的蓝布衣裳，正盘膝坐在草席上温酒。

    陆小凤长长吸了一口气，走下石阶，微笑道：“这次我来得好像也正是时候。”

    霍休叹道：“说事之前，要先喝一杯么？”

    狄光磊道：“要，我先和你喝。”

    “是你把独孤一鹤运回去的，你见到他的时候，他是活的还是死的？”

    “活的，他在死前有所领悟，把这些领悟传给了我。”

    霍休递过去一杯酒，道：“所以，我欠你一个公道。”

    事到如今，一切都无需隐瞒。

    霍休不是死不要脸的三流货，他有属于自己的尊严。

    “陆小凤，你现在查到了多少？”

    “我知道这一切都是你设计的，上官飞燕是你的人，你为了完全侵吞那些财宝，设计了这个计划，利用了我们。”

    “没错，上官飞燕是我的人，我虽然已是个老头子，练的还是童子功，却有一样没人能拒绝的东西。”

    狄光磊道：“钱权美色是这个世界上最恐怖的武器，你最有钱，所以你掌握了世上最强的武器。”

    陆小凤忍不住讥讽道：“她爱上的不是你，是你的珠宝。”

    “那又如何，反正她已经是个死人了。”

    “你杀了她？”

    “我没有杀她的时间，动手的是上官瑾，一个疯狂的人，为了钱，什么都做得出来。”

    陆小凤叹了口气，现在他也看不起金鹏国的皇室了。

    贪图享乐，奢靡无度，既不能正视自己，还有貔貅一样的贪婪。

    陆小凤见过为了钱六亲不认的，却没见过为了钱六亲不认的家庭，现在他终于长见识了。

    “你为什么要冒险算计独孤一鹤？”

    “我的钱，不允许任何人来分，他已经参与到这个局中，他不死，我心难安。”

    “现在呢？你拿什么来对付我们？你不怕便宜了上官瑾么？”

    霍休道：“这个世界上人人都有弱点，只要掌握了别人的弱点，那便战无不胜！”

