    千漓雪咬住唇，大量的生命本源之力被调动起来，向黑雾包裹而去。

    黑雾似感应到了什么，疯狂向四周乱窜，在经脉中横冲直撞。

    千漓雪脸色一白，又是一口血喷出，这段时间一直在跟各种东西战斗，本就已经受了很重的伤，就算有生命本源之力不停地在修复着，但高强度地精神支撑也足以让人崩溃。

    生命本源之力一边修复着受伤的的经脉，一边追逐着逃窜的黑雾。

    也不知黑雾是怎么回事，净往身体中重要的地方钻去，丹田，心脏都没有逃过。

    千漓雪小心又小心地控制着生命本源之力，浑身都经受着极大的痛苦，像是用小石子磨砺这全身的血肉。

    终于，黑雾被消灭干净。

    此时，千漓雪身上汗水与血水混在一起，看起来甚是狼狈。但此时，谁都不会觉得她狼狈。

    她眼中强烈的战意令人心惊！

    不知是被千漓雪骇人的气势吓到还是怎么回事，骨形怪物竟然后退了一步，猩红色的巨大眼睛瑟缩了一下。

    千漓雪调动起大量生命本源之力，全然不顾受伤的身体，凌空一翻，匕首剧烈地撞在了骨形怪物身上。

    “铿！”

    像是金属撞击的声音！

    千漓雪被凌空震了出去，她的全力一击，没有给它造成任何的伤害，发出几声撞击声后，便没有了后续。

    骨形怪物巨尾一扫，刚刚站直身形的千漓雪被扫了出去，砸在地上，又吐了好几口血，才停下来。

    千漓雪手支撑着土地，双臂都在微微颤抖，挣扎着站了起来，一个趔趄，却又摇摇晃晃地站直了。眼中的战意丝毫不减。

    千漓雪动了动手腕，猛地一拳挥出，拳头外包裹着浓郁的生命本源之力，打向骨形怪物的尾骨处。

    “嗷——”

    骨形怪物吃痛，一声怒吼，遍地的黄沙砾石波纹状向外面扩散开，一双猩红色眼睛，紧锁住千漓雪，巨大的尾巴朝她娇小的身躯扫去，极大的力道，让人骇然。

    千漓雪目光微凝，浑身气势提到了极致，生命本源之力，以她的身体为中心，向周围蔓延，化成一道道绿色的流光，向着骨形怪物巨大的身躯包裹而去。

    “嗷——”

    绿色光芒似有实质般，像一个笼子困住骨形怪物，骨形怪物好似畏惧般，看起来竟是像想要把自己庞大的身躯蜷缩起来，估计要不是横竖交错的绿芒缝隙太小，它就会把自己缩成一团钻出去了。

    不得不说，这画面确实很有喜感。

    千漓雪手指微动，绿光化为丝线，缠绕住骨形怪物庞大的身体，慢慢缩紧。

    每一道绿光缩紧，便是一道骨骼碎裂的声音响起，之前那漆黑犹如钢筋铁骨般的鼓楼骨架，此时，竟是如此的脆弱，绿芒一碰，便断裂落地。

    不到片刻，它庞大的身躯，就化作一堆灰白骨骼，了无生机地堆在暗红色的土地上，真的是死的不能再死了，

    果然是送它好好地死一死了。

    千漓雪身形又是一阵趔趄，嘴角的血不住地留下，砸在暗红色的地上，她勉强盘腿坐下，修复自身的伤势。

    这里没有时间的流逝，不知过了多久，千漓雪才睁开眼睛，看到眼前的场景，也不得不感叹，这…土地太脆弱了！

    原本在这待得好好的土地，现在沟壑纵横，裂缝交错，地面凸的凸，凹的凹，没有一处平整的地方，怎是一个惨字了得！

    千漓雪离开的脚步顿了顿，转身走向一处地面破损非常严重的地方，暗红色的尘土飞扬，地面下陷，隐隐有与刚才的骨形怪物身上相同的黑气冒出。

    地面下的那处黑黝黝的，隐约闪着阴冷的光。

    千漓雪想着，这地面上估计也出不去，还不如下去看一看呢！然后纵身一跃，雄赳赳气昂昂地就跳了下去。

    所以，千漓雪没看见，在她的头发丝刚刚在洞口处消失不见时，外面出现的莹白色光球般的空间通道。

    一阵失重感传来，千漓雪一直在向下面掉去，周围黑漆漆的，上面没有透下一丝光亮。

    “嘶！”向下的通道不是直线，在空中的千漓雪没有着力点，在一个转弯处撞到了石壁上。

    撞到石壁上的手有一种黏黏的感觉，即使看不到，千漓雪也知道那是血。

    那个石壁上竟是有血！

    或许…

    并不只有这处才这样…

    不知掉了多久，中途遇见的头骨呀、断臂呀千漓雪都很淡定地送他们去下边了，顺便还能看看下面有没有危险。

    正在往下掉的千漓雪很不符合状况地想，她这一天往下掉的次数是不是太多了些。

    看到千漓雪有这个想法，可能连天都看不下去了，不就让你掉三次吗！这叫多吗！于是决心给她点颜色看看。

    还没站稳的千漓雪脚下的石头一滚，千漓雪整个人都向后倒去，玄气一震，站直了身子。

    现在千漓雪的内心是崩溃的，这贼老天是不是睡觉睡多了，脑子不太好使，欺负老实人，这简直是…

    千漓雪还没吐槽完，“砰”地一声不知什么砸在了头上。

    然后，千漓雪就看到，一颗雪白的头骨从她的头上下来后，又落在地上，咕噜噜地滚进黑暗的角落里。

    千漓雪：“……”

    啧，这骷髅骨都看不下去了，跳出来让千漓雪认清自己。

    千漓雪眨了眨眼，一双黑眸顿时变成了金银异瞳。

    这双金银异瞳，不仅能让她的视线更加宽阔，而且对周围的变化能更加明显的感觉到，对于在这种地方避开危险有极大的帮助。

    或许还可以说，这双金银异眸能让她更好地掌控精神力！

    入目所及的，是一条黑色幽深的甬道。甬道两侧的墙上一个个古青木灯散发着青色的光芒，微弱的光映衬着昏暗的甬道，看起来有些可怖。

    蜿蜒的甬道隐隐可以听到微弱的呜咽声在回荡，像是压抑了许久的悲愤，又像是看到什么东西的渴望。

    千漓雪已极度戒备起来，谨慎又缓慢地往前走着，走向甬道的深处。

    一双金银异眸闪着妖冶的光。

    “吧嗒！吧嗒！”

    随着千漓雪不断往前走，寂静的连呼吸声都能听见的甬道忽然传来轻微的声音。

    “吧嗒…”像是恐惧的呜咽声，又似什么致命的召唤，让人心中不由得发紧。

    千漓雪握紧手中的匕首，缓缓缓缓转过前面的转弯处，眼睛一眨不眨的看着即将出现的场景。

    青色的古灯在幽深的甬道中散发着微弱的光，光芒一会明亮一会又变得暗淡起来，像极了心跳的频率，一下一下踩在人的心上。

    “吧嗒！吧嗒！”

    千漓雪刚转过弯还没迈出一步，就差一点和一张瞳孔放大，鲜血淋漓的脸来一个亲密接触。

    千漓雪猛地后退了一步，拍了拍胸口，这是在拍鬼片呀！

    眼前的鬼，不对，是人，是从上面吊下来的，头冲下，脚朝上，双手下垂，手指微微蜷缩着，指甲里都是破碎的血肉。

    头发披散在脑后，几乎要垂到地上，一张脸上已经看不出原来的样子，抓痕纵横交错，血肉凸起，睁大的瞳孔几乎占满了整个眼眶，眼角还有些红色血泪的痕迹。

    可能是时间有些久远，尸体上长了些许的尸斑，让整个人看起来越发骇人。

    千漓雪看着那双放得极大的瞳孔，这人竟是被活活吓死的，不知是看到了什么让他极度恐惧或者害怕的东西，只能用折磨自己的方式来缓解这种恐惧。

    千漓雪定了定心神，错过他，向里面走去，心神紧绷，精神力紧紧护着识海，不让任何外来的东西对识海造成任何干扰。

    看着一路上的累累白骨，千漓雪想，她应该感谢感谢挡住她的路的那位兄弟，要是陷入这里的幻境里，说不定她就要成为这里的一员了。

    等终于走出这条幽长阴森的甬道时，千漓雪反手一掌，震碎了甬道口。

    “轰隆隆！”

    一阵巨响，千漓雪惊讶地看着塌了的整个甬道，目瞪口呆，她，她还没这么暴力的吧！？？

    如果那位兄弟知道感谢是这个样子的，估计是不大想让千漓雪感谢的。

    ……

    秘境中一处不知名的崖上，君墨离迎风而站，墨色的衣袍猎猎作响，一张脸敛尽周围的光色，极盛的气势让人不敢直视。

    “这里确实存在混沌之宝，我们的人已经在寻找入口，马上就会有结果，一旦发现，会马上进入！”

    君离墨不知是想到了什么，道：“不用，我亲自进去！”

    韶冰惊讶地抬头，又马上垂下眼睑，疯狂地对韶寒使眼色：你快去劝劝少主。

    韶寒也眨眼：有胆子你去呀！

    韶冰再眨眼：今天眼睛不舒服，不太适合劝少主。

    韶寒接着眨：那我就适合去了？

    韶冰眼观鼻鼻观心，一副我什么都不知道，什么都不想说的样子。

    韶寒无奈，硬着头皮道：“少主的涅神劫到了最关键的时刻，这段时间少主…”

    君离墨抬手：“无碍。”

    韶寒缩了缩脖子，不说话了。

    “离哥哥！”远方传来一声叫喊声，声音柔柔弱弱，光是听声音，就让人升起强烈的保护欲，更何况声音中还有浓浓的惊喜感，更加让人想要捧在手心中珍藏，不认责怪。

    韶寒看到瞬间就到都眼前的翎音儿，低下了头，接下来的景象很美，他不敢看。

    这个翎音儿真是永不言弃的楷模啊，屡战屡败，屡败屡战。

