    第249章（加）

    春和匆匆赶了过来，脸色吓白了，惊呼，

    “王爷！是王爷！王爷受伤了，浑身是血。”

    苏盈袖听了，直接从床上下来，连鞋子都没穿，直接就冲了出去，

    “王爷！”

    苏盈袖过来就看到宇文景浑身是血的模样，不顾一切地冲到他身边抱住了他。

    宇文景见来的人是她，笑了。

    可还没等他多走两步，已经因为流血过多产生了昏迷。

    苏盈袖赶紧抱住他即将倒下的身体，硬撑着力量托住他。

    宇文景笑着将头靠在她的肩膀。

    抬手，隔着面纱碰了碰她的脸。

    宇文景笑了笑，眼睛里突然冒出来很多情绪。

    他平时玩味惯了，情绪一下子涌出来，太多，太乱，却更让人看不真切。

    身上的伤疼到难以忍受的时候，他索性就闭上了眼。

    可到底有残存的意识。

    他喃喃念了她的名字，

    “盈袖啊……”

    一声轻轻的叹息。

    就三个字，其余的再没有说。

    可这说话的语调，却是他先前从未有过的。

    心里痛极了。

    探了他的鼻息后，这才松口气。

    如果不是能感觉到他浅浅的呼吸，她真以为他就这样去了。

    **

    城郊的火势已平，距离京城不远又座小山。

    从小山的半山腰正好能看到京城周围的情况。

    白头发的老人家手上收拾着鱼竿，竹篓里放着今天刚钓上来的鱼。

    一拿出来，鱼还是活碰乱跳的。

    “小七，咱们晚上吃鱼怎么样？”

    没人理会，可他身后却多了一道清浅的目光。

    老人家身子骨健朗，轻松把鱼拿出来，乐呵呵地开口，

    “小七啊，你回京这么久了，跟老四见过没？”

    身后的人穿了一身月白的锦袍，在他面前放着一个棋盘。

    他指尖执着黑子，自己在跟自己下棋。

    明明有张绝好的相貌。

    可他眉如远山，眸光高远，让人瞧着只觉得比天上的月光还要冷。

    长辈既然问了话，当晚辈的自然要回答。

    落子时出声，“没有。”

    白头发的老人家对他的答复不满了，撸起来袖子，一边给鱼开膛破肚，一边刮鱼鳞，提声，

    “你们可是叔侄俩，怎么就不知道多走动走动？”

    对此，宇文煜回答得也快，就俩字，“不熟。”

    白头发的老人家一听这话急了，转过头来，横眉毛竖眼睛的，

    “不熟？不熟那也是你侄子！亲侄子。”

    “嗯。”

    领着破了膛的鱼，往他方向走两步，老人家纳闷来，

    “老三和老四不对付，这老三还总爱出幺蛾子，你这个当亲叔叔的，就不知道管管？”

    宇文煜瞥见来鱼，不动声色地侧侧身，嘴上愣是一点没松口，

    “没兴趣。”

    三个字，差点儿把老人家给噎死。

    狠狠咽下了一口气，老人家指着他喊，

    “你说你一个年纪轻轻的小伙子，说话非得两个字，三个字地往外蹦？就不能一次性多说几个字？”

    年纪轻轻的，就不能欢快点？

    虽然是自己跟自己下棋，但他同样是没留情。

    很快黑子就吞了一小片的白子修长的手像是最上好的玉骨，将棋子一颗颗捡起。

    月光落在他身上，如烟如雾，他身上的清冷更盛，启唇时说的却是，

    “不能。”

    ?  ?白头发的老爷爷又出现了，还有七皇叔也出来冒泡了～

    ?      宝们，还记不记得曾经宇文辉将他太爷爷的故事？

    ?      是不是有点晓得他们之间关系啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

