    邹储贤站在城楼，精疲力竭。

    无论如何努力，后金兵却是杀之不尽，他提着刀的手略微颤抖，浑身皆是鲜血。

    容不得多想，又一名披着重甲的女真兵登上城楼。

    这名女真步甲兵手握大刀，眼中尽是贪婪，大吼一声上前，正欲将这明军主将的人头，化作自己的前程。

    “完了…”

    邹储贤已无体力，他眼睁睁看着奴兵的刀向自己挥来，却实在提不起手中重若千斤的佩刀。

    千钧一发之际，一名刚刚砍死眼前奴兵的亲兵见自家上官有难，不作它想，奋力上前猛扑，眨眼便与那奴兵共同跌落城下。

    “虎子——！”

    邹储贤怒目圆睁，拄着佩刀立在城楼上，眼望遍布原野，无穷无尽的后金兵争抢城门而入，一时六神无主。

    愤怒、无力、悲凉，各种感觉一齐袭来，邹储贤无力地跪在地上，面朝京师方向，悲凄不已。

    “陛下，末将无能！守不住城。”

    “定辽左卫，丢了…”

    近日沈阳大战，关乎辽事全局，抚顺等战略要地均为建奴占领，孤立的沈阳城危在旦夕。

    熊廷弼严令各城各堡严守不出，邹储贤奉命驻守左卫城，将全家从迁于此处，以表报国守土之意。

    后金军忽然南下，趁风势攻打辽阳，邹储贤虽然有万全的防备，可却寡不敌众。

    他不仅觉得对不起六岁的儿子，贤惠的妻子，更为要紧的，是他对不起左卫城中二十万百姓与授他官职的当今皇帝。

    尽管大势已去，邹储贤仍站在城楼之上，一手握着在半空中猎猎作响的大明旗帜，发号施令。

    “将军，游击将军王宣战死在瓮城…！”忽而一满脸是血的亲兵赶来，说话间，已是泣不成声。

    “到底是条汉子，我没有看错他。”

    邹储贤之所以对王宣严厉，那是为了保他，王宣犯了错，在治军严明的辽东经略熊廷弼帐下绝无活路，军令不可违！

    与其获罪而死，倒不如留存杀虏之名，以全万世。

    这一死，保住了王宣的在世勇名，也让他的妻儿老小，得以正视世人，以英烈之后的身份，抬头挺胸做人。

    死在沙场之上，对他们这些久驻边镇的将帅来说，实为天大的好事！

    邹储贤身后，左卫城上的火炮依旧在吐着火舌，只是愈发羸弱，轰轰的炮声依旧震耳欲聋。

    日至黄昏，鏖战渐渐平息。

    邹储贤与亲兵保护着一伙城中的文官、豪强，被攻入城中的后金兵逼到城东北处的定远楼下。

    文官们此时全无气节，不是唉声叹息，就是瘫软在地，有的更是屎尿一地，惨不忍睹。

    楼内，邹储贤单手握刀，冷眼看着眼前的一名文官，道：

    “参议大人，事已至此，还请自重！”

    赵阳麟全无往日的坦然自若，他后退数步，面色惊慌。

    “邹储贤，莫非你要谋反不成！”

    “本官可是辽阳的参议！”

    的确，昔日的王化贞就是京师派到广宁的参议。

    由于辽东特殊的军镇规制，导致辽东本地几乎没有文官，本作为京官的参议，甚至可以和辽东经略熊廷弼掰一掰手腕。

    他恍然间明白了邹储贤是要做什么，他更加害怕，缩到文官堆里去，大声道：“本官只是辽阳经略，一介文官，本无守土之责！”

    “报国守土，这是你们武将的事情，你想死节就去与建奴拼命，犯不着来找本官的事！”

    邹储贤闻言，望着他冷笑不语。

    过了一会儿，他道：

    “不若这样，城中残兵败卒很多，抵抗的百姓也很多，大人们出去把他们召集起来，重整旗鼓，杀出左卫。”

    “如何？”

    文官们贪生怕死的行为，已经触动这些为国死战将士的内心，他们纷纷出言抵制，甚至有人想要上前，帮助他们为国“死节”。

    “好，好，好！”

    赵阳麟六神无主，忙声应答。

    忽然间，他又反应过来，说道：

    “这是你们武将该做的事情，你缩在这定远楼，莫不是起了通敌之心，邹储贤，你还不出去召集抵抗！”

    “此时反攻，定能取胜！”

    正说到这里，忽然轰隆一声巨响。

    一名面色黑焦的明军士兵跑进定远楼，大声呼喊：

    “将军，建奴攻上来了！”

    “他们俘获我军炮手，要他们使用我们的炮，正在轰击定远楼！”

    一时间，群情激愤。

    许多亲兵纷纷上前，大声请战。

    “将军，横竖都是死，你带我们杀出去吧！”

    “死在外头，也比窝在这里保护这帮贪生怕死的软蛋要强啊！”

    邹储贤没有应答，他黑着脸走到赵阳麟身边，在后者惊恐的眼神中，一刀捅了进去。

    “参议大人，咱们的路走到头了！”

    “为保全您的名声，请恕末将无礼！”

    趁着混乱，邹储贤带领亲兵杀出重围，一路突破到城北的一个角落，这里是他的家，邹氏一门最后的所在。

    小儿子与他的妻子跑出来，相拥而哭。

    邹储贤将两人分开，瞪着他们厉声说道：

    “哭什么？为国战死，这是为将的福分！”

    “都来跟我再向京师磕头！”

    见到这一幕场景，仅剩下的十余名亲兵不由心酸，正是这时，道路尽头转来一批女真骑兵。

    “二贝勒有令，屠城！”

    “城中的所有汉人，一个不留！！”

    这些骑兵挥舞着马刀，横行无忌地冲入街市，逢人就砍，见人便杀，一时间，乱象纷呈，惨叫声不绝于耳。

    亲兵们互相对视一眼，齐声说道：

    “将军，我们去了！”

    这一次，亲兵都没有等邹储贤的命令，他们翻身上马，高声猛叫，直奔那些正屠戮百姓的女真骑兵杀去。

    “杀建奴！”

    一番激战，地上多了十余具女真人和亲兵的尸体。

    最后一个亲兵被众多女真兵团团围住，他仰头望天，大笑几声，猛然间挥起佩刀。

    女真兵们还以为这明兵要临死一搏，被吓得纷纷后退，抬眼一看，却见到这名亲兵已经自尽。

    直到死前，还护着一处民房的木门。

    邹储贤眼见最后一名亲兵死在自己眼前，再一望，定远楼那边已经燃起大火，想来是已被后金兵攻陷。

    他看着地上妻儿的尸体，转身走入房中。

    这时，全城除几处地方外还有残余明军与百姓小规模抵抗外，战事已经基本结束。

    阿敏率领的镶黄旗军队，一日之内攻陷了守备严密的左卫城。

    总兵、副将、游击将军等十余名守城军官战死在血泊之中，一万一千余明军死战不降。

    阿敏骑着马来到邹储贤住处，挥手下令进去一探究竟。

    众多的后金兵马渐渐逼近，刚在院落中见到邹储贤妻儿的尸体，便有一名投降后金的文官惊声大呼：

    “邹储贤自焚了！”

