    第211章 杀鬼！   

    嗤啦！   

    “有点意思，不过可惜了，你还是要死！”

    

    声音落下，宋成业抖人拍手，整个人化作一团风暴闪电已踢出五六脚，每一脚都带着山崩的气息。

    

    徐来调整身体，双目如电，身体撤散，双拳轰然打出。

    

    “咔嚓！”

    

    他的拳头打在宋成业的的角上，虽然身体顿时微微喝醉，宋成业同样砰的一声落在后方，身体摇晃。

    

    一次对拼之下，好像平分秋色势均力敌。

    

    事实只有他们自己知道，情况到底如何。

    

    徐来只是心里稍微有点惊讶罢了，宋承业心里却是翻起了，层层大浪。

    

    “哼！”

    

    宋成业突然张嘴，从嘴里吐出一团幽光，光芒化作又黑的灵体。

    

    灵体出现，周围便是浓郁的阴气弥漫。

    

    这个灵体便是宋成业体内的阴气所化！   

    “吼！”

    

    一股无形的嘶吼声传来，震荡神魂！   

    随后，这道灵体便扑向徐来，想要进入他的神魂中，撕裂他的魂魄！   

    可惜，徐来的神魂根本不是这一道阴气所化的灵体能够撼动的！   

    徐来双目一闭，神魂中，无形的波动笼罩在灵体的身上！   

    轰！   

    灵体就像是被天雷浇中，瞬间溃散！   

    这道灵体被打散，宋成业脸色一白。

    

    灵体是他体内的阴气凝聚成的，现在被打散了，他同样损失一大道阴气，受损不小。

    

    “该死，该死！”

    

    宋成业开始大声咆哮起来，再无之前的从容！   

    不过这时候，他也变得越发危险。

    

    在此刻，他整个人全身都包裹在浓烈的阴气当中，身体甚至慢慢的凌空起来，离地三丈有余！   

    他的双眼再次变成漆黑如墨的样子。

    

    肉眼难见中，一团透明的东西，扑向徐来！   

    徐来真实之眼展开，顿时看到跟之前阴气聚成灵体不同的东西！   

    阳鬼！   

    没想到这家伙体内还有一只阳鬼！   

    徐来惊讶的同时，看着宋成业也越发厌恶。

    

    一只阳鬼也就罢了，没想到还有两只！   

    这都是多少条人命啊！   

    他心里这一刻，也对宋成业有了必杀的的决定！   

    看到阳鬼扑来，徐来没有丝毫的犹豫！   

    整个人化作一条赤红的闪电，瞬间向前，手掌里喷出九天雷火！   

    嗤啦！   

    阳鬼在九天雷火之中发出惨叫，身影快速融化！   

    “不好！”

    

    宋成业见状，尖啸一声！   

    想要阻止徐来！   

    可是已经晚了！   

    九天雷火之下，阳鬼迅速笑容！   

    轰！   

    无数鬼气散开！   

    这一刻，好像有无数生魂解脱了一般，飘向天地之间！   

    阳鬼，是用生魂炼制而成，本身就携带大量的怨气。

    

    现在被徐来打散，这一股怨气也消失了。

    

    仿佛中，徐来好像是听到了一些冤魂感激的声音。

    

    同时系统传来消息：“功德点＋1500……”   

    徐来心中一喜，自己果然没有猜错，解决阳鬼能够得到功德点的！   

    这样一来，徐来看向宋成业的目光就慢慢变得不同了。

    

    一只阳鬼就有一千五百点功德，要是杀掉宋成业不知道能有多少！   

    宋成业被徐来的目光看得，感觉浑身有些发毛。

    

    “怎么回事？

    难道自己还会怕了这个小子？”

    

    “不可能！我是伟大的存在！”

    

    宋成业眼中历芒一闪，突然咬破指尖，滴出一滴鲜血！   

    鲜血殷红无比，闪烁着妖异的光芒！   

    随后，鲜血变大，变成一个一米高的血球！   

    血球中，很快传来清晰的心跳声！   

    这是什么东西？

    

    徐来有些惊讶了，没想到这个家伙还会这样的秘术！   

    这让他不由想到了之前的鬼七，以及鬼三！   

    “你认识这个牌子吗？”

    

    下意识的徐来取出鬼三的牌子。

    

    “什么？

    鬼三是你杀的？”

    

    看到鬼三的牌子，宋成业满脸惊讶。

    

    “看来你们果然是一路的！”

    

    见宋成业的样子，徐来就知道自己猜测没问题。

    

    “你们到底是什么组织？”

    

    经过前面几个人，徐来对他们这个组织充满了好奇！   

    “呵呵！你连我们是什么存在都不知道，也敢招惹我们！今天就是你的死期！”

    

    宋成业狞笑一声，双掌按在血球上！   

    轰！   

    血球旋即爆开，露出一个狰狞的人头！   

    人头上有清晰的五官，只是它拳头大小的眼睛里，不带丝毫感情，就像是一头无情的杀戮机器！   

    “杀……我要杀……鲜血……”   

    直径差不多一米的庞大头颅，这一刻，从它的嘴巴里，发出阵阵嘶吼，让人头皮发麻。

    

    不过这还不是最恐怖的，最恐怖的是，这个东西只有脑袋！   

    “这是什么鬼东西？”

    

    徐来饶是心志坚定，这一刻也不由震动不已。

    

    这种东西，只要是没有见过的，或者不认识的，难免不会震惊！   

    实在是太匪夷所思了！   

    “主人，这是一头杀鬼！”

    

    “杀鬼也是灵鬼中的一种，但是更恐怖，因为它的存在只为杀戮！”

    

    “现在我也很好奇，这些人背后到底是什么存在，居然会炼制杀鬼！”

    

    “系统，你怎么这么清楚？”

    

    徐来听说这是杀鬼，心里并没有太大的波动。

    

    反而系统能够认出来，这才是让他惊讶的。

    

    “额……这个，主人，我也不知道，你知道的，我只是一个系统而已。”

    

    “是吗？”

    

    徐来可不是之前那么单纯，系统这家伙绝对不是普通的人工智能。

    

    他发现，只要系统愿意回答，就好像什么都知道。

    

    要是系统不愿意回答，这家伙就好像什么都不清楚。

    

    “当然，系统绝对不会欺骗主人。”

    

    “哼哼！”

    

    徐来冷哼一声，暗暗想道：“我信你了才有鬼！”

    

    不过这时候也不是跟系统计较的时候，先得处理眼前的事情。

    

    宋成业见徐来突然分心，眼睛一亮，连忙用意念催动杀鬼！   

    “去，给我杀了他！他的血肉都是你的！”

    

    宋成业大吼一声，杀鬼脸上仿佛出现了贪婪之色，连忙扑向徐来！   

    只见他张开血盆大口，要将徐来一口吞下！   

    徐来抬脚，砰的一声踢在这棵大脑袋上！   

    轰！   

    原本他能轻易开山裂石的一脚，踢在杀鬼的脑袋上，居然只让杀鬼身形一顿，便再次扑过来！   

    

    

