    提到席玖，沈文谦脸上的表情一言难尽。

    “小七不让，说暗箱操作是在玷污音乐之美。”

    “……”严九元心情复杂的看了阮柒一眼。

    这姑娘精神层次太高了，他这个活了快五十岁的老头子很羞愧。

    可能是严九元眼中的羞愧感太过浓烈，正在偷偷吃东西的阮柒抬起头。

    她不动声色的咽掉牛肉干，正要开口询问，台上忽然响起主持人路南的声音。

    “下面，有请著名音乐制作人魏松老师、歌手楚桃女士，上台颁发最佳新人奖！”

    在昂扬的背景乐中，魏松和楚桃走上舞台。

    与此同时，摄像机的镜头转向嘉宾席，从阮柒以及另外四位被提名的歌手脸上一一扫过。

    观众席的粉丝们顿时爆发出一百二十分贝的尖叫。

    魏松和楚桃走到话筒前站定。

    两人简单的寒暄了两句，然后由魏松进入正题。

    “本年度，最佳新人奖提名的有——”

    大屏幕上立刻出现几位提名者的入选歌曲片段轮播。

    魏松将五位提名者的名字一一念出，然后，楚桃打开了获奖者名单。

    她低头往名单上看了一眼，妩媚多情的眼轻轻眨了一下。

    “这次的获奖者和我与魏松老师有点缘分呐。”

    楚桃这话一说出口，观众席就爆发出震耳欲聋的尖叫声。

    和魏松楚桃都有缘分，只要看过《至尊歌王》都知道是谁啊！

    楚桃听见粉丝的尖叫声，也不卖关子，笑着开始宣布——

    “本年度最佳新人奖获得者——《一念》，阮柒！”

    话音落下，观众席的尖叫声再一次拔到一个新高度。

    锦华娱乐紧赶慢赶才制作出来的《一念》mv出现在大屏幕上。

    紧接着，镜头一转，一身天青色长裙的少女再一次出现在所有人的视野之中。

    她起身和安乐严九元等人第二次拥抱，然后在所有人的注视中，步履款款的走上台。

    楚桃和魏松没有抢戏，把奖杯交给她后，就退了下去。

    阮柒站在麦克风前，正准备说点什么，观众席的方向忽然传来整齐划一的口号声。

    “落落晨星、斜雨竹林，皆不如软宝眉眼动人！！！”

    “鲍参翅肚、鸡鸭鱼肉，皆不如小七亭亭玉秀！！！”

    因为阮柒要发表获奖感言，舞台的背景音乐刚刚关掉。

    粉丝们在这时候喊出口号，无异于在安静的教室里放了一个屁，音效简直好到炸裂。

    特别是那句‘鲍参翅肚、鸡鸭鱼肉’以及‘不如小七亭亭玉秀’，简直跟三百六十度杜比环绕音效似的，循环反复在会场里回荡。

    场内的众人沉默了一秒。

    紧接着，又一波爆笑声轰然炸开。

    阮柒也有点哭笑不得。

    她笑着冲观众席挥了挥手，然后举起手臂比了一颗心。

    顿时，粉丝们的口号声又变成了铺天盖地的尖叫。

    阮柒立刻把食指放在嘴边，做了个噤声的手势。

    等粉丝们安静下来后，她面向镜头，调皮的晃了下手里的奖杯。

    “大家好呀，我又上来领奖了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    “落落晨星、斜雨竹林，皆不如软宝眉眼动人！！！”

    “鲍参翅肚、鸡鸭鱼肉，皆不如小七亭亭玉秀！！！”

    前一句，参考的网络美句。后一句，我自己编的！【叉腰】

