    第8章 立功了

    “来，廖将军，我们殿下叫您过去呢，哎呦我的妈呀，你咋这么沉呢”姜伏羲正想拽起廖雪龙。

    “老姜，快来帮我下，这个门也太难按了”

    “我这边廖将军也死沉死沉的，你等会啊我去找个帮手。”姜伏羲在死命的拉着廖雪龙。不过一会姜伏羲就找到了6个帮手。

    “你们仨去那边帮忙修门，你们仨过来帮我抬个人”不到一会儿时间刘世博和姜伏羲的事就忙完了。这一行三人就在后花园悠闲了一下午。

    在京城的皇宫内，所有没胜任官职的皇子都在读书习武。

    “陛下，司察院送来密报，说是龙云殿廖雪龙刺杀五皇子殿下，但是五皇子殿下生擒龙云殿天王廖雪龙，而且只用了不到一刻钟，这件事情整个长白城都传遍了。”

    “原来他一直都在告诉我们他很厉害不要惹他，朕没想到几万大军都打不死的廖雪龙，居然被朕的儿子不到一刻钟就生擒了，让司察院把人押送过来。”

    接到命令的齐公公直往司察院跑。

    “皇上口谕，让司察院派人去长白城把廖雪龙押送回京”

    淑宁宫那位正在太后面前献殷勤。

    “说吧，又怎么了，下次就直说”太后端庄的说道

    “乾先宫的小皇子，在长白立新功了，生擒龙云殿天王廖雪龙，沐金要再不立点功，可就要被比下去了”

    “这还能难倒你，你就直接安排次刺杀，让沐金去救他父皇，这不比生擒什么的要强。再说了，三皇子和五皇子他们兄弟俩要至少一年不能回京，这期间你就努力爬到皇后的位子上，沐金就自然是嫡长子。对了，刺杀的人必须一个都不能留，万一有人说了出来你就完了，明白了就回去和老大，老六透个气，让他们再受个伤。下去吧”

    （太后和他的孙子一起害皇帝，其实是因为，在皇帝他爹还在位的时候太后就是皇后了，但是膝下无子，皇帝的母亲就是王贵妃经常和太后争宠，后来立了皇帝为太子太后也有了自己的孩子，但是皇帝没登基的时候除了王贵妃的孩子其他都被皇帝他爹杀了。后来皇帝他爹暴毙王贵妃也自杀了。皇帝就立了当时的皇后为太后，就是现在的太后。虽然有点乱，但是能听懂吧，对，肯定听懂了。我再补充下。太后名字是崔雪仙。有了这个信息就能看懂我刚才的那一段了吧。现在回去再看这段。这回肯定看懂了，好像故事自我感觉很好，但是我写出来就很艹蛋。自己脑补下吧。行现在水完了，我继续写。）

    “你说这姜伏羲还真是飞上枝头做凤凰了，当时他要没逮到三皇子殿下和五皇子殿下他现在就是个小司察。”

    “谁叫人家命好就希望一会五皇子殿下能把廖雪龙撒手给咱们。”司察院的司察组在去往长白城的马车上聊着天。字里行间都又羡慕又嫉妒，还看不起姜伏羲。

    (本章完)

