    最典型的就是简家。

    之前南逸臣登基，都知道简家完了，但是，南逸臣却只动了镇国公凌家，没动简家，简让的心里还是有那么一点点幻想的，毕竟简贵妃还有个儿子，那好歹也是南逸臣的侄子，而且岁数那么小，也没造反的想法，说不定就放过简家了。

    然而此时，看着包围过来的宫内禁军，他知道，简家没机会了。

    简家被抄家，简让被处死，其余的人则流放三千里。

    只有简明月的运气好点，之前她就嫁入了平北侯府，所以，不需要被流放。

    平北侯那是有战功的，就算之前跟简家走的近还联姻了，但是，并没有公开支持瑞王，也没有异动，所以，不至于受罚。

    但是被牵连却是不能幸免的。

    平北侯直接被降为了平北伯，而且三代后直接削爵，除非后代有人能再立新功。

    叶钊从侯府世子直接变成了伯府世子。

    他原本就是乡野出身，没什么学问，后来进了军队学了一些东西，但是眼界格局心胸却都是老早就定下的。

    遇到了事儿，他是慌乱的。

    更何况，整个叶家不是只有他一个儿子，他还有个庶弟，虽然叶弘对正妻很好，可是，他那个母亲身体不行，根本就无法伺候叶弘，所以，叶弘大多数都是在刘姨娘那里过夜，而那个弟弟读书很好，现在已经是秀才了，今年还得下场考举人，到时候……

    他忽然就想到了宋家，想到了宋子然的话，如果他现在是宋子清，如果他回去跟江氏好好过日子了，那现在他是不是也能富甲一方了？

    然而世界上可没有后悔药。

    叶弘接了圣旨之后，整个人也消沉了不少，不过第一件事还是让叶钊立马写休书，休了简明月：“我知道你们有感情，就给她个院子养着吧，不过，不允许她生下叶家的孩子，我会尽快为你重新物色新的世子妃。”顿了一下，“我会让你母亲先给你安排几个通房……”

    “是。”叶钊不敢有任何忤逆，只能乖乖的领命，心里憋闷的很。

    可是他什么都做不了，也不敢做，只能回到了自己的屋子里，借酒浇愁，他甚至不敢出去喝酒，就怕在外面酒后说出不该说的话来。

    就在此时，一个红衣丫头敲门走了进来，放下了手里的饭菜，却没有立刻离开。

    叶钊抬眼看过去，倒是认出来了，正是简明月的陪嫁大丫头之一的红玉，不由得脸色一沉：“出去。”他觉得自己喝的差不多了，不能有外人在的。

    “世子。”红玉一顿，但是却没有出去，反而跪了下来，“酒大伤身。”

    叶钊没说话。

    “世子，红玉……愿意服侍世子。”红玉跪着往前挪了两步，“红玉原本就是夫人给世子准备的通房，只是，夫人出了事儿，一直未曾……”

    叶钊做了这么久的世子，自然知道这些贵门大院的事儿，那些女人出嫁都会带着陪嫁的丫头，而那些丫头基本都是给丈夫准备的小妾，就是为了固宠的，毕竟这些丫头的身契都掌握在自己手里，不怕她们欺主。

    他不是没想过纳妾，只是，他原本身份就是个冒牌的，而且简家的地位在那里，他不敢惹简明月不高兴。

    而现在，他发现看着眼前的红玉，他的心里蠢蠢欲动，而且，这原本就是给自己准备的女人，那他动一动也是应该的吧？再说了，一个丫头而已。

    如此想着，也就不排斥了，直接就将人扯了起来。

    红玉顺势就倒进了他的怀里。

    叶弘那边很快就知道了，倒是也没说什么，在他看来，一个丫头而已，只要不是正妻之位，无所谓。

    叶府秋梨院。

    刘姨娘正在做针线。

    “姨娘，歇歇吧。”段嬷嬷端了茶点走进来。

    “天马上就暖和了，我得将凡哥儿的春衫做好了才行。”刘姨娘将线头咬断，端详了一下，觉得挺满意的，这才放下，“凡哥儿那里的点心可送去了？”

    “放心吧，老奴亲自送去的，凡哥儿看书可认真了。”

    刘姨娘却叹口气：“我也不求别的，只求他能有个功名，将来也能安身立命。”顿了一下，“我也不指望这个府里的东西，只求能安安稳稳的活着就好。”

    给人做妾也是迫不得已，如果可以，她也宁愿嫁个普通人的，可惜，她没那个命。

    段嬷嬷也叹口气：“放心吧，凡哥儿争气着呢，说不定将来还能给你挣个诰命回来呢。”

    “但愿吧。”刘姨娘笑了。

    还有一家就是武阳候府，自从冯太后死后，冯鞠氏自杀，冯开成就很忐忑，不知道这个侯府还能不能保住，虽然他什么都不知道，但是他是冯家的人啊，心里也埋怨过母亲和太后干嘛做哪些事儿啊，可是人都死了，埋怨也没用的。

    但是在得知儿媳妇跟皇后关系好之后，开心了一阵，但是知道自家媳妇看不上儿媳妇之后，又开始薅头发了。

    好在误打误撞的，他将媳妇给儿子准备的女人睡了，没让儿子和儿媳妇闹僵，他就估摸着皇后看在儿媳妇的面子上，应该也不会太为难他了。

    果然，简家完蛋了，连叶家都受到了牵连降了爵，但是皇上愣是看都没看自己一眼，这是将自己忘了？那就永远也不要想起来才好啊。

    然而刚下朝回到了府里，皇后的懿旨就跟来了，封了庄锦为锦绣县主。

    女人嫁了人，封号都是跟着夫家走的，但是，人家皇后直接给她封了县主，这是人家自己的封号，跟夫家一点关系没有，有了封号的女人，是不能被休的，只能合离，到时候，人家有封号有俸禄甚至还会有自己的县主府，再嫁都容易。

    这是皇后在敲打冯家呢。

    冯杨氏得了这个消息，原本身体已经好的差不多了，结果再次称病，没脸出门了。

    庄锦开心的眼泪都下来了，她这辈子最幸运的就是遇到了初夏，现在她能做的，就是好好的帮初夏姐姐赚钱。

