    蓝诺在得到了自己差不多满意的镜子之后，回到了现实，已经又是一天过去了，算算时间，他来到新大陆，已经快一年时间了，如今已经是斗罗历2643年春，九月份就是原著中，唐三加入史莱克学院的时间，再过两年，就是全大陆高级魂师学院大赛。

    理论上，蓝诺是有资格参赛的，但那无异于去砸场子去了，他要是敢去，武魂殿就敢把冠军的奖励改成一张厕纸，因为不管奖励那个位置放的是什么，都是蓝诺的囊中之物了。

    如今蓝诺也更加看清了，全大陆高级魂师学院大赛，其实不过是全大陆各大势力选拔新人的选秀而已，并没有什么荣耀可言，就算赢得了冠军，十年后也没人会记得你。

    所以他并不急着回大陆，比赛什么的，留给唐三去装逼吧！蓝诺要抓住这个世界上更重要的财富，人和生产资料！

    真正经营起自己的势力，蓝诺才真切的意识到，钱这东西，无非就是国家的信誉，赚的再多，如果不能从根本上提高国力和话语权，无非是将国家本身的信誉稀释了，毫无意义。

    所以蓝诺想要的已经不是简单的金币了，而这就需要他掌握更多关系到国计民生的产业，就比如一条横跨两片大陆的航线。

    远洋贸易能带来的财富，历史上已经无数次的证明了，把控住一条连接两片大陆的航线所能够带来的利益，足以让港口城市繁荣到富可敌国的程度。

    恰好，蓝诺目前已经有把握，掌控两片大陆上的港口城市，所以现在是时候开通连接两片大陆的航线了。

    魂导技术使得原本被卡住的工业体系，迅速的完善起来，特别是金属冶炼技术，将斗罗原本拉胯的金属生产效率，提升了十倍不止，远洋航行的船只，已经不必使用木质风帆战舰了。

    采用金属龙骨制作的战舰完全可以造的更大，采用水煤浆内燃机的发动机，更是可以节省甲板上的空间，用来安置更多的货物和武器。

    大量魂导器被安置在船上，其中大部分都是探测设备和精神力放大设备，靠着这些设备，战舰可以靠着声纳和雷达，轻易发现定位数公里外的单位，然后一发导引弹过去，直接远程做掉对手。

    海魂兽最为棘手的地方。就是他们可以跑到船下面，把船底给凿穿，这使得理论上每艘船都必须有强者坐镇，解决靠近的魂兽。

    但安装了更先进的侦查系统之后，根本没有海魂兽可以靠近，也就完全不需要担心，船底被偷袭了。

    当然，海魂兽中，还存在一些善于潜水的家伙，深水炸弹并不能百分百的解决他们，所以在船底的位置，安置有次声波发生器，一旦有偷袭的海魂兽，这些装置就会释放出次声波炸弹一样的冲击，威力还要比在空气中更强，直接透过敌人体表的防御，杀伤体内的器官，实战检测的过程中效果非凡，万年以下的魂兽，基本都可以一击致命。

    万年魂兽也无法长时间在这样的环境中生存，很难对船只做出有效破坏。加上这属于范围攻击，群起而攻也没有用。

    除非是万年魂兽有组织有预谋的袭击，才有希望对这样的船只造成威胁。

    这基本上就是斗明航线护航编队的基本配置了，火炮这东西，同样也有，但配备的目的更多的是防备敌对船只，对水下目标的打击能力较弱。

    护航编队主要分为三种船，一种是指挥舰，一般只会有一艘，也是体积最大的，排水量一般能达到一万吨，搭载的主要设备是声呐，雷达，精神力翻译器，精神力放大器，以及魂导储能阵列，负责的任务就是侦查与指挥，监控以其为中心，十五公里范围内的海况，并且为其他船只的打击，提供引导坐标。

    第二种就是导弹驱逐舰，这种战舰职责就是释放导弹，根据指挥舰的指引，对目标区域进行精确轰炸。

    第三种则是小型炮艇，这种规格就很多了，共同点是速度快，机动能力强，通常的任务是根据指挥舰的指引，高速移动的目标区域，对目标执行打击。

    毕竟导弹很贵，如果一次航行就需要发射十几枚导弹，那远洋航行可就亏大发了，面对一些千年魂兽，完全可以依靠这些小型炮艇近距离驱逐。

    至于说航母这种东西，暂时还没有，蓝诺目前为止还没有开发出足够廉价的飞行器，如今，薪火营地的工业水平，还制造不出完全脱离魂导器的飞行器，而倘若飞行器不能有普通人驾驶，远洋航行的规模，就始终不可能上得去。

    不过技术突破也就是近期的事情，相比于飞行器，更加麻烦的其实是潜艇，这东西需要极其坚固密闭的外壳，以及在水下极为灵活的行动能力。

    其生产难度比起在地球上更加困难，因为海洋中充满了海魂兽，潜艇想要发挥作用，在性能上就必须要比这些海魂兽更加优异。

    这时的即便有勉强可以在水里航行的潜艇，也很难投入到实战中去，倒是鱼雷，已经有了几分眉目，可以靠着空泡效应，保持在水下的高速航行，靠着精神力制导系统，在海洋中已经在射程上对海魂兽取得了优势。

    不过鱼雷又不一定是由潜艇发射的，这使得潜艇研发进度依旧一如既往的拉胯，想要探索深海，蓝诺还有很长的路要走。

    如今，第一次航路检测即将开始，蓝诺也会同舰队一起，返航斗罗，毕竟这一次是开辟航路，过程中还是有一定危险的，为了避免与海公主以及深海魔鲸王的遭遇，舰队必须要穿越一处魂兽聚居地。

    而且以后每次往返的舰队都要穿越这片聚居地，蓝诺得亲自过去一趟，让这聚集地中的魂兽老实下来，明白不可以偷袭经过的人类舰队的道理。

    护航编队环绕着指挥舰和平顶的超级货轮，从港口离开，这一幕看的东大港的原住民目瞪口呆，虽然货轮和地球动辄几十万吨排水量的大家伙没得比，但超过五万吨排水量，使用稀有金属龙骨支撑，表面堆满了集装箱的庞然大物，还是让人忍不住大呼卧槽。

    事实上这个大家伙刚刚从船坞里行驶出来的时候，一度引起了港口居民的恐慌，甚至有人以为深海魔鲸王来袭击陆地了。

    蓝诺对此并没有进行什么安抚，随着工业化进程的继续，越来越多的新事物已经一次次冲击着东大港居民的三观，这让他们对新事物的接受能力已经很强了，这样的冲击要不了几天，他们就可以接受，而后开始想着该怎么从这些新事物上面赚钱？

    毕竟，现在不只是圣龙帝国，整个日月大陆都知道，东大港遍地黄金，来这里卖茶叶蛋都能赚大钱。

    舰队轰鸣着离开了港口，东大港作为日月大陆东部海岸线最大的港口，是一处海况极为优良的深水港，舰队行驶的过程中没有出现任何意外，就来到了深邃的海洋中。

    已经有过一次经验的舰队，已经能相对轻易的确认自己在海洋中的位置，测量工具也不在局限于牵星盘和时钟。

    如今的薪火营地还不具备发射卫星的条件，但想要为后续开辟的航道确定航线。还是有办法进行导航的。

    那就是把信号发生器发射到海底，靠着坚固的铆钉固定，制作成一个个“灯塔”，这样航行的过程中，只要舰队靠着自己接收到的电磁信号，判断自己自己和每一个灯塔之间的距离，就可以轻易的确定自己的位置，确保自己没有偏离安全的航线。

    有了这样的灯塔，后续舰队需要的硬件设备的技术难度，就可以大大降低了。

    两片大陆之间的海峡并不宽阔，以目前舰队的速度，十天就可以完成一次航行，一个月内基本能完成一次往返。

    所以出海的第五天，蓝诺就在探测器中，看到了众多强大海魂兽，游走在舰队之中，显得无比老实的十万年蛟龙魂兽小青，也提醒他，已经到了魂兽聚居地。

    “我的印象里这里除了我之外，至少有三头十万年魂兽，您一定要小心，愚昧的他们并不懂得人类的礼仪，很有可能袭击你的舰队。”小青已经彻底化身舔狗。

    毕竟任谁看到隔着30km就能打爆标靶魂兽的狗头，也知道这样的对手不能惹，真的招惹了这样的家伙，以后自己躲在海里正睡着觉呢，保不齐就突然有导弹雨从天而降，送他长眠，就算是十大魂兽中的存在，也没有哪个神经病会持续开启10km以上的精神力探测，那会累到神经衰弱的。

    “不用你提醒我了，他们的位置已经被指挥舰标定了，你看吧，我觉得这个队形应该是带着一群万年魂兽准备埋伏一波，把我们一个全军覆没，毕竟我们的动静太大了，一些行动速度快的海魂兽肯定已经把我们的存在告诉了这些家伙。

    不过看得出，他们对自己的包围圈很有信心，貌似完全没有意识到。自己被发现了啊！”蓝诺释放精神力，将指挥舰屏幕上的画面投影到了小青面前。

    “这样吧，我给他们一点小小的教训，一会儿等他们溃散之后，你过去劝降，让那群十万年魂兽听话，约束好其他魂兽，不要在航线上捣乱。

    不然的话，每次经过这里都要用导弹洗地，还是相当麻烦的。”蓝诺说完，也不等小青的回答，已经亲自做到了驾驶的位置上，将自己的精神力释放出来，融入精神放大器中，接下来的这场烟花秀，将由他自己来亲自导引。

    普通的导弹引发的爆炸，对于万年魂兽的效果并不算很好，这一点在对付天青牛蟒的时候，就有所体现，普通的火炮轰炸，对其体表坚固的鳞片造成的伤害十分有限。

    所以想要对这些十万年魂兽造成有效杀伤，最好的办法就是用穿甲武器进行灌顶攻击，而想要在几十公里外投放这种类型的武器，所需要的导引精度是非常高的，如果换成其他魂师的话，命中率能有三成就不错了，为了保证首次打击的震撼效果，蓝诺还得亲自来表演一发烟花秀。

    随着目标锁定，导弹驱逐舰扬起了甲板上的大家伙，笔直树立的这些大家伙朝着空中发射，在蓝诺精确的操控下，在半空中划出优美的弧线。抵达最高点后，朝着准备埋伏舰队的10万年魂兽，高速俯冲了下去，最先抵达的是装药量最大的一批，内部塞满了毁灭菇，是大范围杀伤的利器，对十万年魂兽的效果一般，但对其他魂兽却是效果显著，一炸一大片。

    一朵朵蘑菇云在海面腾空而起，冲天而起的水柱能飞起上百米高，冲击波在海水中拥有更强的杀伤力，不到万年的海魂兽瞬间暴毙，那些以数量取胜，可以像行军蚁一样，转瞬间将鲸鱼都啃食成白骨的海魂兽，此时一个个全都肚皮朝上浮上水面，防御力不够，在这种大范围杀伤的冲击面前，数量再多也是送。

    突如其来的偷袭让十万年魂兽们又惊又怒，他们甚至不知道这攻击究竟是从哪来的，寻找源头，只有从天空中不断俯冲下来的导弹。

    他们想要拦截，却骤然感觉到巨大的危险，几枚导弹的造型显得相当古怪，他们的头部在半空中裂开，同时内部发生了爆炸，一根根锋利的稀有金属合金，被从导弹内部发射出来，他们像是脱壳尾翼穿甲弹一样，发射后外壳脱落，尾翼展开使其旋转并保持稳定，以一种匪夷所思的速度从天而降。

    稀有金属打造的弹头，比起钨钢穿甲弹还要坚硬，更是拥有贫铀弹一般的自锐效应，以最少八倍音速的速度，从天而降，瞬间命中了三只十万年魂兽的躯干，根本没有给他们留下任何反应时间。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

