
　　族宗深深呼出一口气，他能感受到眼前的异火已经成熟了，并且还诞生出了火灵，拥有了一丝灵智。

　　族宗心中不禁感叹，难怪原著斗皇巅峰的美杜莎女王取走异火后，修养了近半年，才敢吞噬。

　　看来原著萧炎还真是捡了个大便宜。

　　否则哪怕有些药老的帮助，他也绝敌不过这火灵，更别提取走莲台了。

　　“大哥哥，那就是异火吗？”青鳞指了指。

　　族宗正色道：“嗯，是异火傍排名第十九的青莲地心火。待会我会将它制服，你千万别离开我身边。”

　　“知道了大哥哥，只是你能放开青鳞的小妹妹了吗？青鳞感觉好热，快喘不过气来了。”青鳞嘟囔着小嘴，俏脸红扑扑的。

　　“呃....”族宗讪讪一笑，‘自责’的摸了摸后脑勺，抱住青鳞的胳膊微微向下挪动几分，贴在了她的小腹位置，“情不自禁，情不自禁...”

　　“大哥哥要是真想摸的话其实可以等晚上....”青鳞偏过头，嘟囔着小嘴，用着只有自己才能听到的声音呢喃道。

　　只是她似乎小看了族宗的耳力，族宗闻言，当即恶趣味的回应道：“青鳞，那我们可就说好了哦。”

　　“啊...”青鳞哪能料到族宗能够听见，当即羞红了脸，像只被踩到尾巴的小猫咪，小脸埋进族宗怀中不再说话。M.23sk.com

　　族宗微微笑了笑，没有继续打趣她。

　　目光再度转向青莲地心火，右手一招，一团紫火直接扔了过去。

　　诡异的一幕出现了，紫火在触碰到青莲地心火后，瞬间黯淡，然后融入青色光芒之中，隐约间，青色光芒中心处的火焰似乎又旺盛了几分。

　　“还真是‘异火现，万火服’啊。”见到紫火被瞬间吞噬，族宗嘴角泛出一丝笑意，轻声道：“出来吧火灵。”

　　火灵受到攻击，当即从青莲地心火中窜了出来，化作一头体型不亚于双头火灵蛇的青色巨蟒扑向族宗。

　　感受到火灵的威势，族宗嘴角微微上扬，右手一挥，无数空间锁链凭空出现在青色火蛇周围，将它束缚住。空间锁链环绕，顷刻间，便化作一个正方体空间牢笼，青色火蛇稍微挣扎了几下，便无法再动弹了。

　　若是面对斗皇巅峰的美杜莎，乃至普通斗宗，青色火蛇或许可以逞一番凶威，可是面对斗尊级别的族宗，在无与伦比的空间之力束缚下，青色火蛇几乎毫无反抗之力。

　　怀抱着青鳞，族宗飞速飘向青色光芒。

　　在进入青色光芒的刹那，族宗与青鳞明显感受到周围温度一下子降低了许多，不复先前岩浆内的灼热感，取而代之的是一种清凉的感觉。

　　对此，熟读网文千万本的族某人并没有在意，目光扫视周围，最终停留在中央位置那朵巨大的青色莲花之上。

　　青色莲花，共分八叶子，每扇叶子均为青色，通体剔透，浑然天成，让人看了，有种爱不释手的感觉。

　　莲花之中，有着一座小小的莲台，莲台之上的孔洞中，散发着点点莹光。

　　正是由最精纯的火属性能量凝聚而成的地心火莲子。

　　族宗细数了一下，共有十一枚。

　　手中金光一闪，族宗取出先前早已准备好的玉尺，对着莲座下方根茎轻轻一挥，晶莹剔透的青莲悄然脱落。

　　然后，缓缓收缩，最后变成海碗大小落入族宗掌中。

　　瞧着手中宛如完美艺术品一般的青莲，族宗笑了。

　　举起青莲，对着被束缚在空间牢笼中青色火蛇一招，空间牢笼消失，青色火蛇化作一团细小的青色火焰，缓缓飘入莲座之中。

　　青莲地心火到手。

　　望着族宗掌中莲台之上微微跳动的青色火焰，面色恢复正常了的青鳞俏声问道：“大哥哥，异火已经被你收服了吗？”

　　“嗯，我们该去下一个地方了。”将莲台收入神威空间，族宗对青鳞道。

　　“我知道了，大哥哥。”青鳞也是知道族宗的能力，眼眸围闭，将不远处的双头火灵蛇收入碧蛇三花瞳自带空间内。

　　族宗手一挥，撕开一道空间裂缝，带着青鳞纵身飞掠进去，空间裂缝合拢，族宗与青鳞消失在了原地。

　　............

　　蛇人族圣殿。

　　宽阔而黑暗的寝宫内。

　　正中央，摆放着一张巨大的宝座。

　　宝座之上，一位绝美妖艳女子静静的靠坐在那里，微闭着美眸，似乎是在思索着什么...

　　这是一位头戴皇冠，身着红色裙袍的美丽女人。

　　绝美容颜之上挽有一层淡淡的红色镶金薄纱，娇躯凹凸有致，丰满玲珑，犹如那夏季的蜜桃一般成熟，渗透出淡淡的妩媚。

　　三千青丝，随意的从香肩披散而下，却不会给人失礼的感觉，一切都显得那么自然，惟妙惟肖，宛如大自然的艺术品一般。

　　而在那裙袍之下，露出一截散发着香气的淡紫色蛇尾。

　　蛇尾微微摆动，让人看了，下腹莫名滚烫。

　　她正是斗气大陆，凶名赫赫的美杜莎女王。

　　突然，那原本微闭着的美眸猛地睁开，红色薄纱之下，充满诱惑性的红唇微微抬起，发出天籁般悦耳之音，“该死，到底是谁，居然敢抢夺本王看上的东西。”

　　语色十分冰冷，不包含一丝情感。

　　一个纵身，美杜莎跃下宝座，红色的斗气双翼凝聚在她身后，双翼一振，眨眼间，美杜莎便化作一个红色光点，消失在了蛇人宫殿当中。

　　早在数月前，美杜莎就找到了青莲地心火的藏匿地点，只是摄于火灵的凶悍，在没有足够的准备下，她也不敢贸然夺取。

　　如今被他人捷足先登，怎能让她不气，她可是要靠着青莲地心火完成蜕变，突破斗宗，带领蛇人族走出沙漠的啊。

　　在美杜莎走后不久，空间一阵扭曲，族宗与青鳞从虚空中走了出来。

　　“大哥哥，这里是哪？青鳞感受到周围有好多蛇类魔兽的气息。”青鳞低声问道。

　　族宗笑道：“这里就是蛇人族的圣城。”

　　“蛇人族的圣城？难道美杜莎女王也在这？”青鳞微微一怔，四处望了望，一双美眸之中布满警惕之色，美杜莎的凶名，她是从小就听说过的。但是只要看到族宗身边，她的心中就是一阵安心。

　　ps：第三更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百一十二章 美杜莎女王免费阅读。https://xs.23sk.com 