    后悔价值七千两、苏皇后都称赞的美容香膏，被她给砸了。

    那会儿是被嫉妒、愤怒冲昏了头。

    宁妃母家其实也没有那么宽裕。

    宁靖侯府在老太太那一辈，是最荣耀的，祖父、曾祖父都是官居一品，但是子侄辈里头，没几个有出息的，后面越来越不行，官位也不怎么高了，以前老太太还能立起来把后宅打理得井井有条无人胆敢造次，现在老太太年纪大了，后宅斗的一塌糊涂，内斗耗损元气，宁家也是金玉其外败絮其中。

    凤家的国公府，虽然也衰落，但是子侄辈出了个科举三甲探花郎，还被慕大祭酒收为关门弟子，日后定然仕途坦荡、直上青云。凤世子中了探花，陛下上来就赐了个五品官做；而宁家的世子，今年科考只中了个进士，还是排名比较靠后的，只给安排了个九品芝麻官。

    而且那个九品的芝麻小京官，还是宁靖侯府不知道打点了多少银子、托了多少关系，才能弄上的。

    宁靖侯府没那么多钱了。

    也就靠着胭脂香膏铺子撑着。

    近十年来，娘家已经不怎么补贴她了，不会频繁地往安宁宫送银两、值钱的首饰了。

    七千两，对于宁妃来说，委实不少了，是个会心疼的数目。

    “凤幼安也真是，送价值七千两的香膏过来，也不明说。”宁妃后悔归后悔，心里头还是憋着一口气，“她若早说值那么多钱，香膏效果真的好，本宫也不会误会。”

    木雅姑姑到底是心疼主子，点头称是：“可不么，娘娘你当时是在气头上，怪不得你。”

    宁妃感觉不舒服，内脏像是有一万只蚂蚁在爬一样，佛经也抄不下去了。

    “她该不会是故意把那什么面霜，送到苏皇后面前，下本宫的脸子吧？”

    “这……奴婢就不得而知了。”

    “本宫摔了她送的面霜，凤幼安会不会知道了？是云浮告诉她的，她才由此一招，故意报复？”

    事实证明，自卑敏感、内心阴暗的人，眼睛里不管看到什么，都觉得是脏的。

    “去，把云浮叫来。”

    宁妃脸色难看的很。

    木雅姑姑：“公主殿下正在练舞，明日就是岑贵妃寿辰了。”

    宁妃咬牙：“本宫去找她！”

    心里憋着火儿，来到了安宁宫的西苑，那里有一座二层的偏殿，是君云浮住的地方。一层是闺房，二层是练舞房。

    宁妃直接上了二楼。

    她看到，自己的女儿，正穿着一件极美的霓裳青衣，翩然若仙，飘带纷飞，腰肢柔韧，跳着惊艳的飞凤舞。

    云浮公主跳舞的时候，好似一个完美的精灵，眉目间都是笑意和自信。

    平日娇憨，一跳起舞来，就是自信明艳，光彩照人。

    只可惜。

    一舞结束。

    君云浮像一只快乐的小鸟，蹦跶到了宁妃面前，她是个乐天的性子，被母亲打了巴掌也不记仇，脸上的伤好了，也不会格外记恨母亲。

    “母亲，你来看我跳舞么？刚才那支新舞，叫《飞凤朝灯》。”

    小姑娘一脸期待的表情，像是在等着夸奖。

    只可惜。

    宁妃板着一张死人脸，训斥道：“就这么迫不及待地，穿上凤幼安施舍给你的布料？”

    云浮公主脸上的笑意僵了下，眼神很受伤：“娘，怎么能这么说呢，施舍这个词，也太难听了。女儿和安药师是朋友。”

    “朋友？”

    宁妃一声冷哼，“朋友会算计你娘？会算计宁靖侯府的生意？”

    云浮公主辩驳：“娘你别那么说，安药师心地善良，怎么会算计你，算计宁家。”

    “怎么不会？”

    宁妃没好气，“她故意去给苏皇后送了腊梅面霜，苏皇后当即就厌倦了娘送的鱼软香，还罚了娘的俸禄；她在灵药阁推出了腊梅面霜和那款补水的香膏，宁家胭脂香膏铺子里的客人，被抢走了大半！”

    云浮公主抿了抿唇，小小声的嘀咕了一句：“那个腊梅女儿也用了，效果的确很好啊。”

    宁妃炸了：“你闭嘴！吃里扒外的东西！”

    “是真的。”

    云浮公主扁了扁嘴，“我之前用鱼软香，鼻子旁边都长了痘，红红的可难看了，脂粉都盖不住。我原本还发愁，会不会在岑母妃的寿宴上出丑，结果现在你看，痘都消下去了，肌肤光滑的很。”

    宁妃哪里听得了这个？

    “鱼软香，可是你外祖母推荐的！你个死丫头胆敢说不好？你不孝顺！”

    面对母亲的责骂。

    君云浮惭愧地低下了头。

    在这个世道，孝道大于天，孝道压死人。

    *。*。*

    宁妃那边，气成河豚，几乎炸开。

    凤幼安这边，却是风生水起，赚得盆满钵满。

    “主子，这两款面霜，在京都一共二十家灵药阁，都上架了。第一日，全部抢购一空，平民款的大受欢迎，就连七千两的腊梅都卖得没剩下几瓶。”

    越女恭敬地汇报着，面上难掩喜色，“京都的女眷们，都为了您新研制的面霜疯狂了！”

    这简直比当初糕点铺子的盛况，还要疯狂的多。

    女人天生注重容貌和保养。

    零食自然是要排到护肤品后头的。

    “二十家灵药阁，每一家，上架了三百瓶补水面霜，三瓶腊梅面霜，总计六千瓶平民面霜，六十瓶贵妇面霜。”凤幼安十分吃惊，“这些，一日之内，全部卖空了？”

    “是的。补水面霜销量尤其好，很多姑娘家买不到，一直在苦苦地求店家掌柜明日多上新一些。腊梅六十瓶，还剩下五瓶未售出。”越女感慨不已，“七千两一瓶的东西，能卖出去那么多，婢子是没想到的。”

    凤幼安莞尔：“这里可是天子脚下，君临国最繁华的帝都城，大街上随便拉个人出来，亲戚可能都是当官儿的。有钱人多到你无法想象。”

    平民是很多。

    但有钱、有权的，绝对不在少数！

    算下来，六千瓶的补水面霜，卖了三千两，但是五十五瓶的贵妇面霜，就是三十八万五千两的雪花银啊！

    低端化妆品的数量，的确可以增加一些了。

    越女十分佩服：“那也是主子您的东西好，苏皇后用了都赞不绝口，才能带动京都的这些有钱贵妇人、贵女小姐们，为它一掷千金！”

    凤幼安道：“从明天开始，低端的补水面霜，从三百瓶增加到一千瓶，贵妇面霜从三瓶降低到一瓶，每日限量供应。”

    “限量？”

    越女很是困惑，“为什么？每家分店三瓶，也不是卖不出去，限量之后，每日营业额会减少的。”

    凤幼安笑着摇头：“越女你不懂，有些好东西，数量多了，就不稀奇了。这是一种特殊的营销手段。限购，才能调动有钱人的积极性，持续性对商品保持超高热情，认为它极为珍稀，物超所值的。”

    要不，现代那些奢侈品牌，怎么那么喜欢搞限量款呢。

    就连游戏打王者，都会出什么限定皮肤。

    狡猾资本家的敛财手段罢了。

    越女神色激动，双眼冒光：“受教了。”

    跟着主子做事，有时候能够听到她的惊人之语，会让人受益匪浅。

    越女就像是一块海绵，吸收着主子赐予的超前知识，学以致用，把主子的商业帝国，打理得更大、更好。

    “我想去新店视察一下。”

    凤幼安来了兴致，想看一看，这个世界的女子们，是如何对化妆品痴狂的。

    是不是也和前世一样？

    凤幼安是医科出生，她有同学就是研究医学美容这一块儿的，专门研发药物科技的化妆品，也就是药妆。她也曾经被邀请入股，研究了短时间。

    “好。”越女站了起来，“这就为您准备车马。”

    凤幼安选了一家店。

    在京都的摇光街。

    这种坐拥无数资产、商铺，闲来无事，就坐着马车去巡视产业的感觉，真是说不出的美妙。

    凤幼安坐在一辆低调的宽敞马车里，看着车厢外的盛景，凤氏糕点铺子、灵药阁，还有阿眠在她的帮扶之下，搞的米粮店。

    之前一年，为了给君倾九和南疆军送粮，她让凤眠帮忙，收购了不少米粮铺子，结果收购着收购着，数量就多了起来，竟也颇成气候。她没精力管，就全部给了凤眠，算作阿眠的私产。

    “米粮铺子生意也很好，现在京都里都知道，这些米粮店，是风世子开的。不知道多少家的姑娘，想嫁给他呢。”越女注意到主子的目光，笑道，“来国公府说媒的媒人，都快把门槛给踏破了。”

    凤幼安几乎不回国公府，也把国公府那块，全部甩手给了凤眠，培养他早早独立。

    越女倒是每隔几天就会回去一趟，做风世子的女管家，帮他打理偌大的国公府。

    “说媒？”

    凤幼安愣了一下，哑然失笑，“我倒是疏忽了，阿眠也到说亲年纪了。”

