    姓名：李洛

    境界：武徒五段

    功法：炼体诀（50%）

    炼体武学：玉身诀未入门（1%）

    武技：游云步圆满

    崩拳圆满

    重钧腿小成（45%）

    劈风掌入门（10%）

    戳心指入门（10%）

    “氪金果然牛比，有了营养棒，一个上午，就走了一半的进度，怕是晚上就能突破到六段了！”

    李洛感慨氪金的强大能力。

    不过，这事，他不准备跟老班说。

    怕他这个猛男受不了刺激。

    来到院子里，王阳正等着他。

    话不多说，直接开练。

    “重钧腿得高人指点，一飞冲天，修炼速度提升三十倍。”

    随着王阳的指点。

    重钧腿很识相的提升了三十倍。

    等一个小时结束后，李洛看了眼进度。

    重钧腿小成（75%）

    并没有突破到大成。

    不过也快了，自己努力修炼一下，再加上老班的开小灶，大成指日可待。

    等李洛离去。

    王阳站在院子里久久无语，脸上的表情十分纠结。

    既有松了一口气的轻松，又有可惜的遗憾。

    松了一口气，是因为这小子并没有给自己一个惊吓，直接突破到大成境。

    遗憾的，是没有突破到大成境。

    可还是有点失神，“看他施展的样子，怕是大成快了吧！”

    “我当初，突破大成花费了一年多的时间。”

    “他只用了短短两天，这就是天才是普通人的区别吗？”

    李洛要是听到这话。

    绝对会龙王咧嘴，笑道：不！这是有挂和没挂的区别！

    不过，他没有装杯的时间了，赶时间，还要跟富婆陪练呢！

    但刚出校门，就有条...有个人挡住了路。

    “赵飞龙，这小比崽子找自己干啥？”李洛心中不解。

    “李洛，跟我走一趟，有人要见你！”赵飞龙昂着脑袋，语气高傲。

    李洛不跟小比崽子计较，平淡道：“没空，明天上学再说。”

    说罢，就想走开去找富婆的豪华房车。

    但赵飞龙又一步挡住了他的路，皱眉冷声道：“站住，有人想请你去做林氏武馆私教。”

    “就你那贫困日子，你可要考虑清楚了！”

    话语间带着浓重的施舍意味。

    李洛挑了一下眉头，笑道：“行啊！我现在做私教，时薪四千，低这个数，我可没兴趣。”

    “什么？”赵飞龙脸色难看，“你以为你是谁，就算是九段武者，做私教也就这个数，你哪来那么大脸！”

    “既然如此，那就没什么好说的了。”李洛摆了摆手，无视了他，向着停在边上的豪华房车走去。

    赵飞龙阴沉的看着他的背影。

    冰冷道：“还没有人敢不给我赵飞龙面子，给你一晚上的时间考虑，到时候自己主动来向我请罪。”

    “否则，我会让你知道什么叫残忍！”

    李洛脚步一顿，随后摇了摇头。

    “这是哪里来的傻子？”

    嘀咕一声，直接钻进了豪华房车里。

    跟傻子对话，还不如多陪小富婆多练一会呢！

    毕竟陪小富婆能有钱拿，跟傻子说话，怕容易降智啊！

    在叶妙妙的庄园里，陪练了一个多小时，揣着八千大洋走了出来。

    小富婆就是小富婆，不满两个小时，还是按两个小时给钱。

    不多说，能处！

    但该说不说，他的陪练，还是做的很到位滴。

    两门圆满武技打底，叶妙妙的武技进展很不错，不出一周，入微不是问题。

    这钱拿的，不亏心！

    回到家中，草率的自己做了一顿后，他就打开手机，进入到了官方的武道商城里。

    这里有各种武者所需要的东西，大众向的传承武技，各品级的营养物，以及各种异兽、药材、奇花异草等等，都能在武道商城里找到。

    他现在想要看看，能否在武道商城里，将修炼玉身诀所需的辅助物品找全。

    “有了！”

    李洛眼睛一亮。

    “二级异兽，玉蝉精血，还有二级药材银月草。”

    玉身诀修炼，离不开这两样所调制而成的药浴。

    但......看到这样所需的价格，李洛倒吸了一口穷气。

    “一滴玉蝉精血，要两千五！”

    “一株银月草，一千！”

    “你踏马的怎么不去抢！！”

    李洛有些接受不了，一份玉身诀药液，需要一滴精血加三珠银月草调配。

    这么一算，就要五千五，他一次才赚八千啊！！

    还要买低级营养棒，刚有点积蓄，一下就给清空了？

    李洛穷的龇牙咧嘴起来。

    “舍不得孩子，套不住狼，先买一份看看情况。”李洛咬牙下了份订单。

    小手那么一点。

    刚破五位数的存款，一下就缩水了大半。

    李洛心疼的咣咣拍着自己的胸膛。

    飞速的退出武道商城，穷比不配看其他商品。

    半个小时后，敲门声响起。

    这速度，快的飞起。

    毕竟武道世界，送货的都有修为傍身，脚程自然快。

    “谁啊！”

    “东风快递！”

    收下快递，李洛就迫不及待的拆开。

    按照网上的脚程，配置好药液后，将其倒进大木桶里。

    一瞬间，木桶里的水呈现出了火红之色，咕噜噜的还在翻滚。

    “这是什么牛马，不会有毒吧？”

    李洛咽了下口水，感觉这踏马跟女巫搞出来的毒水一样。

    但五千多都花出去了，硬着头皮都要用上一用。

    脱光衣服，一咬牙跳进了木桶里。

    “嘶——”一股股刺痛的感觉笼罩全身。

    叮！

    下一刻，脑海里响起了提示声。

    “玉身诀泡着温泉，抽着雪茄，修炼速度暴涨。”

    “来了！”李洛眼睛一亮。

    只见玉身诀后面的进度，宛如坐了火箭一般的上涨。

    不到两个小时，叮的一声。

    “药效耗尽，玉身诀恢复平常修炼速度。”

    李洛睁开眼睛，看了眼恢复成清水色的药浴，嘴角一抽。

    “好家伙，五千多，就一个多小时没了？”

    “说好的，能用好几次呢？”

    不过，看了眼玉身诀入门，心里总算是好了许多。

    李老可是说过。

    炼体武学，又是上品，想要入门，就算日日泡药浴，也要耗费几月时间方可。

    甚至，李老都想着，李洛能在高考前突破到入门，已经极好了。

    根本不指望着什么小成啊、大成的。

    李洛赤身，双手撑在浴桶边上。

    眼神闪烁，突然怒骂一声。

    “屮，这踏马的不就是氪金换时间吗！”

    ......

