    第二十九章

    “师姐，不必过多在意这小子，我们还是取朱果要紧。”

    一旁，陈雄纳兰金雁又被宁安搞了一波心态，面色发黑，连忙出声道。

    纳兰金雁记起正事，沉下气，瞥了一眼前方还在与两只鬼猿缠斗的顾千雪，心情这才微微回转，

    “你的顾师姐现在对付两只鬼猿明显落入下风，但你又能帮她什么呢？”

    她有些不甘心的回嘲了一句，见宁安此时已经平静下脸，似乎不为外物所动，冷哼一声，对着另两人说：

    “我去取朱果，你们两人看住他。”

    话罢，她将宁安交予陈雄李元吉两人，起身向着朱果虬树前去。

    早在落入洞坑抓住宁安后，纳兰金雁就动法力束于宁安身上，像是点穴一般阻断了宁安法力流通，无法反抗。

    也正是因此，纳兰金雁刚刚对付母猿之时，他才没能逃跑。

    此时纳兰金雁离开，他终于开始尝试冲破身上的法力封锁。

    这种灵禁十分很简单，仅仅是以修为强行封禁，一般破解也都是以足够强大修为强行突破即可。

    但奈何纳兰金雁实在修为超过宁安太多，留在宁安体内的法力就像石坝一般，哪怕是宁安调动质量上更高一筹的纯阳法力，也只是微微颤动。

    能颤动灵禁，就代表着有机会破除，但以宁安目前的水平，做到这样就已经是极限了。

    宁安看向场中，

    纳兰金雁取朱果的举动自然引起了狮鬼猿的注意，两猿顿时更改目标朝着她攻去，奈何宁安被挟制，顾千雪此时反而只能强行拖住两猿。

    见此，狮鬼猿的攻势越发猛厉，顾千雪身上伤势愈多，愈重，终是让鬼猿一刀击中了身子，倒飞而出大口吐血，鲜血染红了白皙小脸。

    宁安知道自己不能再拖了，连忙唤出系统。

    早在顾千雪出现之后，原先的主线任务二就已经完成，宁安当即再次拟定任务，

    “破解纳兰金雁的灵禁！”

    【设定完毕。】

    【系统开始建立任务……】

    【任务模拟中……】

    【任务模拟成功】

    “一键挂机！”

    身体被接管，系统操控着体内纯阳法力冲向兰金雁留在他身体内的灵禁，

    最终，纳兰金雁的法力也只能黯然神伤的默默消散。

    宁安全程观摩，此时他已经恢复了身体的控制权，微微沉默，心中忍不住感慨：

    “学到了。”

    是学到对于法力的操控应用方式！

    他抬眼微微的观察了一下身边羁押的两人，李元吉经过刚刚的剧烈争斗，似乎还有些缓不过来，反而是陈雄，手中提着刀，一丝不苟的看守着自己。

    难办了啊。

    宁安心中有想要干脆一举袭杀陈雄算了的想法，

    毕竟从被逼入谷到刚刚人质对峙，陈雄在其中都占据了不少的作用，其人坚韧，果断，是个不小的威胁。

    可惜现在不是意气用事的时候，最重要的是和师姐会合......

    这才又过没一会，师姐身上就又新添了不少伤痕。

    想到此处，宁安不再犹豫，清水剑倏的出现在手中，聚元剑上卷剑法施展而出，陈雄虽说一直潜下心看守宁安，但也实在没想到会突然暴起。

    怎么回事，师姐不是应该封住这小子的修为了吗？

    他大惊，只能狼狈躲开宁安剑法。

    宁安逼退陈雄，毫不停滞，又催动法力往清水剑身上汇聚，然后转化为了熊熊烈火附着在其上，雪白的清水剑顷刻间变成了一把燃烧着炙热焰火的火焰之剑。

    这是以宁安火灵根为根基施展的聚元斩！

    同时，火剑在纯阳法力的加持下，烈火迸裂，火势凶猛，威力还要更上一层楼，焦灼的火光照亮了深坑，浓雾。

    连宁安自己都没想到自己的聚元斩威力会如此之大，当然，消耗也大，身上法力瞬间去了大半，这还是因为纯阳法力质量更高的原因。

    错愕过后，宁安看向陈雄，面露冷笑，这下，说不定还真能一剑了解这家伙。

    陈雄看出宁安眼中的杀意，瞳孔一缩，连忙后撤。

    哪料宁安根本不理他，下一秒就调转船头，往着另一边冲去。

    陈雄这才反应过来，该死，又上当了！

    此时，顾千雪刚被狮鬼猿弹开法剑，母猿从她身后窜出抱锤砸下，

    宁安持着火剑踏步飞纵而来，他清晰的记得顾千雪曾跟他说过，聚元斩的威力就算是练气后期都不能完全无视，更何况他这被纯阳法力加强了的真·聚元斩。

    这一剑，他挡到了母猿身前，像是手握棒球棒打球般，双手持在肩后，重重朝母猿蓄势斩出，

    顾千雪回过身，有些疲惫的目光刚巧看到这一幕，

    自己的师弟义无反顾的冲到了自己身边，那炙热且明亮的火焰之剑如彗星般滑过湿冷暗沉的山谷，浓雾，在空气中留下长长的焰弧，一剑斩开了母猿的攻击。

    轰！

    母猿被突入起来的火剑命中，仓皇后退，拍打着沾到身上的火焰。

    宁安咧嘴一笑，体大弱裆，毛多弱火，诚不欺我。

    顾千雪见师弟来到自己身边，眼睛一亮，身上法力爆发，无数剑光迸出击退狮鬼猿，然后......身子又失去力气般软了下来，躺在了宁安怀里。

    宁安大急，“师姐你没事吧？”

    “咳咳，”顾千雪咳了两声，面色因为伤势变得通红，“师...师弟，莫要抱得这么紧，我快喘不过气来了。”

    宁安：......

    他只好松开，顾千雪这才说：“没事，只是被法力有些被耗尽罢了。”

    若不是她一边说还一边吐血，还弄得自己满身都是，宁安差点就信了。

    不过应是没有性命之忧。

    他看向狮鬼猿，刚刚说是狮鬼猿和顾千雪缠斗，不如说是顾千雪拦着两猿才对。

    此时没了顾千雪阻拦，在帮忙扑灭母猿身上的火之后，狮鬼猿就又马不停蹄的攻向了正要取果的纳兰金雁。

    ......

