    “杨舸、杨臻，快跟姑姑说谢谢。”

    看着厚厚的红包，柴涵差点笑出了声，这大姑子出手果然大方。

    “谢谢姑姑！”

    杨丽娜挨个摸了一下脑袋，两孩子因为营养充足，长得虎头虎脑的，完全没有其他小孩子的黑瘦。

    杨父在一旁插嘴道：“姑姑这么关心你们，长大后记得要孝顺姑姑。”

    杨舸立马点了点头，小一点的杨臻比三胞胎还小一岁，根本不知道什么是孝顺，只能一脸茫然。

    杨丽娜拿过背包，从里面掏出了一包饼干，给两孩子一人分了一半，乐得姐弟俩都快高兴坏了。

    “谢谢姑姑。”

    这一次，声音明显大了很多。

    柴涵趁着大姑姐没注意，把两人的饼干收了起来，每人只留了一块，这么好的东西，应该留着慢慢吃。

    分完饼干，杨丽娜顺手将背包递给了杨母：“妈，背包里装得是海鲜干货，我特地带给你们的，给孩子们补补身子，别舍不得。”

    杨母拿着背包有些不知所措，这么一大包干货，起码有十斤，这也太贵重了，甚至有点吓到她了。

    “姐，你这……姐夫知道吗？”杨建邦面露担忧。

    “放心吧，我跟你姐夫说过了。”

    杨丽娜没有撒谎，这事她和老公提过一嘴，可能是为了弥补自己，对方答应得倒是很痛快。

    本来，夫妻俩应该一起回来的。

    “妈，大姐这是孝顺你们二老呢，赶紧收下吧，别辜负了大姐的一番孝心。”柴涵恨不得当场抢过背包。

    “娜娜，你和女婿过好自己的生活就好了，下次可别再这么鲁莽了，家里不缺吃的。”杨母轻声劝道。

    杨丽娜连忙安慰道：“妈，您就放心吧，我和东子的感情好着呢，公公婆婆对我也很好，这点东西对我们家来说，还没到伤筋动骨的地步。”

    杨母立马露出了一个怀疑的表情。

    其他人也都是将信将疑，凭良心讲，这么多的肉食，放到哪都是一笔巨额财富，瓷都虽然比不上燕京，但差距不可能这么大。

    他们这边正在忍饥挨饿，难道首都人民就能大口吃肉？

    这事怎么想都觉得不靠谱。

    更何况还有新闻报道，上面可是明明白白地说了，全国人民都在共渡难关，上面除非是昏头了，否则干不出这种蠢事。

    杨丽娜见大家不信，只能无奈地掏出手机，打开了相册里一张照片。

    照片内容很温馨，三胞胎在院子里站成一排，每个人的手里都抱着一只帝王蟹，笑得格外灿烂。

    “这是……”杨母拿着手机一脸震感。

    “这是帝王蟹吧？”

    杨建邦多少有点见识，很快就认了出来。

    小杨舸一边吃着饼干，一边看着照片：“好大的螃蟹啊，姑姑，螃蟹不咬人么？”

    “这是死螃蟹，不咬人的。”杨丽娜笑着解释道。

    “姐，这螃蟹不便宜吧？”

    “你姐夫从海关拍卖会上买回来的，一只差不多要十万块钱呢！”

    “啥玩意儿，一只十万块钱？抢钱呢！”杨母惊呼道。

    “你个老婆子懂什么？亲家有条件，想吃什么就吃什么。咳……”

    杨丽娜赶紧帮老爸顺了顺气。

    “爸、妈，我给你们看照片，就是想告诉你们，我们家能买到肉，不用担心我们。”

    “难怪那么多人往首都跑！”杨建邦感慨了一句。

    杨丽娜笑了笑，接着打开了两个行李箱，众人又是一阵大呼小叫。

    “爸、妈，奶粉要坚持喝。”

    “这么金贵的东西，让你爸一个人喝就是了，我不需要。”杨母摇摇头。

    杨丽娜赶紧劝道：“妈，这奶粉最多一年就要过期了，不喝也是浪费，有什么好舍不得的？”

    杨母连忙看了看生产日期和保质期，果然如女儿所说，一时间是既心疼又无奈。

    “妈，大姐孝顺你的，你喝着就是了。”柴涵出来打着圆场。

    杨母只能点点头。

    “爸、妈，我还给你们买了一些衣服，有夏天的，也有冬天的，现在夜里气温低，家里又没暖气，一定要记得穿暖和些。”

    “知道了，这衣服很贵吧？”

    “没花多少钱，现在衣服便宜。”

    “我们自己有衣服，下次别乱花钱了。”

    “建邦、弟妹，烟酒是给你们的，还有这两个玩具是给孩子们的，刚好一人一个。”杨丽娜继续分配礼物。

    “谢谢大姐。”

    柴涵连忙道谢，烟酒虽然比不上海鲜干货，但用来送礼却是最适合不过了。

    而且这段时间，邮局刚好有个正式工的名额，只是公公婆婆一直舍不得粮食，打死都不同意。

    这下可算是等到机会了！

    ……

    为了照顾大姑姐，柴涵和杨母傍晚五点多就开始准备晚饭。

    “大姐，你们家有保姆吗？”

    “没有。”杨丽娜摇摇头，“我们家一般都是我婆婆烧饭，她老人家厨艺好，孩子们都喜欢吃奶奶做的饭。”

    “你婆婆腿好些了没有？”杨母一边切着咸鱼，一边随口问道。

    “上个星期刚做完手术，养几个月就能下地了。”杨丽娜回答道。

    杨母对着女儿叮嘱道：“回头一定要多劝劝你婆婆，老头乐可不能再开了，太危险了。”

    “放心吧，妈，东子已经把老头乐当破烂卖了，他现在比谁都担心。”

    杨丽娜说完笑了笑，因为这事，婆婆前前后后跟她抱怨了好几次。

    “女婿这回做得不赖。”

    半个多小时后，晚饭终于做好了。

    主食是长棍面包，用簸萁装了六七条，平时只有午饭才吃这个，今天家里来了贵客，算是破例了。

    另外还有四个菜，一道蒸咸鱼，装了满满一大盘；一道干菜炖豆腐；一道豆芽炖干虾；最后还有一道海带炖咸鱼。

    杨丽娜夹了一块咸鱼朝两个孩子招招手，刚才做饭的时候，两人就一直在厨房里来回晃悠。

    最后还是柴涵嫌他们俩碍事，才把姐弟俩给赶走了。

    “姑姑……”

    小杨臻馋得口水都快流下来了，姐姐杨舸也没好到哪里去。

    “快张嘴。”

    杨丽娜给姐弟俩一人喂了一块咸鱼，咸鱼是海鱼，没有什么刺，小孩子吃起来很方便。

    “谢谢……咕咕！”

    小姑娘嚼着咸鱼，笑得一脸满足。

    ps：求推荐票和月票！

