    陕甘总督府，也就是如今的行宫。

    大清的皇帝康熙老爷子就住在行宫的后院，但这个小小院子不仅有里三层外三层的侍卫看守着，没有八阿哥的命令旁人连靠近都不能。

    而且，在院子里服侍的就一个老太监和二个年龄不小的宫女，这三人就是如今康熙的身边人了。而且这三人也都是八阿哥特意挑选和安排的，只是服侍康熙的起居。

    北京城的兵变，使得康熙愤怒异常，作为一个高高在上的皇帝居然一日之间就成了自己儿子的囚徒，这是所有皇帝都无法容忍的，何况是一向骄傲异常的康熙呢？

    虽说他现在依旧还是大清的皇帝，但实际上他这个皇帝已成了摆设。除了一个名义外，一切都不再有了，就连他的嫔妃也不是说见就能见的。

    起初，康熙反抗过，也坚持过，更暗中想了无数办法。但八阿哥早就预料到了这一切，没有给他丝毫机会。在西狩的路上如此，现在到了西安同样也是如此，康熙抬头望着灰色的天空，再看看眼前着这小小的四方地，心中满是无奈和悔恨。

    但这又如何呢？随着时间的推移，八阿哥对于朝政的掌控是越来越严，而他这个皇帝却又无能为力。也许过不了多久，他这个皇帝就要成了太上了皇吧？一想到这，康熙心中又无比悲凉。

    “皇上，外面冷，您还是进屋歇着吧。”老太监在一旁劝道，但康熙却什么话都没说，只是慢慢在院中笃步。

    这院子并不大，长就三十来步，宽也就十几步的样子，转上一圈最多二分钟不到。但康熙却围着这个院子转了小半个时辰了，走走停停，停停走走，也不知他打算转到什么时候。

    又走了几圈，康熙这才回转，迈步进了房间。这个房间当然不能和北京的宫里相比，只是普通的格局，不过盘了火炕，房间里还是比较暖和的，康熙直接在炕上盘膝坐下，拿起一本书来，然后戴上了水晶镜，慢慢翻看了起来。

    散步，看书，这也许就是康熙每日里最重要的消遣了吧。之前，每日看不完更批不完的奏折，还有那些随时随地可能送来的紧急军报等等，都让当时的康熙感到疲乏之极。

    但现在，没了这些，康熙并没有感觉到丝毫轻松，反而心中空荡荡的感觉令他难受之极。也只有用这种办法来打发时间，消磨光阴。

    看了一会儿书，这夜渐渐就开始黑了，老太监指挥着宫女给康熙点上了灯，同时开始摆吃食。一转眼就到了晚饭的时候，虽然康熙现在有名无实，可毕竟还是皇帝，他的进膳依旧是件重要事。

    “皇上，用膳了。”摆好饭菜，老太监进了里间提醒一句，康熙微微点头，脱下眼镜把书放到一旁，随后在老太监的帮助下下了炕。

    这些日子，也许是心情缘故，现在的康熙见老了许多，本就干瘦的他越发瘦的厉害，再加上一头发白的金钱鼠尾和原本就不怎么英俊的麻脸，如果换一身普通人的衣服，恐怕和一个七老八十的老农差不多了。

    坐到了位置上，康熙在老太监服侍下开始用膳，吃了几口菜，他突然间悠悠问道：“今个儿怎么多了两道菜？”

    在西安不如北京，当然不可能和北京一样，而且康熙现在的处境也不可能上满汉全席这种规模的膳食。说起用膳，基本和常人已没什么不同，只不过做的精细点罢了，平日里也就四菜一汤，但今天明显多了两道，而且这两道菜还是比较好的。

    听得康熙问，老太监顿时迟疑了下：“回皇上，奴才……奴才不知，送过来就是这样。”

    “去前头问问怎么回事。”康熙暂时放下了筷子道。

    “皇上，或许是现在到了行在条件宽裕了，这天气冷，饭菜容易凉，皇上要不先用膳？”

    “朕让你去问就问！”康熙冷冰冰地说道，虽然他现在已无实权，可五十多年皇帝做下来这气势尤在，老太监哪里还敢反驳，当即应了一声。

    康熙暂时不再吃，只是静静坐着等。虽说这饭菜是件小事，可康熙是什么人？这莫名其妙多了两道菜，必然是有所安排，如果不搞清楚这里面的究竟，康熙如何有吃饭的胃口？

    过了一会儿，老太监终于回来了，跪在康熙面前回道说这两道菜是太子爷特意安排的。

    “呵呵，太子爷安排的，怎么？他是孝心发作呢？还是其他？没说原因么？”康熙冷冷一笑问。

    老太监战战兢兢道：“太子爷那边传话说，今天有喜事，所以让皇上和他一起同乐，这才特意让人加了两道菜。”

    “喜事？”康熙微皱眉头问：“有何喜事？难道是南方战局有了改善？还是直隶那边开始反攻了？”

    “这……奴才不敢说，奴才不敢说呀！还请皇上饶命！”老太监满头是汗，吓得连连磕头。

    “说！如不说清楚，朕现在就砍了你的脑袋！”康熙的眼中满是杀气，毕竟他也算是马上皇帝，当年更是提刀跨马征战沙场的，一个老太监，在他眼里就和只蚂蚁差不多，那怕自己现在没了权利，可要弄死他依旧简单的很。

    老太监抹着眼泪，整个人吓得不住颤抖，他知道一旦说出这原因来康熙必然雷霆大怒，弄不好自己的小命就没了。可要是不说，以康熙的脾气直接当场抽刀砍了他都有可能，至于反抗，那是不可能的事。别说他奴才做惯了根本不敢反抗，就算反抗又如何？外面都是侍卫，一转眼就能冲进来把他乱刀分尸。

    “太……太子爷说……这是为了祝贺张廷玉张大人康建，之前张大人得了伤寒，刚刚痊愈，明日张大人就要复职了，所以今天特意给皇上加两个菜……皇上……皇上饶命啊！”太监扑倒在地苦苦哀求。

    而这时，康熙已经腾地一下站了起来，只见他眼中冒出怒火，牙齿更是咬得咯咯直响，一声暴怒之下直接就踢翻了饭桌，桌上的汤汤水水连着碗筷全朝着跪在地上的老太监砸去，同时大骂之声不绝。

    