
　　耿仲明三人心里都咯噔一下，这船上的人对付水里的，那不是跟串糖葫芦一样，几十条船至少能造成自己这边几百人的伤亡。

　　当然还好有木头，大木的存在极大的限制了船只的速度，跑快了就撞沉了。

　　所以三人心里虽然一紧，但是并没有觉得局面不可收拾。

　　而几十条船并没有冲入渡河的人群，反而在上游下锚停在那里。

　　接着就是一个个木桶被打开朝着河里倾倒。

　　耿仲明疑惑，这莫不是毒药？

　　船上的人出手很快，二百多息就倒完了船上的木桶，正在耿仲明犹豫的时候，突然一连串的火箭射向河面。

　　然后整个河面都燃烧起来，汉军旗的人这次总算知道上游为啥会有那遮天的火光了，但是已经来不及了。

　　火线在水面上燃烧，汉军旗的人拼命潜水，逃窜，不会水的扑腾几下就沉了，会水的潜泳一段也出不了火焰燃烧的范围。

　　只要一露出水面立刻就被烤的嗷嗷直叫，而剧烈的燃烧又烧光了水面上的氧气，这些人吸进去的只能是火焰。

　　鸭绿江水流速平缓，火线跟着水流走，人也跟着水流走，完全逃不出燃烧的范围。

　　耿仲明三人又聚在一起，面面相觑的看着对方，不一会多尔衮派人来传讯，进攻结束，收兵回营。

　　一阵海风从海边吹来，江面上熟肉的香气飘回，大家的脸色都很黑。

　　回到大营，多尔衮正黑着连坐在那里，见三人来了问道：“你们损失如何？”

　　耿精忠抱拳：“回主子爷，我损失了三千多人。”

　　尚可喜也连忙达到：“主子爷，我也损失了二千多。”

　　孔有德淡定的说道：“禀告睿亲王，我派出五个牛录，归来仅十七人，损失，一千九百余人。”

　　多尔衮嘴角抽搐，汉军旗损失了八千人，鳌拜一天损失了两千人，这鸭绿江都没有过，自己又损失了一万人。

　　这仗大的有古怪，高丽人什么时候变得这么厉害了？对面是不是有明军参与？

　　多尔衮生气的问道：“你们可知道那江面上着火的是什么东西？”

　　孔有德看看不说话的耿仲明和尚可喜，抱拳说道：“回睿亲王，此物应该是猛火油，水泼不灭，明军喜欢用此物守城，破坏攻击放的攻城设施。

　　一般需要用沙土填埋，或者完全侵入水中，又或者用厚棉被捂住才能扑灭。”

　　多尔衮皱起眉头：“也就是说，这些东西来自明军？”

　　孔有德点点头：“以前高丽从来没有这种东西产出，大明也只有陕西北部四川北部甘肃等地有此物产出。”

　　耿仲明看着多尔衮生气，想想上游看到的火光忍不住问道：“不知鳌拜佐领那边情况怎么样？”

　　多尔衮不知道该哭还是该笑：“跟你们一样，鳌拜也遇袭了，而且他奋勇争先第一个下河，目前还没有找到。”

　　上次的围歼战本来应该紧随豪格的鳌拜非常幸运的躲过了一劫，但是这次确没有再逃过。

　　而且非常悲催的被烧死在水里，能在水里被火烧死，只能说他足够倒霉了。

　　而多尔衮不知道该哭还是该笑，开战损失大将，一旗的旗主就这么没有了，还有两千建奴。

　　这确实是应该伤心的事情，但是想想鳌拜一直以来的不配合，不听指挥，俨然是一个刺头一样，多尔衮又想说一句死了活该！

　　损失大将，又损失了一万兵力，士气已经严重受挫。

　　多尔衮看看在座：“诸位对于这个有什么办法对付？”

　　尚可喜抱拳道：“睿亲王，奴才觉得，对方要是用这东西偷袭咱们的桥怎么办？”

　　这个问题确实不得不防，辛辛苦苦花几天把桥建好，结果要是让人家一把火烧了，那就好看了。

　　耿精忠想了一下说道：“睿亲王，奴才觉得这渡河不能只寄希望于桥，咱们是不是扩大搜索范围，找一批船过来。

　　实在不行从其它河里调一批用车运过来，然后在扎一些木筏，到时候咱们有个站的地方也不至于像现在这样毫无还手之力啊！”

　　多尔衮沉吟了一下：“这次是鳌拜太急进，咱们准备不充分，你们说的有理！”

　　要不是鳌拜非要今天过河，那也不至于让汉军旗损失七八千人。

　　要是不那么着急，对方只有等桥建好之后毁桥了，就算对方毁了桥，那也不过几十到几百人的损失而已。

　　多尔衮无奈的说道：“明日各部修整，工匠营抓紧建桥，另外安排人扎一批筏子，用来巡查江面上游，防止敌人再用此法！”

　　看了一眼三人：“明天开始，你们派人扩大搜索范围，寻找更多的船只，协助工匠营扎木筏！”

　　鸭绿江对岸的义州城里，已经是一片欢乐的海洋，高丽人取得了对抗建奴有史以来最大的一次大捷。天籁小说网

　　义州的主要官员都聚在太守府，庆祝这次大捷，而最中心的确不是义州太守，而是一位皇明军火的武器使用培训人员的总教习。

　　这些武器使用培训人员的总教习就是孔明，姓孔名明。因为名字的原因，他疯狂迷恋诸葛亮，酷爱听三国戏，把三国演义也是看的烂熟。

　　只可惜身为一个小小的京营余丁，感觉空有一声才智确无人赏识，常常悲叹报国无门！

　　去年因为祖传的鞭炮营生，趁着皇明火药急需工人的时候，因为京营军户的身份，被优先录用，成为了炮厂的一个配药员。

　　孔明并没有因此满足，以前是没机会，现在好不容易混进官府里，他更希望一展所长。

　　努力学习各种知识之后，仅仅不到三个月就崭露头角，因为熟悉各种武器，从配药员升级为新武器试验人员。

　　年底的时候，皇明军火成立了猛火油研究组，孔明感觉这是一个机会，经过选拔加入了这个研究组。

　　在太子的皇明系里，各种研究组是机会最多的部门，也是晋升最快的部门。

　　这些研究往往都是由太子给出方向甚至方法配方之后，大家只要照着研究把这些想法实现，很容易就出成果了。

　　而一旦成果出来，后面就会从这个研究组里抽调人员组建新的工坊，而孔明加入研究组的目的就是为了搏一个工坊的管理职位，从而实现从基层兵丁到管理层的跨越。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百六十五章鳌拜没了免费阅读。https://xs.23sk.com 