    不知过了多久，经脉中的伤势全部恢复，洛清辞睁开双眼，只觉浑身轻松了许多。

    “内伤已恢复，不过神识所受的伤却无法通过打坐来恢复，好在长琴虚影只发动了一击，神识受伤并不严重。

    如今我手头灵石充足，出了秘境之后购买一些治疗神识的丹药即可。”

    如此想着，她挥手解了周围的禁制，看向四周，刘殊良和冯飞羽还在打坐疗伤之中。

    莫炳安和罗绪两人则在不远处戒备周边，见到她起身，两人先后同她点头示意一切安好，未在附近发现敌人踪迹。

    半盏茶时间后，刘殊良和冯飞羽先后停止打坐，他们的伤势并未完全恢复，不过已无大碍，不会影响到后续的行动，考虑到不宜让众人久等，因此两人纷纷终止疗伤，站了起来，等候洛清辞接下来的吩咐。

    冯飞羽虽与众人相处不久，但经过先前的战斗，他也明白洛清辞是几人之中的主心骨，他一向识时务为俊杰，自认并无实力同洛清辞争夺醉云灵草，所幸也就放弃了这想法，只想在接下来几天内多采摘一些天材地宝，也好不虚此行。

    如今他们外来修士在秘境之中除了城主府部分修士外四处皆敌，单独行动风险过大，几经考虑下冯飞羽打算加入洛清辞所在的四人小队。

    他斟酌片刻，开口道：

    “现今我等外来修士同王氏家族和清音宗之人基本已是不死不休的局面，在下自觉一人行动过于危险，因此想加入洛道友的队伍寻求庇护。

    作为回报，在下不会再参与醉云灵草的争夺，若是道友有事需在下帮助，在力所能及的范围内，在下皆会尽力相帮。”

    话落，他见洛清辞并未即刻答应，似是在顾忌什么，于是补充道：

    “若是道友心中存疑，在下可对天道发誓，此后决不参与醉云灵草的争夺，并且在秘境之中，若道友有事需在下相帮，力所能及的范围内在下定不会推辞。”

    听到此处，洛清辞终是点头应下了此事。

    见对方答应，冯飞羽渐渐放下心来，先前王氏家族和清音宗十四人压着他和刘殊良打，而洛清辞一人却能对抗十四人的联手，并且独自斩杀了其中十人，而且据他猜测，那名逃走的清音宗修士多半也是被眼前这位青衣少女所杀。

    那时他正和重伤的刘殊良一起对付三名筑基中期修士，莫炳安和罗绪两人追击出逃的清音宗修士久久未归，但是眼前这位青衣少女过去之后不久三人便一同回来了，世上巧合毕竟是少数，因此那名清音宗修士多半是被这位洛道友追上，随后殒命在她手中了。

    这等实力冯飞羽自认望尘莫及，也因此在这危险重重的秘境之内，他更需要待在这样实力强劲之人的身边，以求保全自己。

    或许有人看不惯他这样对一个修为低于自己的修士请求庇护的行为，但他本身并不在乎，能活下去才是最重要的，至于其他的，皆可排在后面。

    若是性命没了，要其他的东西又有何用？

    另一边，洛清辞想起先前查看四周时发现的情况，她开口道：

    “来到此处之前，我曾在一处灌木丛中发现了一些寸许长的血红骨印，初步判断是血煞骷髅妖留下来的。

    后来我沿着这些血红骨印一路向前，走到了一处丈许高的山洞外。

    骨印的痕迹一直延伸到山洞内部，从外看去，里面一片漆黑，颇有几分神秘阴森之感。

    当时距离约定汇合的时间将近，我便未进入山洞查看，后来没过多久便听到了这处的打斗声，于是赶了过来。

    如今此地之事已了，我们便趁此时间前去那处山洞查看一番，诸位意下如何？”

    “没问题。”刘殊良率先开口。

    一旁的莫炳安接言道：“便由洛道友决定吧，我等跟着洛道友走。”

    罗绪和冯飞羽见此也先后表示愿意前往。

    见众人意见一致，洛清辞带着一行人开始动身前往目的地。

    约莫两盏茶时间后，一个长满绿青苔的山洞出现在了众人眼前。

    “便是此处了，里面是未知之地，不知有何危险，大家做好戒备，万事小心。”

    话落，她手拍储物袋取出一张极品玄盾符扣于右手，其身后四人也纷纷取出防御灵器或符箓做好准备。

    步入山洞，一股诡异的风呼啸而来，寒得彻骨，石壁缝隙间是密得不透光的苔藓，洞内乱石嶙峋，各种怪石自然地堆砌着，曲曲折折，略显阴森。

    走了一段路程，洛清辞发现周围的墙壁逐渐出现斑斑的红色。

    身后的冯飞羽驻足观察片刻，出声道：

    “且慢，这墙壁之内似另有玄机，待我试探一番。”

    听闻此言，洛清辞停下脚步，转身朝冯飞羽看来，其余三人见此也纷纷止住了步伐，面带好奇之色看向冯飞羽。

    只见后者手拍储物袋取出一把匕首法器，对准眼前的墙壁轻轻一划，一道红色乳状液体从细微的缝隙之内流出，随即迅速凝结成石块。

    见此情形，冯飞羽肯定了自己先前的猜测，他向众人解释道：

    “这是红玉髓，内含煞气，十分少见，炼制法宝时加一些进去，可在原先基础上将法宝威能提升一至五成左右，具体如何则由其数量多少而定，是不可多得的宝物。

    红玉髓呈粘稠状，不能见风，否则立刻凝结成岩石一样的硬物，再无任何效用，因此收取之时需在周围布下禁制，隔开外界影响，随后以玉瓶盛放。”

    一旁的莫炳安看着缝隙处凝成的石块喃喃道：

    “原来这便是红玉髓么，以前只是翻阅古籍时看到过对此物的介绍，没想到有朝一日能亲眼得见。”

    说到此处，他似是想到了什么，面色颇为凝重“在下记得古籍之中记载，红玉髓是一种名为冰翡乳的灵物汲取无数生灵血液形成的。

    因冰翡乳并非活物，是以无法攻击生灵，通常汲取的都是附近死去的生灵血液。而要成功形成红玉髓，所需的血液可不是一点半点。

    这周围的墙壁里若都是红玉髓的话，所需血液若以人族来计算，至少要十万之数。”

