    金台圣子和另一名圣子不由脸色大变，其他真仙也是如此，只有玉琪圣女大喜。

    至于金刚狼们，则露出疑惑和怀疑的目光。

    “钟道友，是我有眼无珠，有眼不识泰山。求求您救我一次。”金台圣子和另一名圣子争相对钟鼎乞求道，“只要你救我一次，我给你仙石给你灵宝，我身上所有宝物都给你。回到仙界后，我再给你一亿仙石……”

    钟鼎完全无视掉金台圣子等人的乞求，他对玉琪圣女道：“玉琪圣女，你自己飞过来。”

    “我、我不敢。”玉琪圣女看见围攻的金刚狼并没有散开或让开路，惧怕道，“您能不能让这些金刚狼让开？”

    她不敢赌金刚狼真的畏惧钟鼎的强大而不敢袭击她。

    尤其是，钟鼎甚至没有放话威胁金刚狼。

    钟鼎淡漠道：“给你活命机会，你自己不敢是你的事。我只等你三十息。”

    金台圣子两金仙见钟鼎无视他们的乞求，转而对仙舟乞求叫道：“冰魄圣女，求求您劝劝钟道友，我们感激不尽，永世不忘。”

    可惜，冰魄圣女坐在仙舟内一直沉默不作声。

    玉琪圣女犹豫好一阵，终于勉强克服恐惧，从金刚狼包围圈中向钟鼎飞去。

    金台圣子等人见状，急忙大叫：“玉琪道友，你不能离开！你不要上他的当！”

    他们三名金仙结阵勉强能抵挡一会儿，玉琪道友离开的话，他们必死无疑。

    可惜，玉琪圣女根本不可能留下来陪他们死，她反而加快速度向钟鼎飞去。

    玉琪圣女飞出二三十丈，身体暴露在金刚狼攻击范围内，金刚狼们没有袭击。

    金台圣子突然起飞，要追上玉琪圣女，意图跟随玉琪圣女混出金刚狼包围圈。

    然而，他立即遭到金刚狼攻击，将他打回去。

    另一个圣子突然使用灵宝对玉琪圣女发起偷袭。

    “既然都要死，凭什么你一个人能独活！！！”他面目狰狞，充满怨毒吼道。

    玉琪圣女万万没有想到自己被圣子背后偷袭，当场被击中，被击飞出十几里。

    不过，好在她十分担心金刚狼袭击她，所有全身防御开到了最大。

    所以，她只吐了一口血，报废了一件十分珍稀的保命宝物，受伤不是很重。

    她稳住身形，立即飞到钟鼎身边。

    剩下金台圣子两名金仙，金刚狼暂时没有立即发起攻击，它们依然万分戒备钟鼎。

    “钟鼎，你不得好死！！！”金台圣子等仙人面目狰狞，目光充满怨毒咒骂，“我爷爷不会放过你的！”

    钟鼎冷笑一声，转身飞回仙舟。

    玉琪圣女紧跟着。

    进入仙舟，钟鼎将仙舟调转方向，不快不慢地飞行离开。

    确定钟鼎不再出手，金刚狼们立即对金台圣子等仙人发起攻击。

    一时间，惨叫声震天。

    仙舟内，玉琪圣女“噗通”跪在钟鼎面前：“多谢恩公救命之恩，玉琪愿意做牛做马报答您。”

    虽然这次获救了，她猜到是冰魄圣女求的情，但不代表钟鼎就愿意一直庇护她。

    要在万断峰世界活下去，她就必须抱紧钟鼎的大腿。

    钟鼎坐在仙玉大椅上，一点也不跟玉琪圣女客气。

    实际上，他打算飞行一段距离后，就赶玉琪圣女下仙舟。

    冰魄圣女求情救一次才救一次，但不想天天看见玉琪圣女在面前晃悠。

    都已经是金仙了，要为自己的选择负责。

    不过，看见玉琪圣女如此卑微跪在跟前，钟鼎故意道：“是吗？给我捏肩捶背。”

    岂料，玉琪圣女立即高兴道：“谢谢恩公！谢谢恩公！”

    然后，她就飞快站起来，走到钟鼎身后，认真地给钟鼎捏肩捶背。

    旁边的冰魄圣女见状，不由大吃一惊。

    她可是很清楚，玉琪圣女平时有多高傲。

    “叮，恭喜主人获得玉琪圣女的仰慕，获得2845点仰慕值。”

    系统的提示声突然在钟鼎脑海响起，钟鼎不由微愣一下。

    什么情况？

    他这么折辱玉琪圣女，玉琪圣女居然反而仰慕他了。

    怎么办？她贡献了2845点仰慕值，不少了。

    罢了罢了，就留她下来当丫鬟使唤吧。

    继续飞行寻找其他圣女。

    钟鼎毫不掩饰他的神识，仙舟所过之处，他的神识就大范围搜索。

    三天后，钟鼎找到一支圣女队伍。

    这支圣女队伍是三名圣女在一起，麾下有七十多名真仙，女真仙五十多名。

    其实，这三天里，他也发现有两支圣子队伍，但他吸取了教训，不轻易和圣子接触。

    另外，这三天期间，他的队伍遭受到了大小四次的金刚狼袭击，无不被他轻易秒杀了。

    对于那支圣女队伍，钟鼎派冰魄圣女下去接触，他仍稳坐仙舟内享受玉琪圣女的贴心伺侯，不轻易露面。

    在万断峰世界，要想快速获得圣女仰慕，除了救命之恩外，只能通过强大，并辅以等级，才有可能实现了。

    至于露个面卖帅，展示一下强大，就想让圣女仰慕，根本不可能。

    冰魄圣女和三名圣女谈了半个时辰，然后转身飞回仙舟内，向钟鼎汇报。

    “让我展示一下身手吗？”钟鼎沉吟。

    玉琪圣女鄙视轻哼道：“她们不想追随公子拉倒，后悔的是她们！”

    冰魄圣女道：“如今万断峰几乎所有仙人都朝不保夕，她们的要求不算过分。”

    钟鼎微点头：“好吧，就如她们愿。”

