    听完灵心的话后许培然也是充满了震惊，虽然王磊在灵心看来只是个孩子，但是也是一个十六岁的孩子了，而灵心毕竟是个女的，两人共处一室的话会不会有些不太合适。

    “没事，我弟弟跟他差不多大，而且又不是睡在一起，你担心什么。晚上没事的时候我能跟他聊聊天，这样说不定能加快他的恢复呢！”

    灵心听出了许培然话里的意思，随后也是赶紧跟许培然解释了一下。

    “那行吧。”

    听见灵心这么说许培然自然也不好在说什么了，随后便答应了下来。

    紧接着灵心便牵着王磊的手离开了训练室。

    看着王磊和灵心的背影许培然不由陷入了沉默。

    随后许培然也是回到了自己的房间当中。

    回去之后的第一件事许培然就把这个消息告诉给了小桃和章老三，没想到灵心居然真的这么厉害，短短几个小时就有了突破性的进展。

    “啥？王磊竟然让灵心牵他的手了？”

    听到这个消息后章老三直接惊了。

    他应该是所有人里面最了解王磊的，毕竟章老三和王磊也算是远房亲戚。

    “没错，我亲眼看见的，当时我的反应跟你一样，我也惊了！”

    许培然非常能理解章老三现在心里的想法。

    “你看，我就说吧，灵心还是非常厉害的，也不知道她是怎么做到的，真是恐怖！”

    小桃也是毫不犹豫的对灵心进行了赞美。

    没有对比就没有伤害，小桃也尝试过接触王磊，可是却直接碰壁，但是灵心竟然能在这么短的时间内突破王磊的心理防线。

    到了第二天许培然他们早上吃饭的时候灵心便带着王磊下来了。

    从王磊的状态上许培然又看出了王磊有了明显的改变。

    如果说昨天王磊对灵心只是有些好感的话那么今天王磊对灵心就是依赖了。

    “王磊，你一会是想跟我回去还是去看哥哥姐姐们训练啊？”

    灵心在给王磊拿过来饭菜后便问了王磊一句。

    王磊低下头思考了一下，随后便把目光转向了许培然。

    “你是想看哥哥姐姐们训练是么？”

    看见王磊的目光后灵心的心里便有了答案。

    王磊轻轻的点了点头表示肯定。

    “那好，那一会吃完饭你就跟着许培然哥哥走吧，哥哥们训练的时候你就可以在一旁看着，好吗？”

    灵心再次询问了王磊一句。

    王磊依然点了点头，只不过这次点头的幅度要比刚才大很多。

    “灵心姐，王磊就交给我们吧，等训练完了我在把他给你送回去。”

    许培然见到王磊想要看他们训练也是充满了惊喜，跟灵心在一起仅仅一晚上王磊就已经有了肉眼可见的改变。

    “行。”

    灵心也是毫不犹豫的点了点头。

    吃完饭后许培然便带着王磊前往了训练室，路上许培然也想牵着王磊，可是却被王磊往后挪了一步给躲开了，看得出来王磊对许培然还是有些拘束的。

    这一点上许培然也没有过多的在意，反正有灵心在王磊还是有很大希望可以治愈的。

    看见许培然他们离开小桃便好奇的走到了灵心的身边。

    “灵心姐，你是怎么做到的啊？王磊昨天我也试着跟他接触来着，但是这孩子也太难接触了吧。”

    小桃把心里的疑问直接问了出来。

    “害，我大学的时候就是专攻自闭症的，所以对待自闭症的孩子我有自己独特的办法。”

    灵心随后一笑，其他的心理问题灵心解决起来恐怕还需要点时间，但是自闭症这一块正好触及到了她擅长的领域，所以她才能这么轻松的就攻破王磊的心理防线。

    “厉害！”

    听到这话小桃除了给灵心竖大拇指之外也没有别的能做的了。

    到了训练室后许培然他们便开始了训练，而王磊则是安安静静的在一旁看着许培然他们训练。

    最让王磊关注的自然还是九尾狐，毕竟九尾狐是玩打野的。

    看着九尾狐操作了一局后王磊的眼中充满了小星星，这可能是王磊第一次遇见玩的这么好的打野选手。

    看见王磊眼中浓浓的崇拜之意许培然便给了九尾狐一个眼神示意九尾狐看看能不能利用这个机会跟王磊拉近一下距离，毕竟九尾狐以后还是要带王磊这个徒弟的。

    “怎么样？想玩么？”

    九尾狐读懂了许培然的意思，随后便对着身边的王磊说了一句。

    听见九尾狐的声音王磊也是抬起头看了九尾狐一眼，可是也仅仅是看了一眼就再次低下了头。

    “小朋友，你能不能说句话啊。”

    见到王磊的表现九尾狐随后又开口说了一句。

    王磊依旧是看了九尾狐一眼随后便轻轻的摇了摇头。

    “为什么不说话啊，你是不想说话么？”

    见到王磊摇头许培然也是插嘴问了一句。

    王磊又轻轻的点了点头。

    见到王磊这样子许培然也是一阵头大，要是王磊就是不会说话也就算了，人家偏偏是会说但是不说……

    “你想玩么？要不然你跟哥哥们打一把可以么？”

    既然王磊不想说话许培然就也没有在继续说，而九尾狐则是接过话茬继续对着王磊问道。

    王磊抬起头环顾了一下四周，见到周围的人都是一脸和善的望着他心里的紧张也慢慢消失了许多，随后王磊便轻轻的点了点头。

    “行，你坐到我这，用我的手机跟他们玩。”

    见到王磊答应九尾狐也是赶紧让出了自己的位置。

    随着王磊坐在座位上后许培然便开启了下一局的比赛。

    “王磊，你可以选择别的英雄么，让我们看看你其他打野英雄玩的怎么样，可以不？”

    在选人的时候许培然也是继续对着王磊说道。

    王磊抬起头看了许培然一眼随后便轻轻的点了点头。

    这一局王磊选择了猴子作为打野英雄，跟许培然他们选择的阵容也是可以配合的。

    进入游戏之后王磊便操作着猴子进入了野区，而九尾狐也是坐在王磊的旁边仔细的观察着王磊游戏当中的一举一动。

