    咖啡馆里面的气氛开始逐渐热闹起来了

    神谷寺一记得上次和他们聚会的时候，还是上次。总之，在神谷寺一看来，自己的这些同学，都是说废话的高手。

    “对了，之前在东京湾出现的那只巨大怪兽，诚嗣你看到了吗？”

    一边一个漂亮的美女问道，当然，她说的完全是废话。

    巨大怪兽的存在，几乎东京所有的人看到了，就算是没有看到的，也从电视上看到了。

    “我不仅看到了，而且还亲自驾驶飞机和对面的怪兽战斗了。”稻田诚嗣此刻已经是喝得半醉，不过就算是这样，也看得出来他很想回答这个问题。

    神谷寺一本来是想要提醒这个家伙一下的，免得这个家伙得意忘形，说出来一些本来不应该说出来的话。但是奈何这个家伙距离自己的位置，实在是有些远。

    “寺一，听说你也是在TPC里面任职，而且混的很不错？”就在这个时候，一个女声在神谷寺一的耳朵边上响起，顺带地，一个酒杯放到了他的面前。

    雾岛晴子，看到女人的一瞬间，神谷寺一就认出了她。

    她是少见的那种可以让神谷寺一记住相貌还有名字的人，同一个班级里面的学霸兼职女神，在物理实验室里面一起工作过的伙伴。

    “雾岛，你怎么会在这里……”神谷寺一下意识地接过酒杯，然后回应。只是，话刚说道一半，就想给自己来一个嘴巴子。

    现在是大学的同学聚会，雾岛晴子作为大学的同学，参加班级聚会，再正常不过了。

    “我只是想过来看看大忙人是不是今年又错过了一年。”雾岛晴子有些幽怨地说道，“寺一，你还没有回答我的问题呢。”

    神谷寺一瞬间就体会到了稻田诚嗣的无奈，甚至更胜一筹。

    这个时候，他只能硬着头皮回答道，“算是吧……”

    “诶？”旁边的远山一郎突然凑过来，“神谷，我听说你之前是在警备队工作的吧。对于怪兽的事情，你应该是要比较熟悉吧。”

    “这个……”神谷寺一看着自己面前的这个叫远山什么的同学，他恨不得把他给暴打一顿。

    自己摆明了就是不想回答这个问题，你怎么还故意挑起事端？

    只是远山一郎丢给他一个你自己快点抓住机会的眼神，让他意识到，这个家伙，也许，大概是在送助攻？让自己好好表现一下？

    “我是在TPC里面任职，只不过最近似乎有些职位变动，可能要离开东京了。”

    神谷寺一耸了耸肩，他说的是事实。

    对于自己要离开这件事情，他是早有预料。毕竟在地面基地上闹出那么大的事情，自己就算不是事情的策划者，也是要被牵连的。

    小林中正下午的时候，已经告诉他，关于GUTS的入队考试的事情，可能有变动。

    至于变动的原因，估计有两个。一个就是巨人出现在TPC的基地里面，而且还找到了自己，自己至少是应该被隔离一段时间。

    至于第二个原因，就是TPC的安保工作，一直都是由警务局下属的警卫班负责。

    自己是警卫班的总长，而巨人入侵TPC基地，就是警卫班的失职。所以，作为警卫班的主要负责人，他挨罚是理所当然的事情。

    “不不不，我想你误会了，我并不是想要询问关于TPC的事情。我只是想问一下有关于神的事情。”

    “神？”神谷寺一一愣，明显是不知道雾岛晴子说的是什么。

    “就是那个！我的保护神。”雾岛晴子指着酒吧墙壁的一张海报。

    在看到海豹的一瞬间，神谷寺一也是不得不感叹某些人的商业嗅觉。这造神运动才刚刚起来没多久，就已经有人开始挂起巨人的海报了。

    “巨人可不是神，他……”神谷寺一话说到一半顿住了，拿着酒杯晃了晃，然后一饮而尽，“再说下去，我就要违反保密条例了。今天，先失陪了。”

    “喂，别走啊，毕业的时候你还没有留电话啊。”

    神谷寺一拒绝了这位女同学的好意，今天晚上他已经喝酒了，明显不适合在外面鬼混。

    他站在咖啡厅外面，拨通了山城阳太的电话。

    “我说老大，你这个时候找我干什么，我都忙的脚不沾地了。”山城阳太打开PDI就开始抱怨。

    一边抱怨，他还一边使用手电筒照射TPC四周的各个气窗，以及管道的防护措施。

    巨人的入侵，让一年一度的地毯式检查与维修提上了日程。

    “我喝了酒，派个人来接我，顺便把车开回去。”神谷寺一说道。

    他现在感觉迷迷糊糊的，感觉今天的自己，似乎是醉的格外的快。

    “行吧，二十分钟。”山城阳太对着自己身后的两个人说道，“你们两个，今野你去带队长回来，天城，你送今野过去。”

    十几分钟后，一辆黑色的轿车停在了咖啡厅的门口。

    天城从副驾驶下来以后，接过神谷寺一的钥匙，就朝着停车场走去。

    “队长，你怎么喝成这样？”今野千昭有些疑惑。

    在他的印象里面，队长的酒量一直是很好，一个人灌趴下半个警卫班不成问题。

    他第一个想到的就是今天说的隔离的问题，可是转念一想，又觉得不对劲。毕竟在他的印象里面，队长是一个很顽强的人，绝对不会因为那么一点小小的挫折而选择借酒消愁。

    “我也没喝多少啊。”神谷寺一皱眉说道。

    他也是感觉有什么地方不正常，但是现在脑子比较迟钝，暂时还想不起来。

    今野想到今天是同学聚会，然后又想到了队长的绯闻，然后他就“猜”到了答案。一定是队长学生时代的女神这次已经成为别人的妻子，所以队长才借酒消愁的！

    果然，就算是队长这么厉害的人，在感情面前，也是脆弱的。

    “队长，这种事情，很正常。”

    “蛤？”

    “感情这种东西，强扭的瓜不甜。而且，你怎么知道她就是最好的？”

    “嗯？”

    “说不定没过多久，你就会遇到一个更好的。人，总不可能一直是一条单身狗吧。”

    “好好开车。”神谷寺一这才反应过来，“你在说什么蠢话！”

