    “好安静...”

    空旷的街道上，林安微微皱眉，缓缓停下机车。

    反身跨下，下意识地感知起附近的情况。

    距离搜寻队失踪的广播大厦已经很近了。

    一路冲杀出尸群，一路上倒也顺利无比。

    除了随手捏爆几只奇怪的一阶变异体后，到没有遭遇到什么敌人。

    这里...

    虽然不算市中心，但丧尸数量也不该这么少吧？

    看着逐渐变大的风，吹卷起满地树叶，林安不由的心生疑惑。

    方圆500米内，没有丧尸。

    650米处，有一队幸存者。

    沿街的街道，一片狼藉。

    不少店铺，被搜刮一空。

    除了一家银行，看上去压根就没人进去一般，还保持着末日前的模样。

    地面上四处能看到森森白骨，不少还很新鲜。

    之前有丧尸，后来没了？

    仔细搜寻中，林安还发现了代表龙安基地的身份标牌。

    那是一只被啃食的断手，手臂制服侧缝着龙安二字。

    失踪点，是这里没错了。

    缓步前行。

    在经过一间小酒馆时，林安目光微动。

    新鲜的血液气息。

    时间不超过三天。

    挂着海伦斯招牌的酒馆，门口装饰用的酒桶被封闭。

    他几步走了过去，随手一开。

    敦厚的酒桶内，赫然浸泡着一颗女人的头颅。

    断口整齐，长得还不错。

    脸上的皮肤泡的发白，在啤酒中浸泡的头颅，晃来晃去。

    没有变成丧尸的痕迹。

    看样子，是被人割下了脑袋，丢进去的。

    没什么异常。

    林安沉吟片刻后，随手推开酒馆密封的大门。

    门上有不少干涸的血手印，想必是末日爆发时，想要逃跑的人类留下的。

    进门后，门口风铃晃荡。

    闻着阵阵酒香和腐肉的气味，他不禁皱了皱眉头。

    这里...

    死过很多人。

    有腐烂的，也有三天之内刚死的。

    抱着找寻线索的心思，林安索性直接跨过地上的尸体。

    昏暗的酒馆内，除了身后的铃铛声，便再无其他声音。

    横七竖八的木质酒桌上，匍匐着不少尸体。

    最惹人注意的，是一具被钉在桌子上的青年人。

    一根长长的钢筋将他钉在了木桌上，从尸体挣扎的迹象看来，这个青年人，死前想把钢筋拔出来。

    嗅了嗅。

    死亡日期不超过两天。

    尸体的右手，指向另一张桌子。

    表情狰狞，看得出死前的他，怀着极大地不甘和愤怒。

    随意一瞥，林安果然在角落里的桌子上，看见了一具女尸。

    衣服被扒开，惨白的皮肤在昏暗中有些刺眼。

    长得一般，但身材还算不错。

    女尸右腿被暴力撕掉，断掉的肢体竟然挂在天花板上。

    长发覆面，身子以大字型同样被钉在桌子上。

    稍加对比了两具尸体，林安注意到了一处细节。

    男生脚下有一把消防斧，一个空掉的背包，脚上穿着蓝色的耐克运动鞋。

    女生衣服被撕碎，只有挂在天花板上的右脚，同样穿着一只红色的运动鞋。

    情侣打扮？

    稍加思考后，林安目光放在酒馆后门处的一连串脚印。

    满地碎掉的酒瓶，酒水的污渍留下了粘稠的痕迹。

    几秒钟后，林安下意识摩挲起下巴。

    结合现场情况，他很快便还原了两天前，这里发生了什么。

    一对大学情侣，结伴来的酒馆内搜寻物资。

    在男生装东西的时候，有人从背后偷袭了他。

    偷袭者至少6人，应该是早就潜伏在酒馆内。

    偷袭者力量很大，应当是觉醒者。

    不然做不到把活人钉在木桌上。

    在将男生控制住后，几人对男生的女朋友施暴。

    看女尸挣扎的痕迹，应当也是觉醒者。

    为了控制住她，这几名偷袭者把她四肢活活钉住，然后把右脚砍下，随手丢到身后，没想到卡在了天花板上。

    施暴之后，偷袭者抢走了情侣的物资，但没杀死男生。

    任由被钉穿了胸膛的男生，在悲愤中挣扎着死去。

    甚至，女孩当时也未必死透。

    不然男生不会有剧烈挣扎，右手还有靠近的痕迹。

    画面还原。

    林安眼中闪过一丝冷意。

    丧心病狂。

    这群偷袭者，简直就是群杂碎。

    从他们做事的手法来看，估计没少这么干。

    猎杀幸存者，获取物资的人渣吗？

    林安面无表情的放出两道精神力，叹息一声将这对小情侣的身体震成粉末。

    人死了，没必要再这样羞辱。

    两个人，能结伴从末日爆发活到现在，其中的辛酸和遭遇，他大致也能想到。

    没死在丧尸手下，反倒死在同类手里。

    确认了没有什么异常后，林安打算直接离开。

    只是余光掠过后门时，他敏锐的注意到了尸体拖拽的痕迹。

    嗯？

    偷袭者中，有人死了？

    .....

    750米，一处四层临街小楼内。

    “老大。”

    “我刚才看见有人进了那家酒馆！”

    “看上去，只有一个人！”

    “而且，看起来是个肥羊！”

    头发结成小辫，背着一根长矛的男人，神色贪婪的看着酒馆门口的赤红机车。

    看着不时闪过的灵能波动，他的心头一片狂跳。

    那居然是载具类装备！？

    被称为老大的男人，眉头一挑，急忙抹了一把满是油光的嘴，探头拿出望远镜看向窗外。

    在看到小弟所说的载具后，他不禁呼吸急促起来。

    “确定一个人？”

    “他进去多久了？”

    连忙问去。

    “几分钟！”

    “一听到响声，我就发现了那！”

    扎着小辫的觉醒者，枯黄的脸上露出自得的表情，然后指了指自己的耳朵。

    听力强化，在这城市之中异常好用。

    席地而坐的房间内，几人急忙一齐抬头看去。

    站在窗边，被叫做老大的男人下意识搓了搓牙花，眼神中有些兴奋犹豫。

    肥羊上门...

    但就怕有这种道具的人，实力很强啊...

    只是想到那晚的遭遇，他眼中就闪过一抹厉色。

    本来还在头疼要怎么跑掉。

    但眼下竟然真的有车送上门，不抢一把，真的在这等死。

    迫不及待，他下意识回望一眼广播大厦，然后抄起自己唯一一件白色巨斧，招呼起小弟便要埋伏过去。

    “小心点！”

    “先靠近观察一番！”

    “别伤了我宝贝摩托！”

    身后小弟吱哇乱叫，在意识到又能干一票后，不免有些兴奋。

    只是可惜了，就一个男人。

    不少人轻蔑的看了一眼随意停在门口的机车，只觉得天降馅饼。

    这家伙，估计是发现这里没有丧尸，跟那对小情侣一样，跑来搜刮物资了。

    可惜。

    这里是没有丧尸，但有怪物。

