    沐锦依并不指望着他们，这些吃瓜群众能替自己讨公道，只要他们不被煽动，找自己麻烦就足够了。

    温润男子可不知道那些，他有那么一瞬间的慌乱。

    不过他的心理素质还是不错的，很快的就恢复如常。

    沐锦依冷冷的看了他一眼说道：“不是想要他们的联系方式吗？给你是不可能的，不过我想咱们还有其他的方法去解决这件事情，不如咱们找个安静点儿的地方单独聊聊？”

    沐锦依已提出来的要求令温润男子十分的心动。

    事情发展到这个地步，因为男子也不愿意再留在这里，非常愉快的答应了沐锦依的提议。

    “地点由我来选择吧。”温润男子说道。

    沐锦依无所谓的点了点头，反正去哪里对她而言都没有什么差别。

    她之所以把人带离这个地方，那是因为她害怕她接下来做的事情，会令温润男子恼羞成怒，没准会做出什么过激的举动，进而伤害到其他的无辜的路人。

    此时的温润男子也在心中窃喜，如果他能将沐锦依一举拿下，岂不是立了大功？

    想方设法的套路她，哪里比得上生擒她？

    也不知道温润男子是哪里来的自信，认为自己能够对付沐锦依。

    实际上，不管是温润男子，还是组织里的其他人，都不认为是沐锦依一个人对付了十几个大汉。

    尤其是他们打听到了，他们派过去的那些人都进了局子，就更加确定了心中的想法，认为是有警局的人，对沐锦依进行了保护，才在他们动手的时候出现，将他们给捉住。

    至于他们听说的沐锦依有着不弱的武力值，他们都没有放在心上，他们想着沐锦依不过是一个普普通通的女高中生，顶多学过一些花拳绣腿，武林高手那是不可能的。

    轻看沐锦依的后果就是，他们注定会栽在她的手里。

    那男子的心里面还打着小算盘，盘算着把人引到哪里去，才方便他动手。

    沐锦依不动声色，那是因为她对自己有足够的自信。

    围观的其他人可就没有这么相信她了。

    刚才本就差点儿因为这个男子的煽动和引导误解了沐锦依，他们的心里正过意不去呢，这会儿听说那个男子要沐锦依带走，马上就有人进行阻止。

    “小姑娘，你听大爷一句劝，你就留在这里，别跟这个人走，有我们在，他不敢随便动你。”一个五六十岁的大爷站出来说道。

    其他人也纷纷附和，认为她一个小姑娘不能随便和陌生男人走。

    沐锦依笑着领了他们的好意。

    “没关系的，遇到危险我会找警察叔叔的。”

    一位长相富态的阿姨非常不赞同的说道：“你这个小孩子怎么不听劝，真到了那种时候哪有时间和机会让你报警？”

    她说的话倒是没错，不过若是主人公换成了沐锦依的话，该担心自己的应该是温润男子，而不是沐锦依。

    热心群众你一句我一句的话，话里话外全都说着因为男子不靠谱，听到那个男子脸上的笑容都挂不住了。

    刚才他还感觉他们有些用处，这会儿怎么看都怎么面目可憎。

    最后不管他们怎么劝说，沐锦依还是下定了决心和温润男子离开。

