    想到这里，再看看眼前战御聘那冰冷的脸色，顾正权终归无奈地叹了口气。

    “四爷，容我回去好好想想。”

    “可以。”

    战御聘冷淡地看着他，“我的耐心有限，一天。”

    一天之后，如果再不给他满意的答复，顾氏将面临一阵血雨腥风。

    听到这话，顾正权浑身哆嗦了下，终归是重重地点头。

    他没得选择。

    顾氏被打压，项目被抽走，他一个小小的顾总根本无法反抗。

    既然要在战北城和四爷两人之间选择一个投靠，那他只能在两人中找一个价码开得低的人去。

    而四爷，就是最好的选择。

    更何况，他点明了要将这股份直接转到顾聆听名下。

    相比起战北城，那个骗着说要将股份先转到自己名下，然后再转给顾紫晴的，顾正权宁可相信四爷。

    看着顾正权眼眸中满是思索神色，慢慢地走出包房，战御聘的嘴角冰冷地上翘。

    相信顾正权会做出选择了。

    至于如何搞定关倩和顾紫晴，那就是顾正权自己的事儿了。

    战北城，空有狼子野心又怎么样？

    想要一步步的蚕食这些小世家的力量，然后壮大自身，可这些小世家也不是傻子，不会任由你予取予求。

    咱们走着瞧。

    顾正权的思考时间并不长，从聚贤楼回到顾家之后，他便下定了决心。

    关倩和顾紫晴手中的股份他都可以做主要过来，只要两人签了字，就能够转到顾聆听名下了。

    但这样，终归是有些对不起两人。

    “算了，公司都快没了，等到将公司拯救下来，要多少股份都有！”

    顾正权自己劝着自己，心一横，就按着这个主意回到了顾家。

    关倩和顾紫晴正在沙发上看电视，战北城给顾紫晴买了个好看的手镯，两人被他哄得开心，尤其是关倩，心里别提多美了。

    等到顾紫晴和战北城订婚，她就是战家的亲家。

    偌大的锦城，还有谁敢看不起她？

    就在母女两人说话的时候，顾正权阴沉着脸走了进来。

    “倩倩，晴儿，你们俩过来将这个文书签了。”

    他将两份文件递给了两人，声音低沉，“我着急要用，别耽误时间。”

    文书？

    关倩疑惑地看了眼，白纸黑字上，偌大的股份转让四个字让她的心脏顿时抽搐了下。

    见顾紫晴要签字，她赶紧将顾紫晴的文件也抓了过来，当看到上面同样的四个大字，来不及解释，飞快的将这文书给抓到了手中。

    “老爷，你让我们转让股份？”

    关倩的声音都有些颤抖，“顾氏公司百分之十的股份，当初老爷说准了是给我们母女两人安身立命的，为什么又要食言收回？”

    “公司不景气，我要将股份攥到自己手中。”

    顾正权早就想好了对策，低声说道：“你也别难过，等到扛过去了这段，我将我名下的股份重新划分给你们。”

    “我不懂。”

    关倩可不吃他这一套，要让她将自己和女儿的股份转让出去，简直就像是要了她的命一般难受，“老爷已经有公司的一半股份了，为什么还要我们的。”

    “要是老爷要将股份攥到手中，不该是先找顾聆听吗？”

    “她的手中可是有二十的股份，是我们娘俩的两倍，老爷要是将她手中的那百分之二十要了过来，公司的股份也就稳当了！”

    关倩的话像是连珠炮般的打在了顾正权的脸上，看着她那满是算计的脸庞，他忍不住再次皱了眉头。

    这个女人真难缠。

    当年他将公司做大，那个躺在医院中的正房听他说要凝聚公司的股份，毫不犹豫的就将手中的股份都给了他。

    哪儿像是关倩，推三阻四的。

    到了她手中的东西，想要回来真的是千难万难！

    心中有气，顾正权冷冷地看着关倩，“你就说给不给吧。”

    “要给也要给我们个名头。”

    关倩一副倔强模样，顾正权更加生气，“我要将你们俩的股份让给聆听，她会用这些股份让四爷帮我们顾氏起死回生！”

    话音落地，关倩和顾紫晴都愣在了那里。

    竟然要将股份给顾聆听？

    怪不得顾正权说什么都要让她们俩去签字，恐怕这名字签上去，下一秒股份就转到顾聆听的名下了！

    想到这里，再看看顾正权那铁了心的样子，知道不能挽回了，关倩干脆赖在地上大声地哭喊起来。

    “天啊，老爷不让我们活了啊！”

    她不停地在地上翻滚，顺势将桌子上的很多玻璃杯和茶壶都扫到了地上，玻璃乒乒乓乓粉碎的声音响起，顾正权目瞪口呆地看着她。

    “我就知道老爷的心都跟着那个女人去了，还要我们娘俩做什么，老爷干脆将我们都赶走吧，别认我们了！”

    关倩一边抹泪，一边偷偷地给顾紫晴使了个眼色。

    她的嘴巴微微闭合，顾紫晴看得明白，轻轻点头，趁着顾正权不在意，一溜烟地出了门。

    她看懂了关倩默声说的三个字。

    战北城。

    现在能将股份压制住，留在她们名下的，只有战北城了。

    顾紫晴跑了，关倩越发没有顾忌，大声的继续哭号起来，仿佛要将所有的委屈都发泄出来，哭得顾正权肝疼。

    “你这是闹什么！”

    “我闹，老爷，我这是闹吗？”

    关倩一把鼻涕一把泪地说着，“老爷为了讨好四爷，将我们娘俩逼迫到这地步，可是四爷在战少面前算什么啊？”

    “战少才是名正言顺的战家的大公子，只要有他在，顾氏就是战家的亲家，战家难道还能害了自己的亲家吗？”

    “老爷将我们的股份都给了顾聆听，干脆将我们娘俩也赶出去得了，这顾家马上就是顾聆听的，不是我们的了，我白跟着老爷这么多年了！”

    她边哭着，边在地上撒泼，顾正权知道拉不住她，干脆坐在了沙发上静静地喝水。

    坐地炮就是这样，越是拉着她她越是起兴，若是不理会她，见没人看着，她的势头反而会降低许多。

    顾正权就这样静静地看着。

