
        如今已经有了四把钥匙，还有一半，但是之前的探路，紫菱是不会同意的。

    “难道你有更好的办法？”邪神开口，虽然紫菱的美貌确实让他有些悸动，但是这并不影响他做的决定，因为他确信，除了这个办法，绝对不会有别的方式了。

    “紫菱神女，你来的晚，还有没有人来寻找天帝的传承？”云英耀问道，虽然之前紫菱对他的态度十分恶劣，但是他似乎并没有什么自觉。

    “我不清楚。”紫菱冷眼看向云英耀，之前的笑意早就消失的无影无踪，而看向云英耀紫菱也是丝毫不掩饰自己的情绪，说话的语气也并不好。

    云英耀当然知道，紫菱是对自己产生了不好的感觉，自己也有些猜测。

    但是也没有办法解释，毕竟在外界，自己的传闻可与邪神不同，之前做的事情，邪神做了或许不会引起紫菱的反感，但是他这么做就不一定了。

    “既然不清楚，那就还得有人去探路，你们说是不是。”邪神笑着盯着在场的众人。

    在这里，要是无法凑齐八个钥匙，那他们就无法继续前行，甚至返回的路都没有，虽然路很艰险，但是也只有硬着头皮走下去。

    “既然继续，那药星阁的诸位是不是也要参与进来？”萧薇婷提出建议。

    “我是没有意见。”邪神直接表态，这种探路的活，人越多越好。

    “抱歉，我们没有兴趣，要是你们想要探路，你们自己去好了。”但是紫菱直接拒绝。

    她可不像云英耀，紫菱完全不想牺牲她这边的任何人，探路的危险性，萧辰已经和她说过了。

    这也是紫菱与云英耀的差别，云英耀是想，但不想表现出来，所以用了那种方式，不过紫菱是根本没有考虑要牺牲身边之人的事情。

    “呵，堂堂药星阁神女，难道想要坐享其成？”萧薇婷开口质问。

    她也知道，在这句也就她或许可以说说紫菱了，伏琴她不清楚，但是云英耀似乎是绝对不会去逼迫紫菱的，至少她是这么感觉的。

    “紫菱神女，我知道你担心你们药星阁的武者，但是大家都有出力的。”

    不过萧薇婷想错了，云英耀还是出声表明自己的意思了。

    只是说的话比较委婉罢了，并不是很强硬。

    “那是你们的事情，而且现在我们手里可是有两个钥匙，你们想要将条件，是不是要达到两个钥匙？”紫菱拒绝，这个事情可是完全没有商量。

    “你强词夺理！”萧薇婷皱眉。

    确实，现在药星阁手握两个钥匙，剩下的，也只有云英耀和邪神一人一把而已。

    要是按照紫菱的意思，她可并不是坐享其成，在这里，她们药星阁才是占据主动的那方势力。

    “该死！”

    萧薇婷已经无话去逼迫紫菱了，要是之前他们先得到萧辰，占据主动的就会是他们，但是现在后悔已经来不及了，萧薇婷也是想明白，之前云哥想要抓萧辰，估计也是抱着这样的想法。

    “就算我们条件相同，你也不会妥协派人探路吧。”此时伏琴开口质问道。

    “当然不会。”紫菱也没有隐瞒，直接回应。

    局势就这样僵持住了，既然在场的人无法达成共识，那这个事情就无法继续下去了。

    而且要是对药星阁动手，也会有不确定因素发生，紫菱可不弱，药星阁同样也是如此。

    最主要的是，现在动手，有些人会不会出手还不确定。

    “好了，那现在要怎么办？”萧薇婷问道。

    既然有人不打算按照他们的方式来，那这个事情就无法继续下去。

    “不管如何，云英耀都应该完成刚才的事情，难道让我的人探完路就这么算了？”伏琴说道。

    看样子，这个事情很那继续下去，紫菱的态度比想像中的要强硬的多。

    但是伏琴可咽不下这口气，无论如何也要云英耀去探路，要么是他自己，要么他找一个人。

    “这话你与紫菱去说吧，她不配合，那就没有办法继续下去。”萧薇婷说道，将责任推到了紫菱身上。

    “我不管那些事，我就想知道，你云英耀是否还会继续？”伏琴冷声问道。

    这紫菱，注定不会有人对她动手了，不像他，之前他拒绝的时候，可是被威胁了的。

    “这件事，本就应该在场的众人达成共识才行，但是现在这个共识被打破了，我也没有办法，但是你也不要着急。”云英耀之前选择萧辰的雷霆之路，是因为他有信心自己不会遭受危险。

    但是现在情况不同了，要是选择剩下的四条未知的路，他也不知道会发生什么，紫菱的出现确实打乱了他的计划。

    “你！”伏琴虽然知道，云英耀会继续探路的可能性很小，但是在他亲口说出来之后，他还是很难接受的，怎么，难道他空知林的人就这么白死了？

    “先不要着急，我确实说这事没法进行下去了，但不代表没有别的办法了。”云英耀说道。

    现在这里的气氛可谓是相当微妙，他们这些人也不可能什么都不干继续等下去，而选人探路无法继续下去，那就只好想别的办法？

    “什么意思？”邪神问道。

    他在意的，是如何离开这里，至于什么办法他不在乎，死多少人更不在乎，所以他不像伏琴那样，心里十分不平衡，当然，要是云英耀可以守约探路，他也是赞同的。

    “你还记得薇婷说的话吗？”云英耀问道。

    “什么？”邪神皱眉，在回想，难道萧薇婷说了什么很重要的事情，他没有捕捉到，这不太可能呀。

    “薇婷之前可是说过，有个人认为这八条路是可以返回的。”云英耀提醒道，并且目光投向了萧辰。

    紫菱瞬间警惕了起来，没想到这事最后竟然会牵扯到萧辰身上。

    “没事不用紧张，听听他想要做什么吧。”不过萧辰似乎并没有紧张，笑着对紫菱传音道。

    “哦，确实有这么一回事。”

    「本章完」
  