    眼见空中飞来了几个熟悉的身影，萧寒心中极为焦急，可一时半会儿根本无法摆脱黄金巨蟒的纠缠。

    他只能一拳又一拳，猛砸巨蟒的脑袋，希望能够挣脱出来。

    砰！砰！砰！

    沉闷的撞击声中，突然一股重力压在自己的身上，同时耳中还听到了“咻”的一声。

    此时，随着实力晋升到四级，听力也有了翻天覆地的变化。

    没有经过测试，他还没有办法知道，自己的极限监听距离，究竟能有多远。

    但聂言，罗猎，还有景雪梅在临川城中的说话声，他全都听到了。

    这也就意味着四级的听力，至少能听到三公里外的声音。

    更重要的是，他对声音的捕捉能力，已经不仅仅局限于声音在空气中传播的速度了。

    似乎提升到四级以后，以一种匪夷所思的方式来捕捉声音。

    所以天空中的风啸声刚一出现，他就已经捕捉到了，甚至那柄匕首刺破空气的声音，也同样钻进了耳朵里。

    而同时，他也猜出身上重力的来源。

    “六级的念力，还真是强大啊！”

    轻声嘀咕一句的同时，萧寒眼中也露出了一抹精芒，刚刚恢复不到一成的真气，瞬间涌进了双臂的经脉中。

    吼！

    怒吼声响起，他瞬间挣脱了念力的禁锢。

    与此同时，双腿微微弯曲，在蹲下去的瞬间，将手中抓着的黄金巨蟒当成拳套，对着匕首一拳打了过去。

    噗！

    利器入肉的声音响起，萧寒立刻感觉到，蛇躯缠在自己身上的力道瞬间减轻了很多。

    这样的变化，让他的双眼猛的一亮，立刻的迫不及待的，双手扣住黄金巨蟒的脑袋。

    吼！

    愤怒的咆哮声响起，手臂上的肌肉块块隆起，百米蛇躯立刻被挥舞了起来，砸向快速飞来的风刃龙卷。

    当！当！当！

    而风刃砍在坚硬的鳞片上，只能发出“叮叮当当”的声响，造成的伤害却极为有限。

    聚！

    天空突然传来一声怒吼，密密麻麻的风刃立刻汇聚到了一起。

    只是眨眼功夫，便化作一柄长约百米的青色风刃，携带着无以匹敌的气势，呼啸着斩了下来。

    “卧槽！”

    心中怒骂了一声，萧寒双臂只能再次猛一用力，将手中的黄金巨蟒当做皮鞭甩了过去。

    虽然他现在只有四级的实力，但有着真气对兽化能力的增幅，就算面对六级进化者，也同样有着一战之力。

    可让他蛋疼的是，头顶的三个家伙，全都有着飞行的能力。

    这样一来，无论他的实力有多强，也只能站在地面上，任由他们攻击，而没有一点的反击手段。

    噗！

    百米风刃斩过蛇躯，手里的重量突然一轻，“轰”的一声巨响，一截蛇尾重重的砸在了枯黄的芦苇上。

    而这，也让百米风刃瞬间消散了。

    不过下一秒，呼啸声再次响了起来，又是一柄百米风刃凝聚而出。

    嘟！嘟！嘟！

    还没等它斩下来，急促的电话铃声变从天空传来。

    而这，也让风刃下降的速度顿了一顿。

    吼！

    担心他们发现自己的真实身份，萧寒立刻模仿变异兽习性，愤怒的咆哮出声。

    而天空中的那个青色身影，也从裤兜中掏出了手里，将其放在了耳边。

    “老大，不好了，姜哲那家伙发飙了，他要炸掉空天飞行器。”

    尽管电话里的声音很小，但萧寒还是听到了，嘴角一歪的同时，心中暗道：“呵，没想到姜大善人，竟然也有这么硬气的时候。”

    “只是不知道，他究竟能不能成功。”

    “如果真能破坏那架空天飞行器，我倒是可以利用手机信号，将青彪和高丘引出来。”

    “到时候再给傅将军具现出宝器级别的武器，两人配合之下，未必没有杀死他们的机会。”

    心中这么想着，萧寒依旧挥舞着半截蛇躯，状若疯狂的向天空咆哮着。

    而这时，聂言阴沉的声音也传了过来：“怎么回事，我不在的这段时间，到底发生了什么？”

    “姜哲可不会无缘无故的发飙，一定是你们惹到他了。”

    “老子早就说过，不到万不得已的时候，千万别把他那种老实人惹毛了，你踏马全当耳旁风了？”

    “我没惹他。”电话中，童笠声音幽怨的喊道：“这次的事情，我都不知道怎么回事，就被强行卷了进来。”

    “现在姜哲那家伙，还在后面追杀我呢！”

    “姜哲追杀你？”聂言一听，稍微放心了一些，立刻说道：“那你就缠住他，千万别让他去靖安。”

    “空天飞行器那边，我还留守了两个人。”

    “如果姜哲没有亲自动手的话，即便靖安的军队万炮齐发，那边也不会出现什么意外。”

    “我踏马现在想知道的是，这一夜究竟发生了什么？”

    “哎。”童笠郁闷的叹了口气，喘着粗气解释道：“荣泽不知道从那里收到消息，知道萧寒就在石城军营。”

    “结果他没有通知任何人，直接就过来攻打了。”

    “而巧合的是，姜哲正好去城北探查变异兽的情况，军营中只有韩旭和郭淮两个四级进化者，还真被他给打了进去。”

    “结果人倒是找到了，可踏马却变成了一具尸体。”

    “尸体，你什么意思？”聂言脸色猛的一变，急声问道：“你踏马不要告诉我，萧寒被杀了？”

    “那我有什么办法，他又不是我杀的。”

    “你能确定，死的就是萧寒？”聂言还是不相信，满脸严肃的继续问道：“会不会搞错了，有可能是姜哲找的替身呢！”

    “替个毛。”

    童笠的声音中满是郁闷，继续说道：“他的尸体还在我的手里呢，都踏马开始变硬了。”

    “卧槽啊，你踏马就在石城，怎么会发生这种事。”聂言怒骂一声，冷声喊道：“等着老子，我现在就过去……”

