    鱼山中段的山坳里，数百士兵围着一个不显眼的土包在挖掘。

    刘宗周、李邦华、耿如杞等人焦急地在一旁走来走去，等待着结果。

    就连毕懋康都来了。

    得到左梦庚的信，说是可能发现了曹植墓，这些大佬们兴奋异常，快马加鞭只为了有所发现。

    其实在看到梵呗寺里的经书和那方古砚，刘宗周几人就有点相信了。

    刘宗周除了是文学大家，对于考古方面也颇有研究。

    崇尚复古的文人不懂得考古，也说不过去。

    “报告，我们发现了一柄古剑。”

    几个士兵飞奔而来，呈上一柄从土里发掘出来的青铜剑。

    虽然剑身上满是泥土和锈迹，但只看此剑古朴的样式，就充满了年代感。

    刘宗周一刻也等不得，立刻就在原地清理起来。

    李邦华、耿如杞在一旁帮忙，神情肃穆而庄重，仿佛在进行着一场神圣的仪式。

    到了这个时候，左梦庚、茅元仪、柳一元等人就要靠边站了，只能看着三位大佬耐心细致地工作。

    大约过了一个多时辰，剑身上的泥土被清理赶紧，显露出来了原本模样。

    刘宗周小心翼翼举起来，显露在阳光下，结果在剑身上看到了三个铭文字体。

    “果然是曹子建墓，真的找到了。”

    刘宗周的古文造诣，比茅元仪还要厉害，一眼就认出了剑身上的是“曹子建”三个字。

    这足以证明，眼前这个荒芜寻常的土包，竟然是三国第一文人曹植的墓穴。

    随后的发现，也认证了刘宗周的话。

    出土的各种陪葬品，全都是三国时期样式的，而且多处都铭刻着和曹植相关的信息。

    即使不打开墓穴，已经可以认定，此处就是曹植墓。

    刘宗周连忙对左梦庚吩咐道：“中恒，此处必须保护起来，以免为人破坏。曹子建一代大家，千古文豪，理应受世人敬仰。”

    左梦庚虽然对曹植的地位认识不多，但也知道这样的古迹确实需要保护。

    “念台公放心，我会立刻拨款，对此地进行修缮。”

    李邦华抚须赞许。

    “如此大善。”

    谁也不知道，曹植墓的被发现，就是1951年的时候，一位领导来到鱼山视察黄河，结果看到一个小孩在玩耍古剑。

    领导好奇之下拿来观赏，发现上面镌刻着“曹子建”三个字，于是促成了曹植墓的发现。

    左梦庚把这个历史提前了三百多年。

    刘宗周几人对此事颇为上心，亲自留在此处管理发掘一事，也让左梦庚脱开身来，开始谋划进攻水泊。

    经过十多天的工程，整体的水道已经贯通，还差最后的放水。

    而在这段时间，新军上下也没有闲着，都在努力学习着水上打仗的要领。

    教导他们的，就是李青山、马应试、任七、张七等人。

    “参座您看，我们给每艘船都刷了油，这样一来，就不怕着火了。”

    水上作战，防火永远都是第一要务。

    因为这个时代的船都是木制，一旦燃烧起来，那就是灭顶之灾。

    新军使用的船，都是各家的商船、槽船。平时用来运货，不是用来打仗的，自然不会刷油。

    任七检查了一圈，发现了这个缺点，立刻反应给了左华。

    左华赶紧让人去准备了油料，给所有的船都刷了油。

    张七也拿起一种长长的杆子，道：“水上打仗，最常用的办法就是弄些小船，堆满易燃之物后，顺风放下来。这种船前边都有钉子，一旦撞着了咱们的船，那就很难弄开，非得把咱们的船也给烧了不可。所以俺弄了这种长杆，能将纵火船推开。”

    李青山也发挥了作用。

    “参座，俺看了咱们的火炮，那种弹丸能爆炸，不过在水上不好用。一遇到水就会熄灭，反而不如实心弹丸。只要砸着了敌人的船，必沉无疑。”

    左梦庚恍然，连忙让人赶回临清，调集了一批实心炮弹过来。

    新军目前虽然在研发火帽引信的弹头了，但一时片刻没那么快普及。更何况先前生产了那么多的炮弹，也不能浪费了。

    没想到水战中，这种威力巨大的弹头居然没用。

    李青山等人献上的计策里，还有许许多多新奇的玩意儿，全都是左梦庚等人想不到的。

    可以说，如果没有他们帮助，这一次进攻水泊，新军肯定两眼一抹黑。

    新军准备周详的时候，冯本愚也过来汇报了好消息。

    整个河道已经全部贯通，可以放水了。

    “那还等什么？”

    随着左梦庚一声令下，河道各处的大坝陆续开始爆破。

    先是金堤河的河坝被炸开，滚滚河水流入运河。随后运河的东侧堤坝、大清河的河坝、安山湖的堤坝也被炸开。

    滔滔浊水以肉眼可见的速度蔓延各处河道，短短几个时辰的功夫，就将原本荒芜的地段蓄满。

    放眼看去，大地之下，凭空出现了一大片玉带。

    冯本愚很尽责，又沿着新河道走了一遍，测算了各处的水位后，才喜气洋洋地跑回来。

    “参座，最浅处的水位都超过了四米，足以行船了。”

    蹉跎十余日，一朝变坦途。

    左梦庚心情愉悦，看向茅元仪。

    作为此战指挥官，茅元仪心领神会。

    “全军出击！”

    旗舰上令旗挥舞，各船得到号令，纷纷起锚，跟随在旗舰后，陆续驶入河道。

    大清河到安山湖的入口处，炮兵团早已就位，分别在两岸部署了十多门火炮，以此来掩护船队进入水泊。

    贾云志紧张地用望远镜观察着水面，生怕出现意外。

    第一艘顺利进入水泊。

    任七就在此船上，趴在船头死死地盯着水面及以下。

    “左侧水浅，往右侧走。”

    艄公听令，扯帆转向，槽船在水面上划过一道弧线，同时将侧面朝向水泊深处。

    这艘船上装着四门火炮，可以第一时间对敌攻击。

    十八艘大船，七十五艘小船，足足花了一个时辰才全部进入水泊。

    这时郭云彪已经得到了军情。

    “哼，左梦庚这是要赶尽杀绝。没什么好说的，此地乃咱们的老巢，丢了此处，咱们就是落水狗。兄弟们，好好打一场，让这些旱鸭子官军，见识一下咱们的厉害。”

    白莲教乱贼倾巢出动，纷纷划动小船，静悄悄地驶向水泊各处，在新军前进的路上布置起来。

    “白莲教的人一定会凿船，得让大船走在外围。倘若白莲教火攻的话，再让小船上去对付。”

    自从进入水泊之后，李青山格外紧张，不时提醒。

    茅元仪从善如流，让大船分散四周，形成防线，保护处于中间的小船。

    大船是不怕被凿的。

    那么厚的船板，只凭水下手工凿穿，那就是开玩笑。

    而且因为水波平静，安山湖的湖水非常清澈，大船防备起来也很容易。

    船队一路南下，只见四周碧波浩渺，陆地渐渐看不到了，形如海中。

    怪不得官军拿这里没办法呢。

    这么广阔的水域，兵力少了根本就围剿不了乱贼。

    再行出里许，只见左侧一大片滩涂，右侧则是连绵的芦苇荡。密密麻麻的，完全看不清里面的状况。

    李青山又道：“白莲教的人惯会利用这些芦苇，说不得里面藏了人。”

    左梦庚问道：“那该怎么对付？火力扫射吗？”

    李青山摇头。

    “这片苇子足有数里，再多的枪炮也没用。最好的办法……”

    他咬咬牙，觉着左梦庚恐怕不会采用。

    “最好的办法就是往里面扔火油，然后放火烧。”

    冬季芦苇干燥，一旦沾了火油，那就是不烧光不会停止。

    只是这么做有干天和，以往官军剿匪都没有采用。

    左梦庚才不信什么“有干天和”之类的屁话，当即下令。

    “把这片芦苇荡烧了。”

    让他在牺牲士兵和火烧芦苇荡之间选择，他肯定是选择后者。

    而且新军的时间很多，并不着急快速推进。一步一步来，逼得白莲教乱贼没有藏身之地就是了。

    伴随着他的命令，各条船上分别用投石机、劲弩将一罐罐的火油透射到了芦苇荡里。

    陶罐落入水中，里面的油流淌出来，顺着水流飘散，提供了纵火的条件。

    随后各船上再用劲弩包了浸油的布，点燃后射入芦苇荡。

    劲弩射程数百步，即使芦苇荡里藏了人，也毫无办法。

    数十支弩箭扎入芦苇荡，大多数都落入水中熄灭，但只要有一支沾到火油，那火势就止不住了。

    果然，芦苇荡内某处突然冒起滚滚浓烟，随即数丈高的火苗冲天而起，迅速开始卷向周围的芦苇。

    数千新军就等在芦苇荡外面，只等大火烧光这片芦苇荡为止。

