    “再来！”一发奏效，汉军的舰长皆是心有灵犀的下令道，今个就算打不沉你们，也要打的你们抬不起头。

    汉军一次弩炮齐射，不说享受了这个待遇的竺迦叶波是什么感觉，光是看到这一幕的马辛德就是颇为头大，不过一发齐射结束之后，马辛德就安心了很多，还好，看着很猛，威力其实也就一般。

    “冲上去，和竺迦叶波再次合并集团防御式。”马辛德舒了一口气说道，只要对方的舰炮不能干掉战船，些许的人员损失并不是问题，更何况，甲板上的船员在远程交战的时候毕竟是少数，这种洗甲板的攻击也就是看着恐怖，实际影响并不大。

    又是一波齐射，这一次竺迦叶波选择性的用集团防御式分段阻挡了一下齐射，加之挨了之前一波齐射之后，剩下在甲板上的船员多是聚集在船长周围，有集团防御式提供保护，除了少数倒霉鬼，并没有造成太大的损失。

    当然直接性损坏还是有一些的，比方说桅杆，比方说薄弱的船上建筑，集团防御式毕竟还是有防御不到位的地方，面对汉室这种攻击方式难免被打的零零碎碎。

    可惜不等汉室这边第三波齐射，赶过来的马辛德就和竺迦叶波合并了集团防御式，这一次贵霜直接具备了硬扛普通弩炮齐射的防御。

    “混账！回头让陆家船厂将这些小炮全拆了，这种东西根本没有用！”第三波齐射被一层碧蓝色的光罩硬扛了之后，蒋钦直接怒骂，什么破玩意儿，这怎么打？

    眼见贵霜直接靠集团防御式硬扛之后，蒋钦连骂人的话都当场爆出，没办法之前威力弱，至少能洗甲板，逼得对方船员上不了甲板，进而也就没办法操作甲板上的弩炮和重型投石车。

    虽说按照蒋钦的估计就算是那些弩炮和重型投石车对于他们乘坐的大舰应该没有任何的用处，但对船没用，不代表对人没用，上百斤的石丸飞个一两公里过来，打中士卒，你就是盾卫也死的。

    这威力比什么孔雀弩箭，射声超视距还要恐怖，毕竟这俩使用的箭矢最多也就是长枪级别，而弩炮使用的东西可是十倍于长枪。

    “速撤，不要磨蹭！”程普当即下令道，啃不动对方，那继续磨蹭被对方咬住，除了完蛋怕是没有其他的选择了，毕竟现在连舰炮洗甲板都做不到，等对方靠近了，就到了洗他们甲板的时候。

    “全速撤退，消耗储备云气进行加速！”蒋钦黑着脸说道，哪怕是阉割版的七代舰也做不到两全其美，汉室的舰船从一开始就走的是城墙路线，也就是战列舰的道路，皮厚，结构强度高，硬扛。

    大致就是这个套路，然而贵霜的舰船走的是储备云气，秘术加持，集团防御式提高生存力的路线，这个路线的核心在于云气储备量，贵霜点了一大堆相关的秘术。

    当然这部分秘术，不管是甘宁，还是荀祈都拿到了，问题在于这条路和汉室不太兼容，储备云气秘术拿到手，汉室如果要走其实也可以走，而且靠着战舰研发水平，至少在现阶段，汉室能造出来可以储备最大量天地精气的战舰。

    可以说走这条路，汉室别的方面不说，贵霜核心的云气储备绝对会被汉室来一个青出于蓝而胜于蓝。

    然而还是那句老好，不兼容，汉室走的是战列舰，结构扛，一直都是战船比城墙，要什么外部集团防御式，结构硬扛就够了。

    阉割版七代舰算是兼容了双方的优势，靠着战舰的超大体型，以及汉室特有的秘术，直接在舰船内部开了一个天地精气储备仓，外面还是正版的汉室战舰，要用储备云气使用秘术的时候，直接抽调这个天地精气储备仓里面的储备云气就行了。

    这个发明来自于某个人的脑洞，后面更是开发出来了船装船这种奇葩技术，但不可否认，这个东西确实弥补了一部分汉室的短板。

    让汉室这边也能使用大部分的贵霜海军技战术，以及集团防御式，当然最大的问题就在于云气储备量，不可能像贵霜那么挥霍。

    “噫！”马辛德眼见汉室那如出一辙的加速秘术不由得一愣，随后反应过来，当即哈哈大笑，甚至生出了一种自得的心态。

    北方贵族基本都有一种，“我们迟早要打汉室”以及“我们真的能打过汉室”这两个想法，前者可谓是北贵百年来的执念，后者差不多是北贵百年来的怨念，越是站的高，越有这种想法。

    这也是为什么当北贵核心建立起来的王族禁卫军在刚了关羽之后就像是褪去了束缚一样。

    因为他们终于感觉到自己和汉室距离的不是那么远了，他们是以战斗力满值一百分，汉室两百分，自家九十分来计算汉室的，结果打了之后发现，汉室其实也才一百九十分，我们貌似也有一百五啊！

    这种心态的变化，让他们瞬间膨胀了起来，都做好了九十分梦里打两百分的准备，结果发现对方才有一百九，自己也有一百五，这还有什么怕的，打，我就是这么膨胀，

    “军师，你这么开心是怎么了。”阿文德怨念的看着马辛德说道，他们打得这么惨，还没将汉室捞住，你笑的这么开心干什么。

    “突然觉得我们以前一直仰望的汉室，并不是那么遥远，原来他们也在学习模仿我们。”马辛德笑的眼泪都流出来了，“我的印象一直停留在史书之上汉室轻易将我们击溃的那一刻，原来汉室也不是那种无解的强大，他们甚至需要模仿我们。”

    “竺迦叶波，有什么秘术统统拿出来，不要在乎云气储备，给汉室开开眼！”马辛德笑完之后，面色一整，对着另一艘战舰上的竺迦叶波大声的招呼道，击飞的水浪，高速的行进，导致舰船上不大声怒吼，甚至听不到对方的声音。

    和汉室那种传音入密开发的都快见鬼的情况不同，这个世界上其他国家在这条路上最多算是入门没多久。

    “我有一个超大型的海战秘术，但是只能靠近到一公里之内使用，否则的话，威力不够干掉对面整支舰队！”竺迦叶波当场回答道。

    这个时候竺迦叶波已经火气上脑了，本身就想用换船时国内送过来的大型秘术干掉汉军，正在估算着这么干对于自身整支舰队的消耗，没想到马辛德居然来了这样一句。

    “那你开始准备秘术，我来帮你挡住！”马辛德笑着说道。

    “靠近了再说，这秘术一发就足够将我整支舰队的云气储备挥霍一空，现在不敢用。”竺迦叶波黑着脸咆哮道。

    至于汉室这边则是一边炮击，一边用云气加速秘术拼命的往岛链那边跑，接应的董袭，朱治等人都在那里，到时候说不准还能反打一波，不过包括甘宁在内，都没人想到，贵霜这边已经开发出来了海战用的超大型秘术。

    竺迦叶波和马辛德则拼命的追赶汉室，有了加速秘术之后，虽说损耗大幅增加，但贵霜的战舰也明显不大可能追到汉室了，双方的速度近乎维持在相同的水平。

    马辛德倒是猜到了一些东西，但并没有放在心上，因为他们的大部队马上就来了，到时候那就不是这几十艘战船了，而是大大小小超过百艘的大型舰队，汉室就算是有埋伏，马辛德也不怕事。

    竺迦叶波这边则完全没有想到可能遭遇到的情况，海面上伏击什么的，竺迦叶波根本没想过，更何况上脑之后，竺迦叶波已经一门心思的准备掉这支汉军了。

    另一边埋伏在马六甲东侧海岛那边的董袭等人这个时候已经收到了周泰等人在遭遇贵霜之后，第一时间放回来的通讯船，同样贵霜那边也收到了分别来自于竺迦叶波和马辛德的发回去的通讯船。

    丘里确并没有多耽搁，便直接率领舰队从马六甲出发，毕竟早在一旬之前马辛德就说过了自己的推测，更何况竺迦叶波上来就是和汉室戮战一场，旗舰沉没，现已经开始追击。

    以至于丘里确条件脑子一抽，直接脑补了汉军数百艘战舰杀过来要和他们决战，毕竟之前就伽色尼和竺迦叶波两下就弄死了汉室一直舰队，这波竺迦叶波旗舰说沉就沉了！

    当场丘确立就征召所有在水寨的将校集合，将三百多艘主力战舰全部开动，朝着通讯舰船说的位置杀去，这一刻丘里确已经做好了心理准备，甭管汉室什么状态，人生根本没有那么多时间给你做那么多的心理准备，直接莽！我贵霜船多人多，技术高强，今天搞死你！

    管他到时候会不会出什么大事，汉军都杀过来，还做什么选择，全体出动，目标，将汉室海军直接打废！马辛德虽说是一个毒舌，但那家伙说的有道理，打完直接北上，刚汉室本土。

