    第483章 针锋相对

    “父亲！！！”

    望着那周身被黑色火焰绕身，犹如星海主宰的男子，魇烛王惊喜呐喊。其师兄弟也是惊喜万分。

    在他们看来，蚀火尊者的到来，他们可以高枕无忧了。

    而嗜血王见到蚀火尊者的出现，神情却是凝重了起来。

    这已经超出他能力之外了。

    蚀火尊者，连真衍王都得敬畏，何况是他嗜血王。

    “蚀火尊者么？”

    罗峰眨巴着眼睛，凝望着那遮蔽了星海，被黑炎环绕的男子，神情凝重。

    他从真衍王哪里了解到一些蚀火尊者的信息，知道他是一个跟科谛一样，亿万年难出的天才。界主级即可灭杀封侯不朽神灵，成为不朽后直接封王，仅仅数十万年就成为宇宙尊者...

    蚀火尊者的强大，毋庸置疑，就连九剑尊者，在他面前，也要弱三分。

    正是如此，罗峰脸色变得难看起来，望向凌峰的眼神，也有些担忧。

    即使知道凌峰似乎变强了，而且将他甩得远远的，强得变态，但他不认为凌峰能够对抗蚀火尊者。

    毕竟，他可是听自己的师父说过，蚀火尊者实力比不上天蚀宫主，但也相差不远了。

    “拜见蚀火尊者！”

    嗜血王恭敬行礼，迪伦和罗峰也从飞船中出来，也对蚀火尊者恭敬行礼。

    罗峰知道，蚀火尊者若是要打杀他们，他们根本没有任何还手之力，还不如主动出来，看看这位蚀火尊者会如何处理。

    而且，尊者的地位极高，他们不得不敬。

    “拜见老师。”

    “拜见尊者。”

    那魇烛王麾下的师兄弟们和随行的五名封王级不朽，也在此刻飞往蚀火尊者面前，都恭敬行礼。

    唯有凌峰，依旧淡然的站立在虚空之中，毫不畏惧的凝视着前方的蚀火尊者。

    这一幕，看得罗峰暗暗心急，想要飞到凌峰面前，提醒他一下，但却被师兄嗜血王给拦下了。

    “别动！”

    罗峰不解，看向嗜血王，”师兄，为什么...”

    “你看凌峰，他很冷静，他应该有应对之策，而且，他是混沌城主和巨斧创始者的徒弟，蚀火尊者不敢对他怎么样的。”

    听到这话，罗峰却是不再妄动。

    “父亲，救我！”

    这时的魇烛王，再次呐喊呼救，然而，蚀火尊者却从头到尾没有看他一眼，那双深邃如星海的双眸一直紧盯着凌峰。

    “凌峰，你真的很让我意外。没想到，短短几千年的时间，你竟已成长到连我都无法看清你的实力。”

    蚀火尊者开口说着，话语很清淡，却难掩那抹震惊之色。

    凌峰的真正实力，他竟是无法看穿，甚至，还隐隐有种危险的感觉。

    他很难相信，这是一个修炼还不到万年的原始秘境成员能够做到的。这种天赋，即使是他，也自愧不如。

    蚀火尊者这一开口，瞬间死寂一片。

    在场众人纷纷神色惊愕，继而各个神情震撼。

    “连蚀火尊者都看不透凌峰，那他的实力该有多强大？！！”

    这是此刻，嗜血王等人的心声，罗峰更是震撼当场，瞪大眼睛的看着凌峰。后者倒没有注意他们，一脸淡然的面对蚀火尊者，“别说这些没用的，你儿子随意进犯我地球，欲要杀我虚拟宇宙公司的人，这件事，你要给我一个满意的交代，如若不然，你儿子也就没必要存在了。”

    说着，凌峰手一攥，顿时间，遏制魇烛王的巨手瞬间收拢，一股窒息感让对方惊叫出声。

    蚀火尊者动容了，忍不住一喊：“住手！”

    说着，蚀火尊者瞬移到了魇烛王身前，准备救走他，但在他出现的那刹那，凌峰也同时出现，一个踢脚，直接将对方踢飞出去。

    蚀火尊者停顿在百米之外，怒视凌峰，“凌峰，你敢杀我儿子，我必要你陪葬！”

    面对蚀火尊者的威胁，凌峰杀气升腾，冷冷一笑，“你和你儿子若不是人族，我都不会跟你们废话。”

    说着，凌峰手一松，魇烛王这才得以喘息，但冷汗直流，一脸畏惧的看着凌峰。

    第一次，他感到恐惧，因为他能够感受到，凌峰是真敢杀他的。

    “这件事是魇烛不对，我会给你一个满意的交代，”

    望着凌峰升腾的杀意，蚀火尊者微微皱眉，但见对方没有对自己儿子下死手，他也松了口气，对凌峰说道。“现在，放了魇烛吧。”

    “别废话了，想要救你儿子，那就打败我，这个世界，终究是要以实力说话的。”

    凌峰取出背后的女娲剑，直指蚀火尊者。

    他要证明自己，而蚀火尊者，是一个不错的立威对象。

    凌峰要让人类高层知道自己的强大和价值，只有这样，他才能完成对罗峰的承诺，守住地球。让那些惦记地球的家伙彻底死心，让人类高层对他更加重视。

    “你确定？”

    蚀火尊者皱眉，在凌峰的点头下后，前者眉头皱得更深了。

    罗峰等观众更是看得差点惊掉下巴，他们没想到，凌峰居然会如此疯狂，居然要挑战蚀火尊者。

    一下子，气氛骤然降至冰点，双方不怒自威，恐怖的气势扩散开来，让嗜血王等不朽都感到寒颤

    “轰隆隆~~”

    就在凌峰和蚀火尊者针锋相对之时，突然间，地球空间再次出现巨大波动。一道虚空裂缝突然生成，继而快速扩大，紧接着，一艘巨大的金色飞碟突然从虚空裂缝中飞出。

    下一秒，无比庞大的威压弥漫开来，这股威压之强，瞬间就笼罩周围千万公里。

    “神国传送！”

    嗜血王这些有见识的不朽，一下子就知晓这是神国传送弄出的动静。

    “嗖嗖~~！！”

    密密麻麻的人影从飞碟中涌出，每一个人影都散发着惊人的威压。

    一眼看去，足有上千人！

    “我的老天。”

    罗峰看着眼前密密麻麻站在星空中的人影，完全惊呆了。

    每一个人的气息威压似乎都超过自己的守护者迪伦，甚至于还有很多人的威压能够和嗜血王媲美。

    尤其是这一伙人当中为首，背负着两柄剑的碧绿色战铠女子，冰冷气息从她身上释放开，这种威压，跟他的老师真衍王不相伯仲。

    这女人，正是九剑尊者御下的封王无敌珑玉王。

    “罗峰。”

    这时，珑玉王来到罗峰面前，“我等奉尊者之命，前来保护你。”

    “谢尊者，谢诸位。”

    罗峰在星空中恭敬行礼，一旁的嗜血王却对珑玉苦笑道，“珑玉王，这件事，恐怕你们来了也解决不了了。”

    珑玉王黛眉一皱，“什么意思？”

    嗜血王指向上空的凌峰和蚀火尊者，“你看上面。”

    “凌峰殿下...”

    顺着嗜血王所指方向，珑玉王这才瞧见魇烛王被擒拿了，在旁边是凌峰，她有些惊诧，再看到前方的蚀火尊者，珑玉王更是惊愕，继而连忙对蚀火尊者恭敬行礼。

    “拜见蚀火尊者。”

    跟随珑玉王的不朽也随同其对蚀火尊者恭敬行礼，珑玉王不解蚀火尊者怎么会出现在这，暗暗对嗜血王传音询问，后者简单说明，一下子，把珑玉王震撼当场。

    “你说凌峰殿下要挑战蚀火尊者？你不是开玩笑吧！”

    珑玉王惊声传音刚落下，便见凌峰手持女娲剑，对着蚀火尊者便是挥出一道千万丈的剑芒。

    剑芒出世，轰鸣震荡，风云寂灭，所过之处，一切虚无..

    (本章完)

