    听见白羽会灵界穿梭，镜子女士和白昼先生虽然松了口气，但还是有些担心。

    毕竟奥雷丁的手下说不定也有会灵界穿梭的人物，一旦被定位到目标，他们将会很难逃脱。

    不过白羽不准备离开，他们现在就算着急，也没有任何的办法走。

    这时候。

    白羽已经搜索完了房间里大部分的空间。

    虽然奥雷丁是一名圣者，但是在房间里，白羽并没有找到很珍贵的东西。

    “我老师很少会把珍贵的物品放在房间中，他一般都是带在身上。”

    这时候白昼颤抖的着声音说道。

    砰砰砰！

    外面的杀手没有给他们更多的时间。

    房间周围的空间，此刻如同镜子一般裂开，几道黑影从裂缝中钻了出来。

    “他们来了！”

    镜子女士慌张道。

    白羽眼神一凝，瞬间来到白昼和镜子身边，然后双手抓住他们的肩膀。

    周围的空间瞬间扭曲。

    七彩斑斓的颜色渐渐汇聚到一起，形成了一条彩虹一样的通道，白羽不由分说，抓住两人，便走进了通道中。

    头晕目眩的感觉传来。

    镜子女士只是一晃神，便发现自己出现在冒险家协会的大门前。

    此刻已然是深夜。

    大街上静悄悄的，没有其他行人经过。

    “这片地方暂时是安全的，现在来分配战利品吧。”

    白羽拍了拍两人的肩膀，“就依照我们之前天签订的契约那样。”

    白昼和镜子同时点点头。

    他们没有提零级封印物。

    因为那本来就不属于他们。

    如果没有白羽，那么他们今天肯定都无法活着离开。

    只不过。

    在这时候，白羽忽然喘了一口气，脸色苍白。

    他看向两人，低声说道：“快点分配战利品。我先要这个。”

    他的手指指向了一本书籍。

    那是镜子女士在奥雷丁的房间里拿到的

    书的封皮是雪白色，带着陈旧的历史感。

    上面用的文字都是古切尔夫语。

    是远古的神秘文字的一种，来自切尔夫人。

    几个文字翻译过来的意思，叫做：阿萨托斯在白雪城！

    这显然是一本神秘学的书籍，而奥雷丁的其他东西，白羽都不是很需要。

    甚至他的神奇物品、封印物，都是那种有极大副作用的类型。

    带在身上可能反而会降低战斗力。

    这也是他会留在房间内的原因。

    “那我要这个。”镜子女士指向了另一件东西。

    那是在房间里搜索出来的一件神奇物品，灵性的波动十分微弱，不知道它有什么作用。

    两人都没有异议。

    因为烈火已经死亡，很快三人便把战利品分润完毕，白羽又重重的，深吸一口气，咳嗽一声

    一丝殷红的鲜血从嘴角飘出来。

    “那就这样吧，白昼先生记得把你说好的报酬准备好。一件二级以上的封印物，或者是一件序列3之下，任意魔药的主材料。”

    白昼点点头，看见白羽嘴角咳出来的鲜血，眼神有那么一丝的触动，不知道在想些什么。

    但很快。

    镜子女士直接从原地消失，没有多说一句话。

    长时间停留在这儿是很危险的。

    现在已经是深夜，一旦被伤痕教会的执法者小队，或者是生命教派、机械之神教会的人发现，他们会很难脱身。

    白羽见两人都没有什么异动，无趣的擦掉嘴角的鲜血，打了个响指，四周空间再度浓缩起来，形成一条七彩斑斓的通道，把他包裹进去。

    光芒闪过，他重新回到了别墅里。

    一落地。

    白羽便看见苍炎跑过来，两只爪子胡乱挥舞道：“你去哪儿啦白羽！你不知道，你离开的这段时间，有人来过别墅里，悄悄的检查了这儿。”

    白羽微微一怔。

    检查这儿？

    他才来到阿拜达不久，连人都不认识几个，怎么会忽然有人来检查这里？

    是伤痕教会还是生命教派？

    或者是机械之神教会的人？

    遗忘会也有可能！

    白羽脑海中迅速闪过几个名字，目光落到苍炎身上：“来的那个人长什么样子？有什么特殊的地方？”

    苍炎想了想：“她穿着一身黑袍，似乎是一个女人！其他的我不知道，我躲在房间里没有出来，她也很小心，似乎害怕被人发现。”

    女人？

    白羽脑海中忽然回想起来。

    那天小区管理上门拜访他的时候，正巧跟着一个女人，似乎是这一片的巡查官，在调查他遭遇的黑车事件。

    看来这个女人还没有放弃啊。

    对超凡力量这么敏感吗？

    我明明已经控制住了程度，没有弄出太多人命来，顶多就是让那几个混蛋后半辈子都在轮椅上度过，她居然都这样穷追不舍。

    我才是受害者啊。

    白羽心中暗想道。

    不过这应该是特殊情况，否则阿拜达这么多超凡者，每天有数不清的超凡事件发生，每一件事情都去管，督察局的人早就累死了。

    白羽想到此处，细细检查了房间上下。

    搜索了每一个地方，确定没有问题后，他这才用灵性制造了无形的屏障，把自己的房间包围起来。

    这样一来。

    有人如果从外界靠房间，他第一时间就能察觉，而房间里面的特殊，也不会泄露出去。

    他开始检查这次行动的战利品。

    那件0级封印物白羽暂时没有动。

    目光看向其他东西。

    首先便是那本拥有着雪白封皮的书。

    上面有着淡淡的灵性气息。

    他翻开书籍，首先映入眼帘的便是扉页上的一句话：

    愚蠢的信徒们背叛了白雪，打破了白雪城永恒安眠的寂静。

    如果他们还能悔恨，那么他们一定会感到后悔万分！

    整个扉页上只有这么一句话，白羽却能感觉到作者的愤怒。

    这名作者是一名古切尔夫人，而他们生活的那个星球，早在600年前，银河帝国与修罗族的战争中，变成了一颗无人的死寂星球。

    这名作者也应该早已逝世许久。

    白羽接着往下面翻过去：

    白雪是安眠和寂静的女王，是所有死者的母亲，就算是那永恒跳动的不息之心，在白雪那冷酷无情的安眠之下，也将会变得缓慢。

     这似乎是一段赞美白雪的祷词。

     白羽接着往下翻去，目光微微一凝。

