    “我昔日曾面见过如今的至尊，观他态度，对幽冥神似乎不像其他主宰一样酷烈？”韩筝看着自己的妹妹。

    韩莓挑了挑眉梢：“嗯……确实可以这么说，不过眼下我们还是不能太张扬啦。”

    她略微顿了一下，然后说道：“大家，都在等一个机缘，机缘到时，如果能把握住，便是另一番全新天地。

    如果把握不住，届时日子恐怕就不好过了。”

    韩筝同苍龙岛主都面现关注之色。

    “该怎么说呢……”韩莓少见的叹息一声：“幽冥神人人喊打，并非毫无缘由的事情。”

    她指了指自己的心口：“修为越高，我们心底便有一个声音越来越清晰，一种冲动越来越强烈，恨不得摧毁眼前这世上一切，不论是生灵还是这个世界，甚至星辰日月都算上。”

    韩筝与苍龙岛主都默然不语。

    韩莓摇摇头：“武者修为境界越高，对自身心境同意志的把控自然也越强。

    但那种恐怖的原始冲动，增强的更快更猛，让人几乎难以抑制，修为境界越高，越是如此。”

    迎着姐姐韩筝担忧的目光，韩莓笑道：“放心，我眼下还好，最终如何，就要看下来那重机缘了。”

    韩筝牵着她的手，轻轻点头。

    苍龙岛主这时则开口问道：“徐鹏……他怎么样了？”

    “龙王”徐鹏，曾经的苍龙岛第一传人，红尘第一武圣。

    整个苍龙岛的骄傲，也是苍龙岛主鲍绿绮千多年生命中最得意的弟子。

    哪曾想突然曝出徐鹏是幽冥神，被魔尊所通缉，一记闷棍打得整个苍龙岛都晕头转向。

    苍龙岛主更要担负起追缉昔日弟子的任务。

    其中纠结，可想而知。

    她究竟有没有尽全力，这世上怕是只有她自己才知晓。

    距离追缉追杀的命令解除，已经十年过去。

    而苍龙岛，也已经十余年没有徐鹏消息。

    苍龙岛主如今回忆过往，心情之复杂，远非旁人可以知晓。

    “徐师兄……徐大哥眼下一切都好，修为境界更是绝顶，我相信他现如今是这红尘界里第一武尊高手，尤胜当年叶天魔。”韩莓笑道：“他距离那道人神天堑，恐怕也就在咫尺之间了。”

    说到这里，她稍微顿了一下后，继续说道：“不过，从洛阳城那里出来后，我们就分开了，我现在也不知道他在哪里，何去何从。”

    苍龙岛主轻轻点头：“是这样啊……”

    韩莓同自己姐姐韩筝终于团聚。

    而在岛外的大海上，一个人影远远眺望苍龙岛。

    一个外观三十岁许的黑衣青年，脖颈处留有一条黑龙刺青，望着远方岛屿，沉默无言。

    一道白气在他身边飘然落下，现出个高瘦的男子。

    徐鹏视线没有移动，仍然远远眺望苍龙岛：“我如果要屠岛，今日的你挡不住我。”

    北冥剑主竹瀶点点头，没有否认，语气淡然：“但我要做的事情，不会因为对手是谁而改变。”

    “我知道。”徐鹏神色冷漠：“不过你多虑了，我没那个打算。”

    竹瀶问道：“既然如此，要不要上岛去看看？”

    徐鹏望着远方苍龙岛，沉默片刻后摇头：“没有这个必要。”

    对于身旁这个当年多次追杀他，给予他莫大压力的对手，徐鹏并没有敌意。

    他收回眺望苍龙岛的目光，冲竹瀶点头致意，然后转身离开。

    “保重。”竹瀶目送徐鹏身形消失后，屹立于海天之间，微微出神。

    在内陆，故周之地上，也有地方正上演亲人团聚的场面。

    卫氏家族的大宅内，两个青年拥抱在一起。

    其中一人，喜极而泣：“二哥，你总算回来了。”

    让外人看见了，不会有人认出，这是有“千山卧虎”之名的卫家三子卫铮。

    卫铮这十年来稳稳进步，位列红尘十杰，并且是其中佼佼者，就在最近，刚刚突破瓶颈，突破到第十八境的武圣巅峰。

    按照如今的惯例，红尘十杰的位子他要让出来了，等着他去角逐的是红尘十强武圣之位。

    就像当初他大哥卫零一样，卫铮也成功青出于蓝，胜过其父卫超然，成为如今卫氏家族在红尘人间里的第一人。

    但这位卫家第一人，此刻却热泪盈眶，抱着二哥卫风。

    卫风也满怀感慨，拍拍弟弟的肩膀：“是啊，回来了。”

    他看向一旁的卫超然：“爹。”

    卫超然也微笑：“回来就好，回来就好。”

    卫铮平复了一下情绪，不再那么激动：“二哥，你接下来？”

    “能一直留在红尘人间了，不过仍然要低调，尤其是不要跟人动手。”卫风言道：“还没到真正太平的时候。”

    卫铮上下打量自己的兄长：“二哥，你现如今，已经是武尊了吗？”

    卫风颔首：“第二十境，彻地。”

    卫超然长长出一口气：“祖宗有灵！”

    卫铮则兴高采烈：“风水轮流转，现在是轮到我们卫家有巨头坐镇了。

    不过二哥你不能动手也无妨，只我出手已经足以让许家抬不起头。”

    他想起什么，笑容收敛：“二哥，成叔至那厮，你知道他现在何方吗？”

    卫风点点头：“在太虚界，就是曾经的娑婆界。”

    “许若彤，如今是什么境界了，二郎你在洛阳城可有消息？”卫超然沉声问道。

    “我不清楚。”卫风轻轻摇头。

    “虽然不忿那昏君，但必须承认，她天赋才情，实在古今少见，修为境界提升速度，不逊于我等幽冥神。

    她又有人皇传承，这些年来得以主宰太虚界，正合了人皇之道，获益匪浅，不是没有希望在近年突破那传说中的人神之隔。”

    卫风徐徐说道：“我也不确定她如今究竟何等修为，但即便我借幽冥神之力登临武神之境，对上她也没有把握。”

    卫超然和卫铮，神情都严肃起来。

    卫风看看他们，补充说道：“许若彤能主宰太虚界，并非只是道君一人所支持。”

    他一边说着，一边伸出食指，指了指上方。

    卫超然、卫铮面上齐齐变色。

    他们听明白了卫风所指。

    许若彤能在太虚界稳坐钓鱼台修炼，是同时欠了两界主宰的人情。

    除了清微界的道君，还有他们红尘界自家的魔皇……

    这是牵扯不止一界的交易或者说协定。

    当年星耀之战后，没有魔皇同意，便是有道君支持，许若彤也很难在太虚界坐稳。

    “当初在红尘界里，她与至尊……”卫铮有些不忿。

    “许若彤修人皇武道，不会背诺，这笔人情，红尘界不用担心收不回来。”卫风叹息：“这不是武尊的人情，是一位武神，一界主宰欠下的人情。”

    卫铮闻言，也只能叹息。

    哪怕自家兄长也武神有望，但身为幽冥神，如今能保太平，所欠人情只会比女皇更大，根本无法跟魔皇开口提任何要求。

    卫超然这时沉声道：“无妨，一山不容二虎，许若彤无论如何，都不可能重返红尘界。

    二郎你放宽心修炼，他朝未必没有直面许若彤的机会，届时自可一分胜负，杀成叔至，为大郎报仇。”

    卫风轻轻点头：“我明白。”

    不过他面上神色沉静：“接下来我有一劫，如果能闯过去，以后大可畅想，如果闯不过去，那便是命数，届时家里人，不必为我伤心，就当我十年前便已死了。”

    卫超然和卫铮闻言，都感到惊悚：“此话怎讲？”

    “这一劫应该就在最近，我起步晚底子薄，估计是赶不上在那以前成就武神之境，所以这一关，只能看命运了。”卫风倒是很淡定。

    他搂着卫铮的肩膀：“不要为我担心，我难得回来，就是为了家人团聚，带我去见见娘亲吧。”

    卫风的归来，令他的家人多些喜气，但也多些忧虑。

    在遥远的红尘之外，昔日娑婆，如今太虚界中，被他们惦记的某人，则满脸晦气，愁眉苦脸。

    因为一件超乎所有人预料的突发事件，女皇许若彤心情极度恶劣。

    以至于她感觉面前的杨梅荔枝西瓜水蜜桃酸奶杏仁瓜子松仁全都不香了。

    成叔至在一旁连连咳嗽：“陛下，事情既然已经发生了，我们唯有先接受它，正视它，然后找办法解决。”

    许若彤木然道：“倒霉的不是你，你当然这么说了。”

    成叔至叹息：“要是发生在臣的身上，那事情倒简单了，陛下您直接一掌拍死臣就完事了。”

    “去，去，去，乌鸦嘴！”许若彤很是嫌弃。

    成叔至无奈的摊摊手张。

    “先不想了，反正眼前这一关就快到了，到时候见分晓。”许若彤满脸牙疼的表情，双手轻轻搓揉自己的太阳穴：“那个叫苏夜的小子，如今什么情况了？”

    “距离通天彻地应该只差半步之遥。”成叔至言道：“他着实凶悍，前些天挑战一个佛门第二十境的巨头强者，赢了。”

    许若彤点点头：“嗯，我知道，不论修行境界还是实战搏杀，他都天赋过人。”

    成叔至言道：“不过，红尘那边似乎没有接他会去闭关突破的意思。”

