    　　一大清早程处弼就先蹿去大安宫中，仔细地给宇文氏检查了一番。

    　　宇文氏恢复的不错，另外经过听诊，肺部的恢复也十分良好，接下来就是耐心地等待，等待着她的肺部愈合。

    　　这个过程则会有些漫长，不过没关系，反正宇文氏作为太妃娘娘。

    　　既不需要上班，也不需要当值，一帮子老太太，呆在这寂静的宫里边。

    　　的确有些空寂寂寞冷，毕竟李渊这位种马级别的太上皇已经上了年纪。

    　　就他那已经浪了大半辈子的腰，能够起作用时间已经寥寥可数。

    　　程处弼给宇文氏检查着身体，看着那些前来探望宇文氏的中老年妇女们那副样子。

    　　不禁觉得有些可怜这些老人家，虽然这是李渊的家事，但是，作为晚辈的自己……

    　　“程三郎，你在嘀咕什么？”

    　　站在一旁的李渊看到已经给爱妃检查完了身体的程处弼，正站在自己旁边东张西望。

    　　嘴里边细细碎碎地不知道在嘀咕什么鬼，不禁心生好奇。

    　　看到了李渊的目光，程处弼当即摇了摇头。

    　　“没什么，我就是在想一会去弄稻种的事情。”

    　　李渊目光扫过那几位容颜渐衰，昭华渐逝的嫔妃，不禁有些唏嘘。

    　　“是不是觉得老夫这大安宫里边，显是有些太冷清了？”

    　　听到了这话，看到李渊脸上那堆叠的皱纹，程处弼小声地进言道。

    　　“既然如此，陛下要是觉得想要热闹一些，那倒也简单，比如弄几副竹牌给娘娘们消遣。”

    　　“难得你有这份心意，成，回头你给老夫送几副竹牌过来，若是以后还有什么有趣的也可以。”

    　　程处弼点了点头，拍胸口应承了下来，想要讨好中老年妇女，这再简单不过了。

    　　等下……看着那位躺在榻上的宇文氏，想到了她日后的复健工作，程处弼不由得两眼一亮。

    　　兴许广场舞是一种不错的活动，不过这个时候，没有电，想要放小苹果和凤凰传奇都没这个机会。

    　　不然，指不定自己就能够提前一千多年在大唐皇宫里边率先实现了广场舞自由。

    　　#####

    　　想归想，真正要做的事情千头万绪，程处弼觉得自己还是先干一行爱一行。

    　　先把试种水稻的事情给搞定再考虑其他。

    　　回到了程氏大学，程处弼赶到的时候，那两位工部屯田司的大佬早就已经等候多时。

    　　至于李恪与房俊这二位，似乎也不好意思当着这些前来干工作的朝庭官员面打牌。

    　　于是乎，四个人坐在那里东拉西扯倒也不亦乐乎。

    　　看到了程处弼的到来之后，一干人等都颇为迫不及待地想要看看这位老司机接下来要如何操作。

    　　程处弼跟这几位招呼过之后，来到了门口的木盆跟前，抄了抄那那尚泡在石灰水里边的稻谷。

    　　这盆里边的石灰水自然是已经在昨天就换过了，毕竟这是浸种，想要让浸种时间应充分，但也并非浸种时间越长越好。

    　　浸种时间过长会使种子内部的可溶物外渗，使种子养分流失，甚至种子在水中萌芽。

    　　因水中氧气不足而引发无氧呼吸，使种子消耗养分过多过快，并产生大量乙醇，使种芽中毒而不利于培育壮苗。

    　　保持浸种水的清新，有充足的氧气溶入。

    　　这个时候，每一粒稻谷，都显得那样的饱满而又充盈，似乎随时随时都会绷开谷壳一般。

    　　程处弼不禁扬了扬眉头，示意大家到近前来欣赏。

    　　“来来来，你们看看，怎么样，这谷粒看起来是不是已经呈现半透明状？”

    　　所有人的眼里看到的谷粒都因为吸足了水份而呈现半透明状，腹白分明可见。

    　　而且胚部膨大突起，程处弼凭着指腹的感觉，整个谷粒似乎都变得有些柔软。

    　　这让程处弼想到了之前没有吸饱水份的谷粒就像是排骨精太子李承乾。

    　　而现在这个，这让程处弼想到了那位肥得流油的米其林魏王李泰，也不知道这位魏王殿下的肛肠隐疾会不会复发。

    　　不过想要魏王府隔上几天就要前来采购开塞露，想要应该是正经的用于药用，没干什么不正经的才对。

    　　毕竟，历史的大幕，不是谁都能够有勇气掰开的。啧啧……

    　　程处弼一边放飞思想的翅膀，胡思乱想，一边开始干起了活来。

    　　将那些已经吸饱了水份的稻谷谷粒全都捧了出来然后开始反复冲洗。

    　　旁边的炉子上，正在烧水，而程处弼的身边，还有一个干净的铜盆，里边接着大半盆水。

    　　邓主事看着那水壶渐渐冒出来的热气，整个人都有些不好了。

    　　“程太常，你这是准备做甚，你方才不是说要催芽吗？怎么还烧起水来了。”

    　　程处弼，将那些淘好的稻谷放进了一旁的水桶里边之后。

    　　看着跟前那些被程发他们拿来的好几个麻袋还有一大堆的麦草。

    　　打量着这些麻袋的质量，然后让他们把这些麻袋浸泡到了水中，这才向已经快要石化的观众们解释道

    　　“烧水的目的，自然也是为了催芽，而不是为了做饭。”

    　　催芽是人为创造适宜的水、气、热条件，促使稻种集中、整齐地发芽的过程。

    　　在其他条件相同的情况下，催芽播种比不催芽播种出苗快三天以上，而且苗整齐一致，成苗提高差不多一成。

    　　因此无论采用哪种育苗方式，都应先催芽再播种。

    　　程处弼经常跟农科站的那帮子哥们喝酒吃肉，一块上山下乡。

    　　甚至还跟着这帮子哥们去农户家指导催芽技术，顺便蹭上两顿农家宴，吃得满嘴流油。

    　　催芽的基本技术环节是“高温破胸、保湿催芽、低温晾芽”。

    　　当然，破的这个胸，是很正经的那种，就是种胚突破谷壳露出时，称为破胸。

    　　如果则破胸慢且不整齐，播种后易形成大小苗，影响后续的耕作。

    　　另外种子吸足水分后，适宜的温度是破胸快而整齐的主要条件。

    　　而程处弼犹记得自己那位技术员哥们，最拿手的就是麻袋破胸。

    　　就是先烧点水，烧到差不多五十度左右，然后用手试了试温度，就把那些吸足水分的种子放入温水中浸泡。

    　　

