    第8820章不会跟江家有关吧

    江六少在这里等着，崔真初觉得江筱出去这段时间他有点儿心神不宁，这是她很长时间没有看见的状态了。

    “小小这是怎么了？”

    “没事，你知道的，小小太过优秀了，总是会有人不怀好意地觊觎她，现在也是遇到了这么一个，不过小小能够解决。”

    听到江六少这么说，崔真初就没有再多问。

    他们父女俩觉得她前半辈子过得挺惨的，吃了太多的苦，所以这些年他们基本不会和她说什么不好的事，只是想让她吃好喝好，找到自己的兴趣，能够过上安逸的生活。

    知道他们是这样的愿望，她也就什么事都不多问，只要知道他们没事就行。

    所以这些年崔真初越发地神采奕奕，容光焕发，透着一种富养着出来的贵气。

    江筱现在都已经回来了，那肯定就是没什么事了。

    “那我去准备点东西，晚一点你跟我回崔家去？”

    他们难得来到京城，自然是要去崔家的探望二老的，晚上也可能要在崔家吃家宴。

    “好。”

    江六少虽然应了一声好，但是他也知道回不回崔家还是要看江筱等会儿的决定，把史密斯这事处理完了，没有了危险了，江筱才会让他们出门的，否则她还会担心他们出去会遇到危险。

    史密斯本来就要对她身边的人下手，要是知道她的父母来了，那肯定更是他想要下手的目标。

    “你去收拾，我去看看小小。”

    江六少也知道他们把人送去了杂物房那里，直接就端了一杯热牛奶过去了，这是他刚才准备好的。

    丁海景把人丢在了杂物房里之后就准备出来，正好看到江六少。

    “六少。”

    “小丁，厨房那里还有热牛奶，洗把脸洗个手去喝，然后你休息会，这里我帮着小小。”江六少对丁海景说道。

    “好，谢谢六少。”

    丁海景本来也是想问江筱要不要他在这里帮忙，又想到也许她要问的事情跟她的秘密会有很大的关系，让他在这里听也许不太好，可他又觉得她一个人在这里，他有些不放心，现在看到江六少过来他就放心了。

    有六少陪着也好。

    丁海景离开去前院，江六少进了屋，把热牛奶递给了江筱，“先喝了再忙。”

    江筱出去这么一趟，的确也是没有顾上喝水，而且有点累了，现在有一杯热牛奶，喝下去之后全身暖洋洋。

    “谢谢爸爸。”

    江六少打量着被丢在地上，靠着一堆杂物的男人。

    “这个人长得跟你的曾太奶奶有点儿相似。”他突然说道。

    嗯？

    什么意思？

    江筱愣了。

    “爸爸，他是外国人。”

    “我知道，但是曾太奶奶有一半外族血脉，听说她的出身还颇有传奇色彩，那个时候嫁入江家也是一段故事，而她有一位哥哥的后辈乱世之时是出了国的。”

    江筱讶异了。

    “小的时候我见过传回来的一张照片，也是老照片了，就是那位的后辈，据说他出国之后是进了那边一个贵族世家。”

    “进了是什么意思？”

    “那贵族世家有位喜欢玩乐的千金，私生活有些......”江六少神情有些莫名，江筱却听懂了，该不会就是入府去当男那个宠了吧？

    “那照片上是他和那位小姐的儿子，长得就已经是外国人的模样，跟这个史密斯挺像。”江六少还是端详着史密斯。

    (本章完)

