    紫晶翼狮王听到这句话后哈哈哈大笑起来，如今美杜莎女王不在蛇人族，这里面的蛇人强者，那个是自己的对手。

    “哈哈哈，真的是天助我也，蛇人老家伙，今天你要为你的傲慢付出惨痛的代价！”

    紫晶翼狮王双眼一寒，就在它想要冲上去将阴世大长老击杀的同时，几道身影同时落在地面上。

    “恩？”紫晶翼狮王皱了皱眉头，看着四周其他蛇人强者淡淡说道:“没想到蛇人族八大首领都已经到齐了，看来你们早就发现了我们的方位，好，很好，今日，本王定让整个人蛇人族陷入永无止境地狱，哈哈哈！”

    阴世怒喝一声:“狮王，我们蛇人族不想掺合你们魔兽的战斗，就此离去我们概不追究，否则，就算是死，也要让你永远留在沙漠深处！”

    紫晶翼狮王眼神中闪过一丝寒意，“放肆，尔等皆为蝼蚁，居然如此无礼，本王到想看一看，你是个什么东西！”

    说着，紫晶翼狮王整个人飞扑而下，锋利如刀的利爪狠狠对着阴世所在的位置拍来，

    利爪所过之处，整个空气都变得扭曲起来。

    “长老小心！”墨巴斯立刻来到阴世大长老面前，将手中的双剑横在年前。

    随着砰的一声脆响，墨巴斯整个人如同风筝一般瞬间倒飞出去，在半空中形成了一个完美的弧线，鲜血不断喷出。

    “墨巴斯！”花蛇王大喊出声，急忙飞了过来，扶住受伤的墨巴斯。

    “咳咳咳，咳咳咳！”大口大口的鲜血从墨巴斯口中吐出，

    “你怎么样？”

    墨巴斯看着手中被折断的武器，摇了摇头:“没事，受了点轻伤，死不了。”

    阴世转过头怒眼盯着紫晶翼狮王，“狮王，你真当我蛇人族无人了嘛！”

    随着阴世大长老的一声怒喝，八大首领几乎是同一时间出现在蛇人族大殿前方。

    紫晶翼狮王眼神中闪过一丝不屑，在它的眼里，除了美杜莎女王以外，蛇人族的其他人都是蝼蚁中的蝼蚁。

    “阴世，本王问你一个问题，只要你回答我，本王答应不伤害你们蛇人族，就当给美杜莎女王一个面子了。”

    “什么事？”

    “那个人类在哪里！”

    阴世大长老心里咯噔一下，果然，这两只六阶魔兽是来找王的。

    其他几人互相看了看，手中的武器再一次握紧，今天大战不可避免了。

    “我不知道。”

    “你说什么？”紫晶翼狮王怒吼出声:“本王已经感觉到这个人类的气息，你居然告诉本王不知道，真的是不见棺材不落泪，不让你尝一尝被撕碎的感觉，你真不知道魔兽山脉的强者有多么恐怖！”

    “动手！”阴世大长老也懒得废话，身躯一震的同时，将自身所有能量全部凝聚在一起。

    其余七大首领也纷纷将自身全部能量凝聚在一起，形成了一个巨大的碧绿色的龙卷风。

    “不好，狮兄，阻止他们！”双翼魔蛇王大喝一声。

    蛇人族八大首领的融合技哪怕是斗皇也不一定是对手。

    当初云韵差一点就死在了五名蛇人族的强者。

    可想而知，这一次八大首领同时出手，融合技的威力会是多么巨大。

    紫晶翼狮王丝毫没有把蛇人族放在眼里，“蛇兄，放心吧，这帮杂碎根本没有任何实力，就让他们释放出来看一看。”

    魔蛇王叹息一声:“希望你不会后悔。”

    轰然巨响，巨大的龙卷风突然消失不见了，取而代之的是一个巨大的蘑菇云，一头无比巨大的绿色长蛇从虚空中爬了出来。

    “吼！”

    震耳欲聋的嘶吼声中，这只六阶魔兽紫晶翼狮王也皱了皱眉头。

    “这是何等秘法，居然可以寄体由生，实力堪比七星斗皇！”

    魔蛇王冷哼道:“本王刚刚已经说了，你居然不听我的话，这看你这么收场了。”

    紫晶翼狮王虽然有些震惊，但还是比较稳重的，此地蛇人族只有这几名强者，根本不是他们的对手，

    所以，怕什么。

    魔蛇王吐了吐舌头，感受着四周传来的气息，“为何本王会感觉到一股微乎其微的力量，这股气息让我很不舒服。”

    紫晶翼狮王笑了笑道:“放心吧蛇兄，如今美杜莎女王不在这里，蛇人族就是我们的领地，杀吧。”

    “好吧。”魔蛇王点了点头，如果美杜莎女王突然出现，恐怕今天所有人都要命丧于此了。

    随着紫晶翼狮王的一声怒吼，数百只魔兽从远处的方向蜂拥而上，它们都是魔兽山脉里面的生物，在两名六阶魔兽的压迫下，这才选择来到水土不服的塔戈尔大沙漠。

    “大长老，我们怎么办？”

    “迎战！”

    百岁高龄的阴世眼睛都红了，右手骤然挥出，随着八大首领的动身，其余蛇人族强者纷纷加入了这次战斗。

    大殿中的刘奕此时也是比较焦急，不是他不愿意出去，而是正在布置阵法，天阶斗技星辰乙是一个类似于阵法的东西，虽然自己已经在系统帮助下了解全部，可并不代表自己全部能掌握。

    随着时间一分一秒流逝着，刘奕此刻也是大汗淋漓，他的面前类似于一个虚空棋盘一样的东西，棋盘中，正是大殿外的战斗。

    刘奕每释放出一丝能量，就让他许多一分，随着天地震荡，刘奕也是差一点没吐出鲜血。

    大殿外的两名斗皇强者互相看了看。

    “不好狮兄，这里确实有一种东西，这个东西居然让我的灵魂产生了一丝丝恐惧！”

    紫晶翼狮王沉声说道:“蛇兄，你也有这种感觉？难道是说，美杜莎女王已经晋级七阶魔兽了？”

    “绝对不可能！”魔蛇王根本不愿意相信美杜莎女王进阶斗宗强者，如果真的晋级斗宗，那就可以说明，刚刚无法探查的原因了。

    因为斗皇想要探测斗宗强者的位置，真的是自寻死路。

    紫晶翼狮王脸色也是有些难看，如果美杜莎女王真的成功晋升为斗宗，别说是它了，哪怕是魔蛇王都不够人家一只手的。

