    倒计时04:02:23.

    这里是世界屋脊，喜马拉雅山脉主峰，珠穆朗玛峰。

    每年不知道有多少普通人，想要尝试着征服这里。

    此时此刻，陡峭巍峨的生命禁区，却变成了表世界顶尖高手的战场。

    这里倾斜坡度甚至超过60度，寻常人甚至未必能在这里站稳，可庆尘、李允则、King却如履平地的在山巅飞转腾挪，仿佛三只翩飞的仙鹤。

    面对一分为五的李允则扑来，庆尘只是面色凝沉的一跃而起，任由着巨大的暴风雪将他身形向左侧带去。

    却见那狂躁的风像是在帮助庆尘一样，竟帮助他巧妙的躲过了亚瑟与李允则的合围。

    三个人疾驰着一边打一边向山下跳跃奔袭，竟是短短几秒钟时间里下降了数百米的海拔高度。

    厚厚的雪层在他们踩踏下，开始断裂，好在北坡陡峭，一直没有覆盖太多积雪，并未形成巨大的雪崩。

    亚瑟挥刀劈至，可庆尘身形旋转着始终借助8级风力游走，仿佛一只断了线的风筝不着痕迹，却始终在风速的中心。

    风卷着雪还有庆尘，仿佛庆尘也成了一片雪。

    巨大的雪白刀势在黑风暴里异常醒目，劈在雪层上犹如力开山峦般沉重。

    可刀势与庆尘擦肩而过，并未能伤及庆尘分毫。

    噹的又一声传来！

    庆尘在风中一边向下飞退，一边以指尖弹击刀身！

    巨大的力量从刀身传导到手心，亚瑟只觉得手中一阵酥麻感，长刀都差点拿不稳了，若不是刀身柔韧，恐怕这一弹击，刀就要断掉了！

    再等亚瑟看去，庆尘已经拉开了数米距离，继续向山下落去。

    某一刻，亚瑟和李允则甚至产生了某种感觉，他们更像是在跟半神战斗。

    仿佛这个世界的意志都在帮助这位Joker。

    当半神的精神意志与世界开始融合后，他们所能感受到的不止是杀意了，还有风从哪来，山在何处，水奔向哪里。

    例如张梦阡这样的人物成为半神之后，甚至能够提前预知敌意，达到克敌先机的效果。

    但庆尘不是半神，他只是在山巅默默的计算着风速，并在山巅默默记下了一切地形，甚至计算好了这狂风会在每个山坳、山体上形成回路与流体力学。

    不止风在帮庆尘，连洼地的积雪也在帮他。

    庆尘在山坡上如履平地，可亚瑟与李允则追杀着他，却屡屡陷入洼地的积雪之中，被这积雪拖慢了追杀的节奏。

    还没等庆尘如何出手，五个李允则便被这世界撕裂了阵型。

    这种对环境利用到细致入微的能力，竟让对手产生某种……与世界为敌的感觉！

    分散逐风转，此已非常身！

    庆尘将面对陈余半神时的抑郁与憋屈，在此时尽数释放迸发。

    重伤之后，他躲避着、回避着一切正面战斗，就连奔袭王国、未来总部的时候他都丝毫没有参与的意思。

    但那不是骑士的行事方式，一切低调隐忍，都在这一瞬间化作怒意与杀机。

    如何以一敌二杀掉两名A级？那就要将世界也当做你的战友，与你一起并肩战斗。

    天上的风，山上的雪，全都为他所用！

    这就是他选择的战场！

    其实，当亚瑟看到庆尘轻松磕掉滑雪板的那一刻，便知道，这场生死关从一开始就是个局。

    正常滑雪板为了不会随意脱落，都会卡的很紧。

    而庆尘的滑雪板卡扣，都是精心设计过的，用来骗人的。

    庆尘能算到一切吗？他能算到还有人来这里杀自己吗？

    当然不能，他不知道会不会有人来，不知道谁会来，也不知道会有多少人来，甚至不知道头顶还有一只水晶蜻蜓。

    可他知道一件事情，如果有人想杀自己，那就一定会选在这里动手。

    所以，他早就做好了准备。

    从什么时候开始，骑士也可以被人随意狩猎了？

    却见李允则的本体与分身，一同向山下的庆尘奔袭而来。

    风雪中，庆尘根本无法分清到底哪个是本体，哪个才是分身。

    他与其短暂交手，每一个李允则都有着与他相差不多的实力，他一个人面对五名A级围攻，旁边还有一个亚瑟拖刀而行，寻找机会。

    怎么看都像是个死局！

    可就在此时，一阵狂风刮进山坳里，庆尘骤然张开怀抱纵身一跃，那狂风竟将他吹拂起来，越过山峦，越过李允则和亚瑟的头顶！

    亚瑟一刀拖至半空想要拦住庆尘去路，可庆尘却硬生生在大腿上挨了一刀，也要乘风而起！

    下一刻！

    原本是李允则从山上杀来，可这一刻攻守易主，庆尘这一跃竟重新回到了上方！

    庆尘放声大笑着！

    呼吸。

    就在李允则和亚瑟错愕之中，却见庆尘在上风口处，鲸吸世界！

    漫天风雪倒卷入他口中，犹如天上漏了一个缺口，苍穹之上以风与雪做的琼浆酒液倒灌到他嘴中！

    玉壶光转！

    一夜鱼龙舞！

    庆尘一口云气吹尽身体内所有骑士真气。

    吹出三万里！

    从今天开始，必须让你们明白一件事情，猎杀骑士是有代价的。

    这么多人想杀我？那就带着性命来试试吧。

    不死不休！

    那口云气与风雪搅浑在一起，一片片雪花尽数化作刀锋，一片片的从五个李允则身上刮过。

    那昂贵的冲锋衣、羽绒服、防风裤，一时间如积雪遇见阳光，全部消解。

    雪刀从李允则皮肤上划过，割出数百条伤口来，血液从皮肤里渗出来，很快又结成了冰。

    李允则没有死，但他自知已经无法对敌。

    今天，眼前这骑士仿佛算好了一切，硬是要将他们一起杀死在这里。

    只见这位鹿岛高手，竟如同鹿岛那位半神李秉熙一样，见状不对便直接选择了逃跑。

    他在往上下狂奔的时候，分身越分越多。

    李允则知道，自己再挨上一口云气，必死无疑。

    但他研究过庆尘和李叔同，他知道，这一口云气只有一次机会。

    山上的这个骑士已经没什么群攻手段了，只要他分身够多，对方就杀不了自己。

    亚瑟怒吼：“跑什么，他已经力竭了，杀了他！”

    说着，亚瑟不退返进，从山下重新向庆尘杀来。

    李允则见他竟然没有跑，也一时间有些迟疑了。

    是啊，骑士云气不过就一次机会，自己已经硬生生扛下来了还没死，为何不直接趁这个机会杀了庆尘？

    现在不杀掉的话，以后还能有机会杀掉对方吗？

    想到这里，李允则竟也重新杀了回来。

    可就在此时，庆尘在兜里握住禁忌物ACE-240万能充电器！

    刹那间，他用去了这一个月只能生效一次的充电机会，骑士云气宛如化腐朽为神奇般，重新在身体内沸腾！

    仿佛钱塘江上的潮信刚刚退去，却又在一秒之内再次席卷而来！

    李允则惊恐万分的看到……庆尘竟然再次鲸吸世界，仿佛苍穹之上的月亮都被吸成了残缺的弦月。

    庆尘笑着一口将云气吹尽！

    这骑士云气从诞生的那一天起，就是用来以少敌多的，加上秧秧赠送的禁忌物，你鹿岛李氏那上不了台面的半神传承，从这一代就断了吧！

    恢弘的风雪从天而至，硬生生将下方杀回的李允则割成了彻头彻尾的血人，那五具身体一同后仰出去，向山下跌落。

    李允则疼痛着，怒吼着，不甘着。

    亚瑟从左前侧攻上，不闪不避的任由雪花割在身体上，挥刀而至！

    这位King竟是比李允则要勇武许多，该杀该退，丝毫不拖泥带水！

    可是，雪花如刀击打在他的长刀上，一枚枚细雪与钢刀碰撞，发出了叮叮叮的金铁交鸣声。

    那柄已经被庆尘弹击了两次的长刀，就这么在风中应声而碎了！

    碎裂的刀片也被卷在风里、云气里，向山下的李允则杀去。

    亚瑟这一刀，就像是把碎刀送到庆尘面前一般，送上了最后一击的助攻。

    一枚枚刀片击打在李允则身上，却见那位鹿岛高手趴在一块巨石上，再也无法动弹。

    四具分身一并消散，唯留下一具本体生机断绝。

    但也正是此时，庆尘发现亚瑟面带笑意。

    他已经感知到了危机，弹指一挥间，他侧过身子。

    远处山脊上一位身披白色伪装衣的狙击手扣动扳机，子弹就这么从庆尘胸前擦过，在他胸口处开出一条0.5厘米的血槽来。

    是狙击高手！

    对方竟然能在这零下40度的气温、8级狂风里隐忍这么久、等待这么久，最后还跨过800米距离差点击中庆尘。

    原来，亚瑟刚刚那一刀不是为了杀人，而是为了吸引庆尘的注意力。

    所以，当庆尘的第六感察觉到有狙击手的时候，已经慢了半拍！

    庆尘不再停留原地，而是以高速运动来规避狙击手弹道。

    他扑向亚瑟，与对方快速厮杀在一起，双方边打边下山，亚瑟狂笑着：“白昼之主Joker也有害怕狙击手的一天吗？！”

    “笑的太早了，”庆尘平静说道。

    说话间，他毫不顾忌亚瑟的攻势，就像当初在八角笼里时一样，顶着对方的所有攻击，将这位敌人抱进怀中。

    两人身后不再是下山的路，而是一处断崖，这一次庆尘没有再给亚瑟留生还的机会，他闭着眼睛以免触发禁忌物规则。

    就在登山途中，庆尘消失的那一个小时，已经因为某些计划，将三界外交到了秧秧手中。

    此时，他紧紧抱着亚瑟纵身一跃。

    两个人从耸立的雪山之中，朝山崖下的坚硬石坡坠落而去，饶是亚瑟手掌为刀，插入他的腹腔搅动，庆尘也没有丝毫犹豫。

    他眼中爆发出金色且璀璨的光辉。

    请与雷鸣一起散落！

    骤然间，强大的电流席卷两个人的身体，电击撕扯着亚瑟的肢体，让他浑身止不住的颤抖。

    亚瑟身体因为承受不了电荷而迅速升温，最终浑身冒起白烟来！

    “你也会死！”他用尽全身力气怒吼着。

    “无所谓，”庆尘冷笑着说道：“若是连这点勇气都没有，那就不要踏上修行路。”

    两人从高空落下，狙击手终于再次有机会瞄准庆尘了，可这一次，他没有机会开枪。

    天空中有一位麻花辫少女带着大羽、Zard从天而降。

    她将大羽和Zard脱手甩出，而自己却转身朝坠落的庆尘飞去。

    Zard将身上沙土汇聚在手掌，只见那手掌越来越大，他怒吼着：“你有没有见过一招从天而降的掌法？”

    啪的一声，Zard用那巨大的沙土手掌，毫不留情的将狙击手按死在雪地里。

    此时的庆尘依旧闭着眼睛，他与亚瑟从空中分开，重重踹在已经断绝生机的亚瑟身体上，整个人借助这一蹬之力向天空飞起，为自己、为秧秧争取最后的时间。

    只为了晚一点坠落地面。

    等待。

    庆尘睁开眼睛，笑着看到秧秧从天空中飞来，将自己接到怀中。

    秧秧用禁忌物‘裹尸布’快速将他包裹住，并轻声说道：“别说话，你受伤很重，腹腔有个巨大的伤口。好好睡一觉，一个小时之后我会喊醒你。”

    裹尸布能复原破碎的东西，连尸体破碎的骨骼都能复原，自然也能复原庆尘身上破碎的伤口，以及被亚瑟搅断的肠子。

    只要庆尘一个小时之内不死，那他便不会死。

    秧秧将庆尘完全裹在禁忌物里，轻轻的落在地上，将他抱在怀中默默等待。

    倒计时02:09:31，距离穿越还有两个小时，足够了。

    大羽与Zard赶来，默默的看着那个包裹起来的裹尸布：“他有事吗？”

    秧秧摇头：“都在他的计划之中，大概率是没事的，不过，伤势能不能百分之百复原，我现在也不确定，毕竟受伤时，身体组织会有一部分缺失。例如被狙击手打到的伤口，皮肤组织都被子弹给撕碎带走了，裹尸布肯定是无法复原的。”

    “等等看吧，”大羽平静道：“他今天有点逞能了，不是说骑士都喜欢打群架吗，这次怎么不打群架了。非要我们在天上等着，也不让我们直接对那两个A级出手。”

    秧秧摇摇头：“他只交代，如果A级高手低于或等于两名，那我们就不用出手，一定要小心躲在高空，不要被对方发现。而且，他还专门交代，他会制造一个高空坠落的假象，让我等待那个A级高手死掉之后，再出手将他从空中接下。”

    大羽是聪明人，当秧秧这么一说，便立刻明白了庆尘的意图：“他这是要在北美时间行者眼里，制造自己假死的错觉？！”

    按理说，庆尘从高空与亚瑟一起坠落，腹腔还被亚瑟重创，没理由活下来。

    但凡秧秧来晚一点，庆尘就必死无疑。

    所以，庆尘特意交代这一切，除了想要制造假死假象以外，没有别的解释了。

    可问题是，大羽想不明白：大家同样都是A级，庆尘以一敌二不说，竟然还能在最后关头选择自己的“死法”？

    这得是怎样的计算能力，怎样的实力，才能做到？

    “他要干什么？去北美吗？”大羽问道。

    秧秧想了想说道：“他说，那个King手里有真视之眼，这个人近期必须杀掉，不然对方也使用反向密钥之门的话，恐怕会给我们造成不小的威胁。而且，这个人也是里世界海外入侵联邦的主导者之一，杀了他，入侵脚步自然会被拖住。既然King能来狩猎庆尘，庆尘自然也可以去狩猎他，他死了，我们可以争取更多的时间。”

    对于庆尘来说，秧秧、Zard、大羽是三个保险。

    其实以他的性格来说，若不是觉得太兴师动众，他会把那四百多个护道者都留下来……

    他也不知道会有多少人在这里等着自己，所以后手还是要留的。

    但在骑士生死关之前，这后手他能不用，便尽量不用。

    而这一切，都是在为他去猎杀King做伏笔。

    “这种计划太冒险了，稍有差池，他就会真死掉，”大羽说道：“他为什么就敢笃定，你一定能及时救下他？”

    秧秧笑着说道：“我俩孩子都有，你说为什么？”

    大羽：“……似乎很有说服力。”

    Zard此时翻检着李允则的尸体：“哇，鹿岛这么穷吗，身上竟然连个禁忌物都没有带？带回去带回去，种到鲸岛上去，二狗还在珠峰大本营等着我们呢，我们从那个密钥之门回去种地。”

    这时，他又跑到亚瑟的尸体旁，可这具尸体竟然也光秃秃的。

    亚瑟死亡之后，那枚骷髅戒指便化为淡淡的虚影消失了，并没有留在亚瑟的手指上。

    但奇怪的是，那个能够借眼神对视后瞬移的禁忌物，也没能被找到。

    大羽思索片刻说道：“这货被King当做死士来用了，他先前离开的那阵子，应该就是为了将禁忌物给安全转移走，然后才重新上山的。可惜了，把这两具尸体种在鲸岛倒是也能得到禁忌物，但需要等几十年才行。”

    秧秧摇头：“庆尘先前专门交代了，他现在不确定鲸岛上种出的禁忌物是否可以离岛，按理说禁忌物是不能损毁的，但谁也不知道鲸岛规则会不会凌驾于那两件新禁忌物之上，所以他让你们种在别的地方。”

    “种在哪里？”大羽问道。

    “中途岛，”秧秧说道：“那里没有本土居民，却是北美的海底电缆连接站、潜艇基地、海军空军前进基地，是北美重要的海军军事基地。在那里制造一片禁忌之地，首先因为岛屿限制不会扩散，其次可以彻底废掉这个军队中转、集散之地，种在这里是最好的选择。”

    “明白了，”大羽点点头：“这件事情我和Zard去办。”

    一个小时之后，裹尸布里传来了咳嗽的声音。

    秧秧赶忙将裹尸布打开，纤细的手掌穿过衣服下摆，摸索着少年的腹肌：“腹腔的伤口痊愈了。”

    她又摸向庆尘的胸口，却摸到一条深深的血槽：“胸口的伤口没能复原。”

    庆尘面色苍白的吐槽着：“检查的也太仔细了吧。”

    秧秧的小手移动着：“来，让我再检查一下其他地方，可别落下病根了。”

    庆尘笑着抓住了她的手腕：“打住打住，怎么能这样对伤患呢，黑色药膏呢，让我给胸口涂上一点。”

    “我帮你涂，”秧秧见庆尘没事，便促狭起来。

    涂好药膏之后，秧秧将三界外递给庆尘，庆尘重新带在手腕上说道：“麻烦你再给我带回山顶，我的背包和滑雪板还在上面。”

    秧秧带着他飞走，路上捡拾了山上的滑雪板，再重新回到珠峰山巅。

    却见庆尘缓缓的打开背包，拿出了一副新滑雪板卡扣，这一副是完好无损且没做过手脚的。

    秧秧愣了一下：“你要继续生死关挑战？”

    “对，”庆尘点点头，并认真的给自己重新穿戴好装备：“马上就要穿越了，我们还要去地底探索火种公司秘密基地，还要面对来自半神的压力，当然要在穿越之前完成挑战了。一个多小时，足够。”

    秧秧想了想说道：“可是你现在身上还有伤啊，你都没看自己脸色有多苍白，其实……等胸口的伤好了也不迟啊。”

    庆尘回想着夏尔巴人说过的话：一段路途当中出现的磨难，都不过是一种考验，既然决定启程，那就应该风雨无阻。

    不然今天怪天气不好，明天怪运气不好，何时才能抵达终点？

    庆尘穿好单板，坐在珠峰的边缘，看着头顶黑风暴席卷，他笑着说道：“一开始我爬青山绝壁，后面有人用手弩射我，我都可以继续往上爬。那时候我就在想，自己还有什么可以失去的呢？光脚不怕穿鞋的。”

    “后来，我不再是那个一穷二白的小子了，我拥有着很多人一生都难以企及的财富，还有着许多人一生也无法建立的组织势力。所以，后来我总是希望自己的生死关可以稳妥一些，一定要在最好的状态下，心无旁骛的进行挑战。”

    “但现在我发现，当我卷入两个世界的核心之后，那种机会就根本不存在。总会有人想要跳出来给你布置阴谋，总会有人想要阻碍你前进。那个心无旁骛的机會，我也總是等不到。”

    庆尘：“在鲸岛上，我带出来了那么多骑士，我本以为是自己要教会他们一些道理，可后来发现，是他们教会了我许多东西。我看着胡靖一那个笨蛋都通过了问心，爬上了青山绝壁，才明白自己这一次走的弯路到底是什么……果然，挑战生死关的过程，便是一次又一次的通过问心啊。”

    人这一辈子，每个阶段有每个阶段不同的心魔，而这一程，庆尘从穷小子到千金之子后，他开始惜命的心魔，已经破了。

    这一路上的追杀，围猎，也被庆尘看做了生死关的一部分。

    骑士，生来就是要面对危险与挑战的。

    庆尘站起身来，看着山下一切，又回头看向秧秧笑道：“想想真惭愧，有些时候我还不如胡靖一这个徒弟呢。”

    说着，他开启了骑士逆呼吸术，脸上没有绽放冰蓝纹，真正的冰蓝纹隐藏在面具之下。

    這个呼吸术会持续一个小时时间，在此期间，他将无法使用骑士的能力，连体内云气都一并收缩到心脏之中。

    下一秒，他又逆转万神雷司的呼吸术，只一瞬间，体内雷浆一并收缩在他的脑海。

    两种呼吸术均是持续一个小时的时間，这一个小时之内，庆尘就是一个完完全全的普通人，哪怕这路上再杀出个F级，他恐怕都会死去了。

    庆尘给自己带上护目镜：“人生这才哪到哪？死不掉的，就继续前进！”

    说完，他忽然从这山巅一跃而下，轻盈的落在下方雪坡上，朝着新的人生冲刺而去。

    身体虽然残破，可精神意志却丰盛浓烈到了极点。

    秧秧坐在山巅上托着下巴，眼睛闪亮亮的看着那个少年，她知道自己为何会喜欢这个人了。

    骑士身上，天生就拥有着特殊的人格魅力，跟在他们的身边，就能看到一个不同的世界。

    秧秧没有再看下去，因为她知道，已经再次蜕变的庆尘，必然成功。

    想必，下次再相见的时候，对方已经是A级骑士了。

    ……

    晚上11点前还有一章

