    “那是复活的神明吗？”

    “一定是古代神明苏醒了，逆天归来。”

    很多修士不由自主的跪下，虔诚的膜拜。

    而一些心有证道之志的修士则没有随大流，他们膝下有黄金，心智坚定，不会轻易拜谁。

    姬皓月仰望那道如同神明一般的人形光影，眸中有无数大道符文在交织演算。

    这是神王体天生孕育的一种演化秘术，他总觉得这道人形光影似曾相识，所以想借助秘术探查其来历。

    然而，那光芒蕴含的力量太诡异了，干扰了所有，他演化到瞳孔都产生了刺痛之感也没有弄出个所以然来。

    “为何这么熟悉？”

    永恒星域两朵仙葩之一的梵仙，更是睁大了美眸遥望光影，那里可是梵族祖圣闭关的地方。

    “祖圣大人在尝试复活古代神明吗？可是这怎么可能？”

    无数的天骄修士都在抬头仰望，想知道具体的情况，如果真的有古代神明复苏，那将是波及整个永恒星域的大事件。

    光辉璀璨，全都聚集在人形光影的身上，慢慢的，光芒略微收敛，人形光影身上的一些特征显现了出来。

    隐约间可以看出，那是一个英姿伟岸的年轻人。

    从其身形来看，说不出他有什么伟岸之处，他与平常的成年人一般高矮，与正常人一样都是一颗头颅，正常的四肢。

    可是，他的身上却有一种让人忍不住想要顶礼膜拜的气息，不由自主的敬佩、想要臣服。

    不惧天，不畏地，铮铮傲骨，哪怕面对的是一条进化路的终点——黑暗仙帝，哪怕面对的是足足三尊，他也敢一往无前的霸烈挥拳。

    这是一种无法形容的惨烈气势，就算十年前那一战的所有痕迹被大因果之力、时光之力、命运长河抹除，它也没有消散，存在于每一片神魂碎片与血肉之中。

    而今起死回生丹以不可抗拒的力量将分散在各个星域的神魂碎片召回，那种气势也聚集到了一起，此刻溢散出来，让所有生灵都发自灵魂的颤栗。

    “这种气息，不是神灵，却胜似神灵，简直就是天神下凡。”

    一些年轻天骄感叹了一声，不论这道光影的身份是什么，这种气息都让人望而生畏。

    “滴…滴…滴！”

    忽然，警报声大作，响彻整个天堂驻地。

    修士们知道，这是天堂最高警戒的警报声，意味着天堂将有覆灭之危。

    许多强大修士都腾空而起，欲图了解情况。

    远方，一架架古圣战争宝体出现，散发着强大摄人的气机，将人形光影团团围住。

    无数可怕的毁灭性武器对准了那里，顷刻间就能激射出成千上万道可怖的光束，连恒星都能炸开。

    “这……如此多的古圣机甲，几乎是整个天堂拥有的全部，竟然全都用来围攻那道光影，这到底是怎么回事？

    他难道不是祖圣复活出来的吗？”

    很多人都疑惑不已，将这道人形光影复活，为何又要攻击他？

    这时，梵云通的声音传来，他声嘶力竭，眼睛都红了。

    “把他给我拿下，他不过是一个斩道境界的苦修士罢了，不要被他吓到。”

    从那团残骸的数据来看，其生前修为不过堪堪斩道，就算实力强大的变态，最多也超不过圣级。

    虽然那种惨烈崩云的气势让梵云通心惊不已，但是他绝不会容忍阴阳二气和九色仙丹从眼前溜走。

    这可是能让他有机会进化为神明的仙珍，怎么可能眼睁睁的看着它们被一个斩道境界的修士给享用了？

    再者说，那口大洞里还藏着一株疑似仙药的东西，与九色仙丹一样处在最深处，绝对无比的珍贵，举世难求。

    此刻的梵云通，脑子想的全都是如何将那这些无上神物提取出来，而后提炼成超强进化液。

    或许可以将这个死而复生的年轻人控制起来，源源不断的抽取神性物质。

    在他的命令下，十八架古圣机甲朝着人形光影围了过去。

    它们都是由半圣所驾驭，能够发挥出堪比古圣的可怕力量，十八位古圣围攻一人，这种阵容称得上是铜墙铁壁，有排山倒海的压迫力。

    忽然，人形光影动了，顿时惊的众机甲停下了脚步，不敢妄动。

    实在是那股气势太吓人，凶狠的令人不敢直面。

    他张开手掌，低头望着自己的双手，像是没有料到自己会以这种形式重生归来。

    “天难葬，地难灭，三尊黑暗至高都无法磨灭我。

    逆天归来，重活这一世……待我成“帝”，杀到这世上无人敢称尊。”

    人形光影发丝发光，无比的灿烂，随风摆动，如神祇临尘世。

    他的自言自语听得所有人目瞪口呆。

    什么叫“天难葬，地难灭”？什么叫“三尊至高”？“成帝”又是什么？是成就大帝吗？他要杀到世上无人敢称尊？

    同时，人们从他的声音之中体会到了一股无法言喻的喜悦和轻松，那是挣脱了一切枷锁之后的自由自在的感觉。

    “唰！”

    人形光影那光辉璀璨的手掌之上，浮现出一团焦黑的金属残片，其上隐约可见一点红光。

    “你在今世泉中栖息多年，早已经沾染了命运的气息，不应该就这般落幕，今以古丹药力，唤你神魂归来。”

    下一刻，焦黑的金属残片被光芒包裹，古老的咒语之声响起，之前的场景再现。

    一片片光雨自莫名的宇宙星空中飞来，融入到金属残片当中。

    并且，一股可以逆转生死极限的力量，从人形光影的眼眸之中流淌而出，将金属残片包裹。

    “噗！”

    各方力量作用下，焦黑的金属残片被点燃，燃起了熊熊烈火，炽热的温度让所有面对着它的人都感觉脸部在发烧，焰心处呈现出纯白色，安静而恐怖。

    最后，金属残片彻底化成了灰烬，所有人都看着这一幕，不知道人形光影想要做什么。

    下一秒，灰烬中竟然出现了一抹绚烂的殷红，艳霞绽放，赤红如血，惊起道道璀璨的秩序神链，不灭的奥义被演化到极致。

    一声清脆的凰鸣通天彻地，传进了每一个修士的耳中。

    “一……一只浴火重生的神凰？”

    “不！那是极道材料——凰血赤金，是古代神明铸器的神材。”

    “我的天，曾经永恒主星上的一个大势力寻遍宇宙，花了上千年都没有寻到一粒这种神料，这里竟然有这么多。”

    ……

    “还愣着干什么？给我拿下他。”

    梵云通脸色阴沉的下令，自身也穿上了一副银色的机甲。

    他本就是古圣，若是穿上战争宝体，能够发挥出比原本的自己强大好几倍的力量。

    “轰！”

    此起彼伏的恐怖波动爆发，十八台古圣机甲复苏了。

    煌煌圣威惊天动地，令大部分修士身体发僵，不能动弹。

    这些古圣机甲每一架都配备有强大的攻击型圣器，恐怖的攻击力甚至比一般的古圣还要强。

    这就是大道与科技文明交融的智慧结晶，能够让斩道修士跨越圣阶壁垒，越阶作战。

    也正是因为这一点，永恒星域的人都有种优越感，认为除了他们之外，其余所有的宇宙生命都是土著，只配被殖民。

    十八件攻击型圣器复苏，露出了绝世锋芒，大道痕迹成千上万缕，白茫茫一片，能将一颗星球击穿。

    然而，所有机甲都扑空了，那道人形光影在虚空中从容迈步，脚下遍地都是繁复玄奥的道纹。

    在他的眼中，所有圣器的速度都如龟爬一般，根本不值一提。

    “太慢！”

    踏出中心的包围圈后，他抽出一只背负在身后的手掌，向着一个蓝色圣级机甲拍了下去。

    手掌发光，密布着恐怖的道纹，一半弥漫着飞仙之光，另外一半千变万化而后归一，似在演化极致的攻伐之力。

    二者激烈碰撞，使得手掌之上不时发生小范围的爆炸，手掌悍然拍落，可怕的威能席卷天下地下。

    “噗！”

    蓝色圣人级机甲被拦腰拍断，冒起阵阵黑烟，直接报废，里面的修士则被手掌拍成了齑粉。

    “什么？”

    梵云通惊呆了，这还是人吗？初入斩道境，随手便可拍烂一架可与古圣相提并论的圣级战争机甲，古代神明也没有这么变态吧？

    “三个命泉，闻所未闻，果然可怕到极致。”

    他神色阴沉，穿着恐怖的圣人的机甲，亲自杀了过去。

    “轰！”

    天堂部署在地面的火力网朝着人形光影发射出铺天盖地的攻击，十八架战争机甲伺机而动，不时发出堪比古圣的斩击。

    光影四射，圣威茫茫，大战毁天灭地，天堂无所不用其极，围攻一个斩道境界的修士，直接将所有人看傻。

    他们刚才膜拜的竟然只是一个斩道者？

    “咔嚓！”

    突然，一个清脆的声音响起，人形光影身上的璀璨光芒裂开，犹如卵壳破裂一般，里面走出了一个真实的有血有肉的年轻生灵。

    他穿着一身蓝衣，比绸缎还要光滑，反射着水蓝色的光芒，他英姿伟岸，气吞山河，仿佛是一座迈不过去的高山横亘在天地之间。

    那一头乌黑灿烂的发丝，根根轻灵，那一张找不出任何缺点的完美面孔，颠倒众生，那一双深邃的眸子，内含日月星辰。

    天堂修士惊呆了，谁能想到，一个疑似古代神明的人形光影，竟是这样一个风姿绝代的年轻人？

    远处的姬皓月更是彻底呆滞。

    这张让人难忘的脸庞，这熟悉的蓝色，这一如昨日的无敌气质，不是昔年北斗故人华云飞又是谁？

    他竟然死过一次？而今才逆天重生？一瞬间，姬皓月想清楚了很多事。

    “怪不得……”

    姬皓月喃喃自语，看着那道轻松写意间拍烂古圣战争机甲、如同天神下凡的身影，不由得想起三十多年前的那个独立云端的无敌少年。

    只是一只手而已，就压的所有圣子圣女抬不起头来。

    新神城外，他杀的远古杀手神朝种子杀手溃不成军，全军覆没。

    决斗场中，他力毙中州双子王，败金翅小鹏王，败古帝王腾。

    整个北斗古星年轻一代，没有一人是他的对手。

    就算他消失了很多年，北斗大地古皇血脉辈出，他曾经的辉煌战绩仍然深入人心，世间依旧在传颂他的威名。

    这就是真正的无敌，不在江湖，江湖却流传着他的传说。

    而今华云飞逆天重生，惊艳了世人。

    姬皓月相信，永恒星域没有什么能够留住他，十多架古圣战争机甲根本不够。

    事实也正是如此，华云飞如一尊不朽的战神，发丝璀璨晶莹，身绽无量光，一道道神环环绕，将他称托的高不可攀。

    “噗！”

    华云飞的眸子中斩出一道光，大道符文密布，似能开天辟地。

    一架古圣机甲瞬间被枭首，驾驭机甲的修士被斩掉了元神，成了一具尸体。

    他没有停下杀戮，双眸之中的阴阳道则绽放，恐怖到了极致。

    阴阳二气对太极因果重瞳的加持实在是太大了，要知道这是从仙域禁区中取出的绝世仙珍，是开天辟地时诞生的一缕阴阳之气，可掌造化，控生死。

    古老的残界浮现，一股无法阻挡的巨力将所有古圣机甲束缚，随后，华云飞掷出由法力化成的黄金长矛，一连掷出了三根，将三架古圣机甲钉在虚空之中，瞬间飞溅出鲜艳的血花。

    “小辈！”

    梵云通眼睛通红，那可是古圣战争机甲，连大势力都不会有多少。

    他们天堂也只有十几架，结果，被这个斩道境界的年轻人三下五除二轰废了一半。

    他怒极而啸，驾驭机甲爆发出恐怖的圣威，一只遮天大手抓落下来，要将华云飞攥到掌心之中。

    然而，梵云通的大手受阻了，始终落不下去，一片花雨纷飞的净土将一切都阻挡在外，万法不侵。

    “你！”

    梵族祖圣震惊了，他实在想不明白，一个初入斩道的存在如何能抵挡的住他这样身着古圣机甲的资深圣人。

    不等他多想，一个被六口黑洞围绕着旋转的可怕拳头挥了过来。

    携着一股要将天地都给打穿，将一切枷锁都破灭的无匹意志，六道轮回拳，隆隆而至。

    “啊！”

    梵云通心中大骇，被那股气势所摄，对方难道和真正的神明战斗过吗？

    “噗！”

    他被轰飞了，身上的古圣机甲破破烂烂，冒起了黑烟，彻底报废。

    所有人望着这一幕，全都目瞪口呆，在他们的认知中，只有传说中的原始魔体、梵天战体、太上仙体等无敌的体质才能以未成圣的姿态硬撼身着古圣机甲的圣人。

    眼前这个蓝衣青年，似乎更加的惊人，就如同一尊无敌的战神。

