    第9章 你告诉我这是手无缚鸡之力的国之重器

    “你们在这里原地待命，我独自进去请就行了。”

    小李同后边的众人招呼了一声，就准备独自孤身进入小区楼里边。

    这时，那位副团长连忙走上前，担心的说道：“长官，要不，我还是派几个人跟你一块过去吧，不然，我不放心啊！”

    其实，他们军方是突然收到命令，要听从一位上边派下来的长官的命令，按他的要求去办就行，至于具体是什么事情，他们也不清楚，只知道，军人的天职是服从命令。

    可是当他们将这个东篱小区全部包围时，这位副团长，感觉到不对劲了，如此兴师动众，还将一整座小区包围，事情断然不小。

    可能里边有掌握了我国要秘的敌国奸细！

    念及此，他又怎么可能让自己长官孤身前往呢？

    闻言，小李不禁笑了，他摇了摇头：“不用，我一个人就行。”

    “可是……”

    那位副团长还想劝阻，一旁的队友拉了拉他的衣角，示意他服从命令。

    见此，他只能沉默，内心祈祷千万别出事。

    之所以独自一人前去，是因为小李担心，林辰讨厌嘈杂，毕竟科研人员都喜好清净的环境。

    如此一众人直接冲进人家屋子里，这不是给人家一个坏印象嘛。

    究其种种原因，所以小李还是准备一个人去把人家请出来，至于哪位副团长的顾虑，完全是多虑了。

    看过林辰资料，小李也初步对林辰有了一些基本了解，从小到大的学霸，近些年常年呆在出租屋里边研究脉冲震爆发动机，体质肯定强不到哪里去。

    自己虽然算不上强，但也要远超常人，对付林辰，那还是绰绰有余的，压根不用担心，更何况，根本打不起来。

    小李还清晰的记得，临走前，院长特意叮嘱的话语，一定要，好声好气的把林辰请过来，他少一根毫毛，你都要完蛋！

    念及此，小李冷不丁打了个寒颤，稍稍整理好仪容仪表，就迈步走了进去。

    这时，石主任忽然叫住了小李：“李，李学弟？”

    “你是？”

    小李挑了挑眉，顿住身，转头看向石主任，脸上浮现出一丝疑惑，这人是谁？我怎么没有印象？

    “哦，我叫石潘，毕业于清北学院，跟学弟是一个系的，不过我学习成绩靠后，不怎么出名，学弟不认识我也正常，前些年回母校拜访老师，从他口中听到过李学弟的大名，走廊墙壁上还挂着您的画像呢。”

    “能够考入龙国飞行学院当教官的人，都不是一般人啊，我是由衷的羡慕和敬佩啊！”

    “李学弟，要不，加个联系方式吧，待您空闲之余，我请你吃饭。”

    石主任笑呵呵的凑上前，亲切的说道，眼中多了份讨好的蕴意。

    “不好意思学长，我现在还要执行任务，暂时不方便多聊，希望你能理解。”

    说完，小李面色平淡的径直走入了小区楼中，这种讨好的人，平时没少遇见，但小李都不怎么搭理。

    倒不是他高傲，而是他觉得自己，称不上对方说的那么好。

    考上龙国飞行学院，就很厉害吗？那是因为他们不清楚，里边又有多少厉害的教官，多少天赋妖孽的学生。

    他们眼界太小了。

    而小李在里边，也仅仅只是个底层的教官而已，顺带兼职处理学院官网的邮箱邮件。

    不过这次之后，小李的军职将会得到极大的提升，因为这位林辰，未来即将成为军事技术总工，副将级别，最主要的是，这是从他手上发现的。

    这位将军的诞生，可是我挖掘出来的。

    想想都觉得过瘾，小李笑容灿烂的大步走着，这件事情，以后都能吹嘘半辈子了。

    “哼，嘚瑟什么啊，不就当了龙国飞行学院的教官嘛，哪里有我们石主任强啊？”

    被撞飞的林南城，此刻已经捂着生疼的肩膀，艰难的站了起来。

    凑到石主任身旁，小声的拍着马屁道。

    “滚，你再敢侮辱我学弟，信不信我翻脸不认人，一巴掌扇死你？”

    听到这话，石主任当即坐不住，愤怒的大声呵斥道，笑话，一个可以攀附权贵，进入高层的机会摆在我面前，你让我为了那所谓的骨气，放弃这个机会？

    要不是认识你，我特么反手就是一巴掌呼过去了。

    “信信信，石主任，我嘴欠，您消消气。”

    “哼！”

    石主任冷哼一声，这让满脸赔笑的林南城内心怨愤不已，心中早已经咒骂了他百遍。

    老东西，要不是我儿子想进去你那所学校，你看老子会吊你吗？

    与此同时，回到家中，林辰坐在沙发上，打量着手心的白色玉丸，这正是先前完成脉冲震爆发动机研究，系统奖励的大力丸。

    “强身健体么？”

    林辰深吸了口气，一口将玉丸吞服了下去，大力丸入口即化，转化为一股股澎湃的暖流，洗涤周身，冲击着四肢百骸。

    刹那间，林辰感觉眼前一亮，浑身都燥热了起来，身上仿佛拥有着无穷无尽的力量。

    “喝！”

    磅礴的灵力在体内迸发，林辰忍不住握拳冲着身前的茶几就是一拳砸了下去。

    “砰！”

    一声巨响，整层楼都震颤了两下。

    刚上楼的小李一怔，疑惑的抬头，什么情况？

    然而，回应他的却是一块被震落的石灰墙皮。

    “啪！”

    小李：(?_?|||)

    “不好！”

    小李心里蓦地咯噔了一下，不会出事了吧？

    没有犹豫，小李拔腿就朝着楼上冲了过去，心中暗叫不好。

    当他跑到林辰家门口后，连忙拍起了门。

    此时，坐在沙发上的林辰一脸懵逼的看了看碎了一地的茶几，又看了看外边响起的敲门声，一时间，有点尴尬了。

    在服用大力丸后，林辰感受到了体内，力量显著的增长，正因为增长过快，所以需要尽快释放，不然会伤到自身。

    因此，情急之下，只好拍了拍茶几，谁知道，力气使大了，一拍，啪叽，碎了。

    “咳咳，邻居来的这么快吗？”

    思虑片刻后，林辰还是起身准备去开门，大不了道个歉，挨顿骂就是了。

    伸手抓住门把手，林辰刚使劲，用力一拽，恐怖的力量当即自手心爆发出来。

    “砰！”

    门外，刚伸手准备敲门的小李，忽然敲空了，因为，门忽然往后移了，准确来说，是整个门，连同着门架，都被拽下来了。

    一时间，林辰和小李四目相对。

    (°ー°〃)

    “你，你好，进来，坐坐？”

    林辰“核善”的笑了笑。

    “好，好！”

    小李咽了咽口水，脑袋如小鸡啄米般，一个劲的点头，老实巴交。

    (本章完)

