    乔梁看到李有为有些恍惚的神色，忍不住道，“老板，你如果还在体制里的话，现在说不定也已经是市班子里的一员。”

    “哪有那么容易。”李有为笑着摆手，“算了，不说这个了，这世上没有如果，再说我现在也挺好的，重新找到了爱好，我如今对经商反倒更感兴趣。”

    乔梁没有说话，他能感觉到李有为这话多少有点违心，对于被迫离开体制，李有为心里想必是留有遗憾的。

    “你们俩在门口嘀咕啥呢，老李，还不赶紧招呼梁子进来吃饭。”李有为的妻子顾淑云端着汤从厨房走出来喊道。

    桌上已经做了一桌子热气腾腾的菜，乔梁走进来笑道，“嫂子，你也太热情了，每次我一来你都做这么多菜。”

    “这又不是只给你吃的，我和老李也要吃嘛。”顾淑云笑道。

    “来吧，坐下来开吃，今晚咱俩好好喝一杯。”李有为招呼乔梁坐下，手上已经拿起一瓶酒倒了起来。

    “老板，我来倒。”乔梁抢过酒瓶，站起身给李有为倒酒，他始终保持着对李有为发自内心的尊敬，在他心里，李有为是他人生路上的第一位导师。

    李有为见状没有阻止，调侃道，“今天我享受一下市领导的待遇，让乔县长倒酒。”

    “老板，你要愿意，我天天给你倒酒。”乔梁笑道。

    “别，耽误了乔县长的工作，我可担当不起。”李有为哈哈一笑，“而且我现在也比较少喝酒了，集团的事越来越忙，想喝酒都没空了。”

    听到李有为提及集团，乔梁不由问道，“集团今年发展如何？”

    “很好，可以说是形势一片大好。”李有为笑了起来，“今年集团业绩增速很快，预期净利润可能会达到历史新高。”

    乔梁听了高兴道，“这就是正泰集团做好事的回报，正泰集团作为一家上市公司，有责任有担当，积极回馈社会，理应得到厚报。”

    “说到回馈社会，现在把企业越做越大，我对此也有更深的感悟，一家企业，如果连最起码的社会担当都没有，是不可能做大的。”李有为深有感触道。

    “说的没错，企业要有社会担当，否则做得再大也没意义。”乔梁附和着点头，又道，“老板，小雅把正泰集团交给你，是最正确的选择。”

    提到方小雅，李有为看了乔梁一眼，“小乔，你和小雅最近有联系吗？”

    “最近没有。”乔梁摇了摇头。

    “其实你和小雅挺般配的。”李有为看着乔梁，“我能感觉得出来，小雅很喜欢你，你现在又恰好单身，怎么不考虑考虑她？”

    “老板，我一直都是把小雅当妹妹看待的。”乔梁干笑一下。

    “又不是你亲妹妹。”李有为好笑地看着乔梁，“梁子，说到这个，我得批评你，小雅这么好的女人，你要是错过了，将来连后悔药都没得吃。”

    乔梁苦笑了一下，他和方小雅有很深的感情，但不知为何，他对方小雅始终激发不起那种男女之间的情感，而更多的是一种兄妹亲情，因此，在对待方小雅的事上，他始终保持地很克制，而不是任由单纯的本能和欲望去控制自己。

    听到李有为提到乔梁和方小雅，一旁的顾淑云也八卦起来，笑问道，“梁子，说实话，像小雅这样又漂亮又善良又有钱的女孩子，你真的不喜欢？”

    “嫂子，我一直都喜欢小雅，但我对她的喜欢，是哥哥对妹妹的那种喜欢。”乔梁认真说道。

    顾淑云闻言哭笑不得，“真搞不懂你们现在的年轻人，要换成我是男的，碰到方小雅这样的女孩子，早就娶回家了。”

    “正因为你搞不懂，所以你才老了，现在的年轻人都有自己的想法，跟我们那个年代不一样了。”李有为笑呵呵道，“行了，不说这个了，缘分这种事强求不得，梁子和小雅要是有缘，他们早晚会在一起，如果没有缘分，别人再怎么撮合也没用。”

    涉及到乔梁的个人私事，李有为并不想说太多，免得给乔梁太多压力，不过李有为还是很认真地提醒道，“小乔，你现在是一定级别的领导干部，婚姻大事还真得早点考虑，不能这样一直单身下去。”

    “嗯，我知道。”乔梁点了点头，回答得有些敷衍，他对这事还一点准备都没有，甚至不知道该怎么选择。

    两人很快就跳过这个话题，乔梁端起酒杯道，“老板，我敬您一杯。”

    “好，乔县长敬我，那这杯酒我无论如何都要干了，不然对乔县长不敬。”李有为笑眯眯道。

    “老板，您又拿我开涮了，在您面前，我永远都是梁子。”乔梁笑道。

    “哪天你要是成了市长，我可就不敢叫你梁子了。”李有为开玩笑道。

    “那是很遥远……甚至不可能实现的事。”乔梁笑道。

    “这可不好说，古人说得好，王侯将相宁有种乎？你怎么就知道自己将来不能当市长？大老爷们，不能有傲气，但不能没有志气。”李有为笑了起来，“再说了，你以前刚考上公务员的时候，敢想自己有朝一日能当上县长吗？”

    “那时候确实不敢想，别说县长了，副县长都不敢想。”乔梁眼里露出了追忆的神色，仿佛想到了年轻时候那个青涩的自己。

    不只是乔梁，李有为看着眼前的乔梁，同样是感慨不已，昔日自己手下的小年轻，当时在他看来还是乳臭未干的小子，现在已经成长为一县之长了，而且还是江东省最年轻的县长，这要是在以前，李有为也都不敢想象乔梁会有这样的成就，但这世间之事就是如此玄妙，未来让人无法预测，却又往往出人意外。

    两人边喝边聊，不知不觉喝到了九点，乔梁今天晚上算是和李有为喝尽兴了，两人干掉了一瓶白酒，一瓶红酒，最后还是李有为先叫停，否则两人还得继续喝下去。

    从李有为家里喝完酒出来，乔梁坐车回自己租住的公寓，晚上他要留在市里过夜。

    坐车到自己租住的公寓小区门口时，乔梁往车窗外看了一眼，看到两个熟悉的身影，倏地一愣，连忙叫司机停车，乔梁原本放在车门上的手也收了回来，没有急着下车。

    小区门口站着的是宋良和邵冰雨，两人不知道在说什么，只见宋良脸上布满笑容，而且乔梁看到宋良做了一个动作，似乎伸手要去碰邵冰雨，但却被邵冰雨轻巧地躲开了，不过宋良很快把手放下，最后不知道和邵冰雨说了几句什么，乔梁很快就看到宋良同邵冰雨挥手告别。

    看到宋良离开，乔梁从车上走下来，冲着邵冰雨的背影喊了一句，“冰雨。”

    邵冰雨闻声回头，见是乔梁，邵冰雨一下愣住，“你回来了？”

    “对，晚上回市里了。”乔梁点点头。

    也不知道想到什么，邵冰雨瞅了瞅乔梁，“你刚才都看到了？”

    “看到你和宋部长站在门口聊天吗？”乔梁笑着反问。

    邵冰雨轻点着头，有意无意地解释道，“晚上部里有应酬，我也喝了点酒，宋部长怕我一个人喝了酒独自回来不安全，就送我回来。”

    “哦，那宋部长对你倒是挺关心的。”乔梁点了点头，他原本没想问这事，没想到邵冰雨倒主动解释了。

    “宋部长人挺好，对下面的干部也很和气。”邵冰雨又多说了一句。

    乔梁点点头，突然不知道说什么，自从叶心仪从省里借调回来后，乔梁发现邵冰雨就一直在刻意回避他。

    这会酒劲上头，乔梁情不自禁伸出手拉住了邵冰雨，“冰雨……”

    乔梁还没说完，邵冰雨就有些慌乱地推开乔梁的手，羞道，“你干嘛，这会还在外面呢。”

    听到邵冰雨这话，再看看邵冰雨娇羞的小脸蛋，乔梁身体的火一下被勾了起来，坏笑道，“冰雨，你的意思是不在外面的话，就可以……”

    “我啥也没说，你别乱猜。”邵冰雨红着脸打断乔梁的话。

    两人说话时，一个红点出现在了乔梁背上，随后慢慢移到了乔梁后脑勺，然后缓缓定住，只是两人都没有发现。

    乔梁此时不知道，一股致命的危险即将来临，此刻的他，看到邵冰雨那害羞的迷人姿态，有些控制不住心头的躁动，突然往前一步抱住了邵冰雨……

    正是这一举动救了乔梁一命。

    这时候，‘砰’的一声闷响同时响起。

    乔梁身体一下僵住，感觉整个身体右上边都失去了知觉，随之而来的是钻心的剧痛。

    原本应该打到乔梁后脑勺的一枪，打到了乔梁右背上。

    邵冰雨起先还不知道发生了什么，愣了片刻才明白过来，乔梁遭到枪击了！

    “啊——”因为惊吓，邵冰雨发出一声尖叫。

    “乔梁，你……你没事吧……”邵冰雨惊慌失措蹲下来，看着因为剧痛而半跪在地上，一张脸痛得扭曲的乔梁。

    “我……我没事……”乔梁下意识回答着，大脑一片空白……

    救护车的声音响起。

    宣传部长宋良第一个接到邵冰雨打来的求助电话，闻听乔梁遭受枪击，宋良吓了一跳，以为自己听错了，直至确认无误后，宋良赶紧安抚邵冰雨，一边又连忙给市医院打了电话过去，帮忙安排最好的医生。

    打完电话后，宋良犹自有些震惊，这消息太突然太吓人了。

    短暂的失神后，宋良突然想到昔日老领导廖谷锋对乔梁的关心和喜爱，陡然回过神来，对，这事必须马上给廖谷锋汇报，否则他回头肯定要被廖谷锋批评。

    宋良想着，立刻拿出手机拨打廖谷锋的电话……（待续）

