
“莫羽结婚啊，想必这是修行界的盛事，我们应该去一趟吧！”

“莫羽好像没邀请我们，这么直接去合适吗？”

“我已经打电话询问过了，据说莫羽只给几个人打了电话，其他的都没通知，他根本就没准备邀约谁，倒是龙家那边在大发喜帖，莫羽不邀约，但是我们可以自己上门嘛，这是喜事，我们上门恭贺，难道他们还会把人往外面推吗？再说了，如果真不想叫什么宾客，那就不要声张撒，秦阳这个微博一发，谁不知道？”

“哎，你这么一说，我倒是回过神了，你说秦阳这是故意的吧？”

“可不是吗，哈哈，我猜多半是莫羽想低调，不准备广邀宾客，但是秦阳想把师傅的婚礼办得热热闹闹的，所以才故意来这么一出，我不邀请，那宾客自己要来我总不能往外推吧，秦阳这招就是姜太公钓鱼，愿者上钩啊！”

“哈哈，这小家伙倒是聪明，他这么一说，也没说啥，想去的就去，不想去的就装作没看到，谁也不会得罪，有一手！”

“可不是吗，这秦阳年纪轻轻，这才几年啊，就鼓捣出这么多事情，这么大名声，能不厉害吗，所以根本不用担心，尽管去，而且还可以事先和秦阳那边打一声招呼。”

“嗯，那说起来这倒是个拉关系的好机会啊，嗯，到时候我也去，准备一份礼物，带上两徒弟去见识见识。”

“对啊，不说莫羽这个隐门宗主、医武双绝，光是秦阳现在也是风头无二，多结识一下总归是没错的。”

……

秦阳的微博截图在各个修行圈子里转发，类似的对话也是在各个地方发生。

秦阳这边很快接到了不少朋友询问的电话，然后隔了两天，秦阳顺理成章的再度发了一篇微博。

“家师好清静，原本不准备大邀宾客，让朋友们舟车劳顿，但是这两日不少朋友都在打电话询问我关于婚礼的事情，我接电话都快接到耳朵快幻听了，干脆我就偷个懒，发个电子请帖，愿意来观礼的，竭诚欢迎！”

这个电子请帖一发出去，瞬间婚礼筹备组负责人员的小组人员的电话就响个不停，瞬间忙疯了。

秦阳得到汇报，并不吃惊，毕竟这也是预料中的事情。

秦阳玩的这个姜太公钓鱼的招数并不怕别人看穿，毕竟谁也没强迫谁，你不来也没谁怪你，难道隐门宗主结婚，还差谁一个礼钱吗？

如果按人头去发喜帖，那才是反而容易得罪人。

请谁不请谁……

“你都请了xx，竟然都没请我，这是看不起我啊？”

“我们又不是很熟，居然给我发请帖，你们是请不到宾客拉我凑数吗，害我还要准备一份厚礼！”

也因此，秦阳想出的这种发个电子请帖，你爱来不来的方式也挺好，愿意来的自然会来，不想来的也不会觉得尴尬，不会得罪人。

就在秦阳准备安稳的修行等候婚礼的时候，却接到了雷子强的电话，秦阳才忽然回过神来，半年的特训期竟然就已经到期了，如今将是最后验收成果的时候了。

这事情倒也耽误不了几天，更何况那事当初秦阳插足，因为秦阳做出了很大的改变，这个时候他不能不去，所以简单叮嘱后，秦阳一个人悄无声息的飞了过去，毕竟那是特训基地，带布鲁尔或者安迪去都不太合适。

一路奔波，秦阳被接到了军营里，见到了半年不见的雷子强。

“强哥，好久不见，你这是又壮实了几分啊！”

雷子强嘿嘿的说道：“我现在也是修行者了啊，这身体自然越发壮实！”

秦阳微微一愣，旋即想起以前雷子强曾经问过自己他是否可以修行，自己还给了他修行功法，反正隐门的修行功法可不少，而且雷子强这个年纪，虽然身体底子打得很好，但是终究过了修行最佳年纪，练入门没问题，但是要练出多高成就却是绝不可能。

“你练出内气了？”

雷子强神色很是兴奋的点点头，但是旋即又尴尬的补充道：“刚练出来，但是就那么一丝，很弱……”

秦阳伸手擂了一拳雷子强，笑着赞道：“可以啊，半年就练气入门，虽然有身体底子在那，但是这速度还是不错。”

雷子强神色难掩兴奋：“我也知道我练晚了，难成大器，但是能够成为修行者我已经很开心了，对了，这修行是从小练起最好是吧？”

秦阳点头：“是的。”

雷子强眼光期待的看着秦阳：“秦阳，小辉现在已经三岁了，能让他拜你为师吗？”

秦阳愣了一下，旋即笑道：“强哥，我现在可还没准备收徒弟呢，再说你也知道的，我们隐门一脉，从来都是一脉单传，一代一个弟子，这收弟子事关一门延续，可不是能够轻易就决定的……”

雷子强脸上流露出失望的神色，不过他确实知道秦阳说的是实话，自己这么要求好像确实有点过分了。

人家那可是千年传承，你想因为一点关系就走后门成为传人，那要是没天赋，断了传承或者败了师门又如何？

“嗯，我明白的，是我太心急了，秦兄弟你别往心里去，当我没说过就好。”

秦阳看着雷子强那尴尬涨红的脸，笑着补充道：“强哥，你别急啊，我或许不能收小辉为弟子，但是挑选一名好的修行功法教给他，这是完全可行的啊，反正重要的是他学到了东西，他叫我叔叔还是叫我师傅，这又有什么区别呢？”

雷子强眼睛陡然睁大，惊喜的问道：“这样也可以吗？”

秦阳呵呵笑道：“当然可以啊，难道我以后成为宗主了就只能教授唯一的弟子而不能教授他人吗，难道我的子女们就不修行了吗？我可以按照门规收取一个有着足够妖孽天赋的孩子当传人，但是这并不妨碍我教授我的孩子或者别人成为修行者……最多是某些隐门的核心功法不能传授，一些核心的东西不能给予他人，而只能传给下一代传人而已，其他的并不忌讳的……”

ps：

第四更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49263116"  chaptername="第一千八百四十三章  规矩和机变">加入书签</a>
</div>
