    “叶正宸，他是个披着上帝外衣的魔鬼，还是个披着魔鬼外衣的上帝？我难以分辨，但有一件事我不会看错，他是个很深奥的男人，深不可测。”

    知你如我，情深不负

    人心深

    来日本求学之前，我早已对日本人近乎变态的勤奋有所耳闻，却终究百闻不如一见。一周初始，我早早起床，提前了两个小时到研究室，本以为自己的勤奋足以完胜日本学生，没想到研究室的大半学生都比我早到，相川正拿着饭团看资料，青木和浅仓在小声讨论他们的修士毕业论文，而坐在我对面的叶山正趴在电脑桌上沉睡。我悄悄看了一眼他的电脑屏幕，他昨晚赶工的研究报告已经基本完成了，估计是通宵奋斗了。

    我顿时自惭形秽，无声地向大家挥了挥手，便快速坐在我的座位上开始看藤井教授给我的英文资料。这些资料都是关于癌症的靶向治疗方法的，我在这个研究方向上还没入门，看资料看得特别艰难，只有五页的资料，我读了整整一上午，大脑被折磨得几乎麻痹了。

    我揉揉麻木的额头，蓦然想起了秦雪。虽说早些认清一个渣男的本质是件幸事，但伤心总是难免的，她这个时候一定很需要有人陪伴吧？思及此，我放下资料，悄无声息地拿着手机来到走廊上，准备约秦雪一起吃午饭。

    走廊的尽头是一间无菌实验室，透过玻璃窗，我看见一个穿着白大褂、戴着白口罩的男人在为一只白老鼠缝合伤口，他半倾着身，银针在他纤长的指间轻盈地飞舞。那充满美感的缝针手法令我深深震撼，停住拨手机号码的手。

    我从未见过这样一道背影，充满了岿然不动的沉静，充满了神圣不可侵犯的庄严。我也从未见过这样一种眼神，充满了对生命的尊重与怜惜，充满了对工作的认真与谨慎。小老鼠每一次条件反射下的抽搐，都让他微微蹙眉，仿佛手指下的不是一只小白鼠，而是他最深爱的人。

    分明是锥心刺骨的伤害，却让人感受到他内心深处的仁慈，我不禁对这位医生产生一种莫名的感觉，想去认识他，了解他，接近他……

    然而，在此之前，我还是要先安慰一下秦雪。我低头继续输入完秦雪的号码，拨通。

    她很久才接电话，听我说要约她吃午饭，声音哑哑地说：“小冰，我今天不舒服，没去学校。”

    “你哪里不舒服？感冒了吗？有没有发热？”我关心地问。

    “没事，昨晚没睡好，有点头痛……”她说话时，我脑中闪过她和叶正宸的对话、她落下的眼泪，还有离开时凌乱的脚步，大概猜到她头痛的缘由。可即便华佗再世，也难治心伤。

    隔着电话，我只能安抚她几句：“那你先吃点东西，吃了止痛药再睡一觉，那样会舒服点。我晚上过去看你。”

    “嗯，我知道了……你晚上不用过来看我，我有事情。”

    “哦，好的。小雪——”明知感情的事不容旁人多言，我却还是说了，“有些阵痛来得猛烈，去得也快……咬咬牙，能熬过去的。”

    “谢谢！”没有多余的话，也没等我说其他的，她直接把电话挂断了。

    也许她没懂我的意思，也许她在怪我多管闲事，可她是我在这个陌生的国度里第一个想交往的朋友，我是真的心疼她。

    我长长地叹息了一声，为她的遇人不淑，也为自己的无能为力。

    “你和秦雪是朋友吗？”我被这句突如其来的中文询问吓了一跳，惊异地回头，只见无菌实验室里的那个男医生走了出来，站在我身后。他纯熟地拉下手上的塑胶手套，摘下脸上的口罩。

    一个微微的侧脸，一个轻轻的扬眉，抬头……差点要了我的命。

    “叶……”我受惊过度，几乎直呼出他的名字，幸好及时改口，“师兄。”

    他微微颔首，耐心等着我的答案。穿上白大褂的叶正宸，整个人都变了，神色严肃，再看不见他轻佻的坏笑。

    “嗯……”我略微思考了一下我和秦雪的关系，尽管我们平时的交往不多，但也算是朋友吧。“我们关系挺好的。”

    “哦，那麻烦你劝劝她，她的头痛是神经性的，止疼药只能暂时缓解头痛，治标不治本。”

    “嗯，我明白了。”

    他有些不确定地问：“真的明白了？”

    “你想我告诉她：神经性的头痛，必须停止药物依赖，靠调节情绪去控制。”我顿了顿，接着说，“长痛不如短痛。是吧？”

    “嗯，还有——”他又补充了一句，“别说是我说的。”

    “好的。”他的意思我懂，他不能给秦雪未来，也不想她有任何虚幻的希望，才会把事情做得狠绝，让她对他彻底死心，免得浪费感情。不爱一个人，给她一丝一毫的希望都是残忍的。

    可既然不爱，当初又为何要去接近，去招惹？

    我刚要回研究室，叶正宸忽然叫住我：“你什么时候能忙完？我六点就可以回去了，回去刚好路过超市，你要不要跟我一起走？”

    我仔细想了想下午的实验计划，结束时间跟他的差不多：“我六点也能走，我和你一起走。”

    我正想问他怎么和他联系，叮的一声，电梯门打开，一位矮小的日本小老头从电梯里出来，一见叶正宸，笑容可掬地和他打招呼：“おはよう（早上好）！”

    叶正宸微微倾身，用英语回应：“田中教授，您好。”

    原来这就是日本医学界的神话田中教授。我忍不住多看了几眼，田中教授也正以审视的目光看向我这边。

    “田中教授，很高兴认识您。”我一边忍着腰痛九十度鞠躬，一边暗骂日本的礼节太不人道。我的腰啊，早晚要废在这里。

    身子还没抬起来，就听见叶正宸冷不丁冒出句发音十分纯正的英语：“这是我女朋友，薄。”

    啊？英语里的女朋友虽然有很多层意思，可是，以我跟他的关系，最简单的一层都够不上啊，这是什么介绍方式？

    “女朋友？”田中教授闻言，重新审视起我，从头到脚无一处放过。

    “是的。”为了让田中教授的误会更加深刻，叶正宸居然镇定自若地换了个词，相当于中文的“至爱”，我彻底蒙了。

    “很好，很可爱。”田中教授笑得有些勉强。

    叶正宸倾身，有礼却不卑微：“谢谢！”

    田中教授走后，我还迷糊着，叶正宸也没多解释，让我把手机拿出来，输入了他的手机号码：“这是我的电话，你忙完给我打电话。”

    “好的。”我当时还在茫然的状态中，用基本短路的大脑琢磨着我不会就这么成了叶正宸的女朋友吧？

    等叶正宸欣然点头，离开，我再看不见那张严重影响我智商的脸后，我才恍然大悟，他这是委婉地告诉田中教授，他和田中裕子没有下文了。

    在我认识叶正宸的第二天，我发现我有点捉摸不透他了。

    既然那么心疼那只小老鼠，何必要残忍地用刀割开它的肌肤，让它鲜血淋漓，再一针一针地为它缝上？既然那么懂得怜惜女人，何必要去摧残她们的身体，伤透她们的灵魂，再想办法把她们的痛苦降到最低？

    这是我见过的，最残忍的善良。

    叶正宸，他是个披着上帝外衣的魔鬼，还是个披着魔鬼外衣的上帝？我难以分辨，但有一件事我不会看错，他是个很深奥的男人，深不可测。

    下午六点整，我准时打电话给叶正宸，他告诉我，他已经在楼下等我。

    我匆匆下楼，见他站在门前，垂首思索着什么。几个穿着超短裙的漂亮女生从他身边经过，主动和他打招呼，还笑着对他鞠躬，他微微颔首，以中国人惯用的方式打招呼，礼貌却疏离。

    女生一走过他的身侧，他便立刻收回目光，丝毫没有停留。

    看见我下楼，叶正宸特意绕到副驾驶的位置，为我打开车门，恰到好处的彬彬有礼，丝毫不让人觉得谄媚。倾身间，我嗅到他身上的味道，不是香水气，而是一种男人独有的气息，让我莫名地有些缺氧。直到他的车停在家乐福的停车场，我推开车门，清风掠入，我才没那么缺氧了。

    日本的家乐福和中国的差不多，摆满了各种各样的美食，看得人满心愉悦。叶正宸推着购物车走在后面，我走在前面，看到什么新奇的东西都拿来研究研究，看不懂就回头问问叶正宸。

    他一样一样给我介绍，顺便教我日语怎么发音。有的东西他不知道是什么，他会研究一会儿说明书，再翻译给我听。

    看不出来这叶少爷还挺有耐心的，难怪那么招女人喜欢。

    在家乐福逛了一个多小时，我们才买完东西。付款的时候，叶正宸坚持要付账，我说了很多道理都没用，最后我急了：“你到底想不想吃麻辣火锅啦？”

    叶正宸一听麻辣火锅要泡汤了，立马把金卡塞回钱夹里，乖乖地站在一边装东西。

    回去的路上，他告诉我：“你是第一个请我吃饭的女人。”

    “你也是我请的第一个男人。”而且一顿火锅花了一万多日元，相当于人民币一千多，日本这物价真不是一般高啊！

    回家之后，我收拾东西，叶正宸自告奋勇帮我洗菜，看他摩拳擦掌的样子，我还以为洗菜是他的强项，结果，他洗菜那叫一个仔细啊，一片叶子一片叶子慢慢洗，比给女人洗澡还要细致。

    “师兄，你洗过菜没？”我对此深表怀疑。

    叶正宸想了半天：“我给病人洗过伤口。”

    我扶额，我忘了人家是开跑车戴名表泡美女的富家大少爷。

    “还是我来吧，你去里面坐坐吧。”

    “我洗得不干净吗？”

    见某少爷有点受打击，我忙摇头：“很干净，你继续。”

    我们一边忙碌，一边闲聊，我问他为什么日语那么好却跟田中教授讲英语。

    他告诉我：“他们喜欢用英语和学生交流。”

    “为什么？英语不过是一种工具而已，会英语又能证明什么？”

    “什么也证明不了。我倒觉得能把中国话说得字正腔圆，那才叫能力。”

    我笑着看了一眼叶正宸，就凭这份爱国情怀，我禁不住对他生出几分

    好感：“师兄，看不出你挺爱国的。”

    “谈不上爱国，我只不过小学的时候语文总不及格，所以对汉字充满了无限的敬仰之情。”

    “……”

    洗完了菜，叶正宸又帮我拿餐具，他摆放餐具的时候刻意把昨天用过的淡青色系碗筷摆在他的位置，而我的餐具是我昨天用的白色系碗筷。他对上我探索的目光，毫不避讳地说：“别介意，我有点心理障碍。”

    “哦，明白。”我知道很多医生都有洁癖，回以理解的微笑，“你的餐具我会单独放，我不会用，也不会给别人用。”

    “谢谢！”

    热气蒸腾，水花翻滚，叶正宸打开一罐啤酒问我：“你要不要尝一尝，这种咖啡味的口感不错。”

    一听喝酒，我想起言情小说里不少女主都因酒后乱性失了身，吓得直摇手：“我不会喝酒。大学毕业吃散伙饭的时候，我才喝了一杯啤酒，却抱着我的朋友哭了整整一个晚上。”

    叶正宸一听，立刻换了瓶苹果汁给我倒满，看表情更像担忧我酒后乱性。

    一顿饭，我们边吃边喝边聊，聊我们的研究室，聊他在日本的生活经验。他的话虽不多，却很有趣，逗得我笑个不停，一扫身在异乡的孤独感。

    后来，我们聊起课题，聊起胸外学，他立刻变得兴致勃勃，说起那些晦涩的专业术语，他的眉眼间都是奕奕的神采，那是只有真爱一样东西时才会有的神情，那是叶正宸面对任何女人都没有的神情。

    “你研究什么方向的？”他又问起我的课题。

    我如实回答：“我刚刚入学，教授还没给我安排具体的课题，只让我养细胞。不过季师姐告诉我，藤井教授近期将和一家医药公司合作，研

    制一种新型细菌，这种细菌可以实现肺癌细胞的靶向杀灭，应用前景非常好。现在这个项目正好缺人，我很想参与进去。”

    叶正宸低头喝了一口酒，说：“虽然医学是没有国界的，但是有些敏感的科研项目一定是保密的，他们应该不会让你接触核心的内容。”

    他的话如同冰块投入火锅中，热烈翻滚的心情陡然降温，但我很快又恢复了斗志，坚定地告诉他：“我会努力争取机会的。就算藤井教授不让我接触这个项目，我们研究室其他日本学生一定有机会接触，我找机会看看他们在做什么，尽量多了解一些，多掌握一些相关的理论。我相信，只要用心，我一定能找到机会参与这个项目。”

    他抬头，握着啤酒杯望着我，许久之后，他笑了。

    我被他笑得有些不安：“师兄，你笑什么？笑我天真吗？”

    他摇摇头，摇晃着手中的啤酒，说了一句莫测高深的话：“我觉得你像我年轻的时候。”

    我把这句话反复琢磨了半天，他分明就是在笑我年幼无知，天真无邪嘛。

    后来，我们聊起了称呼的事，他说，“冰冰”“小冰”“冰儿”都太酸了，所以干脆叫我“丫头”，显得亲切。

    我问他，以后叫他“师兄”是否介意。

    他答：“你只要别叫我‘老公’，什么都无所谓。”

    我无语，闷头吃东西。

    共进了一顿热气腾腾的火锅之后，我和叶正宸热络了起来。

    偶尔，我会用心做两道家乡菜送给他尝尝，他去超市买东西总不忘带些我常吃的蔬菜水果给我。人都说远亲不如近邻，果真如此，有事没事彼此照应一下，我们很快成了朋友。

    有一天，我在叶山的桌上发现了一些资料，都是关于细菌培育的。我顿时如获至宝，复印了一份拿回公寓里奋发图强。可惜资料是日文的，我读得快要吐血了，也没领悟资料的精髓。抓耳挠腮了一阵，我灵光乍现，

    想起了叶正宸。

    一想到他，我都没转一转被日文资料折磨得发昏的脑子，就在深夜十点半跑去敲隔壁的房门。

    叶正宸打开门时，脸上难掩迷惑。他似乎刚洗完澡，身上只穿了睡衣，发梢上还有水滴在往下落。

    “丫头？这么晚了，找我有事吗？”他问我的时候，身体挡在门前，完全没有邀请我进门的意思。

    我拿出日文资料，翻到其中一页，问：“这句话我看不懂，你能告诉我是什么意思吗？”

    他简单地看了看，逐字逐句把日文翻译给我听，遇到我不懂的还特意给我详细解释。

    我意外地发现某帅哥的医学水平不是一般高，一时兴奋，也顾不上某帅哥丰富的风流史，听见他说：“你进来吧，我慢慢给你解释。”我毫不犹豫地跟着他进了他的房间，想要慢慢请教。

    那晚的月光特别亮，透过他淡绿色的窗帘照进来，影影绰绰的。他静坐灯下，仔细品读资料的侧影别有一番味道，竟然比那些深奥的日文资料更加难懂……

    时间在不知不觉中溜走，等我彻底搞清楚资料的内容，看表的时候，时针已经指向了一点的位置。我满心愧疚地说：“师兄，真抱歉，耽误你休息了。”

    叶正宸说：“没关系，我习惯了晚睡。你以后再有问题，随时可以找我，不用考虑时间。”

    “好啊！我以后就不跟你客气啦！”

    几天后，我毫不客气地又去“骚扰”他，不过这次不是为了学习资料，而是为了——爬墙。

    那晚，我在研究室看资料看到晚上十一点多，读日文读得我头昏脑涨，才拖着寒冷疲惫的身体回到公寓。本想冲一杯热牛奶，坐在空调下面

    抱着被子好好睡一觉，谁知把背包里里外外翻了个彻底，也没找到我的钥匙。

    我仔细回忆，才想起早上走得太匆忙，把钥匙遗忘在了公寓的床上。

    我那个懊恼啊！

    这个时间公寓办公室早已大门紧闭，不少房间也熄了灯。站在紧锁的公寓门外，我忽然有点想家，想爸爸的严厉、妈妈的唠叨，想趴在我房里可爱的公主床上大哭一场。

    暗沉的湖面漾起层层涟漪，鱼已沉入水底，垂柳仅剩光秃的柳枝在湖面拂过。我搓搓冻僵的手，不由自主地抬头看向旁边的门。

    “叶正宸”三个字和他房间亮着的灯，在这样凄冷的黑夜显得格外温暖。

    我轻轻按了两下门铃，随即听见一阵脚步声。门开了，一阵暖意扑面而来，混合着铁观音的茶香。

    叶正宸看见我，毫不惊讶地问：“又有资料看不懂了？”

    “不是……”我暗自瞄了一眼他房内，确定没有女人在他这里留宿，才继续说下去，“师兄，我的钥匙锁在房间里了。”

    犹疑了一下，他闪开挡在门前的身体：“进来吧。”

    他的房间还是那么整洁，被子整齐地铺在床上，电脑合好放在桌角，书桌的正中放着一沓厚厚的日文资料，题目好像是关于细菌的。我正欲再仔细看看，他已合上资料，放进了抽屉。

    “坐。”叶正宸收好资料，倒了一杯热茶给我，“喝杯茶暖和一下。”

    “谢谢！”我接过热茶捧在手心，暖意瞬间流遍全身。我真想坐下来好好喝杯茶，暖暖我的胃，可现在已是三更半夜，为了不让某花花公子误会我别有所图，我直奔主题：“我……想从你的阳台过去，可以吗？”

    我房间的露天阳台和叶正宸的是一体的，中间只隔了一道两米多的围栏，从上面跳过去是我唯一能想到的回家的方法。

    “阳台？你能过去吗？”他上下打量我，神色间满是怀疑。

    “应该……没问题。”我放下茶杯，走进阳台，仰头看看两米多高的围栏，好像……有点问题。可想到这是回家的唯一方法，我只好鼓起勇气，挽起袖子，努力往上跳。

    我本想用双手抓住围栏的顶端，结果试了几次都失败了，好容易有一次抓到，却因脚下无可落脚的位置，人悬在空中摇摇晃晃了半天，吓得我浑身都冒出了冷汗。折腾了几次，我不得不承认自己根本爬不上去。

    我泄气地跳下来，想让叶正宸帮我搬张凳子，一回头，看见他正用手半遮住嘴，眼睛弯起来，竟在偷笑。

    我尴尬地抓抓头发：“很好笑吗？”

    “不好笑。”他摇摇头，声音里夹杂着浓浓的笑意，“要不要我帮忙？”

    “你行吗？很高的。”

    “应该……没问题。”他竟然可恶地学着我的语气重复了一遍我的话，真是让我胸闷啊！

    哼！这么高，我就不信他能翻过去。我站在一旁等着看好戏，没想到叶正宸退后一步，半步助跑，跳跃，双手拉住围栏上端，脚蹬了一下阳台的扶栏，借力顺势翻了过去。一系列动作一气呵成，干净利落。

    见此情景，我目瞪口呆地傻在原地。

    不是吧？他会武功，还是传说中的飞檐走壁。

    我还没从呆滞的状态中恢复，叶正宸已经从门外回来了：“你的门已经打开了。”

    “你，你？”我指指阳台的隔板，吞吞口水，“你这样就能过去？”

    蓦地，我冒出一个念头：这是哪个白痴设计师设计的阳台，一个男人跳进我的房间仅仅需要三秒钟。万一我睡着的时候，他图谋不轨，我岂不是很危险？

    色狼不可怕，就怕色狼会武功。

    我那点小心思岂能瞒过叶正宸那双早已把女人读得通透的慧眼，他顿时领会了我的意思，笑着说：“你放心，除非你有特殊需要，否则我会选

    择走正门。”

    “呃！”我的脸瞬间红了，明知是欲盖弥彰，仍努力掩饰，“我的意思是……你的身手这么好，是不是练过空手道、跆拳道什么的？”

    他牵动嘴角，又露出招牌式的坏笑：“没有，我只练过擒拿。”

    “擒拿？”

    他的目光闪烁了一下，向我走近，在距离我一步之遥的地方站定：“就是那种能轻易把对方制伏，让她无法反抗，甚至动弹不得……”

    他有点暧昧的声音消失在最引人遐想之处。这样的对白让我一不小心联想到某个黑夜，他突然出现在我的房间，抓住我的手，把我按在床上，我无法反抗，也动弹不得……

    “呃……”我捂住发烫的脸，低头说，“很晚了，我不打扰你休息了，拜拜！”

    我一口气跑回房间，锁紧房门。

    这么冷的夜晚，我怎么变得燥热起来？

