    第17章影帝今天撒糖了吗（17）

    粉丝要尽可能的早到，占据有利地形，为自己的爱豆奉上最好的应援。

    其次就是为了足够大的气势，粉丝通常也会带一些周边，灯牌手幅徽章等等，当然最有气势的应该是大条幅花环和旗帜。

    搬运这些东西也不是什么轻松的活，所以大多粉丝都会早早开始准备。

    然后一直保持这样的姿势站到爱豆出现或者进场。

    这里的粉丝大多都是a班的粉，其他班的人几乎没有。

    翎央倒是看到了眼熟的名字，范诗意。

    对方原本是a班的，相对来说也是有点粉丝基础的。

    范诗意的粉丝来的不多，但也有十几人，几个小姑娘正有条不紊的挂着条幅，她们来的可能稍微晚了点，最有利的地形已经被占据，只能从高台上探着身，有些费劲的系绳。

    翎央从她们中间穿过，正欲离开时突然猛的回头。

    随后，一个女生突然发出惊叫：“啊——”

    她手中的条幅滑下，她居然下意识的就想要探身去拿——

    可她忘记自己此时正站在高台上！

    说时迟那时快，女生感觉自己将要失去平衡的一瞬间，身后突然传来一阵力道——有人拎住了她命运的后脖颈。

    然后稳稳地将她放在了台子上。

    “小心点哦。”身后的少女眯眼笑着。

    她皮肤白皙，在阳光下甚至晃的人又些眼晕。

    “谢……谢谢美女。”

    小姑娘显然被吓到了，语无伦次的对着翎央道谢。

    其他女生也并不平静，她们刚刚也是眼睁睁看着对方差点掉下来，此时都连忙上前准备询问。

    但翎央却已经转过头，突破人群朝着里面的方向走去。

    只留下了一声带着笑意的“哦”。

    “等……”小姑娘张了张嘴，最后吐出一句话来，“里面不让粉丝进去的。”

    “你这关注点！”

    有其他跑上台的粉丝拍她后背：“刚刚救了你的美女，不是什么粉丝啊！而是曲一妙啊！”

    在翎央来之前，原身就已经上过几次热搜，翎央来之后还和叶清秋一起上过，但凡关注这个节目的人，基本都知道她长什么样了。

    她过来也大大方方毫无遮掩，被认出并不奇怪。

    此时这边的动静也吸引了其他家的粉丝看过来。

    虽然都是不同爱豆的粉丝，但在关注生命安全这事上大家还是比较统一的，有人过来关心那个小姑娘，有男粉主动提出要帮她们系绳，这其中也有几个是叶清秋的粉丝。

    她们对视一眼，内心颇感复杂。

    在网络上的时候大家心里都相对要更偏激，再加上很多所谓分析帝洗脑包的存在，她们对其他练习生都是带着有色眼镜的。

    比如曲一妙，在大多数叶清秋粉丝看来，对方就是个有点疯的公主病。

    仗着有关系唯我独尊，欺压其他练习生。

    但刚刚那个救人的曲一妙……和她们印象中的那个人真的毫无相同。

    一个下意识能主动救人，且说话时刻带笑的人，真是她们在节目里所见到的那个的曲一妙吗？

    -

    门口的事情对于多数人而言只是个小小的插曲。

    翎央走进去的时候，听到身后传来嘈杂的尖叫声，看来是大巴车来了。

    c班的练习生一路上都有些怏怏的，倒也不是有多在乎翎央，只是他们队伍少了人，表演效果肯定会大打折扣。

    范诗意一路上也紧皱着眉头，等路过正门那边看到自己的粉丝时，她面容才舒展开，微微露出了一个笑容。

    就在这时，她眼睛突然一亮，身体也猛然坐直了起来。

    (本章完)

