    但周二福和周四福却到现在都未归，也不知是不是发生了什么意外，星星很担心，立马要带着人去找。

    祝磷拦住她，劝道：“莫慌，先让暗卫进山去找，我们准备一下。”

    “准备什么？”星星一脸茫然。

    “我猜二福和四福之所以现在还没回来，应是追的太深了，山上什么情况我们都不清楚，短时间内估计无法返回，最好带上一些干粮，免得饿肚子。”祝磷头脑冷静的分析。

    星星恍然，立马吩咐青颜青落去准备，“速度快点，准备好了我们马上进山找人。”

    半个时辰后，星星和祝磷以及两个女暗卫进了山，赶了半天的路后，祝磷吹响暗号，很快仙雾岛的其他人都汇合过来。

    但七人均表示没有任何发现，途中倒是与几波暗卫相遇过，但暗卫那边一样没有收获。

    天很快黑了下来，暗卫们根据青颜青落在树上标记的暗号，找到公主歇脚的位置，并禀报了今日找人的情况，回来的时路打到了不少小猎物，晚饭不用担心了，但是两位福哥的影子都未找到。

    见星星着实担忧，祝磷又开始一通分析，“这山中倒是未发现大型猛兽，大家稍作休息，后半夜我们继续找，现在是不但福哥们不知踪影，连女倭寇也失踪了，二福四福如果没有遇上女倭寇，便是在山中迷了路，女倭寇亦然。”

    “最好是没遇上女倭寇，若是迷路还安全些，二哥和四哥力气大，捕猎也有经验，就算在山上遇上大型猛兽也不惧，但女倭寇太狡猾，功夫又高，若是碰上就糟了，我心里很不安，眼皮也不一直跳，脑海里还没有画面提示，太糟心了。”

    自从在外面赈灾几年，把福运分出去后，星星就感觉到她的预知能力没有以前好使了，经常出了事都预知不到，就是整个人不得劲，直觉要出事，偏偏又不知道会发生何事。

    不过担心归担心，她也没有无理取闹，一定要让暗卫连夜寻找，至少要让暗卫吃饱喝足，稍作歇息缓过劲来了再开始找人。

    然就算后半夜打着火把不停歇的找人，依然连两位福哥的影子都未找到，山上倒是有人走过的痕迹，大家也循着痕迹找过去，但找到最后痕迹又消失不见，这情况很是诡异。

    不知不觉间天又亮了，众人忙了一夜，甚感疲惫，只得再次聚在一起吃干粮歇息。

    “今日大家便分头去找，没有找到人之前不必再汇合，倘若七日后还是未找到人，你们便寻着记号过来汇合。”这话星星是对一众暗卫说的。

    暗卫有些犹豫，他们的任务是保护公主，不是找人，这几天不见面，他们无法确定公主是否安全，万一出事他们回去无法向圣上交待。

    “在外你们就得听本公主的，本宫让你们去找人，就赶紧去，再犹豫不决，就给我滚。”星星火大的吼了一声。

    暗卫们脸色一变，不敢再纠结，立马领命转身分头找人去了。

    如此分头一找，七天转眼就过去了，星星和祝磷带着青颜青落，四人一路，几位师兄师姐分作两路。

    仙雾岛的六人倒是每日都会过来和祝磷汇合，但是都未找到人，暗卫那边也没有消息，若是有消息暗卫会带着人过来见公主。

    七日过去，暗卫们就算没找到人，这时候也会循着记号找过来向星星请示接下来该怎么做，星星坐在一块大石头上也没急着走，干脆在此等着暗卫过来，人未找到，还得继续分头找。

    “这地方已经到了海岛的另一半，再继续走下去该到海岛的尽头了，难道二福和四福已经穿过岛山？”祝磷低声自语。

    星星就坐在他身旁，把他的话听了个全，便皱着眉说：“按理山上的回音很强才对，怎么一点打斗声都未听到，我们做的记号二哥和四哥也没有发现，女倭寇也像凭空消失了般，太奇怪了。”

    其间星星还拿着树叶吹曲，用树叶吹调子还是二福教她的，若是二福和四福听到这调调就能马上知道她在附近，可惜这几天她嘴都吹累了也未得到两位哥哥的回应。

    那么，二福四福到底哪去了呢？

    星星他们是做梦也想不到，福哥他们其实并没有离岛上的村子太远，也没有跑到岛的尽头这边来。

    “特爹的，这洞也忒深了，洞壁的土又松软湿滑，这一爬就被埋一身的土，根本没法往上爬，真是个鬼地方。”周二福骂骂咧咧的顶着一身土尘从洞壁上跳下来。

    四福也在尝试继续往上爬，但最终也是被落了一身的湿泥土，这滋味着实不好受，也亏得现下是大热天，若是冬天落到这个洞里，能直接冻死。

    “那个女倭寇真特么恶毒，若不是她我们怎么会掉进这个土坑洞来？”周四福也加入了骂人的行列。

    事情要回到十天前，那时候二福和四福进山后突然发现有人在跟踪他们，原还以为是倭寇，兄弟俩正使了个套把人逮住，不料跟踪他们的竟是阿惠。

    “你怎么跟来了？还偷偷摸摸的缀在我们身后？”二福四福都震惊了，同时看阿惠的眼神都带着审视。

    阿惠当时艰难的出声道：“二福四福你们能不能先把脚移开，我要被你们踩死了。”

    呃，这时兄弟俩才反应过来，因为把阿惠当倭寇，所以直接踹倒踩在她背上，且脚上的力道极大，毫不留情。

    兄弟俩把脚移开了，不过起了疑心，所以暗暗防备着，阿惠吃力的坐起身，然后‘噗’一下喷了一口血出来。

    “下脚真重，差点让你们踹死了。”阿惠脸色惨白道。

    “你还没交待为什么跟着我们，别转移话题。”周二福冷着脸看她。

    阿惠嗫嚅了半晌才出声，“我和其他人不熟，就和你们俩玩的好，看到你们往山上跑，我就跟来了，后来其他人和你们走散了，我看你们走的越来越远，怕你们出事就一直接跟着。”

    “你跟在我们身后不是更危险，你一个姑娘家跟着我们兄弟俩像什么话？”周四福无语的扶额。

    “可我是跟着你们回安阳府的，后来出海也跟着你们，不跟着你们，我心里慌的很，当时真的没多想，看你们走了我就下意识跟上了。”阿惠也很无措，她真的是下意识的行为，。

    她的家人都不在了，和其他人都不熟，也没人愿意和她多说话，她能说上话的只有二福四福，所以就紧跟着他们，其实她一直紧跟着他们，只是之前人多，所以他们没感觉。

    现在摊出来说，二福四福才惊觉，似乎真的是这样。

