    其实，他看得出来，云千帆的实力应该很强。

    可是没人会认为自己比别人弱。

    云千帆看着这个兴致大涨的石头，微微一笑。

    “上面还有人在战斗，在这里，我们好像不太适合切磋，要不然咱们就各自下台去挑战一下，看看我们能让我们的对手能够拿出多大的实力。”

    他口中所说的那些对手自然是那些野兽了，从刚才阿布口中所得知这些野兽都是已经被驯服了，并不会伤及自己的性命，所以，完全可以放心大胆的挑战。

    “好啊，正好很快就轮到我了。”

    “阿布，要不然你去和教官商量一下，等我结束了之后就让这位客人上场，你觉得怎么样？”

    说完石头还指了指台上站着的那个男人，男人就这么背负着双手，坐在某个位置上。

    仅仅是看了一眼，云千帆就知道，这个男人的实力至少都是人劫境了。

    “我觉得可行。”

    阿布点了点头，当即就带着云千帆朝着那个教官所在的方向跑了过去。

    当来到教官的面前，阿布面色恭敬的开口道：“八长老，这位是远方来的客人，他也想下台去挑战一下，您看，把他安排在石头的后面，行吗？”

    这个男人是山门族的八长老，实力早就已经达到了人劫境。

    他缓缓睁开眼，看向云千帆。

    当即眉头微微一皱，他也在云千帆的身上感受到了一丝丝不同寻常的气息。

    不过很快他的脸色就恢复了平静，淡然一笑。

    “哦，看来这位客人实力还是挺不错的嘛。”

    云千帆微微躬身行礼，“晚辈，云千帆见过，八长老。”

    八长老点了点头，“你看，你想挑战哪个凶兽，我们这里的凶兽有很多种，实力一般的我不建议你挑战，毕竟那没有什么挑战性，实力高的，就比如刚才的那头剑齿虎，白角犀，地龙。”

    他口中所说的那些凶兽，实力都是非常强大的，哪怕是最次的，爆发出来的战斗力，至少也堪比冲锁境了。

    云天帆沉思了一会儿，一时间不知道该选哪个比较适合自己。

    似乎看见了云千帆脸上的犹豫，八长老笑了笑。

    “其实，选择凶兽作为对手，你要考虑的是凶兽的习性，就比如你想选择力量强大，而且速度又快的对手，你可以选择剑齿虎，而你单纯的想选择力量的话，你可以选择白角犀。”

    “至于地龙，它力量强，速度快，而且它具有很高的感知性，它能够清楚的预判你下一步的动作，当然了，你如果能够足够隐藏得好，也能不被发现。”

    听到这番话，云千帆也算是明白了。

    原来是针对不同的人群所选择的，对手也不一样。

    那么自己现在缺的是什么？

    速度，不缺，力量，也不是很缺。

    感知？

    云千帆心里有些心动。

    不过，他还想到了另外一头凶兽——望月狼。

    “八长老，那......望月狼如何？”

