    神洛城内外，道观、寺庙、宗门数不胜数，经历过千百年的兴衰斗争过后，基本都已经形成了稳定的传承。

    在城南这一小片区域内，仅有一座道观，即“南城观”。

    从观名就清晰明了地指出，城南是我们的地盘。

    受限于种种客观原因，南城观的规模一直不大。传承到这一代，只有两三个长辈，十几个小辈。

    虽然城南这一小片算是神洛城里少有的贫民区，但是只有他一家道观，做些驱邪、祈福、风水之类的营生，倒也安稳。

    这一代南城观的观主，姓杜。

    名为杜兰客。

    杜道长身量极高、长手长脚、肤色黝黑，倒像是一副传说中的奇人之相。

    这一日，杜道长正在观中盘膝打坐，忽听得门外弟子来报。

    “报——师傅、师傅，大事不好了！”

    “嗯？”杜道长睁开眼，微微不悦，问道：“发生甚么事了？”

    “沿街不远，又新开了一家道观！”那名小弟子一副呜呼哀哉的神情，“咱们城南第一道观的名头快要不保了呀！”

    “胡说！”杜道长怒斥道：“随便什么阿猫阿狗都能骑在我们头上吗？先说说，那座道观什么情况？”

    “额……不……不知道啊。”小弟子缩了缩脖子，“我早上出门，突然就发现那里多了一座道观，牌匾都挂上了，我就赶紧回来禀报了。”

    在他朴素的认知里，自己的小破道观之所以能排城南第一，就是因为城南这个穷地方只有一家道观。

    自然一下就感觉天塌了。

    “那叫什么名字？”

    “叫什么……德……德云观。”

    “哼！”杜道长一拂袖，冷哼一声，“听起来也不像什么正经地方。”

    想了想，他霍然起身，对身旁弟子道：“去把你师兄们全都找来。”

    小弟子畏畏缩缩地问道：“师傅，是要跟他们碰一碰吗？”

    杜道长冷笑一声，“呵呵，既然敢在咱们南城观的地盘开道观，咱们总要试一试它的深浅。”

    ……

    经过了几日紧锣密鼓地装修之后，这座宅邸已经初步具备了一座道观的雏形。

    前堂原本就是空的，只需要搭建一座神台，上面供上金身法像即可。

    前庭摆好功德箱，门外挂上金漆匾，“德云分观”四个大字熠熠生辉。

    大门打开，就可以迎接八方来客了。

    然后……

    过了一整天……

    只有一道寒风卷着落叶经过。

    “怎么没人来……”狐女跪坐在李楚旁边的蒲团上，撅了噘嘴。

    “因为我们在这里没有一点名气? 这很正常。等我们有名气了? 自然会有人来了。”李楚淡然道。

    “那要怎么才能有名气？”狐女问。

    “成功替人驱邪之后，就会有名气了。”李楚答。

    “可是都没有人来找我们驱邪啊……”狐女道。

    “因为我们没有名气? 这很正常。”李楚淡然道。

    “那要……”狐女欲言又止。

    到了晚上关门的时候? 狐女又说道：“今天一个香客都没来诶。”

    “道观不是都这样吗？”李楚奇怪地看着她。

    想当初德云观还没出名的时候，三五天没人上门也是常事? 十几年如一日。

    今日这冷清境况，倒让他有一种“青春回来了”的感觉。

    关了门、入了夜? 也该准备另一件事了。

    李楚在院中搬来把椅子? 静静做好。

    这几天他已经摸索出了井里刷鬼的频率，通常是一天两只，偶尔也会一天一只，一只的时候给的经验值就会多一些? 总体来说差不多。

    当然? 偶尔有一天没有出来也是正常的。毕竟谁都难免有些事情，可以体谅。

    嗯。

    可今天略微有所不同。

    就在他闭目凝神，等待井中鬼物出现的时候，忽然察觉到一道黑影翻进了院中。

    李楚睁开眼，视线中是没有人的。

    但是用心眼探查? 便看得清清楚楚。

    一道人影缓缓走近水井，朝井里扔了一颗什么? 井里的阴气瞬间浓郁了十数倍。

    随机，那人影没有离开? 而是默默退到院中梁柱后，隐藏了起来。

    这道身影不是旁人? 正是前面南城观中的一名弟子? 被杜道长派来试探下这座德云分观的深浅。

    试探深浅这种事? 当然不能真刀真枪地上。

    恰好杜道长知道此间有一座夜夜出鬼的水井，于是就命弟子来到这里，做一些小手脚。

    但是他特别告诉弟子，办完事不可以离开。

    因为那井中鬼物会变强，若是这道观里的人真实力不济，突然应付不了，很可能会丢了性命。

    所以他令这弟子守在这里，如果发生了什么意外，赶紧出手相助。

    这名弟子身上带着隐身符箓，能够潜藏形迹。只是他这符箓实在算不得高级，不仅不能隐藏气息，实际上连脚步声都无法隐藏。

    所以此时李楚保持着心眼术，一路追踪着他做完了这些事情。

    看着一个自以为隐形其实被看得清清楚楚的人，在那边蹑手蹑脚地做事，颇有几分滑稽。

    就在他想上前去询问一下这人的来路时，井中阴气骤然一沸。

    鬼物，出现了！

    不同的是，这次出现的鬼物汇集了井中原本就十分浓郁的阴气，变得很强大！

    足足有……数百只灯笼怪的强度！

    轰——

    一只青面獠牙的巨鬼从井中钻了出来，身体的弹性程度犹如一只钻进水杯中的猫。

    阴气汹汹！

    然后……

    李楚心不在焉地抽出纯阳剑，信手一挥。

    轰——

    大日煌煌，赤龙当世，这样的场景一闪而过。

    原本院中弥漫的阴气忽然被一扫而空，那鬼物出现之后，连台词都没机会说一句，转眼就退场了。

    “唔……”

    那名南城观弟子猛地捂住自己的嘴巴，强行没有惊叫出声。

    这……

    我看到了什么……

    他不由得暗自庆幸，师傅先派自己来试了试深浅，没有直接上来亮剑。

    这家伙……好深！

    接着，就在他想赶紧回去向师傅禀报的时候，就见李楚朝自己的方向走了过来。

    这弟子心中一紧，默默念道，他看不见我，凑巧而已。

    然后李楚就站在了他的面前。

    危！

    他看着李楚，李楚看着他。

    一丝冷汗从他额头划过。

    情急之下，他双手拈起法诀，抵住太阳穴，口中喝道：

    “你看不见我……你看不见我……”

    啪。

    李楚抬手一把将他胸口的隐身符箓撕了下来。

    “我的娘诶——”

    这名弟子悚然一惊，整个人向后坐倒。

    李楚饶有兴趣地看着他，直接问道：“你刚刚往井里扔了什么，能将那鬼物变得那么强？”

    “……”那南城观弟子眨了眨眼，不由得心惊胆战。

    来暗算人家，被逮了个正着，他只觉有一颗死兆星在自己头上闪闪发光。

    “是聚阴丹……”他小声说道，又赶紧补充：“不是专门害人用的，是用来喂养自己养的鬼物的……只是凑巧用一次……”

    李楚在乎的重点却并不是这个。

    只见他目湛精芒，缓缓问道：“还有吗？”

    “”

