    第226章 开始怀疑！暴露的黑巫师

    白云从空岛中渐渐升起，越积越厚，忽而有如汪洋一片，忽而有如大地铺絮，忽而有如山谷堆雪。这云光奔泻的银海，像是远在天边，又似近在咫尺，轻拢漫涌，铺排相接，变化多姿，妙趣横生。玉山的峰顶，隐约云端，白云或散或簇，千变万化，有时聚集成群，越岫而出，飘荡不定，宛若瀑布，称之“云瀑”。

    雪白的云团像海浪一样在空中翻滚着，碰撞着，拥挤着。只是没有海的蔚蓝，没有海的惊天动地的呼啸，但它有海的浩瀚，有海的气势。

    天空岛屿，旁边，魔法学院飞船，客房中……

    “那么……各位，有什么……新的收获吗？！”

    麦尔肯教授坐在椅子上，面前摆放着一张桌子，他双肘压在桌子上面，十指并拢，支撑着自己的下巴，紧接着面向周围的一圈人。

    周围五个人各坐在桌子的一旁，每个人眼前放着一瓶饮品，几个人严肃地望着眼前的桌子，然后缓缓缩紧了瞳仁。

    这什么啊？搞得跟开重要会议似的。

    “目前，没有。”

    夏辉无奈地喝着饮品，好吧，装作镇定确实不是一件简单的事情，这家伙拿着饮品的手都在发抖，他确实很担心墨寒的安全问题。

    不在飞船上，还能在哪里呢？

    飞船以外的地方，那可就不是能活着的地方了。

    “那，也就是说？他现在已经彻底不在这艘飞船上了？”

    非凡做出了这个大胆的假设，虽然，也确实是正确的。

    “那事情可就麻烦起来了。”麦尔肯教授缩紧了瞳仁，紧接着望了望窗外的空岛，这样的话，那可就麻烦多了啊。

    与此同时，门外……

    “听到里面在说些什么了吗？”

    羡慕和嫉妒趴在了门上，准确的说是耳朵贴在了门上，这样也许能听得见里面说的什么，二人死死地贴着大门上面。

    昨天晚上那件事发生之后，他们几个人坐在地上发愣了好长一段时间，但是不能因此致使任务失败，于是乎，洗了把脸，还是振作起来，继续隐瞒着其他人，然后装成船员的样子。

    今天早上麦尔肯教授和学生们也都问过他们了，他们的回答都是一样的——不知道。

    不过，也是心虚，害怕被麦尔肯教授他们怀疑上，于是也是处处窃听着他们所说的话，看看有没有怀疑自己。

    心里有鬼的人，看别人也是如此。

    此时此刻，客房内部……

    “教授，我们客房的窗户都是紧闭的，是从内部上锁的。”非凡说出了这样一件事。

    看样子可以推翻墨寒是从客房窗户跳出去的这种荒唐想法。

    “你们呢？”麦尔肯教授看了看一旁的夏辉和陆羽。

    “我们也是，门都是反锁的，根本就没人进来过。”

    夏辉和陆羽无奈摇了摇头，洛川和柯阳那边也是一样，总之从客房里跳出飞船是不可能的。

    “船舱大门也是被锁着的，锁也没有被人撬开或是砸开的迹象。”麦尔肯教授摸了摸下巴，这样看的话，那还有几个地方呢？

    “没出船舱，没在客房，哪还有的地方是……”

    麦尔肯教授伸着手指，书房没有窗户，洗手间有，但是那地方暂时可以排除，花圃圈没有窗户，那也就是说，剩下的，还有唯一的可能是……

    “厨房？！”

    其他人惊叫了出来。

    “啪嗒”～

    外面突然传来了一声非常明显的闷响，弄得几个人慌忙齐刷刷地看向了房门那边。

    “诶呀！为什么这种地方会有鲜花啊？！”

    门外，似乎传来了这样的声音，让几个人缓缓竖起了耳朵。

    “那边……”

    教授轻声地说着，指了指大门那边，示意学生们去大门那边查看，是不是外面有什么人。

    “嗯？”

    夏辉和陆羽轻轻将耳朵贴在了大门上，轻声地听着外面的说话声。

    “为什么这里会有个盆栽，差点碎了。”

    从门外传来了这样的声音，看样子隔音效果不好。

    “小点声，别被里面的人听见了，赶紧收拾一下这里，快点回厨房，别被这些人发现了。”

    一旁，似乎又传来了这样熟悉的声音，看样子确实是船员们的声音。

    门外……

    一听到“厨房”俩字的羡慕和嫉妒颤了一下，然后一下子碰到了旁边的盆栽，致使盆栽倒在了地上，发出了一声闷响，紧接着他们俩连忙将盆栽扶正，可能是还有些强迫症，顺带还要将土壤放回去。

    紧接着二人慌忙扶正盆栽，接着快速地朝着厨房走过去了。

    与此同时，门内……

    “我感觉录得不是很清楚。”

    非凡晃了晃手中的录音笔，刚刚外面的谈话声都录进去了，随机应变，这就是从麦尔肯教授房间里找到的录音笔，那就暂时录制一下了。

    “所以，你们有什么收获吗？”

    麦尔肯教授望着大门那边，还趴在门上窃听的两位，以及旁边两个，还有那个拿着录音笔的。

    “诶……如果猜测的没错的话，唯一的收获大概就是……”非凡无奈地说着，接着晃了晃手中的录音笔。

    “船员们似乎有什么事情瞒着我们，不想让我们知道。”

    非凡这样说着。

    “可能是吧，感觉好像确实有事情瞒着我们一样。”

    夏辉和陆羽拍了怕身上的尘土，接着看了看那边的麦尔肯教授，紧接着，洛川和柯阳也凑了过来。

    “诶，船员们，瞒着我们的事情……”

    麦尔肯教师缓缓站起了身子，他似乎想到了什么，不过这个可能性比较小，但也不是没有可能，只不过，他并不希望结果是这个样子。

    “教授，您想到什么了吗？”

    非凡在一旁问着。

    “你们先出去一下，暂时监视一下船员们的行动，我有事要忙。”

    麦尔肯教授说着，挥了挥手让他们几个人先出去再说，五个人无奈看了看彼此，接着缓缓出去了。

    剩下麦尔肯教授一个人在客房。

    “嘟～”

    他缓缓从口袋之中拿出「定讯纽扣」，接着按下了上面的按钮，他要找一下魔法学院的人帮忙。

    “喂？是安慕希老师吗？”

    麦尔肯教授轻声地问着，纽扣那边传来了安慕希老师的声音，“在啊，怎么了？”

    “抱歉唐突的打扰你了，麻烦帮一下忙。”麦尔肯教授说着，扭过头，看了一下四周，没有人，接着缓缓靠近了纽扣，轻声说着，“帮我查一下，那个魔法学院飞船的船长，现在是不是在家里呆着？”

    (本章完)

