    东湖湾西区，五环路来广营桥西南，11座20多层的塔楼，一座2层的临街商业楼，西边是京承高速，东边就是望京小区，几乎一眼望不到边的住宅楼群。

    按照孙建设的指引，三人把中型客车停在了高速路边，然后徒步穿过街边公园，爬上一座二层建筑的屋顶，隔着条宽阔的马路，仔细观察着小区里的动静。

    “这家伙真是个人才啊……来，看看！”举着微光望远镜看了半天，洪涛对那伙畜生的能力表示认可。

    人品烂归人品烂，他们的纪律还是不错的，执行力也算可以。至少还知道在外围派驻岗哨，光西侧围墙附近就有四处，还互相交叉，封锁了大部分视野。

    “哼，执勤抽烟，也不咋地！”孙建设举着望远镜找了会儿，重重哼了一声。

    “我看看、我看看……在哪儿呢？洪哥，你就不能置办个带夜视功能的，这破玩意看着比黑白电视还模糊，有啥用啊！”

    焦三忙不迭的把望远镜接了过去，可惜找了半天也没找到目标，一个都没找到。然后就开始对望远镜的功能发表负面看法了，反正肯定不是他的毛病。

    “乌合之众，能在短时间做到这一步就很不错了，换成咱们说不定还不如呢。可惜啊，他们有点贪多嚼不烂，这么一大片区域都想防御起来，没百十人不可能！”洪涛根本没搭理焦三的抱怨，继续和孙建设讨论敌人的防御漏洞。

    夜视仪？说的简单，钱呢？那玩意动辄几万块，买来干嘛用？再说了，在城市里有个质量过关的微光望远镜就足够用了，正常情况下总会有光源辅助，谁知道会赶上大面积停电的末世，早知道尿炕不就睡筛子了。

    “是有点麻烦……要不我们去南边看看，或者再等等，说不定后半夜他们就睡了呢。”

    孙建设虽然嘴上不服气，可对现实情况还是认可的，不觉得从这里能轻易突破。看来自打上次来过之后，有点打草惊蛇了，人家明显加强了这边的防御。

    “不用，就这边挺好。您看，他们为啥都在那么高的地方设岗？”洪涛观察的很仔细，不光找到了敌人的哨位，还在琢磨很多个为什么。

    “站得高看得远呗，他们是不是也用了你的办法，把汽车电瓶连起来供电了！”焦三觉得这个问题问的很傻，站在二楼和六楼放哨，监控的面积肯定不一样大，他更关注的是小区里的路灯是咋亮的。

    “蓄电池和发电机都有可能，另外这些路灯没准还是太阳能的。实际上他们站这么高，主要是为了避开下面的树，低了的话视线就全被树叶挡住了！”洪涛指了指小区围栏里面的大树，又举起望远镜仔细观察了起来。

    “光靠树叶遮挡怕是躲不过去吧……”孙建设应该是听明白了，但并不觉得这个办法靠谱。

    “假如焦樵开车亮着大灯从北边路过呢？我只需要四五秒钟，去吧，在北面那条路上转一圈，然后赶紧回来，戴好耳机，听我指挥！”

    如果此时街道上的路灯都开着，那洪涛是真没辙，可是现在到处都是一片黑暗，光靠小区里面的几十盏路灯，能把围栏照亮就不错了。只要上面放哨的人稍微分散一点注意力，自己就能钻到树叶遮挡的位置去，然后这三个岗哨就全废了。

    “又让我跑腿……”焦三每次都想当主角，可是只要和洪涛在一起这个愿望就没实现过。

    “领导，还是我去吧，咱这身子骨翻墙没问题！”等焦三走了，孙建设又开始主动请缨，毕竟这是来救他自己的孙子，让别人冲在前面不太合适。

    “孙哥，这里也没外人，您和我说句实话，面对面毫不犹豫的把一个不认识的人宰了，有把握吗？”但凡有人能干这个活儿，洪涛也不愿意自己去冒险。问题是，目前没有这种人啊。

    “……你有把握？”孙建设显然是不太确定，可是他也不相信洪涛能做到。

    “百分之九十九吧……我年轻的时候砍过、捅过不止一个人，虽然都没死，但和杀人区别不大，无非就是把部位换一换。走吧，我们先去那辆车后面等着，这把枪也得您先帮我拿着。”

    洪涛的回答很邪恶，同时脸上的表情更邪恶。都不用听这些话，光看他的脸就能想象出几十年前这家伙是个什么货色，可信度很高。

    “小区里那些人会不会也是……”孙建设信了，接过用黑布包裹的气步枪背在肩上。

    “流氓是吧？不见得，年代不同了，我年轻时候的流氓团伙早就改行求财了，谁还砍砍杀杀啊。照您说的，那些人年纪都不太大，应该不是。三儿，你快到路口的时候别忘了在手台里叫我一声！”

    洪涛带着孙建设溜出公园大门，借助车辆的掩护慢慢靠近了路边停着的快递厢式货车，躲在后面继续观察对面树枝探出最多的地方，再从这个角度重新判断三个岗哨的视野。

    “哥，我要到路口了！”大概过了十多分钟，耳机里传来了焦三的声音。

    “孙哥，您帮我盯着南边和中间的岗哨，如果他们被焦三吸引了注意力，马上告诉我。”洪涛把望远镜摘下来挂在孙建国的脖子上，拉下头罩盖住脸，深吸一口气做好了起跑准备。

    “吱……吱……”说实话，焦三不是个很好的同谋，但是个很好的帮手，答应的工作每次都能完成，而且还超额。

    这次也不例外，光开着车灯他觉得还不足矣吸引岗哨的注意力，于是就在通过路口的时候来了脚急刹车。轮胎和路面发出刺耳的摩擦声，在寂静的黑夜中传得老远。

    “胡子哥……车……加气站……”效果嘛，都不用老孙帮着看，洪涛就知道效果非常好，已经能听到有人在楼上喊了。

    虽然声音断断续续的听不太清内容，但可以想象，距离最近的岗哨正站在阳台上用手台呼叫同伙，其中有个人叫胡子哥，或者虎子哥。

    “刷刷刷……”此时洪涛也动了，没猫着腰刻意躲藏。哨兵在楼上面，用俯视角度看下面，猫着腰啥用不管。也没撒腿就跑，那样不管穿什么鞋都会发出声音。

    他好像在竞走，步幅很大、步频也很快，可是总有一只脚不离地，落地时也用脚跟，尽量不让上身晃动，幽灵一般快速穿过了马路，钻进被树叶遮蔽的围栏区域，就那么静静的站在微弱的灯光下一动不动。

    “三儿，我已经靠近围墙了，你把车停好迅速回到花园东门找孙哥，注意隐藏好，千万别着急，完毕！”也不是不动，嘴在动，嘴角叼着耳机线上的麦克风。

    “已经掉头了，不掉头也不成，这帮孙子用很多车辆把路给堵死了，操！……哦，完毕！”耳机里很快就传来了焦三的声音，听得出来他有些气急败坏。

    “孙哥，上面有没有动静？完毕！”都已经开始设置路障了，又让洪涛有点另眼相看。这伙人里肯定有明白的，可惜啊，道不同没法一起玩，还得互相杀。

    “没有，他们都举着望远镜向北边看呢，完毕！”

    “好的，那我进去了。你不要看别处，就看着最南面这座楼的入口和附近，有动静马上通知我！”齐了，敌人的防线至此为止基本就算被破了，下面得看自己是否真的是心狠手辣，杀人如麻。

