    第3章用证据打脸

    谈丽娜当场吓得了一大跳，连忙站起来，“司，司繁？”

    她不是在陈导床上吗？

    怎么这么快就……

    司繁？！

    表演系的同学们刚刚还震惊眼前这个进他们班级的女生是谁，他们就算想破脑袋，也想不出来，眼前这个美女，竟然是那个戴副丑眼镜的司繁？！

    简直难以置信！

    而司繁则抬腿，鞋子踩在了谈丽娜的座椅上，身子微微向前倾，手肘搭在膝盖上，一双桃花眸冰冷的注视着谈丽娜，另一只手捏住她下巴，“谈丽娜，我把你当姐妹，你却把我工具人，踩着我上位，可真刑！”

    谈丽娜觉得眼前的司繁变得陌生极了，明明昨天看起来还软弱好欺负的，怎么现在却……像一个前来复仇的女王，浑身充满了令人恐惧的煞气！

    她忍着心底的害怕，“司，司繁，你在说什么啊？我，我不知道……你别吓我！”

    “还装？”

    司繁嗤笑，拍了拍谈丽娜的脸，挺用力的，几下脸就红了起来。

    打着谈丽娜脸都疼得不行，眼泪一下子就掉下来了。

    谈丽娜的追求者见女神被打脸，怒气冲冲的冲出来，“司繁，丽娜对你做什么？？你干什么这么拍打她的脸？！”

    谈丽娜立即泪眼汪汪的向追求者求救，“宋治，快救我！”

    宋治哪里抵挡得住女神这么可怜兮兮的眼神，就想上前解救她。

    但是司繁突然一个眼神横扫过来，他的脚步下意识停滞住了。

    那是什么样的眼神，透着杀伐果断的冷冽，死一般的犀利，杀气扑面而来。

    他差点就忍不住臣服跪下了。

    这还是平时那个胆小无能，怯懦可欺的司繁吗？

    她什么时候这么有气场了？！

    不止宋治被吓到了，周围人也全部瞪大眼睛，甚至不敢直视司繁的眼神。

    “司，司繁，你等着，我马上去把老师喊过来，说你打人，你就等着被逐出学校吧！”

    宋治下意识就怂了，瞪了司繁一眼，冲出了教室。

    “宋治！”谈丽娜没想到宋治胆子这么小，气得她想骂人。

    但是眼前司繁的转变，依旧让她惧怕不已。

    没错，她对一个自己本来不屑一顾的人，产生了害怕的情绪。

    谈丽娜压住心慌，大叫道，“司繁，你快放开我，等老师来了，你就彻底完了！”

    司繁直接将谈丽娜推到在地，然后一脚踩在她胸口上，居高临下的看着她，眼神淡漠，“想让我放开你可以，跪下，跟我道歉！”

    谈丽娜屈辱无比，她还是第一次，被人这么欺负到没办法还手。

    尤其是周围人还有这么人盯着，看她出糗，屈辱感一瞬间拉满。

    她立即无助的哭你起来，企图获得大家的同情。

    果然，立即有人怜悯起她来。

    “司繁，你别太过分了，谈丽娜好心把你当好朋友，处处帮助你，你非但不感恩，还羞辱她，让她下跪道歉，你简直就是欺人太甚！”

    “就是，现在可是法治社会，你要是敢对谈丽娜动手，我马上报警！”

    司繁倒是很淡定，似笑非笑的睥睨向谈丽娜，“报吧，看警察是来抓我，还是来抓一个利用好朋友身体谋上位的女人？”

    司繁话里的信息立即引起了大家的疑惑。

    “什么意思？”

    “什么利用好朋友身体谋上位？！”

    “难道谈丽娜对司繁做了什么不好的事？所以司繁才会突然这么反常？！”

    “对啊，毕竟司繁平时可是唯唯诺诺，大气也不敢出的人啊，怎么会突然变得这么强势了？！”

    “应该是有什么事触及到了她的底线！”

    谈丽娜心里一慌，立即反驳，“不是这样的，司繁，你一定是误会我了，我把你当知心好朋友，怎么可能会利用你谋上位呢？”

    反正司繁也找不到证据证明是她给她下药，送上那个老肥猪的床上的。

    而且事后她也把一切证据都销毁了。

    没有证据，司繁就不可能得到大家信任！

    谈丽娜又开始委屈的哭诉了起来，“司繁，从你进来这所大学后，大家都不愿意跟你做朋友，只有我，只有我愿意把你当朋友，可是我没想到，在你心里，我竟然是那种会出卖好朋友的人，你太让我失望了！”

    身为表演专业的她，最不缺的就是演技，眼泪说来就来，再加上那声情并茂的表演，瞬间让周围同学信了大半。

    弱者，总会让人保护欲爆棚！

    “司繁，你说谈丽娜利用你谋上位，有什么证据？！”

    “对啊，丽娜平时对你怎么样，大家都看在眼里，你现在突然说她是不折手段利用好朋友的女人，谁信啊！”

    “而且丽娜那么善良的女人，连只蚂蚁都舍不得踩死，怎么可能会做出这种恶心下三滥的事？！”

    “除非你拿出证据来，不然你马上放开丽娜！”

    谈丽娜见局势已经倾向她，心里忍不住得意了一下。

    “司繁，你找不出证据吧？没有证据，就没办法证明……”

    司繁漫不经心的笑了一声，淡淡的打断，“谁说我没有证据？”

    谈丽娜话一下子就止住了，错愕的盯着司繁看，似乎没反应过来她话里的意思。

    司繁也不藏着掖着，淡定的掏出手机，当着大家的面，播放了一段录音。

    “呜呜呜，大佬，饶命啊，我招，我全部招了！”

    “是你的一个好朋友，叫，叫谈丽娜什么的，看中了我正在制作的一部戏的女二号，想要求着我给她演。”

    “我暗示她要潜规则，她立马跟我保证，说今天晚上会送一个美女到我下榻酒店床上，然，然后我就过来了，你看，她刚刚还发信息给我，说你已经在房间里了，让我赶紧回房间……”

    录音播放结束，所有人都惊愣住了，似乎没想到，谈丽娜竟然会这么卑鄙，为了一部戏的女二号，把自己好朋友司繁，送上一个导演的床……

    而谈丽娜更是不可置信的瞪大眼睛。

    打死她也想不到，平时懦弱任人摆布的司繁，会有能力把一个经验老道丰富的导演制服住，还逼迫他坦白录音。

    她表面已经不如一开始那般淡定了。

    谈丽娜开始狡辩，“不，大家不要相信，这录音肯定是合成的！”

    她看向表情冷漠的司繁，大声质问，“司繁，我跟你无冤无仇，还把你当好朋友，你为什么要这么诬陷我？！”

    (本章完)

