
　　离开“元吧”，下一站“蓝天创意”。

　　一路上，小虎子连说带比划，不断模彷着刚才上课的情形。

　　“好啦，大舅回头跟你妈妈商量一下，看能不能破例弄一套设备回来，这样你就能天天上'元世界'学习了。”

　　为了让小虎子安静下来。

　　大宝只能抛出诱饵。

　　“真哒？”

　　小虎子的眼睛瞬间瞪圆了。

　　“当然，前提是你必须认真学习，不能偷懒，放学后还要帮家里干家务活，你告诉大舅，你能不能做到？”

　　“小虎子能做到。”

　　小虎子立马拍了拍小胸脯。

　　大宝点点头：“好，你先睡一会儿，别吵大舅，大舅想想怎么跟你妈说。”

　　“嗯！大舅你慢慢想，小虎子已经睡着了。”

　　小虎子说完立马闭上了眼睛。

　　大宝趁机把女友拉进怀里，然后偷吻了一下对方，两人随即说起了甜言蜜语。

　　前排司机见状，连忙降低了车速，并且悄悄放了一首浪漫音乐。

　　到了大姐公司，大宝没有叫醒小虎子，而是让司机帮忙照顾一下，他自己则是带着女友上了写字楼。

　　可可看到两人到来，十分开心。

　　她不仅带着小情侣参观了公司，还帮他们拍了不少写真，妞妞第一次穿上了古装和JK。

　　看得大宝两眼放光。

　　最后更是厚着脸皮，把两套衣服都借走了，他以前虽然给妞妞买过不少衣服，但都是传统款式，以实用性为主。

　　送两人出门的时候，可可特地给了大弟一个警告眼神，谈恋爱归谈恋爱，千万要适可而止。

　　大宝偷偷比了一个“OK”手势。

　　……

　　转眼到了周五。

　　趁着晚饭时间，乐乐在饭桌上直接公布了自己的恋情。

　　徐东瞬间没了胃口。

　　虽然明知道这一天迟早会到来，但事到临头，心里还是不免有些酸楚。

　　杨丽娜倒是非常高兴，拉着小女儿问东问西，最后忍不住催促道：

　　“什么时候把人带回来看看？”

　　“要不就明天吧？”

　　乐乐回答得很干脆。

　　杨丽娜明显一愣，她刚才只是随口一问，并没有逼迫的意思，没想到惊喜来得这么突然。

　　徐东很快调整过来：“行，等下我把行程推了，明天专门待在家里。”

　　“那个小嵇……”

　　“哈哈……笑死我了。奶奶，你还是直接叫他名字吧，小鸡也太搞笑了。”

　　乐乐放声大笑。

　　“那个嵇寅他喜欢吃什么菜？奶奶明天亲自下厨。”

　　“他啊只要是肉菜都喜欢，奶奶你看着做吧，不用太刻意。”

　　徐静怡试着询问道：“乐乐，嵇寅他知道小叔的身份吗？”

　　“我还没告诉他呢！”

　　“那明天可有的看了，我猜二姐夫肯定会大吃一惊的，希望别吓着他。”

　　二宝咧着嘴坏笑道。

　　“应该不会吧？”乐乐摇了摇头，“他这人唯一的爱好就是看书，有书万事足，其它事根本不在乎，说不定他连首富是谁都不知道。”

　　“那不成书呆子了吗？”

　　徐斌忍不住插嘴道。

　　谭爱芳赶紧踩了一下老公的脚，这人就死性不改，不会说话就别说，没看到老三和老三媳妇的脸都快黑了。

　　乐乐一点都不在意：“大伯，书呆子就书呆子吧，谁让我瞧上眼了呢，只能嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了。”

　　“瞎说，别听你大伯口无遮拦，大学老师怎么可能是书呆子？人家只是澹泊名利而已，爷爷就喜欢这种性格。”

　　徐爸赶紧打圆场道。

　　徐静怡紧跟着附和道：“大学老师多好啊，工作体面，假期又多，不像小狮子他爸爸，一年到头都在外面跑。”

　　“工作不同，这个不能拿来对比。”

　　徐东安慰了一句。

　　“好啦，不说了，是龙是虎，明天见见不就知道了。”

　　杨丽娜一句话终结了话题。

　　晚饭过后，二宝私下找到了老爸。

　　徐东好奇道：“怎么？你小子也要公开恋情？”

　　“怎么可能？我还早呢！”

　　二宝尴尬道。

　　“那你这是？”

　　“爸，有件事我想了想，觉得应该跟你说一下。”

　　“什么事？”

　　徐东放下了手中的文件。

　　“咳，之前大哥无意之间透露了二姐谈恋爱的事，我有些不放心，和大哥一起偷偷调查了一番二姐夫。”

　　“哟呵，听你这一声'二姐夫'，结果应该还不错吧？”

　　其实，就算没有二儿子的调查。

　　徐东也打算找人详细调查一番，自家不是一般家庭，有些事情不得不防。

　　短痛总比长痛好。

　　二宝点点头：“二姐夫的社会关系比较简单，他这人就像二姐说的，活得很自在，只做自己喜欢的事。”

　　“按理说，他们家就他一个儿子，而且他父母还是企业高管，难道就一点期望都没有吗？”

　　徐东有些疑惑不解。

　　“估计跟二姐夫小时候的经历有关。”二宝推测道。

　　“怎么说？”

　　“二姐夫十岁的时候，因为流感疫情，人差点就没了，后来养了一整年才恢复过来。经过这件事，肯定对他们家产生了极大冲击。”

　　“难怪，这就说的通了。”徐东敲了敲桌面，紧接着又问道：“那他现在身体怎么样？”

　　“我查过他入职时候的体检报告，身体还算健康，但体质要比一般人偏弱，有可能是缺少运动导致的，也有可能是当年大病留下来的后遗症。”

　　“他的性格怎么样？会不会有隐藏的一面？”

　　“这个我没调查到。”

　　二宝摇摇头，随即汇报道：

　　“根据我打听到的，二姐夫这人性格偏内向，而且大学期间一直都是单身，他能对二姐展开疯狂追求，出乎了很多人的意料。”

　　“他对你二姐是真心的吗？”

　　徐东立马问了一个关键问题。

　　“呃，我虽然学了一点心理学的皮毛，但缺少实际经验。”二宝挠了挠脑袋，“后来为了保险，我特地找了一位很厉害的师兄。”天籁小说网

　　“结果如何？”

　　“爸，我都叫他二姐夫了，结果还用问吗？”

　　徐东满意地点了点头：“这件事你做的不错，咱们家情况特殊，有些事情虽然明知道不妥，但不得不去做。

　　你不要觉得对不起你二姐，也不要有任何心理负担，放心好了，爸爸是站在你这一边的。”

　　“爸，我知道了。”

　　二宝珍重地点了点头。

　　他在学校里之所以没有追到心仪的女孩，就是因为有顾虑，没有公开自己的身份，他想要一份纯粹的爱情。

　　即便因此错失了这段感情，他也无怨无悔。

　　徐东伸手拍了拍二儿子的肩膀：

　　“这件事到此为止，记住不要告诉你二姐，如果你二姐哪天发现了，你就往我身上推，让她来找我。”

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百六十章 调查免费阅读。https://xs.23sk.com 