    帘后，萧良有脸上一冷道：“你与林延潮有隙，也不用在我面前挑拨。”

    何洛书见萧良有脸上的怒色，知自己的话戳了他心思，他就是要挑拨又如何？何洛书他在翰林院也已是没有前途了，索性也顾不得了。

    何洛书冷笑道：“我怎么挑拨了？萧兄不信，今日陈学士必会严惩林延潮，你们到时候看着吧！”

    这时但见帘子一挑，林延潮走了进来。

    何洛书脸上一白，他没有料到被林延潮抓了个正着，自己中伤对方的话，该全是被听进去了。

    不过何洛书这心虚害怕只是片刻，随即他就挺直了背，他有什么好担心，反正他已请外放地方了，要从翰林院走人。这林延潮动怒最好，而且是当堂发作，再起争执将事情闹大了，哼，一个新入衙门的翰林，就敢如此高调？衙门里的其他同僚会怎么瞧他。

    自己也会放出消息去，让御史再劾他一本。

    何洛书冷哼一声，负手在后等着林延潮的反应。

    确实，此刻林延潮一巴掌甩在何洛书脸上的心思都有了，但走到对方面前后，已是将怒气压下来，申时行提点后，他也知要改掉自己这脾气。

    林延潮看着何洛书平静地道：“何检讨，你在翰林院也呆不久了，大家不如就这么算了吧？你看如何？”

    何洛书笑着道：“林修撰哪里话，在下一贯实话实说，且对事不对人，若是有得罪的地方，请见谅。”

    “好。”林延潮道了一个字，拂袖走回自己的公案前。

    何洛书见林延潮并没有动怒，顿时有些讶异。但转念一想，何洛书又露出笑意，来到萧良有面前道：“萧编修才高八斗，被光学士赏识。他日连升两级，不要忘了光照小弟啊！”

    众人都听出来何洛书这话里，明捧萧良有，其用意是暗贬林延潮。

    萧良有也有几分得意。入翰林院快一个月了，自己深得陈思育的赏识，被委任为大明会典的总修纂官，在这检讨厅里有几分呼风唤雨的错觉。而林延潮却是被陈思育斥责了几次，这倒是令他淡去了殿试时没夺得状元。居人之下的屈辱。

    萧良有也知何洛书用意，心底痛快，面上却道：“何检讨，林修撰已是退一步，你就别咄咄逼人了。”

    众翰林听萧良有这么说，齐声称是。

    萧良有走到林延潮面前道：“宗海兄，何检讨方才确有无礼的话，你大人大量不要往心头去。典章之事，你不熟悉无妨，有在下效劳的地方。尽可以说来。”

    萧良有觉得自己这么说挺有气度的，显出世家公子的豁达。

    林延潮道：“以占兄言重了，你放心我不会拖你后腿的。”

    林延潮没有领情，萧良有听了勉强道：“既然如此，下午光学士来时，你小心应对。”

    林延潮点点头，当下拿出前几日未写完的五条条例。现在他已是将之前桌上堆成小山般，关于的典章的书都通通读完了。

    眼下要林延潮写大明会典里有关于典章部分的十几卷，两百余个条例，根本不成问题。不过林延潮不愿意表露出来。显得自己有多大本事，只是老老实实地将这五个条例写完就是。

    期间没有翻书查资料，林延潮只用了片刻就将五个条例补完，然后放在一边。

    写完后林延潮懒得拿写好五个条例去何洛书那打脸。而是将黄灿给自己的武宗，穆宗两朝的诰敕诏令读起。这些诰敕诏令多如浩瀚，自己不知何时读完，读着就将方才的事忘了。

    林延潮认真地从翰林前辈文章里，学习他们是如何写诰敕诏令。

    林延潮沉浸在书中，不知不觉太阳西下。翰林院众人已将这两日条例写完，何洛书亦是完工，并兴高采烈地与几位相熟的同僚聊天，不时得意地朝坐在看书的林延潮那瞧去，再冷言冷语地飘来几句不找边话。

    林延潮没有理会。

    不久门外响起一声咳嗽，陈思育挑帘入内，众人一并行礼道：“光学士。”

    陈思育板着脸道：“你们这两日条例写得如何了？本学士今日要亲自审看。”

    众人称是一声，当下几名修纂官各自将写完的条例交给陈思育。

    这几日内，众人都是重修八条以上的条例，如萧良有更是重修了十五条之多，至于何洛书来翰林院两日，也写了六条。

    条例呈上，陈思育看了几篇后，却板起脸道：“你们看看，写得是什么文章？”

    于是陈思育拿起朱笔来在纸上勾画，合格可以采纳入典之处标出，不合格的条例边写上批语。

    接连六名翰林被他批了三分之二以上重修。

    “只有几条可用，甚至本学士叫你们拿回去重修，仍是没有一点改进，这就是你们这两日做得事？”陈思育满脸怒色。

    萧良有呈上后，陈思育看了一阵，仍是皱眉道：“萧编修稍好一些，但也有不足，你看这八条条例，都是不行的，你要再斟酌一下。”

    萧良有本以为会被夸奖一番的，但此刻只能称道：“是。”

    之后林延潮呈上，何洛书一声冷笑低声与一旁人道：“看一会学士如何斥咱们三元及第的状元郎，有好戏看了？”

    陈思育看了林延潮的条例后道：“林修撰嘛，这五条条例虽是修了三日之久，却可称得上慢工出细活，条条可用，真是难得。我会将你的条例拿给副总裁过目，应是可以入典了。”

    众翰林听了都是点头，得出了林延潮虽不擅典章，但做事却勤勉认真的看法。

    至于萧良有则是不快心道，我虽然八条没合格，但有七条是学士认可的，而林延潮只有五条，可学士竟是偏心，赞许的是他？

    林延潮当下道：“光学士过奖了，下官只是做好本分之事罢了。”

    陈思育又拿起何洛书的看，批改后不满道：“你也是一样，六条里只有两条可用，重写来。”

    说完陈思育将何洛书写好的条例丢在一旁，何洛书正要拿过，但见林延潮‘好意’帮他接过。

    但见林延潮似随意地在条例上扫了几眼，突然对陈思育道：“光学士，何检讨这条例有处写得不妥啊！”(未完待续。)

