    “姑奶奶。”

    陆寒川是厉苍穹身边最亲近的人。

    厉苍穹的情绪是好，是坏，直接影响到了陆寒川的工作。

    今天陆寒川一看见厉苍穹时，便仿佛看见了一只开屏的孔雀。

    那架势，就好似，他有什么高兴的事似。

    “有事？”夏繁星冷淡的问。

    陆寒川连忙摇头，“没有。”

    “真没有？”夏繁星又问。

    陆寒川犹豫了一下，低声道，“倒也不是一丁点没有，只是，我觉得，我应该做点好事！比如……”

    比如，当个神助攻什么的。

    他凑到夏繁星的身边，柔声道，“姑奶奶，其实我家少爷挺好的，对你是真心的好，只是少爷以前情商没有开，让你伤心难过了，便我保证，少爷现在情商开了挂，他一定会宠你上天的！”

    秦十三掩唇，她都不忍直视陆寒川的犯蠢。

    夏繁星是一个多么有主见的女人，她如果真的喜欢一个人，就算全天下的人都反对，她也会喜欢。

    可倘若，她如果不喜欢那个人，就算全世界的人都说她应该喜欢，她也不会喜欢。

    “陆寒川，为什么别人宠星星上天，我们也可以宠星星上天！”

    陆寒川没有料到秦十三会拆他的台，他不爽的看着秦十三，呛声道，“故意的？”

    “对呀，故意的，你咬我！”

    夏繁星将手搭到秦十三的肩膀上，她看着陆寒川，“陆寒川，记住，我是你姑奶奶。”

    我是你姑奶奶。

    所以，你应该向着的人，是我才对。

    不要当什么神助攻！

    陆寒川听见夏繁星的话，顿时觉得无言以对，更何况，他也觉得夏繁星说的对。

    陆寒川八卦的问，“那姑奶奶，你觉得君墨好？还是厉少好？”

    秦十三不等夏繁星回答，从而认真的反问了一句，“为什么要在君墨和厉少中间做选择，我们星星，还有别的选择。”

    陆寒川正准备说话时，只见时叙走了过来，时叙看秦十三眼眸温柔的能滴出水。

    陆寒川啧啧啧了几声。

    他极为不厚道的用手肘拐了一下时叙，“我说，时叙，这么光明正大的撒狗粮似乎不太好！你要不要收敛一些？”

    时叙气极，英眉一样，“你羡慕妒忌恨？”

    “说的我好像是单身狗一样！等我家真真来了，我一定让你狗粮吃到饱！”

    夏繁星看着时叙和陆寒川，“我是单身人士，请二位不要在我面前撒狗粮，不然，我有可能会报复你们！”

    时叙连忙道，“星星，少爷病了，麻烦你去给他看看。军医治不好少爷的病。”

    每月十五，是阿穹出来的日子。

    而每月十六，是厉苍穹的受难日。

    在时叙的带领下，夏繁星看见了睡在一张单人床上的厉苍穹。

    他的肌肤呈现出来一种苍白的颜色，双唇丝毫没有一丁点的血色。

    柴叔一脸忧心忡忡的站在一旁，看见夏繁星的出现，是欲言又止。

    夏繁星只需要看一眼，便知道，厉苍穹的病，她束手无策。

    他的病，只能他自己扛。