    “顾家老爷给顾嫣然把咱们镇上的大夫都请过一遍，还是没有治好顾嫣然。”

    “顾家老爷抱着死马当作活马医的态度，就试了一下。”春来说到这里，两眼崇拜的望着夏钥然，“少奶奶，您是不知道当时的情况。”

    “我们治好了顾嫣然的病后，顾家老爷还不愿意相信，又另外叫了几个还没走的大夫去给顾燕然看病。”

    “这几个大夫都给顾嫣然看过之后，说顾嫣然寒症已经治好了，顾家老爷的表情和神态，特别是顾夫人，就差跪下来给我们道谢。”

    夏钥然到没想到，看起来傻乎乎的春来，居然如此聪慧。

    她摸摸春来的小脑门，笑着夸赞道：“春来真聪明。”接着又想起一件事。

    春来说的活灵活现，仿佛人就在现场，夏钥然不由得问：“春来，你没有暴露吧？”

    春来晃了晃脑袋：“没有没有，那个假大夫给奴婢装扮了一番，模样跟奴婢的本来面目一点儿都不像，奴婢绝对不会暴露自己的”

    夏钥然对她口里的大夫，倒是有些好奇起来，问春来：“那个假大夫你认识吗？”

    春来犹豫了一下，小心翼翼的说：“这个假大夫其实以前是一个乞丐，奴婢也不知道他姓谁名谁，只是见他可怜，就给了他一个馒头。”

    “后来又断断续续的给了他一些食物，他不怎么爱说话，但是奴婢一般有事找他，他还是会出手帮奴婢。”

    夏钥然对春来口中的乞丐，挺好奇的。

    她不由道：“这个人现在以什么谋生？”

    春来有些不好意思道：“他，还在以乞讨为生。”

    像是害怕夏钥然厌恶，她又连忙解释了一句：“他跟其他的乞丐不一样，其他乞丐无论什么时候都是脏兮兮的，他只要不乞讨的时候，人非常干净，而且人也非常聪明。”

    夏钥然含笑道：“春来，你不用紧张，除了道德败坏的人以外，我不歧视任何人。”

    “我也出身贫寒，知道贫穷的苦，之所以问你，是因为从你的话语中，我能察觉到他是一个有本事的人。”

    春来这才放下心，拍着胸口道：“少奶奶，您眼光真高，那个怪人确实挺有能力，每次奴婢有事找他，除了找他要银子以外，都能帮奴婢解决。”

    夏钥然大约才到春来口中的乞丐，是个什么人。

    她见春来脸上露出疲惫的神态，没再多问关于那个乞丐的事，而是道：“春来，跑出去这么久你也累了，早点回房休息吧。”

    春来在外跑了一天，确实早就已经累了，她开口道：“少奶奶，那奴婢就先回房休息了，有什么事，您叫奴婢一声。”

    夏钥然点了点头。

    一般没有事找她，她也就没什么事。

    比较幸运的事，这一晚无事发生。

    次日，天微微亮，夏钥然睁开眼，拥着棉被坐起来。

    可能是刚睡醒，她整个人都是懵懵的，碎发在她脸盘翘起，无端添了几分调皮。

    “少奶奶，您醒啦。”

    春来挂起纱帐，伺候夏钥然起床。

    “春来，说了多少次了，我自己穿衣服不需要你伺候。”夏钥然无奈道。

    从第一天起，她就拒绝春来帮她穿衣服的行为，但不知道为什么，一向听话乖巧的春来，却非常坚持着要伺候她。

    她说：“少奶奶，您是我的主子，伺候您天经地义，如果您不让奴婢伺候，那奴婢的存在，还有什么意义。”

    夏钥然第一次的时候尝试跟她说人人平等，可春来听完之后却一脸惊慌，说：“少奶奶，这句话您千万别在外面说，不然别人会把您当妖怪抓起来的。”

    夏钥然这个时候就知道，两个从小生活在不同环境的人，别尝试着想去说服另外一方，因为成功的几率少之又少，甚至还会让人把你当做异类看待。

    自此以后，夏钥然并不再提人人平等的话题，她依旧还是保持自己的习惯，能自己动手做的事情，全部都自己动手做。

    当然，也有拗不过春来的时候，就比如现在，她下床之后自己穿鞋袜，春来偏偏要跪在地上帮她穿。

    “春来！”

    春来从地上爬起来，拍拍手道：“好啦夫人，您在这里稍等片刻，我去给您端温水过来洗漱。”

    夏钥然阻止不了她，只好像个废物一样，等她端水过来洗漱。

    等收拾完了，已经是两刻钟之后，厨房的人端了早餐过来。

    夏钥然还没来到餐桌前就闻到一股腥味，等她走近了看到上面的东西，眉宇间露出一丝嫌弃，“怎么是青菜猪肝粥。”

    她从小就特别厌恶吃跟猪肝一切有关的东西。

    春来道：“这碗青菜猪肝粥是厨房特意送过来的，厨房的人说这是云夫人吩咐的，说您气血不行，需要多吃一些补血的食物。”

    “再补血，我也不喜欢吃。”夏钥然把碗推到春来面前，“你把这碗青菜猪肝粥喝了，我情愿吃药也也不愿意喝这一碗粥。”

    春来忧心的看着夏钥然，“少奶奶，这碗粥是夫人亲自吩咐过的，您赐给奴婢，被外人知道了，怕会有人嚼舌根。”

    夏钥然无所谓道：“你在房间里面喝，不就没人知道咯。”

    春来还是犹犹豫豫：“奴婢若是喝了您的粥，那您喝什么呀。”

    “你把你的粥拿过来，让我喝不就是了。”

    “啊，这怎么行，奴婢喝的可都是白粥，那配得上您的身份。”

    “别磨磨唧唧了，”夏钥然道，“赶紧去把你的白粥端过来，快点让我喝了去给云无尘治病。”

    春来见夏钥然一脸坚持，只好把自己的粥偷偷端过来，和夏钥然的青菜猪肝粥换着吃。

    吃完以后她才想起，这是云夫人给夏钥然补血用的，她急得跑到夏钥然身边，着急不已的道：“少奶奶，奴婢把您补血的粥喝了，您还怎么补血啊。”

    夏钥然抛起一颗药丸子，“当然是吃药咯。”

    青菜猪肝粥补血的功能，对她目前的身体状况来说，效果太低了，作用可以忽略不计。

    

