
　　“我要真正的金蛇果。”

　　凌云道。

　　金蛇树灵眼睛一阵闪烁，语气弱弱的说道：“这树上的金蛇果，不就是真正的金蛇果。”

　　“你这话说的，你自己都心虚，还好意思说出来？”

　　凌云似笑非笑道：“金蛇树的能量，都被你封藏，供给金蛇果的能量，不到正常的百分之一，这也是真正的金蛇果？”

　　金蛇树灵目瞪口呆：“你怎么知道的？”

　　在悬空岛，有那么多武者，无一人察觉到它做的事。

　　这让它沾沾自喜，觉得人类都很愚蠢。

　　哪想到，它的所作所为却被凌云轻松道破。

　　“废话少说，你堂堂金蛇树，居然克扣自己果实的能量。”

　　凌云淡淡道：“这就相当于我们人类的母亲，克扣自己孩子的食物，你不觉得害臊？”

　　金蛇树灵一阵惭愧和尴尬，似乎恨不得找条地缝钻进去。

　　它的灵智，毕竟只是和少女差不多。

　　被凌云这样一糊弄，它顿时觉得，自己似乎真的做了什么十恶不赦之事。

　　而事实它所作的一切，都只是处于生命的本能。

　　金蛇树当年的确遭遇重创，至今没恢复。

　　所以，金蛇树灵诞生后，本能的便会将吸收的能量，优先供给自己，让自己得以恢复。

　　接下来，金蛇树灵便钻回树干内。

　　数息之后，一阵阵朦胧光点从树干内散发出来，融入到金蛇果内。

　　金蛇果的色泽，顿时开始变化。

　　先前的金蛇果虽是金色，但光泽暗淡，看起来就和凡间果实差不多。

　　现在则不同。

　　金蛇果上的金色纹路，都亮了起来。

　　看起来，就如同上百颗金色星星挂在树上。

　　唯一遗憾便是，大部分果实都已被采摘，现在留存下来的果实，只有一百二十颗。

　　即便这样，金蛇树也变得虚弱，树叶都枯黄许多，树枝都垂落下来。

　　可见，供给这些金蛇果后，金蛇树消耗了巨大本源能量。

　　凌云将所有果实采摘掉。

　　然后他就在金蛇树下盘坐下来，开始吞吃金蛇果。

　　金蛇树灵见了，总觉得有些不对劲。

　　不久前，凌云还说，这些金蛇果是它的孩子。

　　现在凌云却在这吃金蛇果。

　　那凌云的行为，不等于是在吃它的孩子？

　　按照人类的价值观，这应该是不共戴天的仇恨。

　　但它却感受不到丝毫悲痛，内心只有茫然和心痛。

　　茫然是不知道这是怎么回事。M.23sk.com

　　心痛则是，这些果实内都真正有了它的本源能量。

　　现在凌云吃掉这些金蛇果，那等于在吃它的本源能量。

　　一颗金蛇果入腹，立即化作阵阵暖流，传遍凌云的四肢百骸。

　　凌云的肉身细胞传递出欢呼情绪，如同人见到了大补之物。

　　很快，凌云的肉身细胞就飞快增强。

　　修炼至今，凌云的肉身，已成为他最弱的一个环节。

　　他的真罡修为为不朽七品。

　　灵识修为更是达到问鼎八品。

　　唯有肉身还停留在半步不朽之境。

　　这一次，凌云就要将这个弱项给补上。

　　同时，也正因他肉身弱，此刻提升的速度也极快。

　　一颗金蛇果，就让他的肉身修为，提升到了不朽三品。

　　等凌云吃掉十颗金蛇果，他的肉身修为，便突破不朽之境，达到问鼎层次。

　　当然这也体现出，真正的金蛇果当真非同凡响。

　　凌云没有停下。

　　他决定趁着这次机会，一鼓作气，将肉身推到一个极限层次。

　　终于，当他再次吃掉三十颗金蛇果。

　　他的肉身修为，达到问鼎巅峰。

　　到了这，凌云便不再继续食用金蛇果。

　　任何东西，吃多了效果都会变弱。

　　金蛇果也是这样。

　　他吃了四十颗金蛇果。

　　现在金蛇果对他的肉身提升，作用已不是很大，自然没必要再浪费。

　　他再吃金蛇果，只能是尝个味道。

　　凌云没迟疑，将剩下的金蛇果都封藏起来。

　　剩下的这些金蛇果，可以留着以后给身边其他人吃，或者拿去换取灵宝。

　　“问鼎巅峰肉身。”

　　凌云目中精光透射。

　　这次的肉身修为大提升，无疑将他的实力，也再次推进一大截。

　　问鼎巅峰的肉身，拥有两千万象之力。

　　凌云的真罡力量是两千四百万象。

　　若施展归一刺杀术，他的真罡力量将翻倍，提升为四千八百万象。

　　加上肉身之力，他爆发出来的力量，可达到六千八百万象。

　　这力量，接近问鼎七品武者。

　　凌云开始衡量起自己的战斗力。

　　单纯的力量便接近问鼎七品武者。

　　再考虑战斗经验，他自问综合实力，恐怕已能和问鼎八品甚至问鼎九品高手一战。

　　另一边。

　　金蛇树却是无精打采。

　　从此将本源能量灌入金蛇果内，它消耗了数千年的积累。

　　本来重伤状态下的金蛇树，吸收能量速度就慢。

　　现在这一消耗，它的状况无疑变得更差。

　　“无需这样，你真以为我会亏待你？”

　　这时，凌云出现在金蛇树身边，摇头失笑道。

　　此次金蛇树的确帮了他大忙。

　　自然而然，他不会亏待金蛇树。

　　更何况，金蛇树价值不凡，现在就将它榨干，这无异于杀鸡取卵。

　　金蛇树灵仍软趴趴的躺在那。

　　显然，它并没有把凌云的话当回事。

　　凌云抓着它，身形一闪就来到云雾岛上。

　　刚来到云雾岛，原本精神萎靡的金蛇树灵，就蓦地抬起头。

　　它在这里，感应到了一股浓浓的无上之力。

　　这力量，似乎比神明还好高级。

　　它感觉自己，仿佛来到了宇宙之源，天地之心。

　　“在这里扎根生存，一天的成长效果，恐怕抵得上你在悬空岛数年。”

　　凌云道：“怎样，我没有亏待你吧？”

　　金蛇树灵咽了口唾沫。

　　凌云这何止没有亏待它，简直就是给它带来逆天大机缘。

　　这一次，它是损耗了数千年积累。

　　但在这神秘岛屿上，恐怕几个月就能弥补回来。

　　而且可以预见，无需多久，它就能恢复巅峰，甚至超越巅峰。

　　谭启越梁洁姚亦涵赵钰

　　同一时刻。

　　谭启越和姚亦涵等人，已回到明月楼。

　　原本，他们的心情都极为压抑。

　　今天在悬空岛的遭遇，对他们的冲击实在太大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1888章 肉身，问鼎巅峰！免费阅读。https://xs.23sk.com 