    第166章诱惑

    时卿落也被小相公这操作惊呆了。

    原来小相公不但是黑芝麻馅的，手段还这么犀利狠辣。

    她不但没有害怕和反感，反而双眼亮晶晶的看着他。

    好酷好帅啊！

    对待亲人和自己人，温柔又暖。

    对待敌人就是毫不留情的狠辣。

    她就喜欢这样的小相公。

    她主动挽上萧寒峥的手，“铮哥威武！”

    “让她疼死太可惜了。”

    “不如物尽其用吧。”

    萧寒峥对上小媳妇亮晶晶漂亮的眸子，提着的心一瞬间放了下去。

    果然小媳妇是与众不同的，不会害怕自己的另外一面。

    他心里涨涨的，这样的小媳妇，怎么能让他不动心。

    他面对桃柳的冷厉眸光已经消失，取而代之的是温情。

    他笑问：“怎么物尽其用？”

    时卿落笑着说：“那个女人不是让她来勾引你，挑拨我们之间的关系吗？”

    “那就将这个礼物还回去给她自己享受吧。”

    萧寒峥一听就懂，“将她送给渣爹？”

    时卿落笑着点头，“对啊！”

    “让渣爹知道，崇拜他，将他当做最重要的存在，并不只有那个女人特有。”

    “让那个女人自食恶果，让她们去斗，多好玩。”

    不是要做渣爹唯一的妻子吗？

    也要问问他们答不答应，哼哼！

    正好这个桃柳是经过训练的，渣爹在感情上还不是老油条，要上钩也不是不可能。

    萧寒峥宠溺的笑着说：“好，听你的。”

    时卿落丢给他一个，你最好的眼神。

    然后放开他，走到疼得想要满地打滚，双手扣在地上，十指已经磨出血来的桃柳。

    她蹲下，没有可怜和同情。

    她的声音没有多少感情，“我从你眼中看到了野心，你不甘于现状，你想往上爬，是吗？”

    桃柳忍着痛，抬头看向时卿落，对上了一双冷然的眸子。

    她此时只有一个感觉，这个女人也不简单，根本不像是个村姑。

    而且也一样的狠辣，竟然想让她跑去勾搭她公公，对付将军夫人。

    难怪能够让萧寒峥这个魔鬼男人温柔宠爱，这两人是一路人。

    她此刻真是有些后悔，后悔不该招惹这两人。

    她喘着气，断断续续的说：“她，她手里，手里有，有我的，我的把柄。”

    不得不说，她有些心动了。

    比起这两人，她宁愿调转去对付将军夫人。

    不过她却不能答应，她的妹妹在那个女人手里，那是她在这个世界上唯一的牵挂。

    这时萧寒峥突然开口，“你妹妹，我可以让人救出来。”

    “你不是一直想要报复，将你们姐妹卖去那种地方的父母吗？”

    “如果你能够让萧元石上心，还愁报复收拾不了他们？”

    “葛春如不久前小产，将来都可能怀不上孩子了。”

    萧寒峥的声音轻缓，却带着魔鬼般诱惑的钩子。

    “如果你突然有了将军的孩子，并且顺利将孩子生下来，那整个将军府，都就是你们母子的了。”

    桃柳还真不知道这件事。

    她更没想到，萧寒峥竟然知道她妹妹在那个女人手里。

    难怪从头至尾，她所谓的勾引斗，在他的眼里就是一场笑话。

    她猛地抬头看向萧寒峥，“你们可以帮我？”

    萧寒峥摇头冷笑，“要怎么上位，自然要靠你自己去争。”

    “不过倒是可以先给你解药，以后每隔两个月，我会让人给你送一次解药。”

    “这毒药，不会影响你有萧大将军的孩子。”

    之所以知道桃柳的事，也是因为上辈子，那女人让桃柳去勾引过萧元石的一个对手。

    从而导致边疆的一战失利，大梁接连丢了两座城池，城池里的百姓更被敌国屠杀。

    那人被皇帝斩了，并且全族流放。

    可丢失的城池和死去的百姓却挽救不回来了。

    后来他查渣爹和那个女人问题时，无意中发现桃柳是那个女人的人。

    也是桃柳在关键时候，将那个将军灌醉延误战机，导致敌军顺利攻城。

    也因此原本他是不想留着这个祸害了。

    可小媳妇的话却提醒了他。

    既然是祸害，那放去祸害渣爹两人好了。

    完整的解药他不会给，只有让这个女人有忌惮不敢反水，才能防止前世的事情发生。

    桃柳知道，一旦答应那就是与虎谋皮。

    可这么大的一个诱惑，她拒绝不了。

    而且她不想死，确实像是萧寒峥说的，她要报复亲生父母。

    当年受灾，家里明明还没有到揭不开锅的地步。

    可她亲生父母为了几袋粮食和二十两银子，就将她和妹妹卖了。

    哪怕知道那些人并不是将她们买回去做奴仆，而是要送去那种脏地方的，还是将她们卖了。

    也还好，她越长越美，楼里就将她培养起来，想要直接卖给权贵。

    然后她没有落在男人手里，而是被将军夫人赎身。

    连同她妹妹一起买了回去。

    不过对方并不是好心，而是拿捏着她妹妹，要让她办事。

    让她利用美色去对付继子，毁了继子的名声。

    她无意中，还听到那女人的两个心腹丫鬟私下说话。

    说等她成功之后，还会将她辗转送到其他人的手里，变成将军夫人的一把利器。

    也因此，她对将军夫人并不感激。

    更甚至还生出了一种恨意，她讨厌这种像是牲口一样，被送来送去无法掌控的命运。

    而现在萧寒峥两人却给了她另一条路。

    “我，我答应，先，先给，给我解药。”她全身疼得被汗打湿，真的受不来了。

    萧寒峥从荷包里掏出一个小纸包，扔在了桃柳的面前。

    桃柳毫不犹豫的抓起来打开，将里面的一颗红色小药丸吞了下去。

    这次的药同样入口即化，但却不在苦涩，而是带着一丝甜意。

    服下药后片刻，身上的疼痛感渐渐地减轻，她整个人也软着半倒在地上。

    她又抬头看向穿着月白锦袍的萧寒峥，依旧是俊美出尘，像是谪仙一样。

    可她知道，这个男人太可怕了。

    她问：“你确定能将我妹妹救出来？”

    萧寒峥懒得和她废话，“信不信随你。”

    除了亲娘、妹妹和小媳妇，对其他的女人，他并没有耐心。

    (本章完)

