    这时候，安蓉茹和简涵瑶两母女相拥入睡，主要是简涵瑶心情大起大落，心累了。而且安蓉茹软绵温暖的丰腴身体，有非常舒服的柔香，简涵瑶自身心地迷恋母亲的气息和温暖，便不知不觉之间就睡了过去。

    “嗯？”

    木萧直接从家中，一个瞬移来临安蓉茹的别墅住处，当他不请自来地进入了一个军火库一样的房间，顿时微微一怔，差些以为自己感应出错，但现这里确实简涵瑶的闺房，才醒悟她不是一个寻常的少女。

    “她这样的性格和喜好，真让人闹心。”木萧第一次简涵瑶的房间，随意看了几眼周围摆放的装备，摇头笑了笑。有些理解安蓉茹一直以来的烦恼了，因为简涵瑶完全就不是一个安分守己的女孩，还好现在世界没有法律，一个无法无天，力量为尊的时代。如果放在和平时代，真不知道有一天她会闹出什么大事。

    此时，大床上的安蓉茹和简涵瑶不知道房间来了一个男人。木萧的境界出了她们母女太多了，他自身又隐藏了全部气息外放，除非与他同一境界的新人类强者，否则无人可现他的存在。

    “应该和好了。”木萧走来床头上，眸光柔和看去安蓉茹和简涵瑶的甜蜜睡姿，犹如两朵美丽的睡莲。而她们母女眼角微微湿润，有过泪水的痕迹，木萧猜测安蓉茹，应该是跟简涵瑶说了身世的事情了。

    有时候，现一个人不是什么身上一种力量，而是来自冥冥之中熟悉。

    安蓉茹睡眠之中感觉到一股熟悉而温暖的光芒，不由自主地睁开了秀眸，在幽暗房间里，她眸子清澈如一泓泉水，盈盈荡漾清波，看见了爱郎一瞬间又情深款款。

    “还好吧。”木萧坐在安蓉茹身边道。

    “嗯，该说都说了。”安蓉茹语调细柔地道：“她心里肯定怨恨上安家，恐怕以后她又要惹下不少的麻烦。”知女莫若母。简涵瑶这一种有仇必报的性格，安蓉茹又怎么可能不清楚。

    而木萧不以为然的道：“一个安家算什么麻烦。”

    在他眼中安家只是挥手之间灭去的货色，根本难以引起他半点兴致。

    “你就不要理会安家的事情了，他们以后的死活与你无关，你留在这里做我的夫人就好了。”

    木萧低头亲去安蓉茹情动想说话的红唇，深入吮吸她香软粉舌，大手很自然顺着柔美腰肢滑去她那肥腴软绵的丰臀，抓住两瓣肥嫩臀肉揉捏几下后，她成熟丰满的玉体有微微的羞颤，轻推了一下木萧。

    “萧，今天我想留下来……而且如果涵瑶知道了不好。”安蓉茹秀眸妩媚如水，绯红的脸蛋透着迷人的光泽，娇艳如若桃花，那温柔浅语地透出了羞意。

    “那下次你就一个人侍奉我，不能拒绝我任何要求。”木萧轻含着安蓉茹软润玉耳，话语充满暧昧和香艳。

    安蓉茹羞得转过头不理会木萧，不想跟他说这些羞人的事情。

    “不说话当你答应了。”

    “你…你下流。”

    ……

    不久之后，木萧离开了简涵瑶的房间，这一个时候也不好打扰她们两母女新的温情，木萧临走前也交待了安蓉茹，明天让简涵瑶来找自己领取她的东西。

    游美非她们几位美娇娘已经搬进了城堡住处，但木萧不心急回去风流快活，而是来到了城堡处的后花园，唤来了那三十尊晶体机械人。

    晶体机械人一字排开站立在木萧的面前，一个个高大刚猛，全身有着内敛光芒的结晶体，如穿有一身晶莹结实的战铠，有一股刀枪不入，稳如泰山的厚重防御。

    “三十尊晶体机械人培养确实起来很困难，消耗也很大。这几年下来的培养，晶体机械人只有斗士境巅峰的能源值，不过身躯力量足有霸烈体巅峰的程度，稍微对得起消耗了的大量材料物资。但只要把三十尊晶体机械人培养出战将境界的能量值，突破霸烈体巅峰，晋级守御境界，又有战阵配合的话，那就算普通的王者，也能击杀之。”

    木萧很看重晶体机械人，一直有让上官媛馨她们安排大量矿物和能量物质‘喂食’这些晶体机械人，达成进化的条件。

    他有意把三十尊晶体机械人，培养成别墅区最大杀器，同时以后坐镇别墅区的守护者。

    本来晶体机械人是空间之王孔正义的奇遇，包括无形梭也一样。只是给木萧这一个重生者获得了一切，又知道晶体机械人有多大潜能力量。

    那一世，空间之王只有九尊晶体机械人，有可能他隐藏了一部分没有取出来。但只有九尊晶体机械人就能抵抗王者，那木萧有三十尊的话，必然可以击杀王者。

    特别危机将至，木萧又感觉水白兰的离开，仿佛在牵引着自己离开地球，前往神域。所以，他才想尽可能把力量提升起来，如果有一天真的进入了神域，安蓉茹她们也有保障。

    “不知道这三个傀儡巨人，能不能给三十尊晶体机械人有所突破。”

    木萧打了个响指，天空上的无形梭放出三个巨大如山的傀儡巨人，但三个傀儡巨人被无形梭的空间力量镇压，又有神星念晶的入侵，有多重镇压和约束，傀儡机械人无法挣得开。

    “小的们给我吞了三个大家伙。”

    木萧往三十尊晶体机械人下达了命令，顿时一个个晶体机械人暴起如雷，迅疾、沉重、威猛，周围掀起一股暴烈狂风，如狼似虎，扑去了面前那足足高大自身百倍的傀儡巨人。

    喀嚓喀嚓！

    晶体机械人分成了三队，刚好十个一队，如同拆迁部队一样，暴力地在傀儡机械人身上撕开一个口子，密密麻麻如同数据线的触手，刺去了傀儡巨人的躯体，吞食内部的能量。

    由于傀儡巨人蕴含的能量实在太庞大，晶体机械人根本不可能在短时间内吞食完毕，而且转化也需要一定时间，唯有如同寄生体一样，寄生在傀儡巨人身上，一边慢慢吞食能量，一边蚕食傀儡巨人的身体，增强自身不足。

    “晶体机械人吞了这三个傀儡巨人，总有一个新的突破。”

    木萧不是不想把傀儡巨人控制起来，但傀儡巨人隐藏了很负责的认主，必须要重重突破，那才能获得傀儡巨人的控制权。只是木萧没有这样多的时间去破解，所以，以这一种简单粗暴的方式，吞掉了傀儡巨人。

    晶体机械人可以同化物质，而傀儡巨人的制造材料来自神域，根本也不怕浪费，反而晶体机械人进化之后，增长许多的妙用。

    “现在只等机体进化的时间了。”木萧探测了一下天晶机械人和傀儡巨人的情况，两者非常稳定，主要有无形梭的镇压，傀儡巨人只能老老实实地等待被天晶机械人蚕食同化。

    忽然，木萧现有人从后面走来，念头一动就清楚了来者，她很快地从后面搂住了木萧雄壮的身体，那柔软丰盈的玉峰紧紧贴住木萧的后背，充满惊人弹性。

    “老公，上来休息没有？”钟情红唇吹起湿热香风，有意调情地在木萧结实的肌肉轻轻抚摸。

    她刚刚听到外面有动静，出来一看，现这样巨大无比的傀儡巨人，顿时吓了一跳，但很快就看见木萧站在下面，自然想到了是木萧做出来的动静。

    看见了木萧在这里，游美非她们还在为今晚木萧来过夜做准备，钟情不想放个这一个单独相处的机会，所以下来想获得木萧的宠幸，讨木萧的欢心。

    钟情、游美非、师静静她们是有一些心计，唯有贝梦离是一个逆来顺受妮子，但木萧不怎样反感，反而觉得这未尝不是一种情趣。

    “嗯。”木萧反手把背后这一个洋气漂亮的女人来到了面前。她细软如蛇的腰身款款一转，主动地讨好地贴在木萧胸膛上，异样的媚惑从她骨子里散出来。

    钟情身材属于纤瘦，但胸前却很有肉，美臀也很翘很圆，摸起来手感极好。

    “你想在这里还是上楼，跟美非她们一起侍奉我？”木萧伸手摸去了她挺翘的美臀，肉脂细腻温暖，满掌热呼呼，抚摸之间一根手指渐渐钻进了她那粉嫩紧迫的后花庭，刺激她羞耻的情欲。

    “老公你想怎样就怎样……我全依你的……”钟情玉臂挽住了木萧的脖子，玉颊如抹胭脂，张着娇艳欲滴的小嘴，娇喘吁吁，低胸睡衣露出了两只雪白如玉的硕大玉乳，起伏不定地厮磨着木萧的胸膛，透出一阵阵诱人的奶味体香。

    木萧看她这样媚气风骚的样子，嘴角一抹邪恶笑意，突然撕破了她全身睡衣，顿时她出颤抖的羞耻娇呼，下意识紧紧抱住了木萧的身体。

    而木萧抱起了她那一丝不挂的白皙玉体，放在露天餐桌上。

    木萧眼睛火热地在钟情雪玉般的腻滑玉体扫视，她浑身晶莹雪白，苗条纤美，仿佛精心雕刻出来的玉人，她胸前挺立一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺，嫣红蓓蕾似两粒诱人的樱桃，盈盈一握纤腰完美线条向下延伸，小巧的肚脐镶嵌在平滑小腹上，美腿细润修长，那如茵芳草中迷人花瓣若隐若现，浑身上下散着令人血脉贲张的诱惑……

    这一刻，钟情清楚了木萧想在这里做什么了，顿时那洋气脸蛋美得妖冶红艳，玉体很快迎来了一双灼热大手的游走爱抚……

    不久之后，花园传出忽高忽低的女子娇吟。