    （这章三千多字哈）

    众人心惊，但更让人心惊的还在后面，那些白衣女子哈哈一笑，如同鬼哭，原地团团一转，无数黑色风暴在她身周化生出来，黑色风暴中夹杂着呼啸的怨灵，霹雳声响中冲破了彩光大阵，向着众仙家刚刚弄出来的各个阵眼卷来——

    ……

    半个时辰后。

    这一场大战暂告一段落。

    众仙家所设出来的八十一个仙阵被黑色风暴破了一半！

    如不是帝拂衣和顾惜玖及时弄出结界来相护，只怕这次又要损耗半数的人！饶是如此，在场的二百多位仙家也损失了十几位，化为沙漠中的怨灵……

    失效了！

    没想到这专门对付心魔的大阵也失效了！梵千世脸色苍白，死死盯着黑色风暴眼中哈哈狂笑的白衣女子，手指缓缓握紧。

    他被这心魔反向算计了——

    现在的她处处针对他，没想到看上去一直傻傻的心魔心计会如此深！

    那些仙家一个个脸色铁青，看向梵千世的视线极不友好。

    抱怨声，怀疑声不绝于耳，尤其是那妖王，他原本就看着梵千世这小白脸不顺眼，此刻就更逮着了机会，给他下属使了个眼色，各种难听辱骂的话纷纷出炉……

    花颜色变，她离妖王并不远，身形一动，就要去扇妖王嘴巴！

    梵千世后背像长了眼，衣袖一抬，花颜足下就像被绊住，动弹不得。

    她吃惊抬头，梵千世的声音冷冷传过来：“你很贱么？！本尊早就说过，本尊的事和你无关！本尊也不再是你的主人！”

    他这话是当众说出来的，几乎所有的人都听到了。

    无数目光望过来，花颜像被当众打了一耳光，俏脸涨的血红，身躯微微颤抖，后退一步：“我……”

    龙司夜看不过，怒道：“梵千世，她是为你好！”

    “本尊用不着。”梵千世声线冰冷：“她不过是本尊曾经用过的微不足道的狗而已，本尊的事何劳她来出头？”

    龙司夜脸也青了。

    大蚌最见不得有人欺负女人，在旁边气得壳也红了~

    它壳一张，就要上前去骂龙司夜，被顾惜玖一把扯住，它不解地看向她：“主人？”

    再小声传音：“主人，我知道你一直很讨厌这巫无颜，她也做过不少对不起你的事，但这次梵千世太不厚道，枉巫无颜对他如此忠心，他居然如此对她——”

    “梵千世在救她。”顾惜玖声音冷静，也传音过去。

    “啊？”

    “梵千世作恶多端，现在大家是齐心协力对付凶漠，自然暂时不会找他算账，但一旦将凶漠降服，大家势必要找梵千世讨个说法，找他麻烦。而巫无颜如果还一直以他的下属自居，日后自然更是麻烦不断了……”顾惜玖给大蚌解释。

    大蚌似懂非懂，不过不再冲动了，只嘟囔了一句：“你们人类的心肠就是九曲十八弯的，让蚌捉摸不透。”

    它暗中看了看大家的神情，发现自家主人似乎说的对，原本花颜刚才自曝身份后，上界的那些仙家除了龙司夜之外，全部和她疏远了，对她很戒备。

    但此刻梵千世当众一骂她，倒激起不少人的保护欲……

    毕竟花颜自来到上界后，没做过任何恶事，甚至还救过不少人，大家对她还是很敬重的。

    现在看梵千世对她的态度，不像是对心腹的模样，更像是看她不顺眼。

    看来她没少做违逆梵千世的事，应该没做多少坏事，要不然也不会让梵千世这么当众辱骂。

    大家纷纷如此猜测，再看花颜时，戒备少了不少，同情多了一些。

    当然，这微妙的气氛并没有延续多长时间，因为那心魔又操纵着怨灵第二波攻击又到……

    如果说第一波攻击还是试探性的话，那第二波就像摧枯拉朽似的！以秋风扫落叶之姿将所有的彩光之阵掀翻！

    在兵荒马乱之中，沙漠如同脱缰的野马向四面八方疯狂翻滚扩张，比刚才的力量还要强大一倍！

    失控了！

    众仙家被这一波怨灵攻击弄的几乎要屁滚尿流，再顾不得束缚凶漠，如同被猛兽追疯了的鸭子，纷纷脱逃……

    而在这样的兵荒马乱中，那心魔的狂笑声像打雷似的异常真切：“梵千世，凭你也想算计本尊？你害本尊在此受苦，想让本尊祸害六界，想让本尊永远囚禁帝拂衣，而你又想充好人设局抓我，你想做这六界之主是不是？告诉你，门也没有！”

    心魔明显想将梵千世彻底搞臭，就这么将梵千世的底牌在人前掀了出来！

    众仙家在疯狂奔逃中自然也听到了这些话，总算明白梵千世曾经的目的，一个个恨的咬牙，谁也没想到堂堂创世神居然搞出这样的技俩……

    不过，这些问题他们很快顾不上思考了。

    此地离一座大城市并不远，也就几百里路，也不过几分钟的功夫，那汹涌而来的沙暴就近在眼前，眼看就要吞没城市……

    城市中大部分百姓尚没来得及逃走，此刻见黄沙滚滚而来，吓得四处狂奔，哭爹叫娘声响成一片。

    众仙家眼看着沙暴就要吞噬这个城市，又是数十万生灵将要被吞，心中惨然，却是一点法子也没有。

    仙帝也是心中黯然，一个念头浮上来。

    这场狂灾只怕是真的降服不住了，创世神也指望不上。

    只可惜神尊和魔主不在，如果他们二人在，或许会有扭转乾坤的法子……

    他下意识向帝拂衣所在的方向望过去，在他心目中，帝拂衣还是神魔之子神念陌，功夫虽然绝高，但终究是个孩子，在这种关键时候自然指望不上，能逃掉就不错了。

    但这一看之下，他脸色大变！肝胆俱裂！

    帝拂衣居然没跑！

    他半浮在空中，是个打坐的姿势，他的妻子顾惜玖就守护在他身边，而那滚滚黑沙转眼吞没了两个人——

    仙帝头脑中轰然一响，一时忘了危险，向着那个方向扑过去：“念陌殿下！”

    这位念陌殿下是神尊和魔主的独苗，如果在这里出了意外，日后神尊魔主回来，他要怎么交代？！

    跟随在仙帝身周的那些侍从却不是吃素的，他们如何肯眼睁睁看着自家陛下找死？忙七八个人上来将他拖住：“陛下！危险！不可！”

    “救念陌殿下！”仙帝大叫。

    众仙将看着那滚滚黑沙，惨然：“陛下，念陌殿下已被吞没，只怕已经无幸……”

    眼看滚滚黑沙摧枯拉朽般接近城门，城墙岌岌可危，在这狂灾下颤抖，大家都明白，这城墙在这黑沙面前就像是纸糊的，只要黑沙一到，城墙必然会轰然倒塌。

    仙帝惨然闭眼，这个时候除非是发生奇迹，要不然无人能救这满城无辜百姓……

    片刻后，意料之中的百姓惨叫并没有传来，而那呼啸如雷的狂沙滚滚声也像是被什么一下子定住，周围静了下来，只余深深浅浅的吸气声……

    仙帝急忙睁眼，然后看到了让他毕生难忘的一幕。

    滚滚黑沙外多了一圈七彩屏障，这屏障上接天，下垂地，看上去极薄极淡，却将猛虎下山似的黑沙完全笼住，让它再不能前进半分……

    黑沙中的怨灵在嘶吼在冲撞，却不能撼动那七彩屏障分毫。

    在七彩屏障上空，隐隐站着一个人，一身紫袍如同最烈的霞光，在空中流光溢彩，那人身周祥光万道，让人看不清他的面目，但神的威压却铺天盖地而来——

    仙帝双膝一软，跪倒在云端。

    至于其他人，自然也站不住了，纷纷向着那人跪下。

    当然，那城中正哭喊奔逃的百姓也看到了这一幕，身子一软，也纷纷拜倒下去。

    妖王也正奔逃中，他骤然看到这一幕，情不自禁向祥光中看了一眼，尚没看清那人模样就感受到了强大的神之威压，噗通一声，险些跌下云头。

    “那是……那是——”

    “天道之主！”

    “是天道之主！”

    虽然没有几个人见过天道之主，但此刻看到这个人，大家心中忽然冒出这个认知……

    仙帝顿了一顿，终于在那霞光万道中看清了那人身影，身子一震，如遭雷劈！微张了口，一声‘念陌殿下’怎么也再叫不出来了！

    那人站在那里，容貌虽然和念陌殿下相似，但气度已经完全不似了！

    那就是一尊神！天地之主，掌管六道生死的神！真正的翻手为云覆手为雨。

    他站在那里，只是捻了一个法诀，就弄出这样一道普度众生的屏障，将凶猛狂暴的沙漠硬生生定在了那里！

    妖王张大了嘴巴几乎要合不拢。

    他没想到那个最大的小白脸居然是天道之主的化身……

    如今，这位天道之主觉醒了！

    天啦，他居然和天道之主打了一架！

    妖王搓搓手，本来他被揍了个鼻青脸肿挺丢人的，但现在忽然又觉得有些荣幸……

    而众仙家已经绝望，但看到这一幕，心中又凭空升起希望！

    天道之主啊，传说中才会出现的人物，居然就这么现身了！

    那操纵凶漠的古怪女子应该不是他的对手吧？

    无数双眼睛看向凶漠，等着那白衣女子再露面。

    梵千世隐在一角，也在看着帝拂衣，眸中闪过黯然。

    没想到他会在这里直接觉醒，恢复了天道之主的身份……

    他又看向顾惜玖，顾惜玖站在帝拂衣身边，就站在他的祥光里，这两个人并肩而立，顾惜玖虽然尚没恢复创世神的身份，但这么站在帝拂衣身边的时候，没有任何违和感，珠联璧合的一对璧人……

    凶暴的沙漠内部还在翻滚，但被那屏障牢牢束缚住了，前进不了半步。

    片刻后，沙漠边沿的怨灵又幻化出十几位白衣女子，和先前一模一样。

    她恨恨地盯着霞光万道中的两个人，满眼的怨毒！

    ……

    本来以为十多张就能交代完的事，结果写了三十多张还没写完，我自己也是醉了，抱歉哈。顶锅盖遁走……

    