    秦皇行宫，书房。

    嬴政回宫后，第一时间就开始批阅奏折，直到腰酸腿痛，才放下笔，捶了捶酸胀的腿脚。

    半响，他转头朝宫侍道：“去将蒙毅叫来！”

    不多时，蒙毅来到书房，朝嬴政行礼。

    嬴政摆了摆手，示意他不用客套，然后开门见山的道：“蒙爱卿，东巡启程的事准备得怎样了？”

    “回陛下，已经准备妥当了，就等路上的雪化开一些，就可以启程了。”蒙毅如实答道。

    嬴政点了点头，又想起什么似的，补充道：“此次东巡，朕想带上赵昆，你给他安排一辆马车，规格与胡亥相同，但只能行在最后！”

    “这……”

    蒙毅迟疑了一下，拱手道：“臣遵旨。”

    “好了，其他的事交给你，朕很放心，也就不多问了。”

    嬴政说着，拿起茶杯嘬了一口，又转头望向桌案上的奏折道：“辛将军那边打了个胜仗，上郡外的大月氏五部，被赶走了。”

    “可陇西郡的兵灾，涉及数十万百姓，而且损毁的城池，农田，都需要解决。”

    “各地的灾情虽然已经缓解，但不等到秋收，恐怕还需要朝廷救助。”

    “总的来说，朕又缺钱了啊！”

    虽然嬴政说这些，有点像自言自语，但听在蒙毅耳中，却无比清晰。

    不管天下人怎么评价嬴政，在蒙毅心目中，他就是个好皇帝。

    只不过，他的好，不是一般人能理解的。比如格局。

    当初，大月氏六万骑兵长驱直入，威胁咸阳国都，辛胜二十万大军就在路上，他硬是没有让辛胜回援勤王。

    而是让他守好上郡。

    因为他知道，陇西郡已破，再搭上一个上郡，大秦的百姓，更加民不聊生。

    所以，宁愿抱着国都被破的危险，也要用一万铁骑，阻挡大月氏六万骑兵。

    但即使最终胜了大月氏，留下的烂摊子，也让嬴政犯了愁。

    沉默半响，蒙毅忽然开口道：“陛下，臣听闻公子昆足智多谋，何不召他来商议对策？”

    “嗯？”

    嬴政听到蒙毅的话，心中一愣。

    其实赵昆早就给他赚了数百万镒金，只不过被他挥霍一空了。

    如今再找赵昆，他想不到用什么理由。

    毕竟赵昆给他赚钱，是为了谋夺频阳，现在频阳已经到手，赵昆没理由再帮他。

    当然，这个他，指的是始皇帝。

    若用义父的名义寻求帮助，估计弄到的都是小钱，而小钱解决不了大问题。

    愣了片刻，嬴政笑着摆手：“不过就一稚子罢了，国家大事，他怎懂得……”

    听到这话，蒙毅心中暗忖，很明显，嬴政不想谈赵昆的事。

    他也识趣的没有多问。

    就如此，嬴政又简单交代了几句，蒙毅便离开了书房。

    而站在一旁，始终沉默的宫侍，却把嬴政和蒙毅的对话，记在心里。

    既然是赵高安排他来伺候嬴政的，那他肯定是赵高的人。

    所以记在心里后，他便寻了个机会，去了赵高府邸。

    ………

    另一边，丞相府。

    李斯和冯去疾等了一夜，这一夜，两人彻夜未眠。

    眼睛都布满血丝，始终不见行宫走漏任何消息。

    直到天刚蒙蒙亮，他们才等到赵高的通知。

    赵高将事情的经过都详细告知了他们。

    冯去疾摇头叹息，苦笑着看向李斯，道：“李丞相，这都是天意，天意不可违！”

    “公子昆非但没有被陛下责怪，反而讨得了陛下欢心。”

    说着，又叹了口气，接着道：“李丞相，现在还有退路，即便陛下真选了公子昆，他也不知道我们背后做的腌臜事，兴许会念我们的好，放我们一马？”

    “冯右相与公子昆确实少有瓜葛，但别忘了，咱们是一条绳上的蚂蚱！”

    李斯淡淡瞥了眼冯去疾，道：“倘若陛下知道玉玺的事，咱们谁也脱不了干系！”

    “李丞相，你……”

    “赵高设计公子昆，你我都是知情者，要是赵高鱼死网破，你还能置身事外？”

    “从你站在我们这边的那一刻开始，就没有退路了！”

    听到这话，冯去疾心里一咯噔，张了张嘴，想要说什么，却什么也说不出口。

    正所谓，一步错步步错，现在后悔，已经来不及了。

    似乎感觉自己的话有些重，李斯缓和了一下情绪，又道：“其实我们也不用太担心，陛下宠爱某个皇子，又不是没有过。”

    “想想公子扶苏，公子胡亥，不都被陛下宠爱过吗？可他们谁被立为太子了？”

    “公子昆之所以被陛下宠爱，在于他特立独行，总能给陛下带来新鲜感。”

    “可新鲜感这种东西，来得快，去得也快，要想继承帝位，关键还是治国……”

    话到这里，李斯没有再继续说下去，因为他相信冯去疾能明白自己的意思。

    果然，不出片刻，冯去疾眼睛恢复清明，露出一抹深以为然的微笑。

    “还是李丞相看得通透啊！”冯去疾笑着朝李斯拱手一礼。

    李斯摆了摆手：“时辰还早，咱们先回去休息一会吧，等下还要进宫面见陛下。”

    “善。”

    冯去疾捋了捋胡须，然后跟着李斯，一同出了丞相府。

    ………

    虽然嘴上说不想找赵昆，但身体却很诚实。

    下了早朝后，嬴政直接去了赵昆府邸。

    不过与昨天不同，今天的嬴政满脸愁容。看得赵昆忍俊不禁，于是调侃道：“怎么，缺钱花了？”

    “你怎么知道？”

    嬴政惊愕的看着赵昆。

    赵昆不置可否的笑了笑，道：“大秦刚刚击退大月氏，陇西郡还是个烂摊子，每样都需要钱；

    始皇帝又不傻，怎么可能不知道开源节流？”

    说着，又朝嬴政挤眉弄眼道：“是不是拖欠义父工资了？”

    “工资？”

    “就是俸禄！”

    嬴政：“………”

    “其实吧，拖欠工资很正常，大秦的俸禄是用粮食支付的，现在各地都需要用粮赈灾，哪有多余的粮食支付官吏的工资。”

    “反正饿死谁，都不会饿死官吏。”

    听到这话，嬴政心里翻了个白眼，嘴上却悠悠的叹道：“如果只是官吏工资，国库还是能发起的。”

    “可数十万百姓，几座城池，以及万顷农田，即使金山粮山，也消耗不起啊！”

    “义父别担心。”

    赵昆抬手拍了拍嬴政的肩膀，笑着安慰道：“我让人准备些酒菜，咱们父子喝两杯再说！”

    …………

    酒还是宫廷玉液酒，嬴政喝惯了烈酒，喝其他酒，都感觉寡淡无味。

    以至于现在少府采购的御酒，大部分都是宫廷玉液酒。

    而宫廷玉液酒，也就成了名副其实的国酒，远销大秦各地。

    可举杯消愁愁更愁，尽管赵昆准备了一桌子好菜，嬴政却只顾着喝酒，没怎么吃菜。

    无论赵昆怎么劝，都没用。

    酒过三巡，嬴政有些微醺，他看着赵昆，眼神迷离的道：“昆儿啊，其实始皇帝也挺不容易的，这么大个国家，什么事都得他操心，生病了都不敢歇息。”

    “始皇帝确实雄才大略，但人有力穷时，无论他的志向有多远，终究还是一场空。”赵昆摇头笑道。

    砰——

    嬴政手中的酒杯猛地落在桌上，怒起冲冲的道：“怎么就一场空？朕的大秦要千秋万代，永世不灭！”

    朕？

    义父怕是喝高了吧？

    居然又带入皇帝角色了！

    想了想，赵昆有些哭笑不得的说：“义父，你瞧瞧你，喝成什么样了？别人始皇帝的事，让始皇帝去愁，你愁个什么劲儿？”

    听到这话，原本怒气冲冲的嬴政，顿时气消了大半，也不跟赵昆搭话，只顾着往嘴里灌酒。

    看着自己义父的样子，赵昆心里很不是滋味，犹豫了半响，再次开口说：“义父，我知道你心怀天下，但你终究不是始皇帝啊，就算我有办法让国库充盈，你也做不了主……”

    唰！

    听到赵昆的话，嬴政锐利的目光顿时锁定赵昆，拉着赵昆的手，道：“昆儿，你既然有办法，为何不早说出来？该打！”

    “不是我不说，而是没必要……”

    “怎么没必要！”

    赵昆的话还没说完，嬴政就挥手打断道：“咱们父子得心意相通，才能成大事，你心里有想法，不告诉义父怎么能行？”

    听到这话，赵昆顿时有些古怪，但义父能有什么坏心思呢？

    迟疑了一下，赵昆便道：“其实要想国库充盈，办法很简单，提高商税！”

    他知道始皇帝肯定不会同意，恐怕就连自己义父，也不会赞成。

    果然。

    嬴政的脸色沉了下来，道：“不行！”

    “商人逐利，不参与生产，乃偷奸耍滑之辈，若提高商税，相当于变相提高了他们的地位，这对大秦来说，百害而无一益！”

    “此举动摇国本，乱了尊卑！”

    “六国余孽犯上作乱，其中就有商人资助，足可以看出，那些商人的奸诈歹毒！”

    听到这话，赵昆也有些不乐意了：“义父的意思，连我也是奸诈歹毒之辈？

    商人虽然有德行缺失的，但也有德行高尚的，只要控制得好，抬高商税，必定能增加国库收入！”

    “胡扯！”

    嬴政依旧坚持的反驳道：“商人能赚几个钱，光靠他们就能充盈国库？”

    “你别忘了，大秦的国本在农不在商！”

    说着，又想起什么似的道：“以前看你年纪小，没管你，现在是不管不行了，从明天起，你不得再与王家合伙做生意！”

    “凭什么？！”

    赵昆听到嬴政的话，火气蹭蹭的往上窜，不服道：“我做生意，赚的都是合法的钱财，商人只要合法经营，就能为国家带来收益！”

    “别的不说，就说我卖的那些瓷器，光缴税，都有几万金！”

    “反观一个农夫，一年能否赚一金？一年缴的粮食又值多少？什么叫舍本逐末？这就是！”

    “我看始皇帝就是不懂得变通，才把天下治理成这样！论统一天下，他是千古一帝，论治国，他啥也不是！”

    “明明这么大的利益摆在眼前，不去发展利用，偏偏守着什么小农经济，简直顽固不化，迂腐至极！”

    “放肆！”

    嬴政怒拍桌子，脸色阴沉得可怕，猛地站起身，瞪着赵昆：“你放肆！”

    “我没有说错，是你让我说的！”

    赵昆也站起身来，与嬴政对视：“早知道你是这样的脾气，我就不说了，说了又发火，算什么狗屁的心意相通！”

    “你……你个混账小子！”

    嬴政眼眶赤红，愤怒到了极点，高高抬起手掌，可看到赵昆执拗的样子，又突然下不去手，最后无奈摇头，一脸落寞。

    “罢了罢了……”

    嬴政叹了口气，背着双手，佝偻的身影，一步步离开厅堂。

    “你真当始皇帝不知道商人的好处吗？”

    “大秦从商君变法开始，一步步走到今天，已经有了完善的耕战制度，倘若轻易去改变，税会去开荒种地？”

    “指望那些尝到赚钱甜头的商人吗？”

    “没人种地，没人开荒，哪有粮食吃？”

    “旁人说始皇帝看不起商贾，但商贾却做了大秦丞相，而且还做得不错。”

    “始皇帝与商贾有恩怨，但早已过眼云烟，可这大秦的天下，却不能被商贾左右，否则终将成为空中楼阁，华而不实……”

    “昆儿，义父知道你说的对，可治理国家要是都能按照设想的做，那该多轻松？”

    “这大秦，会因为始皇帝的一个决策，走向一个不一样的极端，我儿还是不懂！”

    听着嬴政一边走，一边说，赵昆的鼻子突然一酸，眼泪吧嗒吧嗒的落了下来。

    嬴政说的商贾，他知道是吕不韦。

    关于吕不韦的事，赵昆也知道一些。

    但以始皇帝的胸襟，他不相信吕不韦是始皇帝杀的。

    可无论吕不韦是咎由自取，还是奇货可居，他对秦国的贡献，是不可忽视的。

    其实始皇帝与吕不韦的关系，有点像赵昆与义父，可赵昆没有始皇帝那般胸襟，他只是个固执的少年。

    作为一个穿越者，骨子里总带着几分自傲，好像天生高古人一截。

    就算始皇帝也不例外。

    他在后世，在网上，噼里啪啦敲着键盘，指点江山，去抨击任何时代的弊端。

    可现在，他突然觉得自己好傻逼。

    那个时代都有时代的局限性，抛开时代的站桩，赵昆有一百种办法改变当下的局面。

    可身处这个时代，听完嬴政的话，他的那些办法，就显得愚不可及。

    没错，抬高商税的确可以增加国库收入，可同时意味着大秦朝廷承认了商人的地位。

    人心是贪婪的。

    百姓们见商人既能赚钱，又能抬高地位，怎么可能安心种地？

    如果这样，大秦那么多地，谁来种？

    这是一个封闭的农业社会，没有对外贸易支撑经济，大秦只能自给自足，而自给自足，必定以农业为主。

    所以，抬高商人地位，无异于自掘坟墓。

    最起码，现在肯定是不行的！

    国门没打开前，抬高商人地位，明显行不通。

    赵昆仔细一回想，好像从战国时代，到明朝初年，没有哪个君主不抑制商业的。

    他们傻吗？

    都当上一国之君了，有几个傻子！

    他们真看不出商人赚钱，赋税又多吗？

    不是看不出来，是看出来了，也不能去碰！

    因为社会制度摆在哪，大肆发展商业，就是自毁根基。

    至于为什么到明朝中期，才有资本主义萌芽？

    那是因为郑和下西洋，打开了国门！

    看着渐行渐远的嬴政，赵昆擦了擦眼泪，自责的呢喃道：“义父，这次是我不对，我不是故意跟您顶嘴，是欠考虑了！”

