    “力气比你还大？！”

    几人惊呼一声，都有些不敢相信：“不可能吧？你的力气可是我们中最大的，连你都比不过他？”

    “他有那么大力气？！”

    老三为人很耿直，也有人说他傻，但没有人怀疑的是，就是老三‘力大如牛’，长的也是五大三粗。

    在这工地上，是出了名的‘力王’。

    结果……

    “他抱着那块水泥砖，踉跄好几次都不倒，而且手还非常稳，连轻微的颤抖都没有……”

    老三正色道：“他的力气，就是比我大！”

    几人：“Σ(⊙▽⊙“a……”

    ……

    林凡没察觉到众人已经关注到自己，且十分震惊。

    此刻，他只是感觉惊喜！

    太惊喜，太意外了……

    以他原本的力气，搬这样一块砖，虽然不至于搬不动，也不至于摇摇晃晃，但却必然要使出大部分力气的。

    可是现在，却险些用力过猛，把自己给摔一跤。

    这说明什么？！

    说明自己的力量变大了，而且还变大了不少！

    当然，也可能说明这砖是假冒伪劣产品，比如空心砖啥的，但这可能性真的不大，毕竟其他人都搬的气喘吁吁不是？

    “所以……应该是八荒六合唯我独尊功的作用吧？”

    “那就让我来试试，现在到底能做到什么程度！”

    搬完一块，接下来，林凡直接把两块挪到一起来搬。

    结果依旧问题不大，虽然略有些吃力了，但还远未到极限……

    而这两块砖，可是已经接近一百六十斤了！

    这个重量，已经超过了林凡的体重！

    然而，他却依旧能毫无问题的抱起来，搬到指定地点，这一幕，让一直在观察林凡的几人，瞪大了双眼。

    “卧槽？！”

    “这小子是超级赛亚人吧？！”

    “老三，我记得你搬两块都没这么轻松吧？”

    老三：“……”

    ……

    不止如此！

    之后，林凡更是尝试了三块一起搬！

    二百四十斤左右，这巨大的重量，已经让林凡很吃力了，但还是能搬！

    老三：“……”

    众人：“……”

    直接就被吓傻了，甚至还有人跑去找到刘德柱进行‘举报’：“老刘，你找那大学生什么来头，干什么的啊他？！”

    “怎么了？”

    刘德柱一愣：“他人还不错的啊，虽然是大学生，但对咱们也没什么异样的目光……”

    “不是这回事儿，哎呀，你自己看看去就知道了，这小子他不是人啊！”

    刘德柱：“(O_O)?？？？？”

    怎么就不是人了这？

    越说越玄乎，刘德柱连冲了过去，仔细一看，不由嚯了一嗓子：“好家伙！”

    “你这是开挂了？！”

    “神功护体啊？！”

    根据以往的经验来看，林凡是能搬砖的，而且效率不算慢，一天能搬一百五十到两百块的样子。

    每次搬也都是一块……

    可现在倒好，直接三块一起搬，还不用歇脚的，搬完一次继续接着搬……

    这就有些让人难以平静了。

    “嗨，我最近一直在健身，这就当锻炼了。”

    林凡咧嘴笑着：“越练越有劲儿……”

    “你扯犊子呢？健身效果能有这么好？”

    刘德柱笑骂，但看着林凡搬了好几趟，都没什么毛病之后，便也逐渐放心了，只是惊叹于林凡的怪力。

    “得，你自己搬吧，记得省着点，量力而行。”

    “放心吧柱哥……”

    量力而行？

    那必须啊！

    ……

    接下来一整天，林凡几乎都在诸多‘搬砖工’各种看怪物一般的目光中度过。

    到了傍晚，结账的时候……竟是搬了五百多块！

    比‘老三’还要快接近一倍。

    其他人最多也就接近两百块的样子……

    这恐怖的数字，让所有人都倒吸一口凉气，刘德柱也是连连惊叹：“今天我算是见识了。”

    “这么多年，就没见过你这么能搬的家伙！”

    “嘿，咱只是喜欢运动，问题不大，问题不大，明天还来~~~”

    拿着五百二十多块钱，林凡走了，心中也轻松了不少……

    “还挺累，不过，效果也很好！”

    在努力搬砖的时候，其实也是一种对肉体的锻炼，而且是全方位的锻炼。

    在这种时候，林凡体内的八荒六合唯我独尊功运转速度也会加快，从而使体内那股‘气’，以更快的速度提升……

    ‘气’，或者说‘内力’越深厚，林凡的力量、持久等‘属性’，也就更加惊人。

    “这么说来，搬砖还是挺好的，搬砖与练功，这是一个双赢的过程……”

    “搬砖可以让练功速度更快，练功速度快了，也就能搬更多的砖。”

    “这还不是美滋滋？”

    回到家，仔细感受了一番，林凡脸上带着喜意。

    “内力应该已经是一开始的三十倍左右了，如果之前的内力只是一股一股的，那么现在，便是汇聚成了一条涓涓细流，虽然小，但却总算是可以绵延不断了。”

    “照这样下去，估计最多十天半个月，就能达到‘小成’境界吧？”

    按照八荒六合唯我独尊功的介绍，达到小成境界，其内力，在江湖上，就已经算是达到‘二流高手’的行列了。

    林凡的修炼速度，不可谓不快。

    “舒服~今天够累的，早睡早起，明天起来，再录一条视频吧。”

    “既然方便面吃腻了，那就教她点外面，反正卡里也就三百块左右，哪怕她全给吃了，也还有存货……”

    怀着这般想法，林凡在洗漱之后，很快进入梦乡。

    到了翌日清晨，他则按照自己的想法，把该录的视频，和该做的安排，全都录了下来。

    当然，也没忘记把手机的解锁密码用纸写上，放在茶几上，随后，便静静坐在茶几上修炼着，同时等待时间的到来……

    ……

    圣女阁内。

    齐紫霄再度推开房门……

    留影已经录好，但现在，她还需要做一件事。

    “那家伙太弱了，一点自保之力都没有，他死不死虽然没什么关系，但却不能在我控制他身体的时候死了。”

    齐紫霄怕！

    怕万一自己在那个世界死了，那……还能回来吗？

    所以，得自保。

    “陈橙，去藏经阁，替我选一本炼体秘籍来！”

