    第111章 -EDG的换线打法，严防死守！（二十八）

    8分30秒，下路的防御塔轰然倒塌。

    而女警和锤石回城之后，则是直奔上路而去。

    凯南，则是被安排到了下路。

    “换线了！这一波先锋没了，可是EDG依旧是选择了换线，看来是要强行压制船长的发育节奏了。”

    米勒摸了摸下巴，若有所思地说道。

    而看到EDG的变阵，陈歌也是点了点头。

    下路的一塔已经被女警推掉，而凯南正好需要发育。

    换线的话，也不失为是一种明智的选择。

    虽然这样就会导致RNG可以借助峡谷先锋一波拿下下路塔，扳回之前因为女警拿下一塔的经济差距。

    可是对于EDG来说，有一件事情是至关重要的。

    那，就是压制他这个船长的发育！

    可是，难道就没有人想一想，双人组，就能压制的住船长发育了吗？

    上一次是女枪猫咪，他一个鳄鱼才不好上。

    可女警锤石的话，面对一个船长也没有那么好压制吧？

    “不对啊！EDG这边拿到了一血塔，人头也领先一个，可为什么经济还没有拉开？”

    周淑怡忽然皱了皱眉，她发现了一件很奇怪的事情。

    那就是无论是推塔数还是人头比，都是EDG占着优势。

    可是RNG的团队经济，竟然没有丝毫的落后。

    在大屏幕上方的计分板上，双方的经济差距一直保持在了0.1K也就是一百块钱以内，你追我赶地不断变化着。

    “下路补刀落后不少了，中路的话大致是持平的。”

    王多多一路向上望去，中下辅或持平或劣势，AD位置的经济差距更是达到了惊人的1200块钱。

    可是当他看向了上路时，瞳孔不由得一缩。

    九分钟，船长补刀数量78，而凯南的补刀，却时是只有53个。

    压制足足25刀的差距！

    足以弥补一个人头甚至还要多的经济差距。

    而且上路凯南的镀层，也是被船长拆掉接近三层。

    “也很正常吧，毕竟船长可以加钱，又出了萃取。”

    米勒擦了擦汗。

    这个RNG的新人上单，他是不知道该用什么话来形容了。

    这也太过变态了吧。

    就算是奥迪全力防守，他自己用的也是一个前期不是那么强势的船长。

    可是依旧在不知不觉间打出了一千多块钱的经济领先。

    “要不我们也换线？”

    小龙堡试探性地问了一句，Betty脸色都变了。

    对面打野都住在下路了，他一塔都没了，现在还换线？？

    让他上去被女警活活A死么？

    “不用了，要不我去上保着小陈吃线吧。”

    小明也是很无奈，凯南需要发育，Betty也需要啊！

    一个发育很差的Poke流维鲁斯，给别人刮痧么？

    “不用，你们拆下路塔，放先锋，最好是把二塔也拆了一路上高地。”

    陈歌笑了笑，他一个人抗压是没什么问题的。

    当然，最重要的问题，还是他不想被小明分经验。

    对于船长来说，等级同样是非常重要的一个属性。

    只有到了13级，船长的E技能火药桶才能升到顶级，衰减速度和各项加成都会有着很大的变化。

    “好了，你们就不用操心了，说不定小陈现在正在想着怎么把对面两个人拿下呢。”

    小虎调笑一声，继续说道：“你俩来上，我去下打凯南。

    正好，先锋可以放中路，意义更大一些。”

    小虎提出了自己的建议，RNG众人都是哄笑起来。

    而陈歌则是有些诧异。

    小虎，还真的猜对了！

    他是想杀掉对方两个人，而且，并不是完全没有机会！

    他现在八级，而EDG的下路双人组则是只有六级。

    等级压制，在某些时候，一级就相当于一千块钱甚至更多！

    “你俩都小心点，推线拆塔就行了，别被换到血。”

    Jiejie刷着RNG的下半野区，有些担忧的说道。

    换线，他是不赞成的。

    就算是换线，也应该让女警去中路。

    这样的话可以最大程度预防对方在中路放峡谷先锋。

    如果中路的一塔掉了，那就不是简单的一个塔和些许镀层经济的问题了。

    更重要的是，自家的两片野区就会沦陷大半，就连中路的线权也会完全丧失。

    这种损失，是他一个打野所不能接受的。

    纵观历史上那些强队，但凡是成绩不错，有着很大统治力的队伍，中单都差不了。

    而中单的强势，也导致了中路防御塔掉的时间通常会很晚。

    这一点，从LPL的历届常规赛MVP人选上就可以看出来了。

    除了今年的常规赛MVP给到了京东的打野Kanavi，之前的常规赛MVP可是全部都给到了中单选手。

    Doinb，小虎，Rookie，左手，全都是其中代表。

    “放心吧！我的手可是比凯南还长，奥迪好好学学，看看什么才叫拉扯！”

    Hope笑了笑，但是心里的警惕却没有放松半点。

    这个是单杀了奥迪和Jinoo很多次的顶级上单，之前的两场比赛更是追着他一顿乱锤。

    面对这样的对手，再怎么小心都是不过分的。

    对于Hope和Meiko的警惕心理，陈歌很快就有了深刻体会。

    一个E技能【火药桶】摆下，正准备用Q技能引爆火药桶炸掉小兵，就看到在火药桶还剩两格血量的时候，女警和锤石就同时出手，直接将他的火药桶给拆没了。

    陈歌眼睛瞪大，船长的枪都举起来了，硬是没有Q出去。

    对方，有这么恶心？

    没有了火药桶的船长，还是船长么？

    火药桶再度摆下，但是很快，就又被女警和锤石给出手A掉了。

    甚至女警因为点火药桶，还漏掉了一个近战兵没补。

    陈歌整个人都懵了，要不要这么玩？

    这也太针对了吧？

    “哈哈哈，别吃别吃！”

    “完了，船长被针对了。”

    “EDG这一手，可是真正的严防死守啊！”

    “有点离谱了，兵都不要的补桶子，Meiko还搁那垫刀，这也太认真了吧！”

    Hope可不管陈歌现在怎么想，总之只要船长一交E技能，就算是小兵不补，也要赶快点掉。

    就好像不第一时间点掉火药桶，就会出什么了不得的大事一样。

    “真就一点机会都不给啊！”

    陈歌眼睛微眯，断人财路如同杀人父母，这俩人，必死无疑！

    (本章完)

