        商夏对于兽潮显然有一种错误的认知。
    　　他原本以为兽潮来临，刚刚经历了一场大战的通幽峰，马上就又会迎来一场恶战。
    　　但他却没有想到眼下通幽峰与兽潮居然会呈现出如此“和平”的一副场景。
    　　兽潮并未大规模的冲击通幽峰，而通幽峰上下再经过之前一场大战之后，同样也在休养生息，并未过渡刺激围在外面的兽潮。
    　　“兽潮为什么要冲击通幽峰？”
    　　面对商夏的询问，尚未完全恢复元气的商溪，半躺着倚在一块天晴熊皮的垫子上，反倒是一副莫名其妙的神采：“就算外面的凶禽恶兽都发了疯了，如今的通幽峰浑然一体，在它们眼中就跟一座高山，一块巨石没什么分别，那他们就应该去撞山撞石吗？如果真要主攻攻击通幽峰，那岂不是说这兽潮的背后其实受人控制？”
    　　“那它们为什么要徘徊在通幽峰周围，这么长时间不散去？”商夏不解的问道。
    　　商溪打了个哈欠，道：“因为天地元气啊！通幽峰因为守护大阵的缘故，周围汇聚了大量的天地元气，整个两界战域也唯有四灵山堪与之相比。这些凶禽恶兽虽然发了疯了，可本能还在，自然要向天地元气浓厚的地方汇聚。”
    　　商夏看出来姑姑有些疲累，但他还是向弄明白，于是又问道：“那这兽潮又是如何形成的呢？”
    　　商溪有些无奈的看了一眼侄儿，强打着精神道：“可能与之前双方在两界通道各自以神兵威慑有关吧，不过也说不准。”
    　　“姑，最后一个问题！”
    　　商夏看出了姑姑的不耐，连忙道：“我们难道就在这里什么都不做，一直等着兽潮散去吗？”
    　　商溪白了他一眼，道：“你怎么知道什么都没做？”
    　　“不是……”
    　　“哎呀，好了好了，快出去吧，我要睡觉了。你可真烦，这些事情你谁不能去问，偏偏跑过来打扰我……”
    　　商溪不耐烦的将商夏赶了出来。
    　　从商溪的房中出来，商夏正见到燕七在外面等他。
    　　“小少……公子，其实通幽峰上每天都会在阵法外围打开一个缺口，来吸引凶兽冲击，然后借机斩杀这些凶兽收集非凡材料。”燕七向商夏解释道。
    　　商夏一愣道：“我怎么什么都没听到？”
    　　燕七道：“因为启灵、开元、落晖、明秀、品心四座副峰之间连接的铁索都有受损，为了以防万一，这几日缺口打开的地方都集中在了余夕和启灵两峰之间，而且每一次开启都至少会有两位四重天高手坐镇。”
    　　“原来是这样！”
    　　因为月季会细作里应外合的缘故，开元、落晖一线，以及启灵、开元一线的铁索吊桥，先后被贾云天以噬金剪剪断。
    　　而落晖、明秀、品心三峰之间的铁索吊桥虽然没有全部断开，但却在冉碧罗的攻击之下先后受损，落晖、明秀之间的铁索更是被七螺剑斩断了一根。
    　　当时的情况，柳青蓝在冉碧罗的压制之下也是勉强维持。
    　　要是商博再晚来片刻，就算燕雀那里无法得手，柳青蓝也会在这边取得突破。
    　　只不过商夏当时正在开元峰上，并不知道其他方向的战况。
    　　商夏先是返回到了自己的静室，见到燕妮儿仍旧在安静的孵着四只变异雨燕卵，然后便一路去了商楼后面的演武场。
    　　从走进演武场到伸手在武器架上随意挑了一把青钢剑拿在手中，商夏体内的两仪元气已经完成了刚柔两极的转化，甚至借助太极图之利，将体内的所有元气尽皆转化为了阴柔之力。
    　　剑式摆开，一套无形剑诀开始在商夏的手中如同行云流水一般施展开来。
    　　第一式、第二式、第三式、第四式……
    　　在通幽峰之战爆发之前，商夏仅仅完成了对无形剑诀前三式的推演和掌握。
    　　而在兽潮爆发返回通幽峰之后，或许是经历了多次厮杀的缘故，商夏对于无形剑诀的理解和掌握可谓是一日千里。
    　　仅仅几日的功夫，商夏便已经将无形剑诀修炼到了第七式。
    　　昨日商夏先前在品心峰上为雨燕调理伤势的时候，忽然对于无形剑的第八式精髓有所领悟，觉得练成这一式应当就在今日，这才返回商楼，在看望过修养的商溪之后，便急匆匆的赶来演武场。
    　　严格说来，无形剑诀更像是一种剑术理念。
    　　就像它名称的来由“水无常形”一般，只要能够领悟每一式的精髓所在，那么你在演练剑法的时候，招式往往就能够脱离固有的框架束缚，颇有些随心所欲的味道。
    　　而这也就是这道剑诀在“水无常形”这一理念之上的进一步理解，所谓“重意不重剑”！
    　　正因为理解到了这一点，商夏在“无形剑诀”的第七式完成之后，长剑不做停顿，如同流水宣泄一般，循着意念当中捕捉到的感觉，顺势一剑削出，顺利完成了第八式！
    　　然而就在此时，商夏忽然感觉，在第八式如水到渠成一般完成之后，心中那一股意念非但没有宣泄殆尽，反而更多了一股蓄势之意。
    　　商夏心中一动，“无形剑诀”的传承在脑海之中流淌，从第一式到第八式的意境瞬间贯通，一种顿悟的喜悦从心底发散开来，手中的长剑心随意走，第九式剑诀一气呵成的瞬间，之前那一股蓄势之意登时有了宣泄的渠道，一道无形剑气便要从长剑之中勃发！
    　　商夏忽然想起之前练成“方钢剑诀”的时候，同样激发出了一道剑气，将武器架斩得稀烂，连忙收摄体内元气，将这一股剑气锁在了长剑之中。
    　　然而商夏还是小觑了这一套剑诀和他体内元气两相结合后的威力，青钢长剑剑身浮现出一道道裂纹，随即崩散为无数的碎片，“叮叮当当”的掉落在了地上。
    　　而伴随着长剑碎片掉落的声音，商夏突然神色一怔，脑海中那座四方碑忽然浮现，碑体上隐约有红芒闪烁，上面隐约间似乎要有字迹浮现，可最终仿佛后力不济一般重新陷入了沉寂。
    　　“恭喜公子剑诀大成！”
    　　燕七的声音忽然传来，将沉思当中的商夏惊醒了过来。
    　　“咦，七叔，你一直都在吗？”
    　　商夏将手中仅剩的一个剑柄抛开，自嘲道：“每练完一整套剑诀便要毁掉一柄长剑，就要毁掉一柄长剑，代价似乎有点高啊！”
    　　燕七笑道：“也是刚到，刚刚原本从小姐那里得了差事，去了明秀峰一趟，不过回来的时候却是远远的看到了一个熟人，公子可能会感兴趣。“
    　　“谁？”
    　　商夏接过了燕七跑过来的湿毛巾，一边擦手一边漫不经心的问道。
    　　“公子还记得窦仲吗？”
    　　燕七的目光之中带着一抹戏谑之意。
