    这幽都城的神古盟只是我们的一个分部，真正的总部在另外的地方，这座传送阵就是通往总部所在的，这一次的任务，是深入荒古废墟，危机重重，就算是我神古盟，也需要诸多副盟主一同联手，才敢行动。

    过会到了总部汇合之地，你会看到我们神古盟诸多天圣副盟主汇聚一堂，都是一同进入荒古废墟的强者。

    踏入了这座传送阵，秋水真人对秦尘解释道。

    随后，传送阵就开始启动，一股股的空间开始跳跃，秦尘能够感受到，这个传送阵并不是很强，比起广寒府州级传送阵差了许多，只是一个类似于城级的传送阵。

    即便如此， 也已经够惊人了。

    只见这传送之地和茫茫虚空的未知深处某一个地方连接在了一起，相互感应，一股洪荒的气息萦绕，仿佛来自荒古宇宙。

    这感觉，竟然有些类似秦尘刚才得到土罐上的气息，有种神秘的味道。

    “秋水真人，这传送阵，应该不是远古天界布置，而是你们神古盟自己布置的吧？佩服，你们神古盟竟然可以布置传送阵，秦某实在是敬佩。”

    广寒府中诸多传送阵，很多都是远古天界便已经建立好了，后来天界破碎，很多传送阵损坏，经过维修之后才能重新运转。

    可真正想要布置一个全新的传送阵，可不是任何一个州府能够做到的，这需要最顶级的阵法大师，至少也是天级巅峰的阵法师。

    而神古盟的这传送阵，应该就是天品级别，秦尘凭借强大的空间造诣，竟然能够隐约感受到这传送阵的运转规律。

    “哈哈，秦尘小友果然好眼光，没错，这传送阵是我神古盟自己布置的，不过，整个阵法结构可不是我们神古盟建立，而是我们神古盟曾经从荒古废墟中得到了一些传送阵盘而布置而成，传送阵这等逆天阵法，我们神古盟还没有这个能力自己构造。”

    秋水真人哈哈笑了起来。

    交谈中，两人身躯一震，大阵启动，两人在虚空中穿梭，无数暴乱的空间在身边飞掠而过。

    “哦，那就是了，难怪我从这阵法中感受到了一丝特殊的气息。”秦尘笑了笑，道：“对了，秋水真人，你们神古盟此次进入荒古废墟，应该有所目的吧？”

    这么巧，自己刚来到神古盟，对方就有任务要进入荒古废墟深处，而且是联合了诸多副盟主，都说那荒古废墟危险重重，神古盟在这里也不是一天两天了，怎么会这么巧合。

    “哈哈，秦尘小友，还真被你猜对了，我们神古盟之所以这一次会前往荒古废墟，是因为前不久，荒古废墟突然发生了特殊的暴乱，我们神古盟怀疑荒古废墟又一次进入到了活跃期，有可能出土逆天宝物，所以准备进去探索。”

    “活跃期？”

    “没错。”秋水真人点头：“荒古废墟十分神奇，里面是一片浩瀚的废墟，危险重重，但再危险，无数年来，也已经被我们死灵域的强者探索了许多，不过就算如此，我们对荒古废墟的探索，也只有一小部分，正常情况下，危险大于收获。”

    “但有时候，当某些强者触碰了里面特殊的禁地之后，会引发荒古废墟的暴动，这种时候，荒古废墟中就会出土大量宝物，我们将之称之为活跃期。”

    “而一旦荒古废墟进入活跃期，死灵域中诸多势力都会想办法进去探险，因为里面有可能出土惊世宝物，别的不说，就说我神古盟的传送阵，便是近万年前，在荒古废墟的一次活跃期中，我神古盟一位前辈付出生命的代价带出来的，我神古盟也是靠着这传送阵，才在死灵域中一点点做大。”

    “说起来倒也奇怪，这一次活跃期，似乎正是秦尘小友你所寻找的那红颜进入荒古废墟后没多久发生了，说不定，这一次的活跃期，正是因为你那红颜进入荒古废墟后，引来了诸多强者贪婪进入，无意中触碰了什么禁制而产生的。”

    秋水真人叹了口气，“如果是这样，你那红颜恐怕就危险了，进入了活跃期的荒古废墟，可比平常状态下，要可怕许多，很有可能已经……”

    秋水真人没有继续说下去，但秦尘却已经明白了对方的意思。

    “不会的。”

    秦尘摇头。

    思思虽然进入天界的时候和自己一样不过凡圣巅峰，但她进入过岁月长河，并且获得过渊魔族的传承，在最危急的关头，甚至可以沟通渊魔族。

    就如秦魔分身手中拥有沟通渊魔族的令牌，渊魔之主也给予了思思这样的办法，所以秦尘相信思思一定还活着。

    而且以思思的天赋，既然能获得渊魔之主的肯定，得到渊魔传承，在这天界之中，恐怕修为早已突飞猛进，至少从秋水真人的情报中秦尘得知，思思暴露之后展现出来的修为，早已不是凡圣修为，而是跨入了地圣，甚至是地圣中后期级别。

    她在这里，定然也有奇遇。

    “思思，你一定要等着我。”

    秦尘目光凶狠，拳头紧攥，虽然他肯定思思还活着，但必须尽快动手，在荒古废墟那种连秋水真人这等天圣都说危险的地方，思思一个人能扛住多久？

    更何况，为了躲避追杀，思思一定会深入到荒古废墟最深处，会更加危险。

    大约过了一个时辰，传送阵停止了运转，秦尘就感觉到自己来到了一个神秘的地方，也不知道身在何方，似乎是虚空中一片神秘的密地，有着一座宫殿，宫殿上写着三个大字——神古盟。

    宫殿是一种古老的石质，散发恢宏气息，隐匿在这一方虚空，有一种万古堡垒的感觉。

    宫殿外有着诸多禁制，但有秋水真人带着，两人畅通无阻，直接进入到了宫殿之中，就看到宫殿大殿之中端坐着许许多多的高手。

    秦尘一进入宫殿，立即吃了一惊，因为他感受到了足足近十尊的天圣气息，每一尊天圣身上都交织着恐怖的天圣法则，演化出各种虚影，比起云洞光还差了一些，但却都和天龙真人等云州顶级势力的天圣老祖们一个级别。

