    安静祥和的医院花园中，小河沟流淌。

    樱花花瓣在上面飘着。

    忽然有一阵风吹了过去，将那些花瓣，全都吹进了水中。

    这些花瓣也许就会永远在沟底留存，腐烂，消失。

    风再吹过，那些花瓣垂向凉亭，将樱花划过两个人的面前。

    山口静香缓缓地放下了手中的电话，双目露出了惊愕的目光。

    “海外的旅游风景区？”

    “这是什么意思！是南州的风景区吗？”

    “那不是都已经板上钉钉了吗，马上就要开业揽客了！怎么会被封？”

    松口明发听到消息后，同样带着一种惊愕的目光，凝视着山口静香。

    山口静香黑色的嘴唇缓缓开启：“是啊，可是那些风景区都被封了，因为那边的风景区都临时宣布成为了5A级风景区，只能严格保护，没有开放的可能了！”

    “至于海量租金，也全都不退了，说是租下来就是我们的了，可是就是不能开放，不能让人参观！”

    她的嘴角露出了一丝苦笑。

    松口明发也很明白，这是强词夺理！这是耍流氓！    花了那么大笔钱租下来，就是为了开放门票赚钱。

    现在不能开了？

    还不能退租金？

    这就是摆明了要坑他们啊！    正当两个人沉寂片刻，准备说些什么的时候。

    “嘀嘀嘀……”    又是一道急促的声音响起。

    山口静香的心里再次慌了一下，接通了电话。

    她虽然接着电话，但是目光一直看着松口明发。

    旁边的松口明发同样带着担忧的目光。

    两个人想到了一起。

    于是，山口静香并没有自己听，而是将听筒外放，让他也能够听到。

    “山口小姐，不好了！”

    “现在台城湾的那个工厂遭到了工人的集体罢工，就连人力资源那边也不管了！”

    “我们现在有来自全世界的订单，却不能及时交货，要面临高额的赔付金！”

    话落，山口静香和松口明发同时看着彼此，双眼瞳孔骤然紧缩。

    他们再次被震惊了。

    两个人的脸上写满了无法理解，根本就想不通，为什么事情会发展成这样！    当山口静香挂断了这个电话之后，又有一个电话急促的打来了。

    他们猛地看向彼此，张着嘴，久久合拢不上。

    山口静香把有些颤抖的手放了上去，接通了电话。

    “山口小姐，大事不好了！”

    “山口社在立坚国的上市公司现在破产了，核心成员被抓，就连投资商都携款潜逃了！”

    “现在武神集团已经成了一副空壳了！”

    山口静香不想再听这些消息，立刻挂断了电话。

    可是，紧随着而来的，又是一通像是催命符一样的电话。

    松口明发猛地抢过了手机，呼吸急促的瞪着电话，然后按下了接听键。

    “山口小姐，赤黑州那个破地方，我们有一个加工厂，可是现在面临了危险！”

    “那里的国王要把我们的工厂轰炸，因为一个新的投资的项目要来，需要给他们挪地方！”

    听到这条消息，松口明发立刻火了。

    “这个破地方那么还会有人抢！”

    “那里的土地多了去了，有那么多的地方可以占用，凭什么要我们的工厂？”

    松口明发的声音暴躁，再也忍受不住了。

    对面也有些意外，不过很快知道了他是谁。

    “松口总监，那边的人说了，是因为龙炎集团背后的势力，不想让我们在这里继续呆着了！”

    “甚至！在立坚国，南州，台城湾的那些产业，全都是因为龙炎集团的原因，才让我们的集团企业破产了！”

    松口明发死死的攥着这只手机，猛地向着那条水沟扔了过去，恼怒不已。

    他和山口静香一样，带着一种强烈的震撼。

    谁能想到，这些山口社在海外的集团，竟然全都是被龙炎集团背后的势力给搞得崩溃了。

    就连赤黑州这样的小破地方，都没有放过！    两个人这才意识到了，在龙炎集团背后的势力。

    很恐怖！    不是他们所能想象的！    这两个人再次转过头，互相对视一眼，眼神中充满了慌张的神色。

    只是，他们现在还正在对于之前的那些事情所震惊的时候。

    “松口总监，不好了！”

    有一名手下忽然跑了过来，跪在了凉亭外。

    松口明发和山口静香都纷纷看去，有些恼怒。

    “要是你不给我好好解释，我就拿你发泄一下我的怒气！”

    松口明发已经站了起来，恶狠狠地说道。

    那些企业集团的破产，对于山口社来说是一件大事。

    山口社将来给了松口明发或者是山口静香，也是一个受了损失的山口社。

    他们谁都不想看到这样的事情发生。

    这名手下异常惊恐，立刻浑身颤抖，小心翼翼的看着地面。

    “是……是治安组传来了消息了。”

    松口明发和山口静香互相对视一眼，本来听到治安组的时候都应该高兴。

    但是……    “治安组……你说不好了，这又是什么意思？”

    松口明发冷冷的看着他，问道。

    这名手下哆哆嗦嗦的，说道：“那边传来了消息，那名武者……死了！”

    “什么！”

    松口明发和山口静香同时站了起来，带着一种非常震撼的目光看着这名手下。

    “那可是山口社一直供奉的武者啊！”

    “是那老东西每年花了天价才留下来的！”

    “怎么可能被反杀！”

    山口静香不断地呢喃着，不断地摇头。

    这名手下掏出了手机，道：“这是那边传来的，那名武者被反杀的视频，已经被龙炎集团的董事长派人强制删除了，整个现场，只有一张照片了。”

    他将手机递了上去，双手像是抖筛子一样，颤抖个不停。

    山口静香和松口明发同时看过去，一股强烈的恶心的感觉涌上心头。

    只见照片上血污满地，还有那名武者被踩爆了脑袋的恐怖样子。

    轰！    两个人都被惊出了一身冷汗。

    “怎么可能！怎么可能啊！”

    “那名武者可是半步封圣，那么强大的一个人，怎么会死的！”

    “到底是谁杀的！是不是背后有人在保护那个华夏人！”

    松口明发面带怒意，冷冷的瞪着这名手下，喝道。

    这名手下看到眼前的这两个人，都这么紧张，自己越来越害怕了。

    他只能颤颤巍巍的抬起头，道：“不是……那边传来的消息，杀死那名武者的人，正是那个华夏人——于枫！”

    唰！    瞬间，山口静香和松口明发都懵了。

    

