    第1233章妈咪被人抓走了

    他们之所以刚才没有出来，是因为他们也认识那三名帝家的保镖。所以少夫人和小少爷由他们保护，研究所的暗卫还是很放心的。

    谁知道竟然会出现这样的情况呢？

    由于帝昀熙的病房在负三楼，而且研究所的隔音效果非常好，所以帝昀熙压根儿就不知道外面发生了什么事。

    突然，儿子哭唧唧的冲进来，“爹地，妈咪被坏人抓走了！”

    下一刻，帝昀熙猛然起身，胸口处传来一股钝痛。

    捂着伤口，帝昀熙拔下留置针管，下床。

    门口帝家保镖见状，第一时间冲进来将他们家执行长搀扶住。

    “执行长！”

    帝昀熙脸色无比难看，看向脸色也被吓变的儿子，极力将自己阴沉的气息稳住，不等小包子说什么，就率先安慰道：“放心，爸爸一定可以找到妈妈。”

    说罢，他将手机打开的同时吩咐身边的人：“立刻召集帝家暗卫集合。”

    与此同时，已经和战黎川到达杜家的璟仟，在第一时间收到了劳伦斯研究所遇袭的消息。

    刚刚才跟自己亲爷爷相认的战黎川三人瞬间面沉如水。

    “看来他们是等不及了。”战黎川说道。

    “那凌思琪怎么办？”杜言峥询问。

    璟仟的唇角一直都是上扬的，说道：“哦，之前我看封家那副不死心的样子，怕他们对大嫂和小宸下手，所以在他们手臂里面种了芯片。”

    杜言峥：“那就得快点行动，毕竟这种能扫描出来。”

    战黎川：“芯片是我们公司的，不会被扫描出来。”

    杜言峥：好的，对不起，打扰了，科技大佬。

    “我哥已经跟着出去了，他没有在大嫂被抓的档口把人拦下来，估计有人是要将对方一锅端了。”

    战黎川皱眉问道：“大哥还有伤。”

    “我给他缝得结实，这么多天了，即便被崩裂开也只是外面的伤口被泵裂开，看起来吓人而已，里面不会出问题。更何况我会过去陪着他，不会有问题的。”

    “一起。”战黎川是绝对不允许自己的老婆以身犯险的。

    “一起。”杜言峥也开口道。

    凌思琪被迷晕了，等她迷迷糊糊地睁开眼睛，她发现自己是在一架货机上。

    那些人见她醒来，就又给她注射了一点麻醉剂。

    在晕过去之前，凌思琪确定小宸没有在自己身边，这才放心地晕了过去。

    飞机一路从Z国飞往了Y国。

    帝昀熙、璟仟、战黎川和杜言峥，也在第一时间飞往了Y国。

    原本帝靖轩夫妇和帝昀霄兄弟们也要跟着大哥一起去，但是却被帝靖轩制止了。

    因为有他们坐镇帝州家中，对方会以为他们像只无头苍蝇般，只能等着绑票者的电话。

    此刻，绑匪的视频电话打进来了。

    是海外电话。

    璟仟将电话接起，但璟仟背后的景象，她此刻分明是在去往Y国的飞机上，但传递到视频那边的背景却是帝家那富丽堂皇、堪比宫殿的家中。

    绑匪甚至看到了璟仟背后帝家人黑沉沉的脸。

    (本章完)

