    盛晚棠身体坐直。

    她如今的双眼已经表达不出情绪，但是江语珊感觉到了她清晰的变化。

    不再像之前一样，平易近人。

    带着情绪里的反对。

    “江小姐，你不曾有孕，没当过母亲，大概不懂孩子对一个母亲而言有多重要。”

    江语珊蹙眉劝说：“可是，他还没有出生，为了一个还没有出生的胎儿，搭上自己的健康，真的值得吗？陆太太，如果我没记错，您才二十出头，您还有大把的时光。”

    “这个问题，你可以去问你的姐姐，对母亲而言，孩子很重要很重要。”

    对盛晚棠而言，是值得的。

    在这个选择之中，她没有任何犹豫的必要。

    江语珊脸上的表情僵住。

    她姐姐永远没有机会再回答这个问题。

    离开总裁办，江语珊快步走进卫生间。

    她打开水龙头，用冰冷的水泼在脸上，以这样的方式控制住自己情绪。

    良久。

    她重新抬起头来，但是镜子里的自己依旧脸色难看到极点。

    她双手撑着盥洗台，重重的叹了口气。

    她不想伤害盛晚棠的。

    她给了盛晚棠机会的，甚至弄出来一个闻人泱泱给她当实验品，盛晚棠为什么要执迷不悟呢？

    陆霁渊开完会回办公室，看到盛晚棠低着头坐得直直的，双手捧着孕肚。

    即使她的眼睛看不见了，依旧给人一种她看着肚子的感觉。

    “不舒服吗？”

    陆霁渊疾步走向盛晚棠，在她面前蹲下，紧张的握住她的手。

    “不是。”

    盛晚棠抬起头来，嘴角扬着明显的弧度，抓着陆霁渊的手放在自己的孕肚右侧。

    “宝宝动了，感觉到了吗？”

    女人的声音里充满了欣喜，像是缠着蜜糖。

    如果不是生病，她的眼睛已经是一片惊喜，宛如盛着星河。

    但是现在，一片灰暗的无神。

    陆霁渊看着盛晚棠的眼，心口刺痛，喉咙有些哽咽的难受。

    “没有。”他说。

    盛晚棠察觉不到他的异样，蹙眉感受了一下自己的孕肚。

    “宝宝现在没动了。”盛晚棠替他失望，“只有下次再叫你了。”

    陆霁渊单手撑在她身侧的扶手，心疼的吻了吻她的眼。

    “好，下次。”

    他其实对这项‘活动’没有什么兴趣。

    他现在一想到盛晚棠是因为肚子里的这个孩子而拒绝做眼部检查，就对这个孩子没有了多大的欢喜。

    说完这句话，陆霁渊才想起来，自己似乎忘记了什么。

    回头一看，总裁办门口站在三个高管，目瞪口呆的看着他。

    在他视线投射过来后，齐齐低下头。

    开这三个高管是要来陆霁渊办公室单独谈点项目问题，没想到竟然撞见了这么一幕。

    虽然他们已经习惯了总裁夫人出现在总裁的办公室，虽然这也不是他们第一次撞见两个人的亲密行为，之前两个人没有公开的时候，他们也无意中撞见过……

    但是，这次的情况明显冲击力更大！

    完全不把他们当外人啊！

    考虑一下这是他们是不能带老婆上班的啊喂！

    盛晚棠看不见，三个高管没出声，她自然也不知道他们的存在。

    陆霁渊正打算在不惊动盛晚棠的情况下先让三个人离开。

    谁知其中一个高管问：“陆总，要不我们晚点来找您？”

    盛晚棠：“……？”

    “……你们去隔壁会议室等我。”

    三个高管点头说是，赶紧溜走！

    有的时候，拥抱和接吻反而不会给人强烈的冲击感。

    反而是犹抱琵琶半遮面的暧昧和温柔的抚慰，才是最让人心灵震撼的。

    尤其这种事情发生在陆霁渊身上。

    三个高管都从彼此的脸上看到不可思议：总裁是被魂穿了吗？他在老婆面前是这样的？

    “你下属在办公室？”盛晚棠满脸问号。

    “在门口，没进来。”陆霁渊纠正。

    “你怎么不告诉我！陆霁渊，你欺负我看不见是不是？”盛晚棠想起自己刚才和陆霁渊的互动，脸都要烧起来了。

    “你是名正言顺的总裁夫人，谁敢笑话你？”陆霁渊笑着说，“他们都有老婆，谁不懂？又不是未成年。退一步说，我们又没做出格的事情。”

    盛晚棠张了张嘴，一手捂住头，一手摆了摆。

    “你先去开会吧，被让人家一直等着。”

    免得被以为他们真的要做什么少儿不宜的事情……

    成年已婚人才容易多想好不好！

    《小王子》已经讲完，盛晚棠如今的睡前故事换成了《解忧杂货铺》。

    陆霁渊念书才十分钟，盛晚棠突然睁开眼睛，激动拍身旁的男人。

    “宝宝在动！”

    盛晚棠说着话，已经抓着陆霁渊的手去摸自己的肚子。

    但是陆霁渊的手一放上去，宝宝就没有了动静。

    盛晚棠坐起来。

    等待了几秒，宝宝还是没有动静。

    陆霁渊无奈笑道：“不困？”

    盛晚棠摇头，她的瞌睡完全被胎动给驱赶了。

    才开始感受胎动，盛晚棠对这样的体验很新奇。

    肚子里的宝宝依旧没有动静，陆霁渊将手挪开。

    “动了！”

    盛晚棠立刻把他的手给放回去。

    陆霁渊：“……”什么也没有感觉到。

    盛晚棠又把他的手拿开。

    宝宝轻轻拱了一下小身子。

    盛晚棠把他的手给拿回来，那小身子瞬间安静。

    陆霁渊从盛晚棠的反应也察觉出了孩子的‘差别对待’，脸色微沉。

    “噗嗤！”

    盛晚棠笑出声，“陆霁渊，是不是因为你知道说宝宝的坏话，宝宝故意不搭理你呀？”

    陆霁渊抿唇，磨着后槽牙盯着盛晚棠隆起的孕肚。

    盛晚棠偏头‘看’他，笑意未减。

    “你现在是不是脸黑了？哈哈哈哈……没关系，宝宝还小，你多哄哄他，他以后就喜欢你了！”

    陆霁渊低哼了声，捧着盛晚棠的脸亲了一下她的腮帮。

    “我哄你这一个宝宝就够了，还哄他？”

    “……”

    “他爱理不理！”

    “…………”

    想着以后的父子关系或者父女关系，盛晚棠抬手，笨拙生疏的慢慢摸向他。

    陆霁渊心中有轻微的刺痛，牵着她的手主动放在自己的脸上。

