    张明轩进入宅院后，大门瞬间就被两个小鬼给关上，将一群人挡在门外。

    榕姥已经带人迎接了出来。

    张明轩翻身下驴将缰绳扔给旁边的一个小鬼，对榕姥问道：“老周把手机送来了吗？”

    榕姥恭敬应道：“送来了，一共一千五百台。”

    张明轩诧异道：“怎么少了？”

    榕姥恭敬道：“据他所说，上次的一千台是他们全村人加班加点烧出来的，正常产量是一天五百台左右。”

    张明轩理解的点了点，偶尔加班加点可以，每天都加班加点估计就吃不下了，一千五也不算少了。

    张明轩说道：“带我去看看。”

    榕姥恭敬的弯腰伸手一引道：“少爷请和我来”

    前面挡着的众鬼也都纷纷朝两边让开，中间一个十二三岁的小鬼，反应慢了一拍，众鬼走开后只留下他一人在原地，左右看了一眼，连忙朝王蓓跑去，躲到王蓓身后，攥着她的袖子小心的喵着张明轩，看的张明轩一阵好笑。

    张明轩跟着榕姥来到一间房子前，榕姥手一挥，房门应声而开，只见里面整齐的码着一块块的手机。

    张明轩笑着手一挥，一大片信仰光点撒了出去，如同乳燕归巢一般朝一个个手机蜂拥而入，多出来的光点游离了一周又返回张明轩体内。

    一时间金光照亮整个房屋，如同整个房间都是用黄金堆砌的一般，庞大的吸力从房间内传出，空中灵气被抽离，发出呜呜的声音，过了好一会才恢复平静。

    张明轩拍了拍手满意道：“大功告成。”

    榕姥问道：“少爷，这些要拉出去卖吗？”

    张明轩点头道：“当然。”

    榕姥恭敬道：“是，我这就去安排。”榕姥刚要转身离开。

    “等等～”张明轩连忙把榕姥叫住。

    榕姥疑惑的扭头看向张明轩。

    张明轩问道：“老周的工钱给结了吗？”

    榕姥恭敬道：“回禀少爷，工钱已经结掉了，我们现在还欠他二十五贯。”

    张明轩皱眉道：“还欠钱啊！”仔细在心中盘算了一下，可不是还欠钱吗？

    张明轩心中嘀咕道：“我是不是应该把手机价位调高一点？”但想了一下还是算了吧！做人不能太黑心。

    张明轩说道：“榕姥，你去安排吧！”

    榕姥低头应道：“是！”转身就离开了。

    张明轩也离开了房间，找一个凉亭坐了进去，打开自己的手机，进入新手群，顿时就被快速刷过了消息惊呆了，要不要这么活跃啊！

    大致看了一眼，大多数这样的消息。谁谁谁有偷了某某某的菜，某某某要加谁谁谁为好友，谁谁谁升到了三级，谁谁谁开出了新种子，整个群仿佛变成了农场交流群，里面全是TT农场的信息。

    张明轩直接把这些没有营养的信息无视，点开成员列表，找到程家大魔王，程家二魔王，程家小魔王三人，发了一个好友申请过去。

    几乎是同一时间，申请消息就被秒回了，成员列表中多出了这三人。

    程家大魔王的头像闪动了起来，张明轩点开一看。

    程家大魔王：张明轩？

    张明轩回了一句：是我！

    程家大魔王：大笑，无敌小霸道，这个名字我一猜就是你，诛仙出新了吧？

    张明轩：我建个群，一会聊。

    张明轩点击建群按钮，群名倩女幽魂，不一会一个群就建好了。

    无敌小霸道拉程家大魔王进群，无敌小霸道拉程家二魔王进群，无敌小霸道拉程家三魔王进群。

    程家大魔王：呜呜呜，哭。

    程家二魔王：呜呜呜呜～大哭。

    程家三魔王：呜呜呜呜呜～痛哭。

    张明轩：疑惑，你们怎么了？

    程家大魔王：呜呜呜，农场养狗是怎么回事？

    程家二魔王：我的金币啊！还差十个金币就能买新种子了，现在全完了。

    程家三魔王：我就想知道，哪里有卖狗的？

    张明轩：鄙视，想偷我的菜，你们太大胆了。

    程家大魔王：张兄弟，这样只能你偷别人的，别人偷不了你的，就不好玩了。

    程家二魔王：就是，就是！

    程家三魔王：赞同！

    张明轩：笑脸，我喜欢啊！

    程家大（二，三）魔王：……。

    张明轩：好了，废话也不多说了，台词背的怎么样了？

    程家大魔王：……嘿嘿，今天，天气真好啊！

    程家三魔王：是啊！是啊！天气真好。

    程家三魔王：流泪，我有台词吗？

    张明轩：大怒，你们不会没背吧！

    程家大魔王：尴尬，背了，背了，只是太长了。

    程家三魔王：就是，就是。

    张明轩：无奈，嫌长的，要不要和老二换换？

    程家二魔王：惊喜，好啊！好啊！

    程家大魔王：……

    程家三魔王：……。

    张明轩：发怒，少玩点手机，好好给我背剧本。

    程家大魔王：尴尬，知道了。

    程家三魔王：现在就去背。

    程家二魔王：玫瑰，张兄弟，你看我的角色是不是太小了，我感觉我很像宁采臣啊！

    张明轩：宁采臣已经有人了。

    程家二魔王：大哭！

    张明轩：一会你们来一下笔趣书屋，我有事情找你们。

    程家大魔王：没时间啊！我们还有背剧…剧本。

    张明轩：倩女幽魂的拍摄问题。

    程家大魔王：没问题，一会见。

    张明轩刚搞定程家三位，一个穿着侍女服的女鬼，紧张的飘了过来，立在张明轩面前紧张道：“少爷不好了，外面有人闹事？”

    张明轩诧异道：“有人闹事？”

    起身道：“走，我们去看看，敢在皇亲国戚头上动土，不想活了吗？”

    趾高气扬，威风凛凛向外走去！