    经过徐仁一说，桑无敌和沈腾云才意识到之前徐仁都精准地说出那些人身上有多少灵石，那些灵石的数量甚至已经精确得到了几个。

    拥有如此强大的洞察别人心声的神通，那些修士估计也不敢轻易动什么歪心思。

    “其实我倒是希望他们之中有一两个人动歪心思，然后我再雷霆出手，这样更能够杀一儆百。”

    徐仁现在其实并不太希望那些人真那么听话，如果有一两个自恃修为高深，打算跟他过过招，让他有一个杀鸡儆猴的机会，也是一个不错的结果。

    “公子的心思果然细致到了可怕的地步，比我们可强多了。”

    桑无敌额头上冒出了冷汗，还好他对徐仁没什么歪心思，不然估计会被整得很惨。

    “你这话怎么听起来不像是在夸我呢。”

    徐仁笑呵呵看着桑无敌。

    “哪里，我可是对公子佩服得五体投地。”

    桑无敌也露出了笑容，徐仁的心思虽然细腻，但是也要看对什么人，对于敌人，那当然是不死不休，可是对待自己人，徐仁也绝对不吝啬。

    三个人走了大半个月之后，已经进了山。

    按照桑无敌的说法，这里已经算是他的家乡了，用不了多久就能看到他居住的那座山了。

    果然就如桑无敌之言，在走了两天之后，徐仁来到了桑无敌曾经生活过的飞熊镇。

    徐仁问了问这个镇子名字的由来，桑无敌自己也说不清楚。只说好像是很久以前曾有一个老者，骑着一头会飞的熊在这里落脚，并且在山上留下了四个脚印，两个是那老者的，两个是那头熊的，后来这里就被称为飞熊镇了。

    故地重游，桑无敌的心里是万分感慨，当初他离开的时候才十六岁，如今归来时却已经二十过半了。

    整整十年了，桑无敌的面貌已经发生了不小的变化，个子也比当年离开时高出了一头。

    最主要还是身上衣着，不再是山里人的皮坎肩儿糙布衣了。

    桑无敌也没有刻意上前与这里的人打招呼，他现在所走的路注定他已经不再属于这个小镇子了。

    “你离开的时候，这个镇子也是这样吗？”

    徐仁看了一眼镇子上的人，脸上露出了疑惑之色，因为这里的人脸上都带着疲惫，到好像刚刚经历过战争的洗礼一样。

    “不是，我离开的时候这里并不是这样。”

    听徐仁一问，桑无敌也发现这里的异样。

    当初他离开的时候，这里可没有如此破旧，而如今这里好多屋舍都露出了破败的迹象，连镇子前头那个巨大的牌楼都是一副年久失修的样子。

    在桑无敌的记忆之中，镇子前头的牌楼每年都会修缮，每一年都和新的一样，从来都没像现在这么落魄过，好像随时都可能会倒塌一样。

    “这里出入的人好像都是老人，年轻人极少，这不正常。就算这几年大荒王朝不断向大宁王朝用兵，要征集青壮男子去当兵，也不至于是现在这个样子，起码应该有年轻的女子和孩子才对。”

    沈腾云的心思细腻，他在观察了一段时间之后，也发现了此间与其他地方的不同之处。

    “别想太多了，老桑。既然这里是你的家乡，想必你对这里的人也熟悉些，不如你去找个人打听一下吧。”

    徐仁自然也发现了这里的与众不同之处，可是他并不想瞎琢磨，于是干脆让曾经生长在这里的桑无敌找个熟悉的老乡去问问。

    桑无敌其实也有自己所牵挂的东西，于是也多说什么，直接找了一个看着面熟的老乡闲聊起来。

    大概过了半炷香的时间，桑无敌重新回到了徐仁身边。

    “什么情况？”

    徐仁看到桑无敌的眼神，知道情况似乎不太妙。

    “此时恐怕还与我有关，当日与我两小无猜的一个女子，因为其家里的原因不得不嫁给镇子上的豪绅，可是在入门之后她就备受排挤，最后因为不堪受辱悬梁而死。

    自那之后，镇子上怪事不断，先是家里的禽畜不明因由相继死去，后面连镇子上的人也不断凋零，尤其是那豪绅一家，在一个风雨交加的夜晚全部都死光了，只留下了一个孩子，而那个孩子正是那个被豪绅家里逼死的女子所生。

    再后来，镇子上的其他人也开始莫名其妙地死去，于是众人便觉得那孩子是凶煞，将那孩子烧死了，可是那孩子死了之后不光没有解决镇上人丁凋零的状况，反而变本加厉，而且死去的多是年轻男子。

    本来镇子上也还有些人，可是大家都怕自己也死在这里，于是这些年也搬离的差不多了，留下来的都是些没了儿女的孤寡之人，他们也不怕什么凶煞，总归不过是一死罢了，只是他们不怕了，反而一直都相安无事了，只是每当有人在夜晚经历那被火烧毁的豪绅老宅子时，都能听到哭泣之声。”

    桑无敌面色阴沉，他其实是村里的孤儿，是吃百家饭长大的，年幼时经常与那女孩过家家娶新娘。也许是因为这个原因，两个人后来产生了情愫。只可惜棒打鸳鸯，那女孩儿的父母收了豪绅不少的彩礼，将女孩儿许给了已经过了知命之年的豪绅。桑无敌也因此而伤心欲绝，彻底离开了这个镇子。这么多年过去了，桑无敌觉得自己已经将这些事儿忘了，没想到再次来到自己生活的地方却听到了旧人已逝的消息。

    “如此就说得通了，我说怎么到了这里之后就感觉怨念丛生呢，看来我们也得去见见你那位旧人了。”

    徐仁看了一眼桑无敌，知道他心里还是没有放下那个青梅竹马两小无猜的女子，于是也不等桑无敌要求，他便决定要去那地方看看。

    桑无敌点了点头，他其实也放心不下。

    于是徐仁、桑无敌和沈腾云稍微休息了一下，然后趁着夜色到了那个小镇上豪绅的家中。

    当初桑无敌年纪还小，见识自然也不高，只听人说那户人家如何如何富有，家世如何如何显赫，这次到了之后他才发现，原来对方也不过就是一家生活条件比较好的乡绅而已，与所谓的豪绅相比，可差着十万八千里呢。

    看着被火烧得残破不堪的宅院，桑无敌心里也有不小的感慨，人生时时刻刻都在发生着变化，谁也不知道下一刻会经历什么，就像他桑无敌，当初离开镇子的时候形单影只孤立无援，谁能想到现在已经成了一个柳筋境的修士呢？

    呜呜——

    徐仁等人才到那宅院，便听到了一阵阵啼哭之声。

    “走吧，不管怎么说，你们都曾有过一段情感，或许你能够劝说她放下心中的执念，重新踏入轮回呢。”

    徐仁说话的时候，已经踏进了那个被烧成断壁残垣的院子。

    桑无敌和沈腾云也跟着踏进了院子。

    “这位姑娘，过去已成往昔，纵然你心中有冤屈，仇也已经报了，就不要再在这里盘桓不去了。”

    徐仁看到在一棵大槐树下坐着一个穿着红色罗裙的女子，而在她的旁边，有一个泥塑的小人。

    “你来了？怎么这么迟？你为何那么狠心就走了呢？”

    那身穿着红色罗裙的女子轻轻抬头，对徐人露出了桃花般的笑容。

    “哎，你这样看我真不合适呀，你还是先看看他是谁吧。”

    徐仁一把将桑无敌拽到了身前。

    身穿红色罗裙的女子是谁，徐仁当然清楚，只是如今的红色罗裙女子还是桑无敌心中的女子吗？只怕已经不是了，因为她现在已经迷失心智了。

    “蕊儿，是你吗？”

    桑无敌抬起头来看着那身着红罗裙的女子，感觉既熟悉又陌生。

    “桑……桑……”

    那身穿红罗裙的女子听到“蕊儿”两个字之后立刻将头转向了桑无敌，只不过此刻她好像变得十分痛苦，一张苍白的脸都有些扭曲了。

    这女子在生前名叫蕊儿，她的真名其实叫乔蕊儿，正是桑无敌儿时的玩伴，当时他叫她蕊儿，而她叫他桑桑。

    此时的红裙女子虽然在看到桑无敌之后仍然说出了两个桑字，可是很明显这两个字带给她的并不是幸福而是痛苦。

    “蕊儿，你如何变成了这个样子？”

    桑无敌面色凝重，虽然眼前的女子选择了嫁给镇子上的乡绅让他觉得很伤心，但是他却并未真正记恨过对方，当然那时的桑无敌其实也觉得自己是一个吃百家饭长大的孩子，根本就配不上对方。

    “是你，是你杀了我的孩子，杀了我的孩子。”

    那身着红色罗裙的女子，确切地说应该是个女鬼好像是受到了什么刺激，突然发起疯来。

    桑无敌还站在那里，他知道对方现在已经完全失去了神志，只剩下了怨念，可是他却并没有出手，不想也不忍。

    “祭！……”

    徐仁二指微动，捻出了一道符箓。

    那道符箓瞬间飞到了已经发疯的女子身上，那红衣女子挣扎得更厉害了，只是这次时间不长便恢复了平静。

    “桑桑救我，仙师救我！”

    在徐仁的一道符箓祭出之后，那身着红罗裙的女子虽然依旧面目狰狞，却终于恢复了几分神志，而在恢复神志的一瞬间，她也彻底想起了桑无敌。

    徐仁见自己的符箓有作用，便又祭出了一道符箓，而后便在周围筑起了一道隔绝灵阵。

    徐仁觉得这个红衣女鬼之所以会在这里，只怕也另有隐情，并非她之所愿。

    有了徐仁的隔绝灵阵，红衣女鬼似乎感觉舒服多了，一张扭曲的面孔也逐渐恢复，变成了一个端庄的女子模样。

    这女子生前的模样应该还不错的，也不怪这十年桑无敌一将其深埋于心中了。

    “蕊儿，你究竟为何会这样？我来的时候，向镇子上的人打听过了，说你自缢而死，是这户人家欺负你了？”

    桑无敌也不知道他心里的蕊儿究竟有什么心结，又遇到了什么，但是看到对方如此境遇，还是会觉得焦急。

    “这一家人不是好人，他们在背地里做的都是伤天害理的事情。我也不是自缢而死，而是被他们勒死在这棵大槐树下。我怨念不散，又因为槐树养魂，所以神魂未散，于是我决定报仇。却没想到这家人请来了一个道士，那道士看上了这家人的财富，于是便趁着一个风雨之夜杀了这些人，在我的极力保护之下，留下了我的孩子，可是那孩子也没什么错，却硬是被那些人给烧死了。”

    红衣女鬼开始叙述自己的经历，不过与桑无敌打听到的却不太一样。

    

