    王崇终究是个机灵的人物，很快就感觉到下方有东西在追他，急忙往下扫了一眼，不由得心头惊诧。

    追逐他的“凶物”，生就狗头，蟒尾，体如怪猿，利爪如刃，浑身暗红，就好像剥去了皮，暴露出血肉的野兽，眼眸中凶意四射，绝无半分善良。

    浑身更有丝丝缕缕的黑中泛红气息，不断从身躯中冒出，笼罩在身外。

    只要是入了门的修道之士，纯凭真气感应，都可以知道，那是——浓烈无比的死气。

    死煞之气和修道人的精纯真气，最为相克，就算魔门中人，也绝不愿沾染。

    这头凶物奔跃如飞，虽然是在地面上奔跑，速度却不输给莲花宝座，竟尔一路紧追不放，王崇真气稍缓，莲花宝座速度略降，还让这头凶物，些微的拉近了些距离。

    “魔罗睺！”

    “此地怎会有如此恶物诞生？”

    王崇心头大是惊讶，魔罗睺乃是魔头降临，附体生灵之后，将之彻底魔化，诞生的一种魔物。

    当初鸦道人师徒，还有他们残杀的无辜，因为种种缘故，并没有彻底没魔头染化，论凶厉狠毒，远比不上下方紧追王崇的这头魔物。

    这种魔物天生凶残，能吞噬一切精气，死气，恶气，瘴气，毒气，化为一身无匹魔气。

    修道人若是遇上这种魔物，当真是倒了八辈子的血霉！

    就算魔门也不待见此物，魔头还能天魔夺道，已经化为了魔罗睺的魔物，却除了斩杀，再也没有第二种应对。

    这种魔物死后，还会污染一方土地，将之化为死域！

    王崇如今心气正旺，这头魔罗睺还不能御气，显然也只是胎元境，还未蜕变至足以匹敌天罡境修士的层次，他手里有元阳剑这样的纯阳飞剑，还真就不惧这头魔物。

    何况他还有两具妖身可以动用！

    王崇真气转换，从七二炼形真气，转换了三成功力为元阳真气，手腕上的元阳剑，微微轻鸣，随时可以发动，足下一顿，莲花宝座猛然降落，冲着这头紧跟他的魔罗睺就撞了过去。

    他的龙象大力诀刚刚突破，有心试试，这头魔物的力气。

    王崇以莲花宝座硬撞过去，这头魔物根本没有躲避的意思，咆哮一声，纵身跃起，合身就撞了上来。

    以凶性而论，天地间再无任何妖兽，能够媲美这等魔物，它们根本就没有生死的概念，只有一缕无匹的残灭众生的凶意。

    莲花宝座和这头魔物撞在了一起，十四道罡气在王崇的操纵下，每一道罡气最少都变化了三次以上，数十道罡劲交错，硬生生跟这头魔物的魔气拼了一记狠的。

    魔罗睺是魔头夺了生灵身躯，所化的魔物，天生就在识海里烙印着天外魔头的种种秘法。

    这些秘法，魔门修士还需修炼，对魔头来说，却是与生俱来的本能，就如妖怪的天赋妖术。

    饶是这头魔罗睺，转为魔物还不算久，还未觉醒高深层次的天魔秘法，但身外的罗睺血光，却是不输给三阶以下的精纯魔息！

    虽然还比不上七二炼形真气，小无相剑气，元阳真气，但却比天心观的心法，修炼出来的真气品质强上太多。

    王崇是驾驭了莲花宝座跟魔罗睺硬拼，只觉得一股巨力，猛然从下面掀翻上来，饶是他有八龙八象的巨力，又驾驭了莲花宝座，还是被魔罗睺以蛮力掀飞上了半空。

    王崇捏了咒法，在空中翻飞了几转，稳住莲花宝座，也是有些目瞪口呆。

    他知道魔罗睺天性凶残去，却没料到这头魔物，居然还如斯狡诈。

    刚才他一击，若真是一头胎元境的魔物，就算生命力顽强，还未必给撞死，可也要五劳七伤，受创不浅。

    但这头魔物居然就只是给撞入地下，半个身子被掩埋起来，喷了几口黑血就了事，一翻身冲出地面，仍旧矫健非常。

    “居然是一头天罡境的魔罗睺！”

    胎元境的魔物，不拘是什么种类，也不可能有匹敌八龙八象的巨力，能有如此巨力，并且承受王崇莲花宝座一记硬撞，也就是吐几口黑血就了事……

    这头魔物，刚才居然还隐藏了实力，想要阴王崇一记。

    只是这头魔物的运气，实在太糟糕了，居然遇上了王崇这种修道之士中的怪胎，这才小小的吃了点亏。

    刚才一记硬撼，王崇不过是被抛飞，实际上还是占了上风，只是魔罗睺已经非复生灵，这点小伤根本不在乎。

    若是寻常修道之士，全力一击都未能重创这头魔物，接下来就应该有多远，就逃多远，比耐战之力，魔物比“人”，可要强出百倍。

    但……王崇可不是寻常修道之士。

    他试过了一次，就再也不会用蛮力来对付这头魔物，元阳剑划了一个玄妙的轨迹，角度方位，无懈可击，恰好隐藏在漫天挥洒的阳光之中，疾斩之下。

    这头魔罗睺虽然反应绝快，护身的罗睺血光暴涨，但却如何抵得住，阴定休老道毕生心血祭炼的这一口，日后光大峨眉的仙剑？

    元阳剑直破罗睺血光，把这头魔物斩做了两段。

    王崇甚至也不用再多看一眼，因为剑意锁定之下，这一剑已经斩灭了这头魔罗睺的一切生机，或者说“存世之基”。

    因为魔罗睺，还真不能算是“生”灵！

    元阳剑酷烈的剑意，斩灭了魔罗睺体内，最玄妙的一点魔意，这头原本不知是人，还是什么野兽的魔罗睺，身躯栽倒地上，渐渐化为了一滩腐臭的黑水。

    饶是王崇修行也不俗，仍旧受不住这股恶气，急忙把莲花宝座升高了一些。

    他虽然能斩杀这头魔罗睺，但却没本事，把魔罗睺死去身躯所化的黑水净化，只能任由这摊黑水，渐渐化为一泓丈余的黑潭，附近百步之内，生机顿绝。

    再没有一草一木，一花一树，能够存活。

    王崇叹息一声，驾驭莲花宝座又复拔高了一些，他还是弄不明白，为什么这里会有魔罗睺？

    就在他把莲花宝座，提升到了他功力所能臻至的最高处，距离地面已经有几近百丈，却仍不住爆了一句粗口。

    离开径山寺的好心情，此时已经荡然无存，就连刚才一剑斩杀了那头魔罗睺的得意，也都消散不见。

    因为他看到了最少也有十多头魔罗睺，正跳跃如丸，甚至有几头干脆御气腾空，向他这边疾扑过来。

    “这手法……是驱魔却敌！”

    “魔门的哪一位，被人逼的急红了眼？”

    一头魔罗睺是意外，但十多头……

    这就不可能是意外了，只能是有人故意勾引魔头，并且给予了足够的时间，将之孵化出来魔罗睺。

    如果当初王崇，没有用灰鳞引开碧水神刀，葬送了不计其数的魔头，他也能玩出来这种“大场面”。

    至于……收尾？

    那是不用想了，根本就没有办法善后。

    甚至都没法“善始”，乃至“善终”。放出这么多魔头，又孵化出来魔罗睺，始作俑者肯定第一个被撕成碎片，以自己的血肉之躯，祭祀了这群魔物。

    王崇只是不知道，弄出来这群魔物的那个魔门弟子，是否还活着，他要“却的敌人”，是已经被这群魔罗睺撕了，还是成功逃脱，却让他来顶缸。

    王崇脑子转的飞快，动作也是不慢，面对十多头魔罗睺，他再以半吊子的元阳剑诀对敌，不啻找死。

    元阳剑是道传之宝，非得道入天罡，才能以剑诀催动，他现在能够勉强运使，不过是仗了阴定休留下的十二道剑箓，把道传法宝当成咒炼法宝来用。

    若是遇到的敌人，不过尔尔，比如一两头魔罗睺，他还能以元阳剑斩杀。

    十多头魔罗睺……

    还是巨鲸妖身更靠谱！

    王崇足下一点，莲花宝座就骤然缩小，恢复了巴掌大小，被探头出来的青鳞给叼在嘴里，缩回了虚空。

    王崇的肉身，亦在瞬息间转化，从一个清秀少年，化为了昂藏九尺的巨汉。

    巨鲸妖身一掌拍下，顿时赤火横空！

    他离开了碧波洞，虽然仍旧以原身修炼为主，毕竟妖身只能做个辅助，并不能驻世长生，尸黎国那些人，寿命一到，仍旧全数死了，只剩下了妖身存世，但仍旧借巨鲸妖身，把十二兽形诀修炼完整。

    这一招火蛟炼空掌，可比原身使出来，火光冲霄，威力大了十倍还不止。

    一头冲的最近的魔罗睺，给这一掌拍中，全身魔气都被引燃，化为了熊熊火炬，只是此物也真个顽强，居然仍旧前冲了百尺，这才犹如一块枯树桩一般，栽倒在地。

    王崇摇了摇头，巨鲸妖身的功力，胜过了原身百倍都有余，但十二兽形诀终究不过是毒龙寺一脉扎根基的功夫。虽然刚猛莫京，却不是纯粹用来战斗的拳法，而是淬炼筋骨的上乘功法，杀伤力远不如正经的剑诀。

    也就是巨鲸妖身大衍境的修为，实在太过浑厚，这才能把这路拳法的威力，催运至不可思议的境界。

    当初浮玉公子，就是被巨鲸妖身的三十三层龙象大力，活活轰死。

    王崇还嫌弃，火蛟炼空掌，不如剑诀能一剑一个，但放在其余同级数散修的眼里，只怕已经足够惊世骇俗。

    王崇杀了第一头魔罗睺，心底忽然有了计算，他面对第二波，三头一起扑上来的魔罗睺，就改换了另外一路拳法——白熊破冰拳！

    这路拳法一出，冰寒之意，充塞天地，顿时把三头魔罗睺一起冻住。

    这两头魔物根本不怕冰冻，各自催运魔息，想要破冰而出。

    王崇却又复补上了一记火蛟炼空掌，冰火两重天之下，这三头魔罗睺，就如琉璃一般清脆，顿时裂成了无数碎块，火蛟掌劲一卷，都成了飞灰。

    连续击杀了四头魔罗睺，其余的魔物终于生出了惧意，有两头停了下来，似乎在考虑是继续扑上，还是遁逃，但剩下的七八头凶物，仍旧不计生死的冲了上来。

    王崇毫不犹豫的伸足一踏，翩然浮空，使出了仙鹤舞空劲，越过了扑上来了这群魔罗睺，扑向了停下来犹豫的两头。

    他虽然不是悲天悯人之辈，但也绝不容许这些魔物逃脱，去祸害无辜生灵。

    这两头魔罗睺见逃不脱，亦是凶性大发，各自越空，跟王崇硬撼了一记。

    这一次王崇使出了十二兽形诀里头，唯一被巨鲸妖身给练出意外的龙象大力诀。

    三十三层的龙象大力，横空拍下，两头魔罗睺就好像肉饼一样，当下被拍扁。

    这两头魔物生命力也是顽强，身子被积压成了肉饼，兀自咆哮，一时间还不得死。

    王崇掌劲一转，生出了碾压之劲，顿时把两头魔罗睺碾压成了血肉之酱。

    虽然一直都是大发神威，但王崇心底也是惊惧，这也就是天罡级数的魔罗睺，自己道行高了一个大境界，居然都不能速杀，只能凭借雄浑的修为，强行轰杀。

    若是大家境界相同，这十余头魔罗睺，就能生吞了他。

    除非他能学得毒龙寺一脉，更上一层的功法。

    七二炼形术是炼气层次的功法，十二兽形诀是胎元境界练的拳法，毒龙寺一脉天罡境的心法……

    王崇还未学过！

    令苏尔希望王崇能多历练红尘，也觉得自己这个徒儿，二十年内未必能有突破境界，毒龙寺一脉，在炼气胎元两个层次，还多了洗髓易筋，淬炼骨骸的功夫，突破要比别家心法缓慢，所以并没有着急传授。

    剩下的七八头魔罗睺，一起扑空之后，就忽然安静了下来，并未再有急躁，反而隐隐形成了合击的阵势。

    王崇饶是誓要杀了这群魔物，也不由得暗赞一声：“好生狡诈的东西。”

    他仍旧一招白熊破冰拳发出，冰霜寒劲，铺天盖地。

    四头魔罗睺当场就被冻住，但其余几头魔罗睺却忽然“勾肩搭背”，魔气骤然强盛，居然顶住了白熊破冰拳的气劲。

    王崇心头也是一惊，暗叫道：“这些魔物，还能互通魔气，倍增修为？”

    他心头狂叫，手上却不慢，火蛟炼空掌遥击下来，先把冻住的四头魔罗睺一起轰杀，火劲漫卷，冲向了剩下的几头魔罗睺。

    这几头魔罗睺，魔气横贯，居然跟王崇的火蛟炼空掌劲硬生生对了一招，居然只是有两头被震翻了出去，并未有任何一头受伤。

    王崇见机极快，左手白熊破冰拳，右手火蛟炼空掌，毒龙寺一脉前两大拳法齐出……

    又有魔罗睺被生生打爆，剩下的最后三头魔罗睺，纵然一起联手，也再抵敌不住王崇了。

    王崇运转一招螳螂斩雀刀，刀劲横空，顿时把最后的三头魔罗睺斩成了六段。

    这三头魔物居然一时间还不得死，六段身子还在地上挣扎蠕动。

    王崇连续数刀批下，终于把这些魔物斩成了肉酱，没有给它们任何挣扎的机会。

    连续杀了十余头魔罗睺，王崇飘然浮空，神目如电，在附近搜寻了一遍，没有再发现这种魔物的踪迹。

    他望着地上的十余摊黑水，不由得微微皱眉。

    这十余摊黑水，因为天性相吸，正在往一处汇合，黑水滚滚，宛如不息魔念，所过之处，土石焦枯。

    这些至为污秽的黑水，是魔罗睺尸身所化，是最为精纯的魔气，死气。

    若是只有一头魔罗睺死在这里，虽然会把这里化为死域，鸟兽草木尽绝，但也还不妨事儿，过得数十年，也就被天地化去，终究不会成为大害。

    可这么多魔罗睺死在一处，魔气浓烈，汇聚到一处，说不定过得一段时日，又孕育出来新的魔物，自然就会肆虐人间。

    只是王崇实在没本事，把这些魔气净化，他修炼的功法，并非正宗佛门，功力又低微。

    犹豫了甚久，王崇还是不想就此留下一个祸患，把手一张，一道碧浪飞出，在地上一卷，把所有的黑水都裹入了其中。

    收了所有黑水，碧浪收卷，化为了一个碧球，被王崇探手抓住。

    这却不是毒龙寺的心法，而是巨鲸妖身的天赋妖术——玄浪引！

    此术善能操纵水流，在陆地上，还没什么大威力，但若是在汪洋大海，凭王崇所持巨鲸妖身的功力，足以掀起千里怒涛，轻松覆灭一支船队。

    若是斗法，就算金丹之辈，也未必能够在大海上，奈何得了巨鲸妖身。

    王崇用玄浪引，催使碧浪收裹了，这些魔罗睺尸身所化的黑水，暗暗忖道：“这附近颇有人烟，还是我暂且收了，日后寻一个荒芜人迹的地方抛却。”

    王崇要随时御使玄浪引，裹住那些黑水，也就用不得原身了，只能以巨鲸妖身的面目，一路直奔演天珠指点的地方。

    遭遇魔罗睺，只不过是一件小事，纵然知道，必然有个魔门弟子在背后操纵，王崇却没心思去节外生枝，拿到无形剑，才是最为关键的事儿。

    他身法才动，飞出了数十里，就看到天边一道剑光，这道剑光炽烈如火，照耀的半天云霄都映红。