    沈翔刚才听见怜妃说到与神鼎大帝交换的条件和长生有关，他就确定怜妃肯定用不死神族的秘法来交换。

    “你倒不必担心，他去到那里打听到有关于不死神族的事情，肯定能理解你的！”沈翔说道：“这里就有两个不死神族的前辈，你要不要见见他们，他们只是来告诉你有关于不死神族的事情，并不是一定要强迫你回去。”

    “我倒不是不想回去，你也应该知道这里的情况，玉澜她需要我的帮助！而且不死神族被灭，肯定是被很强大的势力所灭，我现在回去也无济于事，等以后他们找到的不死天灵和不死战神更多，我就和他们一起走。”怜妃叹了叹气，她虽然从来没有回过不死神族，但她从小就被教育，要爱护他们的族群，那里就是她的根。

    现在得知不死神族出现这样的情况，她心底里也感到莫名的伤痛！

    “我可以见见他们！”怜妃说道，然后打开沈翔给送给她的那个玉盒，看见里面有四粒骨格神丹，略微吃惊地说道：“这是你炼制的吗？还是你向平皇子购买的？”

    “我炼制的！你可别说出去！”沈翔笑了笑：“这是送给你的赔罪礼，小小心意！”

    “我现在倒是不需要，我打算给瑾儿使用，让她凝出骨格先！”怜妃虽然有很高的地位，但是要买到骨格神丹也不容易，这都是那大国师师徒定时定量放出来购买的，她也很难抢到。

    “对了沈翔，你是九天世界来，你认识薛仙仙、柳梦儿、东方馨月和东方静这四个女子吗？”怜妃问道。

    沈翔眉头一挑：“你问这个干什么？你们难道就不调查清楚九天世界的事情吗？”

    “我们只是对你比较感兴趣，知道你的一点事情，比如你拥有天炼之术和弑神剑法，其他的就不怎么知道了！所以更别说九天世界的其他人了，这四名女子的名字你有没有听说过？她们都很厉害，掌握着很高超的炼器布阵之术。”怜妃说道：“玉澜想拉拢她们，她让我想办法调查调查清楚这四名女子的来历。”

    沈翔问道：“你们是不是把这四名女子拐来这里了？”

    “不错，就是我带人把她们弄来的，虽然方式有些欠妥，但我们绝没有亏待她们，看来她们在九天世界也很有名，她们失踪的事情你也知道。”怜妃连忙笑道：“快把有关于她们的事情告诉我吧，这样我也不用再去九天世界了。”

    “你算是问对人了，九天世界之中，对她们最了解的人应该非我莫属。”沈翔撇了撇嘴。

    “真是太好了！你为什么这么了解她们？是不是你曾经追求过她们？看你的脸色，就知道你肯定被她们拒绝了！”怜妃咯咯笑道：“这四位美人我都见过，确实都非常漂亮，各有不同的味道，你该不会是被她们全部拒绝了，嘻嘻……”

    沈翔没好气地说道：“薛仙仙和柳梦儿就是我的妻子，东方静是我义妹……东方馨月也算是我的女人！我来这帝九宫的原因，就是为了找她们，之前玉澜公主向我保证她们没事，我才放心下来的，否则我早就带着我师傅攻入你们玉鼎宫了。”

    “啊！”原本还在娇笑着的怜妃惊喊了一声，有些不敢相信：“这是真的吗？你可别骗我！”

    “不信的话，你去问她们！你们别妄想拉拢她们，她们都是我的，而且也有依靠的势力了，她们以后可是要做大事的。”沈翔撇了撇嘴：“掳走我妻子的人，原来就是你呀！”

    “这个嘛……对不起啦！没想到你真有本事，难怪看不上我家的瑾儿……就连人家都没被你放在眼里。”怜妃抿着小嘴，脸上带着一丝幽怨地说道，那样子可怜兮兮的。

    “我本来就很有本事好不好，我之前就和你说过，你的瑾儿要嫁我，还得排得很远。”沈翔笑了笑：“怜妃，你抓走我妻子，现在可轮到你对我赔罪了！”

    “你要人家怎么赔罪？”怜妃眯着那双妩媚的丹凤眼，带着浅浅的媚笑，那娇柔的声音让人酥软，她正在尽情的施展自己妩媚的风情来挑逗沈翔。

    但是沈翔却不吃她这套，直接递给她一张纸：“能帮我把这几份药材买到吗？如果有，就要多几份！白凤姐的人脉应该没有你广，所以她弄不到。”

    “哼哼，不解风情的小鬼。”怜妃轻啐了几口，把这张纸接了过来，蹙眉说道：“我听过这些神药，但都很贵！”

    “神元石你帮我垫着，你买到之后，我再给你，现在我身上也没这么多，我得去卖点五行神丹。”沈翔说道：“这一份大概要多少？”

    “一百亿神元石，最少！你放心，我不会坑你的神元石。”怜妃可爱的吐了吐香舌，嘻笑道：“你这家伙，是不是又要打算炼制什么厉害的神丹？到时候有没有我的份？”

    “你又不是我女人，当然没有你的份！”沈翔嘿嘿一笑。

    “那我做女人不就得了吗？你要不要我？”怜妃眼波流动，美眸闪闪，用一种极其勾人的眼神望着沈翔。

    “我得请示仙仙和梦儿姐……现在我见不到她们，你如果想做我女人，可以去问问她们愿不愿意，如果愿意的话，别说你了，你女儿我也要了。”沈翔坏坏一笑：“你们母女看样子都没被男人滋润过嘛！”

    “你还真坏！”怜妃咯咯一笑：“我等一下就去找你的妻子，告诉她们你对我们母女有非分之想，看她们怎么收拾你。”

    沈翔和怜妃走出了密室，他们交谈得非常愉快，萧瑾儿看见沈翔和怜妃走出来时，就好像是很好的朋友那样，心中很是疑惑，她不明白是什么原因，自己的母亲和沈翔变得这么好。

    “怜妃，我们告辞了，如果那种丹不够用，你和我打声招呼就行了。”沈翔笑道，然后和萧白凤离开怜妃的府邸。