    幕星城，距离纳斯帕尔最近的大城市。

    由于大树海的关系，想要到达大陆西侧就不可能走陆路径直穿过去，所以海运就成了刚需。

    而幕星城刚好在大树海的旁边，是大树海东侧边缘最后一座港口城市，从东方来的货物前往西方，就必然会经过这里。

    贸易带来的利润让幕星城非常富裕，虽说跟真正的超大型城市相比还差点意思，但基础设施建设和人民的生活水平，都不是村镇那种级别能比的。

    整个幕星城依山傍海，大致可以分成四个区域，分别是港口区，上城区、中城区和下城区。

    其中上城区都是统治阶层的贵族，中城区则是商人和有一定社会地位的人，比如官员之类的。

    港口区除了重要的贸易之外，也是平民百姓所居住的区域，所以面积最大。

    至于下城区嘛……

    严格的说，下城区并不算幕星城的一部分，因为它建立在城墙之外，虽然偶尔也有卫兵巡逻，但跟城内的环境可谓天差地别。

    说的更清楚一点，就相当于贫民区。

    这种地方犯罪横行，一板砖拍下去都能拍到几个混帮会的，不过或许也正因为贫困，住在这里的人都很团结，真正的恶性犯罪反而比较少见。

    只不过最近不太正常，陆陆续续有人失踪，而且还有扩大的趋势，连港口区甚至是中城区都有人口失踪的报告。

    这引起了官方的重视，卫兵不得不加班加点，好搞定这件事。

    太阳慢慢垂落，像是要沉下去一样落入大树海的遮蔽当中，在下城区的杂乱的街道中，一个普通的女性正沿着小路慢慢前进，手里还提着菜篮子，应该是买菜回来。

    这种场面很常见，即使是下城区的人，也是得吃饭的。

    不过在昏暗的光线遮蔽下，似乎并没有注意到躲在角落窥视的目光。

    躲在暗处的人叫做基修，属于在街面上干活的人，虽说这工作容易被抓到，但报酬确实不低。

    跟着看了看，他注意到那人拐进了现在这个时间很少有人经过的小巷。

    应该可以干一票。

    下城区没什么好货，但数量比较充足，而且别看衣着普通甚至有些简陋，长得也不咋样，但看皮肤很年轻，而年轻本身就是提高商品价值的砝码。

    最近风头有点紧，导致基修很长时间没开张，他的手头同样也有点紧，不想想办法干一票，等催债的人上门，那就是不是要钱那么简单了。

    想到这儿，基修带上兜帽，把面孔隐藏起来，小心翼翼的尽量不发出任何声音跟了上去。

    下城区有很多小巷，因为这里的规划就等于是没有规划，所有房子都是未经任何审批个人建造的，自然也就没什么条理，到处都是巷子和歪歪曲曲的胡同。

    这也给了办坏事提供方便。

    利用地形的掩护，以及以前干扒手和小偷练出来的潜行技巧，基修没费什么力气就成功的靠近了目标，而且完全没有被发现。

    当对方走到一个十字路口时，基修知道必须动手了，再跟下去，就该回到可能会有人经过的大路上。

    于是他脚下骤然发力，快速突入过去，同时指间如同变戏法一样摸出把匕首，顶住肉票的背心。

    “小妞，今天算你不走运，为了你的生命安全，最好不要乱动。”

    他的手摁住对方的肩膀，能清晰的感觉到颤抖，这已经习以为常了。

    当然，现在就说控制住了还有点早，基修保持着威胁，打算摸出药粉把人迷晕了好方便带走。

    而就在他马上要得手的时候，听到了这样的声音。

    “我以为又多难抓，这不是随随便便就上钩了嘛，当地卫兵果然是出工不出力。”

    基修心里一惊，旋即看到自己背后有一个身着皮甲头上顶着一对兔子耳朵的年轻女性靠近。

    是冒险者！

    脑子里刚刚浮现出这种念头，他马上有发现十字路口的左侧和右侧的隐蔽角落也分别走出来了年龄差不多的女冒险者。

    他被包围了。

    最近的风头确实很紧，但一般卫兵不会跑到下城区太过认真的调查，毕竟这地方的居民都比较反感卫兵，调查起来也很麻烦。

    但基修没想到，就这点小事，居然会委托冒险者办。

    这下想脱身可不太容易。

    他立刻一把搂住肉票，将匕首抵到对方的脖子上，厉声喝道：

    “不要过来！否则她的小命不保！”

    手里有人质，确实让对方靠近的动作稍稍一缓。

    然而仔细想想，既然这是个引蛇出洞的局，作为诱饵的家伙怎么可能是单纯的弱鸡？

    “马上让开！我只要安全了，就会放……”

    他没说完，手里的肉票却开口道：

    “放什么？”

    这声音，听着不像是女人……

    被他控制住的肉票一抬手，将手指扣在匕首上。

    下一刻闪烁的电光刺破夕阳昏暗的光线，强烈的电击让基修根本没办法握住武器，不仅手指连整条胳膊都电麻了。

    也几乎在同时，本应是毫无反抗能力的肉票毫不犹豫的对着身后一发肘击，这一下刚好怼在基修的胸口下方，力道之猛差点把他的午饭给打出来，身体不由的佝偻成大虾的形状。

    “你、你这个……”

    习惯使然，勉强打算放两句狠话，结果一抬眼，就看到不断放大的鞋底……

    这一脚极为解气，直接把他踹趴在地。

    不过作为常年在街面上混的烂人，基修当然有一两手保命的本事。

    就听嘭的一声，一大团烟雾炸裂开，飞快的把基修的身影给淹没了。

    借着烟雾的遮挡，他捂着肚子快速起身试图逃走。

    下城区的环境复杂，小巷太多了，常年在这地方混，他很自信只要拉开一点距离，自己就能逃走。

    不过这时候，一阵非常不自然的狂风吹飞了烟雾，基修还没跑出去十米远，烟雾就消散的一干二净。

    三个女冒险者中，其中一个面无表情的家伙手中，魔法灵光一闪而过。

    不仅是难啃的硬茬子冒险者，甚至还有法师存在！

    法爷是极为稀少的，而且即使不干冒险者这行，想找份体面的工作依旧很轻松，所以冒险者中的法师并不多，而惹上他们，只能说基修今天倒霉到家了。

    用一发造风术吹飞烟雾的伊芙看向寇拉，后者此时拿出短弓，没怎么瞄准便抬手就是一箭。

    即使基修意识到不能跑直线，来了个蛇皮走位左右摇摆，这一箭还是跟长了眼睛似的正中他的左臂。

    有一瞬间他觉得对方射歪了，但其实寇拉是故意的，因为就算让他左右横跳，也根本无法逃出魔法的射程，这一箭不过是单纯的让基修多受点罪而已。

    “魔法飞弹！”

    两枚燃烧着奥术能量的立场球体从左右不同的方向朝着基修飞过去，自带追踪能力的法术根本就不是靠走位就能避开的类型，惶恐的基修一回头，就看到魔法飞弹已经逼近到了眼前！

    随着砰砰两声闷响，全力逃命的基修跟被锤子砸了一样翻到在地，背部的重击加上下巴磕在地面上的撞击让他眼冒金星，即使想要继续跑，一时间也变得手软脚软。

    “啊！”

    他正要起身，背部再度遭到强烈的撞击，而且这次肯定不是魔法飞弹，因为他能感觉到就像是一个人撞在他的背上一样。

    他的感觉没错，对着他的后背来了一发‘飞膝撞’的是追上去的卡雅。

    这一下把他重新砸回地面上，并且卡雅顺势揪住基修的两条胳膊使劲一拧！咔咔的脆响离着十多米都能听见。

    ——这肯定是脱臼了。

    “居然这么快就有人会傻乎乎的上当，我本以为还得在街上晃悠两天才行。”

    寇拉在旁得意的说：

    “或许跟你这个诱饵太诱人有关吧。”

    这个计划就是她想出来的。

    说着还扯了扯裙子：

    “裴仁礼，你觉得女装的感觉怎么样？”

    伊芙甚至都难得的在旁边起哄：

    “我觉得你的腿型很好看。”

    “问我怎么样……”

    低头看了眼身上的裙子，又摸了摸头上的假发，裴仁礼摆了个妖娆造型，还一甩头发：

    “我美吗？”

    “.…..”

    这下连伊芙似乎都有点扛不住了……

    –‐‐——–‐‐——

    事实证明，人只要放弃无意义的羞耻心，就天下无敌。

    穿女装当诱饵而已，裴仁礼没有女装癖，再说他也不觉得穿女装又多羞耻。

    小时候可能是因为长得比较随妈的关系，他没少被当成小女孩打扮，只能说有个喜欢把孩子当玩具的妈让他从小就对这方面没什么抵触。

    反倒是让打算戏谑他一把的寇拉有点难顶。

    计划很简单，就是弄个诱饵在下城区有人失踪的地方晃悠，寇拉她们跟在后面，一旦发现情况就出手抓人。

    不过诱饵这事儿，她们三个妹子都不太想做，与其说有危险，不如说从生理上就有点难以接受。

    所以三人商量了一下打算找个身材适中，且实力不错，打扮一下只要不看脸就不会露馅的家伙帮忙。

    这个家伙，就是裴仁礼了。

