    蒋诺琛醉得不省人事，宁紫琴端给他的醒酒茶被他打翻在地。

    他吐得满身满床都是。

    嘴里还在痛苦地喃喃着：“澜澜，你回来看看我，回来啊！”

    宁紫琴看了心痛不已，施尧嘉也是心痛，她心痛自己啊！这个男人，到底有没有心？

    那一桌子加了‘佐料’的饭菜凉了，没有人再去管。

    宁紫琴让佣人把房间收拾干净了。又再端了醒酒茶，灌给蒋诺琛喝。

    噗——

    蒋诺琛又吐了。

    佣人刚刚才换上的白色床单上，醒目的血迹吓得宁紫琴脸色惨白。她手里的醒酒茶，也打翻在地。

    “阿琛，阿琛，你怎么了？你不要吓妈妈，快，叫医生。”宁紫琴扑到床上，把蒋诺琛抱在怀里，浑身颤抖不止。

    救护车上，蒋诺琛还在喃喃着：“澜澜……我错了，我求你回来啊！”

    宁紫琴抱着他的头，泪如雨下。

    施尧嘉一直咬着下唇，泪水一串串地滚落。

    都这样了，都喝到吐血了，心心念念的，还是安静澜那个贱人。

    一直在医院里折腾到半夜。蒋诺琛的情况总算是稳定了。

    因为做肠镜胃镜，他整个人看上去脸色十分苍白。

    他闭着眼，躺在床上，手上，挂着点滴。

    “阿琛！”施尧嘉喊他一声，他睁开眼来，看一眼施尧嘉，就别过头去。一副不愿意见到她的神情。

    “阿琛！”施尧嘉又喊了一声。

    蒋诺琛睁开眼来，看着她，凉薄的唇角勾起，神情嘲讽，冷声道，“我喝酒还玩小姐了，霍大小姐想说什么？”

    “阿琛！”宁紫琴喝斥了一句。

    她好不容易才修复好蒋霍两家的关系，今天在医院的时候，霍总裁也说了，会拿项目给蒋家来做。阿琛这么一闹，不是要把项目闹黄吗？

    蒋氏能走到今天这一步，容易吗？她宁紫琴，从二十多岁开始就守寡，容易吗？

    施尧嘉泪如雨下：“阿琛，你好好休息。”

    又对宁紫琴道：“妈，拜托您好好照顾阿琛，我先回霍家！”

    他喝酒，玩小姐。他把她置于何地？

    可是，不管心有多痛，她爱他的心，却不减分毫啊！

    施尧嘉走了以后，宁紫琴哭了，她坐在床前，握着蒋诺琛的手，语重心长：“阿琛，你不要这样好不好，你不要折磨自己，也不要折磨妈妈。施尧嘉是任性刁难了一点，但她始终是霍家的大小姐。有这样的身份，以后我们蒋氏也就再不怕你的那些叔叔伯伯们来抢了。”

    蒋诺琛眼角也滑出眼泪来：“妈，如果我死了，还要蒋氏来做什么呢？”

    宁紫琴捂住蒋诺琛的嘴：“你不要胡说！你不会有事的，医生说了，你是喝多了酒，喝急了，才会胃出血的。以后你千万不能再喝酒了。”

    蒋诺琛笑，笑得苍凉：“我还会再喝酒的。心情不好的时候，控制不住自己，就会喝酒。”

    天知道，今天韩泽昊对他说的那些话，让他有多难受。他恨不得马上把澜澜抢过来，两个人离开锦城，离开M国，到一个无人认识他们的地方，重新开始生活。

    离开咖啡馆以后，他给澜澜打电话，她在电话里对他说：蒋少，以后我们不要再联系了，如果之前有什么让你误解的地方，抱歉！

    之后，就再也打不通她的电话了。

    她，已经不再爱他了吗？他，真的错过她了吗？

    光想想，他都要痛得不能呼吸了。所以，他才去喝酒。

    他也没有玩小姐，他是干净的。他只是喝到半醒半醉的时候，想起来自己还没有和施尧嘉离婚呢。所以，他让坤哥帮忙演了出戏。说他玩小姐了，他想让施尧嘉难堪，想要施尧嘉对他放手。

    “阿琛……”宁紫琴抽噎起来。

    蒋诺琛笑得脸色苍白：“妈，对不起，让你为难了。可是，没有澜澜，我真的活不下去。”

    咳咳……

    他又再咳了两声，吐出血来。

    胃是真的喝出血了的，他喝得太多了。他很想很想醉酒，很想很想麻痹自己。他以为喝醉了就不会再痛了呢。

    “阿琛，医生！医生！”宁紫琴看到蒋诺琛吐血，吓得大叫起来。

    医生来看过以后，说是急火攻心，患者喝酒伤到了肝，伤到了胃。要是再让他心里不痛快，极有可能落下严重的病根。

    宁紫琴听了医生凝重的话，吓得再不敢相劝。

    她握着蒋诺琛的手，好言道：“阿琛，你要好好的，呜呜，妈妈就只有你这么一个儿子。妈妈所做的一切，都是为了你。要是你没了，妈妈拼命地守护这些东西，还有什么意义呢？”

    宁紫琴满脸的泪水。

    “妈，我什么也不想要，我只要澜澜！”蒋诺琛痛苦地闭上眼。

    医生不知道怎么没有走，听着母子二人的对话，神色凝重地说了一句：“患者郁结在胸，尽量地顺着他，免得再出什么意外，还有，患者这辈子都不能再碰酒了。”

    宁紫琴心头一个咯噔，咬牙道：“阿琛，是不是只要安静澜回到你的身边，你就能都听妈的？”

    蒋诺琛眸地睁开眼来，眸子里划过晶亮的神采：“妈，你说什么？”

    宁紫琴咬牙道：“我说，是不是让安静澜回到你的身边，你就什么都依我？”

    蒋诺琛迟疑着，思考着，他不知道妈妈要做什么？

    宁紫琴似乎已经作出了决定，站起身来。

    蒋诺琛看着妈妈要离开，立即说道：“妈，如果你再伤害澜澜，那么，你就做好永远失去儿子的准备吧！”

    宁紫琴顿住步子，眸色坚定道：“妈妈不会再伤害她的。妈妈去求她，求她原谅妈妈三年前的冲动行为。求她回到你的身边来！”

    说完，大步离去。

    韩宅。

    夜深人静。

    韩泽昊与安静澜相拥而眠，呼吸均匀。

    电话铃声突兀地响起。

    安静澜迷迷糊糊地伸手，韩泽昊已经长臂拿了她的电话，按了接通键，体贴地放到她的耳边。

    “喂，请问哪位？”安静澜睡意惺忪。

    “请问是安静澜吗？”宁紫琴的声音，十分客气。

    “嗯，请问您是？”安静澜与宁紫琴并不熟悉。三年前，也不过见了两次面而已。所以完全听不出来她是谁。

    “我是阿琛的妈妈宁紫琴。”

    “哦，有事吗？”安静澜的声音瞬间疏离了一些。

    三年前，她与他们的生活就不再有交集。她想不出来，宁紫琴找她会有什么好事？不会又说什么让她退出之类的话吧？她都把蒋诺琛拉黑了，难不成因为蒋诺琛对她不死心，有蒋诺琛的地方，她安静澜就要立即消失？

    宁紫琴语气比任何时候都要好，十分柔和：“你明天有时间吗？我想请你喝咖啡！”

    “谢谢您，我从来不喝咖啡。如果您有事找我的话，明天上午十点，清心雪屋见！”安静澜说完，挂断了电话。

    宁紫琴半夜给她打电话，很不礼貌。那么，她也不礼貌地先挂电话。礼尚往来！

    宁紫琴被挂断了电话，对着电话恨得牙庠庠：“真是越来越嚣张了！”

    韩泽昊看安静澜挂断了电话，笑着将她拥紧，宠溺道：“既然是不想见的人，没必要勉强。你不再是一个人，你可以任性的。”

    “她是蒋诺琛的妈妈，我不知道她为什么会突然找我，我想有些话，我也有必要和她说清楚！”安静澜窝进韩泽昊怀里，拥紧他的腰。

    次日早上九点。

    安静澜准时到达清心雪屋，点了橙汁和菠萝烤饼。

    宁紫琴迟到了十五分钟。

    安静澜唇角勾起冷笑，呵，宁紫琴还真是一点亏都不愿意吃。昨晚上因为她先挂了电话，所以今天就迟到十五分钟。

    “您喝什么？”安静澜看宁紫琴走来，礼貌地问道。

    “和你的一样就好，我也没吃早餐呢。”宁紫琴的态度竟然出奇地好。

    坐下以后，又解释道：“对不起啊，路上塞车太厉害了，我应该早点出门的，这样就能避过上班高峰期了。”

    “不要紧的，我不赶时间！”安静澜脸上扬起一惯的灿烂笑容。倒是有些意外宁紫琴竟然会解释。

    她慢悠悠地喝着橙汁，不时地咬一口烤饼。等着宁紫琴说话。

    宁紫琴倒是沉得住气，没有直入主题，而是一句一句地闲聊，闲问：“澜澜啊，这三年，你过得还好吧？”

    “嗯，蛮好的。”安静澜一边吃饼一边答。事出反常必有妖啊，竟然叫她澜澜，而不是像三年前一样叫她小贱人。呵……

    “澜澜啊，你现在工作还好吗？要不要到蒋氏这边来呢？阿姨可以给你很好的职位！”宁紫琴循循善诱。

    “不用了，我很喜欢我现在的工作。”安静澜果断拒绝。就是三年前，她都不会接受她的施舍，何况是现在呢。

    “嗯，你喜欢你现在的工作就好。家里都还好吗？”

    “嗯，很好。”

    “如果缺钱的话就跟阿姨说。”

    “谢谢，我不缺。”

    “怎么能不缺钱呢，来，阿姨这里先给你一百万，你先用着。”宁紫琴拿出一张银行卡推到安静澜面前，笑得很温和，“没有密码的。”

    安静澜有些不耐烦了。把银行卡推还给宁紫琴，眸光清澈地望着她：“阿姨，您有什么话不妨直说！”

    宁紫琴抿了抿唇，语带恳求：“澜澜，三年前，是阿姨做错了，你能原谅阿姨吗？”

    安静澜皱了皱眉，说道：“三年前的事情，早已经过去了，我并没有放在心上。”

    宁紫琴一把拉住安静澜的手，眸光灼灼地望着她：“澜澜，三年前的事情，是阿姨的错，阿姨对不起你，对不起阿琛。阿姨现在求你，回到阿琛的身边来，好不好？阿姨以后再不会逼你离开了。”

