    “凤姐。”

    “要不上车聊一下。”

    助手打开宾利后车门，示意孙鑫坐上去。

    本想拒绝的孙鑫却在下一刻听到对方的话：“你就没有想过刘文斌为什么在你老婆面前提你家房子的事？”

    凤姐这人在江湖飘荡十几年，看人她是最准的。

    面前的孙鑫有大用，她在赌场的时候就看出来了，敢以一己之力的在场内叫板于其他人，还嬴了。这代表孙鑫这人肚子还是有点东西的。

    “去哪？”

    孙鑫看着身边身材妖娆的女人，手里拿着根香烟，一副胜券在握的模样。

    “回家。”孙鑫不知面前的人，究竟葫芦里卖什么药，现在要紧的是回家好好的看着自家房子，再摸清楚刘文斌那狗究竟干什么。

    “刘文斌。”凤姐弹落烟灰，“是我们店里的常客。”

    说完故意往孙鑫身边靠了一下，“我知道他是什么样的人。”

    刘文斌，凤牌店里的老赌手，输不起，出老千，这些事凤姐早就是一清二出的。

    只是自己也是干这行的，地下什么人什么东西都见过，向刘文斌这种人，只能算是小猫小狗。

    随便在赌场里打闹，热闹一下气氛，刺激一下场子里的其他玩家，凤姐也就真只眼闭只眼的。

    现在看孙鑫载在这人身上，想着自己也可以拿他来很孙鑫交易一把。

    “我两合作一下你看行不。”凤姐直接开口。

    孙鑫听到对方的话时，脑子里有的只是面前的女人想要怎么敲诈自己，毕竟能开那种店的人，从来就没有什么真正意义上的恶合作。

    “合作什么？”孙鑫想看看她究竟想干什么。

    “合作……”凤姐弯腰靠近孙鑫，凑在耳朵边说道：“合作呢擅长的东西，比如向前次的那场比赛。”

    灭了手里的香烟，凤姐又是一副女强人的模样，“孙先生，你看怎么样。”

    赌场，凤姐的背后，孙鑫想都不用想，这女人根本就不会是表面上那么简单的模样。

    他这辈子的重生只是想让妻女都健健康康幸幸福福的和自己生活。

    至于凤姐所说的合作，对孙鑫来说太冒险了，即使是自己曾经打拼过，而那时也只是自己只身一人。

    无牵无挂的曾经，孙鑫可能会答应，毕竟自己也是敢冲的人，而现在自己还有妻女，这不是小事。

    “谢谢，凤姐的心意。”孙鑫示意司机停车。

    “我现在还没有合作的打算。”

    孙鑫下车，“感谢凤姐送我回家，改天我一定我重谢凤姐的。”提起手里的钱袋示意。

    小区位于市中心的老城区内。

    孙鑫仰头看向天空。

    蓝色的天，还带着几朵白云，阳光无限好。

    试曾想过，这里在未来会变成雾霾的天下，想着想着孙鑫就觉得疼惜。

    孙鑫家住在四楼，房子不大刚刚90平方，简简单单的两居室。

    把钱放在木沙发上，孙鑫在家的四周转了转。

    墙上是自己和林沐然的结婚照，还有床上小小的出生照。

    曾经的孙鑫其实也是个老实人，在单位里每天朝九晚五的上着班，还认识了自己妻子。

    而林沐然则当年还是厂里的厂花，就因为自己老实肯干，是个稳定的人，才跟自己好。

    谁能想到自己，在结婚第一年后，认识了刘文斌，还沾染上了赌博。

    刘文斌表面上自己还是厂里简简单单上班的人，实地却忽悠着厂里其他人去赌。

    想到这里孙鑫就气，气自己竟然还把这么个小人当兄弟！

    “刘文斌，你不死，就是我死！”

    孙鑫捏起拳头，看向家里唯一的照片。

    想着自己重生了，什么事也没做。

    孙鑫走到做饭的桌子上，收拾了家里的碗筷。

    想起小小一个人蜷缩在床上的模样，孙鑫就心疼。

    想着收拾好家里，自己一会儿下去买只鸡炖点鸡汤给她娘俩喝点。

    先是把钱袋放在床底下的洞里。

    孙鑫也不是很清楚这个洞是什么时候出现的，反正在他印象里，自己自从结婚分了房子后，这床底下的洞就一直在这里。

    表面上是地板砖，实际上里面是空的，而且就目前来看里面空间还挺大的。

    心里想着应该是曾经为了躲避红十字的打击，藏外国书籍的。

    在老房子里面，这些个藏东西的地方还是不少的。

    随手拿了一张一百的，就把钱袋放了进去。

    毕竟这可是自己女儿的手术费，即使妻子凑够了那点钱，孙鑫知道还是不够的。

    医院就是个无底洞，钱还是得准备好。

    拿起钱就往楼下走，卖鸡的离这里不远，就只是个几百米的距离。

    不过半会儿，孙鑫就买会了只鸡。

    却没有想到，心志冲冲买鸡炖汤，却看见了自己这辈子都不想看见的人。刘文斌！

    “刘文斌！”孙鑫走上前就是给对方一拳，“孙子！你还敢来这里？”

    一拳一拳都揍在身下人的脸上。

    刘文斌被孙鑫一下子就撞到在地，没想过就这么被人偷袭。

    “救我！”刘文斌朝身后的外国人喊道。

    瞬间就有一群黑衣人冲了上来，把孙鑫推开。

    “刘文斌孙子！”孙鑫被人绑着都还在挣扎，一拳一拳的打在空中。

    “孙鑫！”刘文斌推开扶着自己的黑衣人，想要跟孙鑫要回属于自己的面子。

    刚站到孙鑫面前，举起拳头，手就被人制止在半空。

    “左上先生。别来无恙啊！”凤姐走上前，向着被黑衣人围绕的人走去。

    “凤小姐。”围在中间的男人看着来的女人，也向对方握手。

    “左上先生来这里是准备？”

    “我准备收购这里的房子。”男人挑明来意，左上也知道自己公司跟凤姐旗下很多店面都有合作，也不畏惧什么的说了出来。

    “收购房子？”凤姐故意把声音提高，看向孙鑫的方向。

