    第83章再遇

    苦断臂，战局瞬间从戈山部落占据绝对上风，变成了平手。

    甚至，还隐隐偏向了啸山部落。

    为什么呢？

    因为棒棒哒的大花啊！

    大花的勇敢、机智深深刺激了啸山部落的雄性们。

    而随着苦被赤隐咬断一只胳膊，戈山部落的气势则有了一泻千里之势。

    事实上，戈山部落早在遇上赤隐一行人之前，就经历了一波士气大跌。

    这又是为什么呢？

    因为他们运气不好，原本打算用来和兽王城交换的新鲜猎物不是在大雨中死了，就是跑了。

    戈山部落的兽人们狼狈的在雨中追捕，可那几乎能将咩咩兽卷上天的大风，和那密集到让雄性都胆寒的瓢泼大雨，注定了戈山部落众人的功夫是白费的。

    这也是为什么猛森要打劫啸山部落的原因。

    他们换不到盐晶了。

    可现在...

    猛森紧紧握着手中的红宝石站起身。

    这会儿他的确已经顾不上大花了，因为，赤隐就站在了他面前。

    “猛森，要单打独斗吗？”

    “你赢了，这袋盐晶我给你。”

    “你输了，就...”

    不得不说，猛森心动了，他不觉得自己比不上赤隐。

    “输了如何？”

    猛森眯了眯虎眼，贪婪的看向赤隐手中的兽皮袋。

    “输了就像他一样，留一条胳膊好了。”

    赤隐笑眯眯的，恢复了招牌‘气死人不偿命’的笑容。

    猛森狠狠磨了磨后槽牙，“好大的口气，怕你还没那个本事。”

    下一瞬，属于一星勇士之间真正的战斗开始了。

    体型足有三米高的黑纹大老虎瞬间扑向身型明显要小两圈的红棕色大狐狸。

    二人间打斗，旁人根本插不上手。

    一时间，就连树袋熊一样挂在大树顶上的大花都看呆了。

    “哦，赤隐阿哥好厉害。”

    “坏蛋好丑。”

    “吼吼吼——”

    赤隐的灵活让猛森愤怒。

    而赤隐虽然受了点轻伤，但状态上明显更胜猛森一筹。

    这一仗几乎打到了日落。

    就在赤隐占据了绝对上风，准备最后一击的时候，背后却陡然一凉。

    有人偷袭！！！

    必须是苦。

    赤隐根本不做他想，可他现在已经来不及防御了。

    猛森发出一声邪恶的怪笑。

    “赤隐，去死吧！”

    猛森竟然是故意露出破绽的。

    赤隐暗怪自己大意，可他如何能认！

    死，他也要拉一个垫背的。

    看着赤隐眼中陡然迸射出的视死光芒，猛森笑不出来了。

    他的确已经是强弩之末。

    想到赤隐要拼死自己，猛森的第一反应竟然是逃！

    而苦的厉爪也到了赤隐的尾巴尖。

    就在所有人都惊心动魄的千钧一发之际。

    苦突然再次发出一声惨烈的嘶吼！

    与此同时，赤隐瞬间感觉到背后的致命危险消散了。

    “我说，偷袭可不是什么好习惯。”

    爽朗明媚的雄性声音在不远处响起。

    赤隐一耳朵就听出了来人是谁。

    银。

    那么刚刚出手的救了自己的，必然就是白洛。

    危机解除，赤隐也没有继续对猛森下死手。

    毕竟，猛克不是个好惹的。

    刚没了猛戈，再没了猛森，难保猛克不会做出让人无法想象的疯狂行动。

    苦被白洛随意一丢。

    二星勇士气场一开，瞬间，把所有不服的戈山部落族人都抚平了。

    “多谢。”

    赤隐变幻成人形，飞快又熟稔的理了理新皮裙。

    白洛淡淡一笑，“举手之劳。”

    银小跑上前，四处撒摸了一圈没见到豹夙和苏圆，按捺不住问：“豹崽和他的小雌性呢？”

    赤隐很自然的道：“他们感情好，更喜欢二人世界。”

    银撇撇嘴，“切，什么嘛，秀恩爱散的快，嘿嘿...”

    “我说，来年的乌拉河谷集市你们都去吧，让豹崽带上小雌性。”

    赤隐笑笑，“这个我暂时不好说，不过你的话，我会带给豹夙的。”

    银：“呐，你一定要带到哦，这次见面都没机会和豹崽切磋。”

    这边几人融洽的说着话，那边戈山部落众人却在悄咪咪的撤退。

    还趴在地上的苦，被丢下了。

    “走吧，既然遇上了，干脆同行一段。”

    赤隐发出邀请。

    白洛和银自然没有意见，他们走的都是回部落最近的路，确实没必要故意分开。

    银是个话痨，于是就问起刚刚到底怎么回事。

    赤隐简单两句，‘抢盐晶’和‘挟持雌性’。

    所有敖山部落的狼人都露出了鄙夷不屑的表情。

    “MD，早知道刚才就不该放走猛森那混蛋。”

    银气愤道。

    ‘抢盐晶’他还算能理解，‘挟持雌性’算TM怎么回事！

    赤隐还没提红宝石的事情。

    猛森带走了红宝石，有了红宝石，不愁换不到盐晶。

    只不过，回部落后，猛克得知这一切会如何想，赤隐就不知道了。

    毕竟，苦可还在他们的队伍里呢。

    两队人同行了三天。

    第四日一早，敖山部落继续向南，赤隐则是带着啸山部落众人往东。

    “就此别过，寒季后见。”

    “白洛，多谢。”

    赤隐再次道谢。

    不必多说，总之这次的救命之恩，赤隐记下了，他日一定是要还的。

    大花这几日和银聊的挺开心，这会儿又被拉去边边咬耳朵。

    熊壮别提多丧了，熊生从没这么丧过。

    她怀疑大花可能看上银了。

    银能说会道，长着一张小白脸的脸，还比自己瘦，最最关键还是一星勇士。

    自己...

    好一会儿，大花和银才各自回了各自的队伍。

    “赤隐阿哥，我们是不是很快就要进部落领地啦？”

    大花蹦蹦跶跶，看上去已经走出了痛失‘小红红’的阴霾。

    赤隐淡淡瞥丧熊一眼，“嗯。”

    大花更开心了，“哇，那岂不是很快就能吃烤肉了。”

    唉，这几天吃的都是生食儿，她都没胃口了。

    赤隐：“让熊壮给你烤，他现在练的手艺也还不错了。”

    大花终于扭头看熊壮一眼。

    “赤隐阿哥，熊壮伤还没好叭，你看他，还是很痛苦的样子。”

    赤隐内勾外翘的狐狸眼一眯，“那你帮他烤，多吃点，说不定好的就快了。”

    大花：嗯，蛮有道理的哦。

    (本章完)

