    看着跪在地上的朱棣。

    朱元璋和朱标对视一眼，相视而笑。

    “四弟，都是一家人，我还能不相信你吗？”

    “何必如此！”

    “快起来吧！”朱标把朱棣从地上拉起来。

    “老四，看来你没让咱失望，更没有被什么皇帝位迷住眼睛！”

    “好好的跟着你大哥做事吧，未来有比这皇位更好的东西给你！”朱元璋说话的语气难得的缓和了一点。

    可见他对朱棣的选择还是很满意的。

    说完这句话，他甚至还站起来拍了拍朱棣的肩膀。

    就这么一个简单的动作，就让今年刚满十二岁的朱棣眼圈忍不住微微有些泛红。

    等朱棣也离开，大殿里只剩下朱标和朱元璋的时候。

    朱标沉吟了一下这才道：“父皇，之前听你和刘先生说话，以后是要严查贪官吗？”

    “没错！”

    “咱从小最恨的就是贪官污吏，你没吃过苦，不知道这些当官的若是贪腐成风，甚至搞官商勾结那一套，会对老百姓造成多大的伤害。”

    “这段时间也看过这一方世界的历史了，除了洪武一朝，后面全部都是贪官横行，整个大明就是被这些贪官给生生败坏的，咱不整治他们，整治谁？”

    “咱不但要治吏，而且还要继续加大力度。”

    朱标闻言不由叹了口气道：“但有一点父皇你想过没有，官员的俸禄如果定太低的话，那他们面对诱惑的时候，就更容易把持不住。”

    “毕竟他们手握大权，替您管理着整个帝国，越大的官儿，面对的诱惑就会越多，对于他们这样的人来说，想要贪腐实在是太简单了。”

    “我读明史之后发现，有明一朝就没有不贪的官儿，连张居正都不例外，因为他若是不收受贿赂，别人虽然会敬重他，但同时也会害怕他，远离他，不敢和他共事，到头来他就什么事也做不成。”

    “倒是像海瑞那样的清官才是罕见的。”

    “所以张居正的改革失败了！”

    “自己身子不正，自然根基不稳。”

    朱元璋犀利评价，说到这里他又忍不住重重哼了一声道：“再说了咱可是仔细给那些当官的算过的，他们的俸禄足够他们吃喝，甚至请几个仆人照顾一家老小了，和他们比起来，我大明朝多的是吃不上饭的老百姓，他们不用面朝黄土背朝天的干活，更不用风吹日晒，一生劳碌就能享用不尽，还有什么可抱怨的。”

    “至于敢伸手贪的，咱就砍了他们的手，杀了他们的头。”

    “标儿，你还是顾虑太多了，咱告诉你一个道理，这文官就像是地里的韭菜，割掉一茬，后面马上就会冒出一茬来，你不用害怕没人替你治理这个国家。”

    “倒是对他们太仁慈才会坏事。”

    朱标：“……！”

    他发现自己说大道理永远也说不过朱元璋。

    看朱标貌似很受打击的样子，朱元璋不由呵呵一笑道：”标儿，咱知道你的意思，高薪养廉的道理咱怎么会不懂，但现在国家不允许啊！”

    “现在国家初立，正是百废待兴，需要老百姓修生养息的时候，咱不可能收太重的税，无论是商税还是农税都是如此。”

    “现在的税收也就勉强够用而已，多出来的一些还要以备不时之需，用来赈灾救民呢，可是没法子提升官员俸禄了。”

    朱标闻言点了点头。

    这个问题说实话其实挺无解的。

    说一千道一万还是生产力的问题，生产力不提上去，国家就穷，国家穷官员俸禄自然就低，官员俸禄低，自然就要贪，然后国家就会变得更穷。

    这是一个魔咒。

    是中国古代封建国家大都不超过三百年的根本原因。

    “我有一个建议！”朱标突然开口。

    “什么？”朱元璋脸上露出一丝感兴趣的神情。

    “我想再成立几家官营商行，包括造纸、制糖、纺织、等等所有明末有技术改进的行业都要涉猎，然后在明初建立工坊。”

    “这些工坊具体的经营要找适合的商贾去经营，朝廷不干涉具体的内部事务，但可以派人进行监督，同时每年给这些商贾发放净收益的一部分作为酬劳。”

    “而剩下的盈利一部分可以补贴国家，一部分可以用于继续扩大生产，父皇觉得怎么样？”

    朱元璋闻言眼中顿时一亮。

    两年前，朱标建议成立了皇家钢铁商行。

    这家商行经过两年的发展，已经在全国建立了十二个大型的冶炼工坊。

    一方面工坊冶炼的铁锅、农具等用具大大的缓解了民间铁制品稀少的现状，而且因为用到了新的炼钢之法，所以这些铁制品质量更好，价格更便宜，极大的让老百姓得到了实惠。

    另一方面，有两个新建工坊所在地去年发生了自然灾害，经过朱标协调，这两个工坊都招揽了一大批流民进入工厂做工，大大缓解了当地的灾情。

    还有就是盈利了。

    别看朱标已经嘱咐沈万三，商行的农具刻意进行了降价，但去年皇家钢铁商行依然展现了其恐怖的吸金能力，去年一年的净收益已经达到了三百万两白银。

    要知道这可是明初的三百万两白银，可不是明末大量海外白银流入之后银价贬值时候的白银。

    三百万两白银的购买力在明初是很恐怖的。

    最关键的一点，皇家钢铁商行赚的这三百万两白银可不是利用高买低卖，囤货居奇赚来的银子，这是真的进行了物资生产的。

    就像是农民种地得到了粮食一样，皇家钢铁商行也冶炼出了铁锅和农具。

    就像百姓必须要吃粮一样，百姓同样也需要用到铁锅，用到农具。

    没有铁锅做不成饭，没有农具无法耕作，朱元璋如何不明白这个道理。

    所以他很清楚，朱标建议成立这家皇家钢铁商行的确是一件利国利民的大好事。

    也正是意识到这一点，所以他才会对宋应星这么看中。

    宋应星《天工开物》中就提到的工业体系，和现在朱标提议建立的大明国家商业行会，大量建设官营工坊的提议，其实颇有一点异曲同工之妙。

