    位于地球上空22，300公里的地球同步轨道上。

    瞭望塔之内。

    钢骨身体湛亮，亮出钢铁的质地亮感，单闭着眼睛，另一边的红色电子眼不停的闪烁，他在练习，操控自身。

    他原本是一名优秀的美式橄榄球明星运动员，因意外被天启星母盒炸成重伤，濒临死亡，却在爆炸瞬间融合了母盒分子，为了延续其生命，他的科学家父亲塞拉斯·斯通，将他带到美国政府收集各种外星科技的“红屋实验室”里进行抢救，过程中因为受到母盒分子的影响，维克多吸收了红屋中的所有高科技，最终成为了半人半机械的生化人。

    成为半人半机械的生化人，对于他来说并不是一件值得欣喜的事情，相反，是一件痛苦的事情。

    无边无际的网络信息，像是锯子一般，无时无刻都在锯着他的脑袋，烦扰并且隐隐作痛，而自己，又在极其坚毅的母盒和诸多高科技混合而成的身体情况下，保持清醒。

    这是一种无形的折磨，会令人疯狂。

    幸好，他最终找到了自己的位置，值得追求的事业，坚定着意志，和一起共同经历过战斗的伙伴，创建了正义联盟，维护整个世界的和平。

    此刻，今日。

    瞭望塔的守值，是他。

    瞭望塔的守值，最主要是通过瞭望塔监控整个世界，观察有没有地球外来物种破坏地球，和地球本身有没有爆发大事件的破坏环境，毁灭生命的毁灭源。

    以及充当沟通桥梁，指挥或者提供信息，帮助或者协助正义联盟的盟友，泰坦，少年泰坦、猛禽小队、美国正义会社、绿灯军团，局外人、末日巡逻队、超级英雄军团、反击者联盟、风暴守卫、常胜七勇士，金属战队，少年正义联盟、S.T.A.R.实验室，十豪侠，全明星中队、正义联盟共同体等团队，一起完成守护世界的使命。

    钢骨也常常利用这种机会，利用瞭望塔的科技，辅助自己，帮助自己控制身体杂乱的网络信息。

    忽然。

    正在闭着单目，练习操控着信息网络的能力的钢骨脸色一变，单目睁开，里面有着骇然，另一只电子眼更加是闪烁出如警报一般的刺红色。

    这个时候，从他背后，雷厉风行的走来了一个黑暗的身影。

    蝙蝠侠大步跨越，在空旷的瞭望塔操控室中踏了进来，雷厉风行，蝙蝠侠的面具下，沉着脸色，比以往任何一次，都要沉着的脸上，来到钢骨的身边。

    “蝙蝠侠…糟糕了，有人把所有超级英雄的身份资料报道，挂上了整个地球的网络。”

    “我知道，是路易斯·莱恩，她甚至已经在全世界各大书店报亭出售一本《超级英雄的身份》的书籍，我们所有的身份都被报道出来了！”

    “超人的女朋友！怎么会这样？”

    “先别管他们，钢骨，删除网络上的报道，马上通知所有的超级英雄，把他们各自的家人带来安全的地方收藏好。”

    “好……该死！这是什么代码，这太复杂了，超出以往所见的任何代码程序，我难以破解。”

    “尽力吧。”

    蝙蝠侠阴沉着脸，他径直坐在控制台的一边，开始赶紧的通知自己记录下的所有超级英雄。

    必须赶在所有反派，政府，恶人反应过来之前，把超级英雄的家人转移。

    他怀疑，自己所记录的资料，很有可能被盗了。

    更甚至，这是针对超级英雄的一网打尽，让所有人类的政府针对超级英雄，限制超级英雄的存在。

    他按下通信键。

    “超人，把你的家人转移到底特律，安全屋之内。”

    “闪电侠，转移你的家人到安全的地方，之后把世界上，书店的《超级英雄的身份》的书籍销毁，能够销毁多少，就销毁多少，五十秒后赶到来瞭望塔。”

    “绿灯侠…”

    “沙赞…”

    “神奇女侠…”

    “泰坦们…”

    在蝙蝠侠通知所有的超级英雄后。

    神奇女侠倒是第一时间赶到瞭望塔的超级英雄，因为她的家人都在天堂岛，人类也上不了天堂岛，对她甚少影响。

    她英姿卓越，美丽的脸庞上带着震惊，持着路易斯发布的书籍《超级英雄的身份》的，进来便问：“超人在哪？路易斯在哪？我的母亲是宙斯的情人？我其实是宙斯的女儿？这是真的？赫拉在上！这简直令人难以置信。”

    她带着震惊，这种事情就连自己都不知道，路易斯是怎么知道的？

    还有关于超人父亲，氪星上的时候的事情，蝙蝠侠父亲，死前的事情，甚至闪电侠的父亲被逆闪杀害的事情，竟然都有一一记录。

    这是什么？

    路易斯是先知吗？能够预知过去吗？

    随后，绿灯侠和超人，闪电侠陆续出现。

    即使闪电侠速度的确很快，也没有可能在五十秒内消除世界上所有的书籍，因为距离发布时间，都已经过去半天，加上网络的发酵，整个地球，都已经掀起一股超级英雄身份的秘密大波浪，超过亿本书籍，源源不断的从全世界各地，流入市场，根本难以销毁。

    路易斯·莱恩的大名，印在书籍的肖像，也同样被地球人所有人知晓，有这些一个揭发所有超级英雄秘密身份的记者，被全世界人类所知道。

    闪电侠传输，赶到来瞭望塔，带着震惊的脸容，看见超人在场，直接询问：“超人，我的父亲是不是真的逆闪所杀的，这本书报道的，是不是真的？”

    正义联盟的诸位，在议事厅之中，脸色沉重。

    超人恍若失神的摇摇头：“我不知道，我不知道路易斯为什么会这样？我不知道路易斯究竟这是怎么了！她…简直是…”

    “变了一个人。”蝙蝠侠脸色沉着的说道。

    这本书籍记录的所有超级英雄生平，有大部分甚至是蝙蝠侠都不知道的事情，让蝙蝠侠相当的惊心动魄。

    对于正义联盟的身为诸位的伴侣，亲人，蝙蝠侠都有一个比较详细的调查过，做过心理评估和行为检测。

    路易斯绝对是没有理由知道如此多的事情，即使她是一个精锐的记者，获得过两次普利策奖，也没有这种能够直接知道众多超级英雄资料的。

    更何况，路易斯并不是一个毫无分寸的人。

    “我们需要找到她！”

    蝙蝠侠站了起来。

    “她肯定发生了点什么事情，导致她变了一个人似的！”

    其余成员均点点头，在利用瞭望塔扫描地球路易斯的信息未果后。

    蝙蝠侠和超人来到路易斯的公寓。