    花漾离开了。

    整个家再也找不到她的身影。卧室里曾经原逸送给她的，或是以原太太身份收到的所有礼物，她一样都没有带走。

    唯独带走的，是自己来原家时的那个小行李箱。

    她走得很干脆，没有一丝留恋。

    原逸给花漾打了很多电话都没有打通。发过去的所有信息都像石沉大海一样，没有得到任何回复。

    最后还是郭荷芝给宋孜发了一条微信，内容也很简单，就一句话，交代了花漾的行踪。

    【我女儿回家了。】

    宋孜愣是连回复都不知道该怎么回。

    突如其来的变故让原逸好像被拖进了一个深渊，四周都是黑暗的。

    他措手不及，努力去寻找原因。

    早在决定要举行婚礼的时候，原逸就想好了要销毁那份结婚协议。只是后来临时发生了陶印印的事，一时分了心就忘了。

    不仅忘了，当天拿戒指送去清洗的时候，还离奇得连钥匙都忘了□□。

    这对一向谨慎的原逸来说，荒唐到不可思议。

    现在想起来，原逸不得不相信，或许就是上天给他的惩罚，故意安排了这一切，惩罚他的狂妄自大，自以为是。

    可他没有想到，花漾能走得这么果断决绝，都不愿意给自己一个解释的机会，甚至都不能来问一下自己。

    他一直以为，她对他是喜欢的。

    第二天，KR的总裁办公室里，卫语蓝如约来找原逸。

    “你找我？”

    原逸冷淡地看了她一眼，开门见山：“微博的事是你做的？”

    卫语蓝微微一怔：“微博什么事？”

    原逸冷眼审视着他，“我很想相信你现在这样的表情，是出于你的一无所知，而不是故作姿态。”

    卫语蓝蓦地笑了：“我根本听不懂你在说什么。”

    原逸在手机里翻出照片丢在她面前：“前天有人把这组照片发在了网上，说我跟你在酒店约会，这件事你不知道？”

    卫语蓝轻轻瞥了一眼，“你觉得是我做的？”

    原逸不置可否。

    翟羽已经调查过了。这条微博起初源于一个营销号，深入地查过身份过后，得知是一个小号独家爆料给了他，并且还收取了3000块钱的爆料费。

    这条微博显然想挑起大众对原逸和卫语蓝的误解。可因为对方是新注册小号，目前也已经注销，就算营销号给出了账号，翟羽也没有办法再调查下去。

    问题卡在了这，唯一能求证的线索便是卫语蓝。

    卫语蓝扫了几眼照片，不屑道：“我是什么样的人你应该很了解，既然你已经明确的给了我不可能的信号，我不会继续死缠烂打，更不会用这种手段来博取关注。”

    “何况那天我在跟你说什么，我有那个必要吗。”

    那天卫语蓝跟原逸是偶然遇到，她告诉他自己即将动身去米兰发展，以后也会很少回国内。

    认识这么久，原逸其实很了解卫语蓝，她是一个很清高的人。出道这么久从未有过其他绯闻，唯独和自己传的那点说不清的“风月事”，也是她自己默许了的。

    这番试探过后，原逸的确觉得这件事不太像是卫语蓝做的。

    她还不至于三千块这么廉价。

    “没别的事我先走了。”

    卫语蓝起身离开，转过去的一瞬视线落在墙上，她停下看了几眼，走前留下一句，“你什么时候开始喜欢这种作品了？”

    随着她的这句话，原逸也把视线落在墙上的那幅画上。

    画是之前花漾送过来的。当时花漾说宋凌在画展上买来送给她学习品鉴，她便拿来送给了自己。

    原逸从办公椅上站起来，走到画的面前，定定的站在那儿。

    他出了会儿神，盯着画上的女孩背影看，不知怎么，慢慢的，他竟从这个背影上隐约看到了花漾的影子。

    原逸觉得自己大概是疯了，第一次明白什么叫睹物思人。他抚了抚额，目光无意中落在角落的印章处。

    原逸倏然一顿。

    他眼睛微微睁大，不敢相信似的看着那个印章名字。

    花漾？

    ……怎么可能？

    原逸马上打电话让盛博找来了孟禾。

    “我记得你上次说花漾是学农业园林专业的？”

    孟禾微愣，“对啊，可我上次话没说完就被打断了，漾漾是第一年学的农业园林，之后转到了我们艺术学院的油画系。”

    “……”

    “你别看她平时大大咧咧的，她其实很有才气的，画画的时候可迷人了，当时追她的男孩，真的原总，我一点都没跟你夸张，从学校排到了食堂。”

    原逸指着墙面：“你见过这幅画吗。”

    孟禾回头，一眼认出来：“当然见过！这是漾漾的毕业作品呀！怎么到您这了？”

    原逸：“……”

    难怪当初第一次看这幅画，他就有种莫名的喜欢。

    原逸闭上眼，半晌，忽然觉得好笑。

    相处了半年的老婆，他对她竟然无知到了这种地步，还一直以为她就是个乡野小丫头。

    宋孜在这时突然来了电话，说老太太又找起了花漾，家里人应付不过来，让原逸马上回去。

    原逸没有办法，只能马上赶了回去。

    回去后才知道，花漾经常会服侍老太太喝药，中药味苦，每一次都是花漾用话梅糖哄着。但昨天阿姨说花漾去朋友家玩没回来，今天又不出现，老太太起了疑心，非要让原逸回来说个清楚。

    夏玉蝉才刚刚出院不久，病情还处在稳定期。如果这个时候告诉他花漾要跟自己离婚的事，必然会受到打击。

    原逸不敢说实话，只能暂时撒谎，“奶奶，花漾跟她的朋友旅行去了。”

    夏雨婵不信，“那你给她打电话，我要听听她的声音。”

    原逸有些无奈，“……奶奶。”

    “前天漾漾在这喂我吃药的时候，就说了些奇怪的话。什么要我照顾好自己，我当时就觉得奇怪。原逸你老实说，你跟漾漾是不是吵架了？”

    原逸沉默片刻，在心底叹了口气。

    他倒希望花漾真的跟自己吵一架，而不是像现在这样，一声不吭地走了。

    正在这个安静的档口，外面忽然传来宋凌的声音，“印印你站门口干嘛？怎么不进去啊？对了，听说花漾要跟你哥离婚，真的假的？”

    这几句话就像一把尖锐的剪刀，瞬间刺破了原逸小心翼翼维护的谎言。

    伴随一声急切的“嘘”声，外面的声音戛然而止，显然陶印印及时阻止了宋凌想要继续说下去的话。

    可房里，夏玉蝉已然全部听见。

    她不敢置信的看着原逸，胸口缓缓起伏，“你小姨说的是不是真的？”

    原逸低头不语。

    老太太不禁加重了声音，“是不是真的？！”

    事到如今，原逸深吸了一口气，无奈坦白道：“奶奶，只是一点误会，没事的，您不用担心。”

    “我怎么能不担心？我一回来就看得出漾漾在咱们家没少受委屈。你小姨针对她，你妈面子上应付她，你呢，你是她的丈夫，你有真正关心过她吗？人家一个女孩子容易吗？”

    夏雨婵一针见血，把花漾在家里的局面剖析得明明白白。

    她动了气，直摆手：“我不管了，我也没脸见我的姐妹。你走吧。”

    原逸还想说些什么去宽慰夏玉蝉，思索半晌，却发现自己竟然找不出一点可以宽慰自己，宽慰别人的理由。

    花漾连电话都换了，可见她心里有多绝断。

    原逸离开，轻轻带上门。

    陶印印见他出来忙问：“怎么样哥，有嫂子的消息了吗？”

    原逸还没回答，宋凌借机嘲讽道：“不是我说，这孩子到底是没什么规矩，招呼都不打就这么走了，像话吗？”

    陶印印跺了跺脚，“妈你别说了！那天在派出所说的还不够难听吗？说不定嫂子就是因为那些话被你气走了！”

    宋凌一瞪眼，顿时有些心虚道：“关，关我什么事。”

    原逸皱着眉，显然知道自己错过了什么，马上问陶印印，“你妈说什么了。”

    陶印印也没想到事情闹这么大，心里一直有些愧疚，便把那天宋凌在派出所对花漾说的话，一五一十的又重复了一遍不止，还情景模拟：

    “我妈还这样推了嫂子，嫂子差点摔在地上。“

    陶印印说完，现场一片死寂。

    原逸脸色铁青地看着宋凌：“印印说的是不是真的。”

    宋凌眼神躲闪，“我，我那也是气头上的话……”

    原逸顿了顿，冷冷一笑，“好。”

    他坐下来，直接对着阿姨说，“马上上去把宋凌的行李全部收拾出来。”

    宋凌一听慌了，“原逸你这是干什么，这事怎么能怪我呢？我那天也是说的气话，气头上的话谁能当真呢？你要是做了爸爸，你看到自己的女儿和一个男的进派出所你不急吗？”

    原逸埋着头没有回应。

    宋凌以为是解释到位了，自己给自己找台阶下：“好了好了，小姨也知道你现在在气头上，没事，小姨不计较。”

    谁知原逸蹭地站了起来，冷冷地盯着她，眼眶发了红：

    “我已经很控制自己了，如果你还要这么多话的话，把你身上每一件，穿的用的带的全部给我留下来！滚！”

    宋凌傻顿住，不敢相信地看着原逸：“你……”

    在原家坦然地住了那么久，她从没看到过这样的原逸，让她突然生出几分惧怕。

    宋凌缓了缓，求救的视线转向宋孜，“姐，原逸这是要赶我走？”

    宋孜这两天也被家里的变故弄得手忙脚乱，一边是儿子的婚姻，一边是老太太的身体，中间还加了一个总是管不住嘴的妹妹，宋孜心力憔悴，却不得不护着宋凌，问原逸：

    “你让你小姨去哪儿啊？你把小姨赶走了，印印怎么办？”

    原逸困在这一堆女人的世界里烦透了，谁走都不重要，他已经失去了自己最想要的人。

    他冷然的起身，

    “那漾漾怎么办？”

    原逸说完神情冷漠地离开：“没得商量，就今天，马上滚。”

    回到房间关上门，安静下来，原逸只觉得全身被一种巨大的挫败感包围着。

    从父亲手中接管公司不到三年，就把KR打造成了国内第一时尚帝国，骄傲地几乎掌控了整个时尚圈。

    从来，原逸都是被高高仰望着的，有无数人想要接近他，讨好他，得到他。

    可现在，这些人翘首以盼的，却是花漾无情抛弃的。

    直到坐在曾经拥在一起的床上，原逸都无法相信这件事。

    房里已经变得冷冰冰，曾经横在两人中间的大熊，还那样躺在床上。原逸看了几眼把它抱过来，想从它身上寻找一丝属于花漾的味道。

    却没注意带到了枕头。

    花漾的枕头下，静静躺着一块红布。

    原逸记得这块红布，花样有一次喝醉，连着枕头和这块布扔到了自己身上。当时他没有放在心上，原封不动地放回了枕头下面。现在才后知后觉地想——

    花漾为什么要把这么一块平平无奇的红布放在枕头下面？

    思绪正出神，夏玉蝉在外面敲门。

    “原逸，是奶奶。”

    原逸忙去开了门，“奶奶，您怎么过来了？”

    老太太拄着拐杖，阿姨搀扶在旁。

    “还能为了什么。”

    原逸猜也能猜到，“是我妈去找您了？”

    宋孜这一生，除了丈夫儿子，最在意的就是自己那个妹妹。

    “奶奶，这事我没办法让步，您别管了，她早就该走，是我妈太过纵容。”

    “不急，你先听我说。”

    祖孙俩进了卧室，关上门坐下。

    夏玉婵这时看到原逸手里拿着的红布，微微一愣，“这不是花漾外婆最宝贝的红盖头吗，怎么会在你这？”

    原逸皱眉：“红盖头？”

    夏玉婵拿过盖头仔细端倪：“没错，就是这块，我认得。花漾的外婆以前跟我说过，这红盖头是她们家的宝贝，一代传一代，据说很有灵气，结婚当天用可以保佑新人百年好合。”

    夏玉婵笑了笑，转看原逸：“你们领证那天，你帮漾漾盖上了吗？”

    原逸：“……”

    他从来不知道这块红布背后还有这些故事。

    而新婚夜，他出去了，什么都不知道……

    夏玉蝉一看原逸这个表情就知道答案，她叹了口气，“你啊，你自己反思一下，是不是忽略漾漾太多了。”

    在这个问题上，原逸承认自己的确是没有深刻的去了解过花漾。

    他总是以为，自己有强大的经济能力，而花漾从偏远的农村过来，他给她最好的衣服最好的首饰，让她衣食无忧就是喜欢，就做到了责任。

    手里的红盖头鲜艳得刺眼，刺痛了原逸高高在上的心，也彻底唤醒了他心底对花漾的所有抱歉。

    原来只有真正失去了，才知道过去那些没有珍惜过的瞬间有多可贵。

    原逸呼了口气，似是平静下来：

    “奶奶，我打算去一趟花漾的老家。”

    老太太点点头：“我也正有此意，而且我还有个想法……”

    用最快的时间把公司的事情跟盛博，周南叙两人交代对接后，第二天一早，原逸就动用了家里的私人飞机，踏上去南原县的路程。

    跟他一起的，还有被夏玉蝉指定陪同的亲友团，宋凌和陶印印。

    老太太不做亏本生意，既然宋孜求到了自己跟前，面子也不是白卖的。花漾的离开虽然是小俩口之间的事，但也少不了宋凌在其中煽风点火。

    因此，夏玉蝉给了宋凌两条路。

    第一，离开原家，自力更生。

    第二，代表她去接回花漾，得到她的谅解，一切照旧。

    宋凌千百个不情愿，但为了以后的“荣华富贵”，不得不领了这个任务，和原逸一起上了飞机。

    陪着原逸一起的，还有他的最高特助翟羽。

    四人成团，追妻小分队正式出发。

    因为需要一个熟悉地形的人帮忙，出发前陶印印被允许联系了马哲，一想到可以见到他，陶印□□里很兴奋，在飞机上兴致当头地出主意：

    “我们这次的行动代号就叫拯救花原计划！三天内，最迟不超过一周接回嫂子，哥你有信心吗？”

    说实话，原逸也没底。

    两小时的飞行时间，看着云层下逐渐清晰的平原，他思绪游离，心底浮上莫名的亲切感。

    原来这里就是花漾的故乡，她长大的地方。

    私人飞机到达南原县城的一处临时机场。

    很普通的小县城，没什么特别的地方。

    陶印印有些失望，“我怎么没看到传说中风景绝美的地方啊？”

    宋凌死性不改，“穷乡僻壤的能有什么好看的。”

    原逸扫了她一眼，毫不留情：“你可以原路返回，没人留你。”

    宋凌当即老实闭嘴。

    那边，翟羽电话联系上了来接机的马哲。

    经过上次也有许久没见，陶印印脸颊泛红，思念都写在了脸上，马哲虽心中也有涟漪，面上却保持得当，不卑不亢。

    “姐夫好。”

    原逸点点头，“辛苦你了。”

    事不宜迟，马上出发。

    众人下了飞机，马哲走在前面，“郭阿姨知道你们来，特地也让我来接。”

    原逸沉默片刻，“花漾知道吗？”

    马哲：“那我就不太清楚了。”

    顿了顿，“我姐回来也没出过门。”

    想着花漾或许是在家难过才闭门不出，原逸心里一阵不是滋味，脚下更是加快了速度。

    “快走吧。”

    他想要马上见到她。

    原以为马哲是带着他们出去坐车，没想到压根就没出机场。

    走了几百米，马哲把一群人领到一架直升机上，“上吧。”

    原逸：？

    陶印印：？？

    宋凌：？？？

    看出大家的诧异，马哲解释道：“有点远，阿姨叫我用这个来接你们。”

    宋凌哟了一声笑道：“亲家母挺舍得下血本啊？这是住多偏僻的乡下，还知道租直升机来接我们，行吧，总算她也体面了一次。”

    马哲眼神复杂地看了一眼宋凌，欲言又止什么，最后还是闭嘴没说，只道：

    “走吧姐夫。”

    一行人从私人飞机换到直升飞机，再次踏上追妻路。

    飞机驶出约十分钟后，陶印印看着脚下好像渐渐进入了一片森林，成片的绿植风景，青山绿水，美如画卷。

    像是误入了世外桃源。

    “哥你快看，好漂亮！”

    “哇，那里竟然有羊！”

    “哥你看那边！是瀑布吗？”

    “天呐！好多好多毛绒绒的羊！”

    奔波了一天，宋凌和原逸都在闭目养神，宋凌听陶印印巴拉巴拉的有点吵，睁开眼睛，不耐烦地问马哲：

    “怎么还没到？花漾家到底住哪个犄角旮旯？”

    马哲转过头，礼貌而冷淡地回她：

    “阿姨，十分钟前你已经进入了我姐家的领域，请知悉。”

    原逸睁开眼：？

    陶印印：？？

    宋凌：？？？？？？？

    作者有话要说：欢迎圆圆和宋二姐来劳动改造了：）

