厉嫣然收起了手机，她一时也吃不准陆寒霆的心思，他究竟对夏夕绾是感兴趣还是不感兴趣？

        如果感兴趣的话，他怎么不来？

        厉嫣然转念又一想，像陆寒霆这样身份权势的男人，什么样的女人没见过，燕瘦环肥，他身边从来不缺乏诱惑，他也不是一个肤浅的男人，会被一个女孩子的美貌给迷住了，他对夏夕绾应该是没有想法的。

        厉嫣然自己也从来没有将夏夕绾那样出身的女孩子放在眼里，真正当成自己的对手，她还不配。

        这样一想，厉嫣然整个人都轻松了。

        不过这一场精彩的大戏她还是要亲自去看一看的，她很好奇夏夕绾面纱下的那张脸究竟丑到了什么程度。

        ……

        陆寒霆现在在医院里，因为陆老夫人突然昏倒了，被紧急送往了医院。

        陆寒霆身高腿长的伫立在回廊里，一张精致的俊脸布满了凛冽的阴霾，他看了柳招娣一眼，“奶奶是怎么昏倒的？”

        这些年柳招娣保养的相当好，看起来像是只有三十多岁的风韵少妇，她身上依稀可见年轻时的惊人美貌。

        现在她看着陆寒霆面容哀戚道，“寒霆，这件事你可不能怪我，奶奶的胃口你也知道的，什么都吃不下去，我可是每天尽心的照顾奶奶，但是…奶奶的年纪毕竟大了，你也要做个心理准备，如果奶奶撒手人寰了…”

        陆寒霆一把拽住了柳招娣的胳膊，嗓音森寒冷漠的一字一句道，“你最好给我好好说话！”

        说完他将柳招娣一把推开。

        柳招娣没有站稳，狼狈的向后踉跄了两步，差一点就要摔跤了，但是这时一条健臂探了过来，扣住她的腰肢将她给稳住了。

        柳招娣抬头，双眼里迅速露出了深深的爱慕和欢喜，“司爵，你回来了？”

        这么多年过去了，陆子羡都已经这么大了，但是柳招娣对陆司爵狂热的爱慕没有褪色半分，依然如年少时那般鲜活。

        陆司爵刚从国外回来，身上一件黑色薄呢大衣，他的私人管家宋明站在后面，手里恭敬的提着一个黑色的手提包。

        陆司爵身上染着风尘仆仆的倦色，但这对于一个五十岁一直深处高位的中年男人而言，只是更平添了几分深沉和威仪，他稳住了柳招娣然后松开手，目光向陆寒霆看了过去，“阿霆，她毕竟是你亲姨。”

        陆寒霆看向陆司爵，将薄唇勾出了一道讥讽的弧线，“你不觉得姐妹共侍一夫恶心，我却被亲姨这个词给恶心到了。”

        提到这个话题，柳招娣一僵。

        陆司爵却淡淡的，眼里没有任何的波澜，他看了柳招娣一眼，“你先回去吧。”

        柳招娣从来不敢忤逆这个男人，她也深知这个帝王般的男人喜欢听话的女人，她妹妹璎珞当年就是太烈了。

        “好司爵，那我先回去了。”

        柳招娣转身离开，临走之前她看了陆寒霆一眼，无论她怎么调查都查不出他的心理疾病是怎么好的，如果换成几年前她用话刺激他，他早就发病了，可是这一次从海城回来，他竟然好了，变成了一个正常人。