    “再给我点时间，终有一天我会强大到无人敢轻视，强大到足以站在你的身边，与你一起傲视天下出了皇宫坐上马车，轩辕墨泽的脸色也不太好，脸色的黑沉，身上气息的变化，让整个车厢都笼罩着一股压抑的气息。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他靠坐在里面慢慢的闭上了眼睛调息着，不一会，再度睁开眼来，这回，身上的气息都有所缓和。

    赤水国的太子和三公主要来？而且听他父皇的意思是想要他跟赤水国联婚？这事若是让他府里的那女人知道了，估计他也得够呛的。

    一路想着，直到回到大门前，下了马车后走了进去，来到府中便直往主院而去，最后在主院没找到人，让人问了下，才知又是去厨房了。

    “把人叫回来。”

    他说着，跟在身后的影一便应了一声，出了院子去厨房找人，心下则暗忖着，这事若是让鬼医知道了，那会弄出什么来？而且，这事也真是太巧了，早不来晚不来偏偏这会鬼医在府里就来了。

    想到那赤水国的太子和三公主要来他们府里，他就觉得那日子会很混乱。

    凤九确实是在厨房没错，因为闲着也是闲着，就过来厨房找厨娘们聊天了，顺便还有东西吃。只是，正聊着时，就听影一的声音传来。

    “小李子，主子让你回去。”

    她回头一看，就见影一从不远处走来。听到他的话，她问：“他回来了？”说话间已经起身往外走去。

    见状，影一也跟在后面走着，想到回来还没见到灰狼，不由的觉得奇怪，打算着等会去看看。

    来到主院，见轩辕墨泽没在院中，而是在房中，便走了进去。影一只跟到院外便停下了脚步，看着那关上的房门一眼，目光微动，转身离开。

    “怎么啦？”

    来到房中的凤九见坐在桌边的人黑沉着一张脸，不由的来到他面前坐下，给他倒了杯水喝。

    轩辕墨泽看着她，道：“过几天府里可能会来客人。”

    “来客人你就这样了？相熟的？”她挑了挑眉，有些戏谑。

    “同为八大帝国之一的赤水皇朝，与我们轩辕皇朝靠得最近，这次来的是他们的太子以及三公主，我父皇还下了命令，得招待好他们两人。”

    如果说这轩辕皇朝还有能压制他的人，那么，那个人就非他父皇无疑了，就是他，也不知他的实力到了什么样的品阶，只知道，他很强，远比他还要强很多。

    “那就好好招待啊！还是……”她看了他一眼，笑道：“你怕我在这里不自在？放心好了，我才不是那样小肚鸡肠的人。”

    闻言，他伸手一搂，将她搂在怀中坐下：“我父皇有意与赤水联婚，不过你放心，我是不会答应的，我的事情向来都是自己拿主意，自己解决，就算那人是我的父亲，也做不了我的主。”

    凤九眸光微动，道：“我相信，只要我足够强大，没人敢，也没人能阻止反对我们在一起。”