    许多年不见这三人了，他们的修为也有了长足的进步，处于神主巅峰境界。以他们的血脉体质与潜力，就算是对上初位神王也有一战之力。

    叶辰有些感叹，自己经历这么多的机缘，炼化了神尊的本源，得到了法则本源碎片，得到了神源，得到了仙珍碎片才步入准神王境界。可是楚惊天等人也快要达到这个境界了。

    这就是差距，其他王体血脉与混沌血脉的差距。不管是战力还是在修炼上所消耗的资源，都是一个天大的差距啊。

    若叶辰在修炼上也只需要消耗他们那么多的资源，现在的他应该能达到神王巅峰境界了，或者进入神尊境界也说不定。

    这些大势力一到，无形中，气氛似乎就紧张了起来。不管是古帝世家亦或是西方修者都对归剑山庄、血饮门、九离派、真龙派、丹王宗十分警惕，视他们为强劲的对手。

    至于凌霄洞天这样的顶尖势力，古帝世家并未将其看成对手，虽然他们每个势力中也有一两名神尊。但是其战力远不能与古帝世家的神尊相比。

    “想不到隐世宗门也来了，亘古绝域中真是热闹。”

    秦家九祖说道，他目光扫视过去，从所有人的脸上扫过，使得很多大势力的神王与那些散修者心中一颤，灵魂都像是要被穿透了一般。

    “秦家九祖，久闻了。”

    归剑山庄一名太上长老说道，他须发洁白，面容清壑，脸上有些许皱纹，眼神如同天剑般凌厉，体内蕴含强大的精气神。

    “归剑阁十二大太上长老之一！想不到你们终于出世了！”

    秦家九祖瞳孔微缩，神色变得凝重了起来。

    “天下即将大乱，古帝世家都坐不住了，我们岂能枯坐在归剑阁中。”

    归剑山庄的太上长老说道。

    “哼！”

    秦家九祖冷冷一哼，道：“没有帝兵，终究是一场空。”

    “是不是空，试了才知道。”

    九离派的一名太上长老说道，他看起来只有五十多岁的模样，面相威严，黑发披散，散发出强大的气势。

    “九离洞中的尊者！”

    古帝世家商家走出一名神尊，冷冷地看了九离派的神尊一眼。

    西方的各大势力全都站在一旁，没有人出声，他们都在静静观看，巴不得东方修者提前厮杀起来，他们好得利。

    只是，在场的谁不是人精，活了数千个年月，没有任何一人是省油的灯，当然不会让西方修者如愿以偿。虽然彼此敌对，但谁都没有动手，只是在言语上表示不满罢了。

    古帝世家与西方修者经过数日的试探，几乎已经肯定了那禁区守护者在沉睡中，没有皇极气息与帝极气息的刺激是不会醒来的。

    本来就要有所行动了，但是各大隐世势力突然到来，他们就改变了主意，没有做出任何行动。

    所有人都看着前方那山脉之后的迷雾中沉浮的仙树。仙光璀璨，将整片世界都照亮，浓郁的芬芳与仙性弥漫，旺盛的生命气息笼罩天地，使得每个人的心都炙热到了无以复加的地步。

    谁都不想第一个冲上前去，因为那禁地中心的迷雾中有着什么样的危险没有人能说得清楚。虽然禁区守护者在沉睡，可并不代表不会有其它的变故。

    古帝世家与西方修者都在等，等待有人忍不住冲向前去，到时候有没有危险就一目了然了。

    如此又是几日过去了，仙树始终在沉浮，没有消失，它在迷雾中摇曳仙光，垂落莹白的丝绦，仙光如同瀑布般垂下。

    终于，有人忍不住了，不是大势力，也不是古帝世家，更不是西方修者，而是一些散修者。

    那群散修者们终于忍耐不住了，仙树的诱惑太过巨大。他们觉得与其这样等下去，不如提前行动，成功与否在此一搏。反正各方势力都在忌惮深处会有危险。那么若是能从进去顺利夺取仙树，还有带着仙树逃离的希望。

    虽然这等希望十分渺茫，但是为了绝世仙株，还是有人会铤而走险。

    “嗖！”

    一名神王境界的散修者动了，他抵挡不住诱惑，化为一道光，直接就飞向山脉，划过长空，很快就来到山脉上方，向着迷雾中沉浮的仙株冲去。

    大势力的人全都盯着那个散修者，一瞬不瞬，神尊们准备随时出手。若是没有危险降临，那散修者得到了仙树，他们会在第一时间发动雷霆攻击，将其镇杀，抢夺仙树。

    那名散修者一动，瞬间牵引无数人的神经，先前他所站立的位置，又有几道身影飞起，同样是强大的散修者，每个人都是神王境界，来自东方各地域。

    “轰！！”

    又有人动了，他一步迈出，一团黑色的魔气汹涌，淹没了大片天地。此人竟然是一个魔道修者，波动出的魔气散发出一股嗜血而残忍的气息。

    几乎就在第一个散修者出手后几息时间，十几个人同时冲向山脉上空，要抢夺仙树。

    后动的几名散修者比第一个冲上去抢夺仙树的散修者要强大，他们后发而至，竟然瞬间便追了上去，十几只大手横空，同时抓向前方的迷雾之中，想要将仙树拘在手中。

    “吼！！”

    就在这时，异变突起，一声震天咆哮，震得天上的云层都溃散，整片山脉都在摇动，远方的大地更是裂开一道道巨大的裂痕。

    几十名散修者齐齐一震，身体险些直接从空中掉落下去，被声波冲击，浑身飙血。

    人们还未反应过来，迷雾之中就浮现出一颗巨大的蛮兽头颅，如虎似豹，利牙森森。那颗头颅有一座山岳那么大，只是一声吼便让十几个强大的神王齐齐喷血，浑身崩裂，血流如注。

    它的眼睛宛如两盏摄魂的魔灯，鲜红如血，凶光爆射，洞穿虚空，恐怖无边。

    十几个散修者吓得肝胆俱裂，惊叫一声，亡命飞逃，想要退出山脉。

    “轰！！”

    就在这时，一只巨大的爪子自迷雾中探了出来，遮拢天地，如同天宇镇压而下，横扫八荒六合，大道之痕弥漫，封印十方空间。

    “轰隆隆！”

    十几名神王境界的散修者直接被一爪子拍落，血肉纷飞，全都坠落向迷雾缭绕的下方。

    “啊啊啊！”

    无比凄厉的惨叫声自迷雾下方传来，十几位神王的精气神在一瞬间被抽干。然后砰砰几声响，那些神王的尸体如同流星般从禁区中心飞射了出来，重重砸在各方势力前方的大地上。

    所有人全身皆寒，那些神王化为了干尸，精气神被抽了个干净，形体枯败，白发苍苍，皮肤全是皱褶，血肉干涸了，只剩下皮包骨头。

    “吼！！”

    那头蛮兽只显化出一颗头颅来，在迷雾之中睁着血红的眸子盯着所有人，那种凶残的眼神，让每个人都发寒。

    “圣兽！竟然是圣兽！”

    凌霄洞天的神尊惊呼，因为先前那蛮兽挥动爪子时有大道之痕在流动，恐怖到了极致。

    古帝世家、隐世宗门、西方大势力的神尊们眼中冷光闪烁，他们盯着那蛮兽并未有半分害怕之色。

    “的确是圣兽，可惜不复巅峰状态，其气息只比准圣强，比真正的圣者弱。我等手中有圣兵，只要联手足以镇杀它！”

    姬家的神尊说道，言语中充满了强大的自信。

    每一个势力的神尊都在戒备，沟通圣兵，准备应付蛮兽突然杀过来。让他们意外的是，蛮兽似乎并没有杀过来的意思，它只是隐藏在迷雾之中，睁着血红的眼睛盯着众人，一动不动。仙树在它的身边不远处沉浮，摇曳出璀璨的仙光。

    “看来，它不能出来，有什么原因限制了它的行动，只能待在中心地带那被封印的区域，我们杀上去！”

    秦家九祖说道。对付圣兽，即便是不在巅峰状态，无比虚弱的圣兽，他们也需要联手催动圣兵方才可以将其镇杀，否则谁单独持圣兵杀上去无异于找死。

    “诸位，先不说仙树最后被谁得到，现目前我们就面临一大难题。有圣兽守护，必须要镇杀它才能夺取仙树。眼下我们应该联起手来，共同祭出圣兵，将其镇杀。”

    姚家的一名神尊说道，他的实力很强大，是这次姚家进入绝域中的几名神尊中修为最高深的人，处于中位神尊顶峰，只差一步就可以迈入上位神尊境界了。

    其余势力的神尊闻言点了点头，表示同意他的建议，就是那些西方的神尊也都没有反对。眼下有圣兽阻挡，解决圣兽是必须的事情，唯有联手方可。

    “既然大家都有没意见，我们现在便祭出圣兵，杀上去！”

    姚家的那名神尊说道。话落，他祭出一口黑色的大钟，其上刻满了字篆，就算还未激活也有一缕缕威压散发出来，让一众神王与散修者们全都颤栗。

    “不要磨蹭了，大家一起上！”

    九离派的太上长老说道，他祭出一柄造型古朴的斧头，一缕圣光溢出，将前方大片虚空给割裂。

    于此同时，其余的神尊也都将圣兵也祭出，一起飞向山脉上空，要镇杀那跌落下巅峰状态的圣兽。

    “轰隆隆！”

    就在这时，又一异变突起，苍穹之上风起云涌，无尽罡风撕裂星空，整片天穹都像是要垮塌了下来。

