    第54章你昨晚为什么要催眠我

    “我要你自己说。”

    墨司爵眉头紧紧皱了起来。

    他知道她不喜欢被监视和跟踪，所以，留在她身上的精神力，只会偶尔感应一下她的身体状况。

    他从来都没有主动探听过她的隐私。

    “有病……”

    凌七七声音发颤的回了一句，便心慌慌的转身准备逃离。

    她总觉得，此刻的他，危险又可怕,整个人都充斥着一股黑暗，非常的不正常。

    忽然，胳膊被抓住，她还来不及反应，便被用力的朝着身后扯去。

    大幅度的动作，令她脑袋出现了短暂的眩晕。

    眼前的头发被人掀开，映入一张完美无死角的俊脸，凌七七下意识的左右看了看,才发现，她被按在了墙上。

    “墨司爵，你到底想做什么？”

    她捏着拳，用力的挣了几下，却如同被焊在男人掌中一般，根本就挣不出去。

    “凌七七……”

    唇瓣忽然被轻轻揉了几下，一股灼热滚烫的气息袭来，凌七七顿时一阵头皮发麻，全身不停的冒起鸡皮疙瘩。

    她慌乱的想要逃避，却退无可退，只能瞪着眼睛，看着本就离她很近的人，一点点的继续靠近。

    “你的命，是我捡回来的，没有我的允许，你的身边，不许有别人,记住了，嗯？”

    幽冷压迫的声音缓缓传入她的耳中，带着一股黑暗的气息。

    凌七七下意识觉得，他似乎要黑化了，一颗心忍不住高高悬起。

    她扭开头，吞了吞口水，壮起胆子道，“墨，司爵，你是不是烧坏脑袋了？”

    不然怎么会跟她说这么奇奇怪怪的话？

    他只是仆人而已，凭什么她想做什么，还要经过他的允许，这什么逻辑啊？

    听到她的话，墨司爵眸光动了一下，随后，抓住她的手，放在自己的额头上。

    手心滚烫灼热，却不是发烧的那种烫，而是男人特有的血气方刚。

    凌七七怔了下，随后嘴角直抽,心中的恐慌也被他这番操作给驱散了。

    她问他是不是烧坏脑袋了,所以，他就直接拉过她的手让她亲自验证吗？

    莫名觉得有点可爱是怎么回事？

    “咳……”

    凌七七抽回手，用力推了他一把，这一次，竟然把他推开了。

    “离我远点。”

    墨司爵倒退一步，缓缓说道，“以后，不许跟他接触。”

    他又变回了平时那副清冷孤傲的模样，所有的危险消失不见，以至于凌七七觉得，先前只是她的错觉。

    没有那股压迫，她的胆子又回来了。

    “真是莫名其妙，我还没找你算昨晚的帐，你就又来管我的事情，你昨晚为什么要催眠我？为什么不解掉留在我身上的精神力？”

    墨司爵：“……”

    他静静看着凌七七，黑暗的眸中极快的划过一抹诧异。

    她竟然知道他催眠她了，而且，还没有接受他的精神力，还想着要他解掉。

    到底是他的精神力出现问题了，还是她太古怪？

    “我留在你身上的精神力，只会感应你身体的状况，不会探听到其他的东西，没必要解。”

    凌七七：“……”

    首先不说他的话是不是真的，就算是真的那又怎样？

    不也照样很奇怪吗？

    哪有一个人把精神力留在另一个人身上，就为了感应她的身体状况的？

    不等她出声，他便继续说道，“而且，也解不掉，我的力量还没有恢复，强行解除，只会让你我受伤。”

    只是往她身上种精神力，就耗费了他很大的力量。

    凌七七：“……”

    这似乎没什么好说的了。

    ……

    第二天。

    楚越起床收拾过后，便准备去二楼找凌七七告别。

    “等等。”

    身后忽然响起一道清贵孤傲、不容拒绝的声音，楚越转身，就看到高大俊美的男人，站在他不远处。

    “墨先生，怎么喊我有事吗？”

    他挑起眉看着男人，慵懒的出声。

    墨司爵眸光微沉，声音冷淡道，“她不喜欢让人去二楼。”

    言下之意，不要上去。

    闻言，楚越忽然笑了一下，眸光带着淡淡的挑衅和敌意。

    “那个‘人’指的那是你吧，她昨晚还跟我说，有事可以随时去楼上找她。”

    墨司爵脸色蓦的黑了，他抿着唇，阴沉沉的看着楚越，双眸满是不善。

    “呵……”

    楚越痞笑，欠扁道，“眼神别这么凶狠嘛，这是凌家，七七就在二楼，难不成你还想杀了我？”

    此时，他早已将凌七七让他不要招惹墨司爵的告诫抛在脑后，甚至，竟莫名想要激怒男人。

    墨司爵拳头紧了紧，身形一晃，楚越只看到一道黑影闪过，然后，他便被掐着脖子抵在墙上。

    后背传来一阵撞击的剧痛，脖子的大手掐的很紧，窒息的感觉铺天盖地般袭来，将他密不透风的笼罩。

    好强！

    几岁的年龄差，令精神力形成压倒性的压制，让他在男人面前毫无还手之力。

    试探出男人的力量，楚越的一颗心顿时碎成了无数遍。

    “小家伙，不属于你的人，不要惦记，你还太嫩……”

    耳边传来幽冷压迫的声音，楚越想吐血。

    他涨红着脸，用力去掰男人的手腕，那只手腕却如同铜墙铁壁一般，纹丝不动。

    他的所有动作，都仿佛在垂死挣扎。

    “墨，墨司爵，你在做什么？”

    上方忽然传来一道惊慌失措的声音，墨司爵扭头，就看到凌七七头发有些凌乱的站在楼梯口，满脸震惊的看着他。

    随后，便拉着鞋噔噔噔跑下来。

    “你，你快放开他啊……”

    凌七七急切的伸手去拽他，她就只是打算下楼吃个药而已，为什么会看到这么惊险刺激的一幕？

    心中慌得一批，凌七七魂都快要飞了。

    墨司爵松开手，抿唇淡淡的看着她，她却压根儿顾不上他，关切的扶住楚越。

    “喂，楚越，你没事吧？”

    “咳咳……”

    楚越剧烈的咳嗽起来，感觉肺都要咳出来了，他摸了摸难受的脖子，用力摇了摇头。

    “墨司爵，你疯了？你干嘛欺负楚越？”

    凌七七扭头，咬牙愤怒的瞪着墨司爵，如果不是考虑到武力值的差距，真想把这个家伙狠狠的暴打一顿。

    (本章完)

