    ‘食气决？这功法名字土的掉渣……’

    将自己紧紧裹在棉被里，何长安抖抖索索的翻开小册子的第一页，一眼就看到‘食气决’三个繁体字。

    幸好、文字基本相通。

    这是一门吐纳功法，共有九层，与他前世练过的硬气功差不多，无外乎引气入体后，在奇经八脉中缓缓流转，称之为大小周天搬运。

    不过，这套功法里，吸纳的乃天地元气和日月精华，炼的是法力；不似‘硬气功’，外练筋骨皮、内练一口所谓的真气；

    天地元气、日月精华、丹田灵海、神识之力……

    ‘难道，这个大唐、真的可以修仙？’

    何长安终于来了精神。

    说实话，这一日一夜的经历，他都有些心灰意冷了；鬼物、妖物这些‘封建迷信’的东西，他真的对付不了……

    那种虚无缥缈的存在没有实体，那些对付猛兽、人等活物的‘小玩意’，基本没什么用处；

    总有种，苍蝇扑到屁上、一炮将蚊子轰死在墙上的……

    那种、苍白无力感。

    他将‘食气决’的入门功法仔细推演一遍，挣扎着坐起来，立刻开始修炼；

    性命攸关，刻不容缓。

    他摆了一个盘腿打坐、五心朝天的姿势，开始导气入体、搬运大小周天；

    黎明前昏暗的小茅屋里，有细密入微的光粒开始流动，在一股神秘力量的导引下，纷纷没入何长安的身体……

    ……

    两个时辰后，何长安睁开眼睛，脸上带着一丝不解和诧异，将那本小册子拿起来，认真参读。

    ‘这门功法、怕是假的吧？’

    ‘修炼起来这么简单？’

    就这短短两个时辰，何长安便成功‘导气入体’、‘搬运大小周天’，并开辟了自己的丹田灵海，进阶食气决一层。

    虽说，那丹田灵海有点小……

    之前亏损的元阳之气，是轻易补不上了；但五脏六腑、骨骼、血肉得到天地元气滋养，却疗效显著，身体的那种极度虚弱感终于得以改善；

    看来，鬼物‘包养’之人，应该都在修炼这种功法，便如噶韭菜那般，每到月圆之夜就来嘬一口？

    看样子，便是如此。

    一时性命无忧，何长安终于松了一口气，翻身下床，简单洗嗽一下，便锁了木门向衙门走去。

    时间已经接近晌午，太阳明晃晃的照在身上，暖烘烘的十分舒服，从家里走到包子铺，何长安的额头竟然出现一层细密的汗珠。

    他发现，整座县城人的状态，比昨日更糟糕，很多中年男女都佝偻着背、目光呆滞、行动迟缓，活像一群僵尸；

    不少老人不见了……

    在包子铺拿了六只包子，何长安转身要走，却突然改变了主意。

    他走到一张破旧的榆木桌子前，大咧咧的坐下，让那中年小老板给自己上了一碗豆腐脑，开始慢慢吃喝起来。

    老板是个中年汉子，好像叫张富贵，反正也不重要，在这样一个大唐，小小百姓的名字比个屁还不值钱；

    尤其他这种年过四十、人老色衰的……

    瞧着张富贵战战兢兢的、一副大祸临头的样子，何长安暗暗叹了一口气。

    修炼食气决后，‘快手何长安’的一些记忆开始变得完整、有迹可循；

    在这个大唐，作为县衙捕快的何长安，他身上的这身官家皂衣，其实并不值几钱银子；能让张富贵这样的小老板害怕的，反而是自己的年龄……

    越是年轻、越值钱；

    地位也越高。

    年过四十，体内元阳之气几乎消耗殆尽，若非一门简单、低阶的吐纳功法吊命，让那些鬼物时不时来嘬上一口，估计早就被弄死了。

    何长安不动声色的开启自己的‘灵目’，瞅了包子铺张富贵一眼，不由一愣。

    对方眉心位置，竟然有一个铜钱大小的黑色印记，上面烙刻的，是一张诡异的笑脸，嘴角溢出的鲜血鲜红欲滴……

    他的灵目能够支撑十个左右呼吸。

    他赶紧转首，看向正在忙着蒸包子的张富贵的浑家，眉心却是一个绿色印记，上面是一只肥硕的小老鼠，奇特的是，那小老鼠竟然有两只翅膀……

    何长安心头大跳。

    包养自己的‘村姑姐姐’，也在他眉心轻吻一口，当时没在意，此刻想来……

    他脊背的冷汗，再次慢慢渗出。

    所有人都被‘包养’了？那为何男子和女子眉心的印记，竟然好像不是一个类别？

    男子被鬼物包养、女子被妖物包养？

    何长安转头看向不远处，距离他三四十步的几人眉心，果然都有印记，且男女分明——

    男子的印记是黑色，上面烙刻的乃阴冥鬼物形象；女子的印记是绿色，上面烙刻的乃妖怪形象；每个人眉心的印记还不一样……

    就很有、‘名花有主’的既视感。

    还说自己赶上一个好时代，大爷的，堂堂一座人族县城，都被妖、鬼分而治之了……

    ……

    几个呼吸后，何长安的灵目过期，他不经意的擦去眼角的清泪，闷声吃完包子，拍拍屁股走人了。

    搞清楚事情原委，起码奋斗起来有个方向了。

    他隐约记得，县衙的卷宗库里，据说有几样‘武功秘籍’，他得想办法搞出来。

    ‘另外，城北的白云观、城西的灵隐寺、城南的未央书院，应该也有一些所谓的传承吧，最起码……’

    在县衙大门口，差点与一人撞个满怀。

    定睛一看，却是快手胡老四，他一见何长安，登时面露喜色，急忙说道：“长安啊，我还正要寻你去呢。”

    何长安微微皱眉，问道：“何事？”

    “好事。”胡老四笑嘻嘻的说道。

    ‘这年头，还能有好事？’

    “是不是翠红楼来新人了？”何长安漫不经心的问道。

    “不是，是真的有好事，”胡老四左右看了看，压低声音说道：“张老虎死了，县尉大人差人唤你进后堂训话呢……”

    “张头儿死了？”何长安吓了一跳，“昨天不是还好好的吗？”。

    “嗯，昨晚上死的。”胡老四低声说道，又屁颠屁颠跟上来，有些下作的笑道：“精尽而亡，嘿嘿……”

    ‘头儿死了，还算好事？’

    不过，看着胡老四老实巴交的脸上，那股子谄媚的笑，何长安顿时明悟：‘感情是、他觉得张头儿死了，何长安就可以擢升班头了吧……’

    何长安心里、突然堵得慌。

    这都是个什么狗屁大唐？所有人被妖物、鬼物‘包养’也就算了，毕竟，人族个体的力量还是很弱小的，根本就斗不过那些怪物；

    可人与人之间，一旦……

    算了，大家都活得不容易，斗就斗吧，就是觉得……

    嗯，就是有点膈应！

