    第97章下大暴雨了

    于是他们问了一下比较熟的同学，每把雨伞捎上两个往宿舍走去。

    现在的学生比较质朴。见柳瑶他们帮了自己忙，回宿舍之后第一时间就拿上自己的伞，去把其他的同学撑回来。

    很快走读的同学家里也送来了雨衣雨伞，都被接回家了。

    雨越下越大，果然之前说要来接孩子的家长都没出现在校门口。

    而舍管那边的电话已经被家长们打爆了。基本都是说让孩子在宿舍住着，雨下这么大,自己没办法过来。

    秀秀跟丽丽她们也觉得这次应该回不去了。便要去社管阿姨那边签个名，表示自己这周末要住宿。

    霍媛媛还想着这星期跟英子他们一起去她们村里玩一玩，这个计划也泡汤了。

    几人刚到舍管宿舍，柳瑶眼尖的看到学校门口停了辆货车。

    隔着雨幕瞧去，这不是自家的货车吗？

    只见柳启明跟门卫交流了几句，门卫便放柳启明的卡车进来了，卡车直接驶到了宿舍楼下。

    “瑶瑶快带上你的行李，爸爸接你回家。顺便还有英子秀秀他们。他们爸爸雨势太大来不了。你们待会儿都坐我的车回去。

    再叫上村里几个男孩子。看谁要回去的一起收拾东西上车。”

    柳瑶想不到自己爸爸居然会来接自己,感动坏了。

    便上楼去叫村里几个男生。

    几个男生见雨势这么大，也有点担心家里，纷纷表示要回去。

    于是所有人都去收拾衣服了。

    很快收拾好东西的柳家村学生便聚集到了楼下，货车前排不够坐，一些男生则坐在了车后斗里。

    刚好柳瑶家的货车是有装货箱的，待会儿把门一关，就淋不到雨了。

    霍媛媛见雨势这么大。去食堂吃饭都不方便。而且宿舍就她一个太无聊了，便背上了书包，跟柳瑶他们回家了。

    很快，柳启明便载着一货车的小朋友回家了。

    到了村头，孩子的家长们早就在路边等着。手上都拿了雨伞过来撑自家小孩。

    村民们接了小孩，纷纷向柳启明道谢。柳启明摆了摆手。

    “嗨~这有啥的？以后如果你们不方便接送的话，我去载我家瑶瑶的时候顺便给你们接回来。”

    众人听完又纷纷感谢。

    这启明家赚钱了，也不摆阔，还是如此的乐于助人，帮助村里。真是难得的好后生，难怪能挣大钱！

    而霍媛媛则住进了英子家里。

    霍媛媛表示要跟旅客一样付房租，却被英子拒绝了。

    自己是爱赚钱,可是来家里的朋友都算是客人，怎么可以收客人的钱呢？连忙拒绝。

    而霍媛媛则不管那么多，把钱直接塞进了英子手里。并豪气的表示有啥好吃的都给她呈上来。

    霍媛媛给的太多了，当晚英子家里就给霍媛媛准备了一大桌丰盛的农家美食，把货远远称的肚子都圆滚了起来。

    要不是外面下大雨，英子还想充当免费的向导。带霍媛媛出去外面走一走，欣赏一下村里的风景。

    英子家本来家境就不大好。是后来村里开展旅游项目，家里生活条件才好了起来。

    还专门收拾了一间房间，整理的干净又整洁，用来给旅客们住宿用的，刚好可以给霍媛媛住。

    霍媛媛躺在木床上，盖着柔软又因为刚从柜子里拿出来有点樟脑气味的被子。

    怕自己第一次到这陌生的环境会睡不着，霍媛媛特意把英子也叫过来陪寝。

    两人就这样盖着被子聊天，时不时传来嘻哈的笑声。

    外面的雨淅沥沥的下，打在屋顶的瓦片上，仿佛弹起了一首美妙的交响曲。两个少女。在这急促的交响乐中，缓缓的闭上了双眼睡着了。

    等到隔天一早，众人都发现这雨不仅没停，还有更猛的趋势了。

    如果按照这样的下法，那估计很快就得有洪水。

    柳瑶家的蔬菜基地正在河对面,还好当时修桥的时候做高了不少。即使发洪水也不会被淹没。

    果然,这雨一直下个不停，到周日那天，河水已经涨上来了不少。

    就连跟东阳村连接的浮水桥也被河水淹没了，河水湍急的根本没办法过河。

    众人不断庆幸。还好自己村重新修了一条水泥路去镇上，否则再走这条老路的话，桥都被淹了那就去不了镇上了。

    而这边柳启明接到了学校的电话。

    因为接连几天下大雨，有很多地方的学生没办法来学校上学。而且学校的操场也被淹没了大半。

    所以暂时放假，等到雨停了，学校再做通知。

    而一些家里没电话的，学校直接打到村长家里，让村长用广播代为通知。

    当天很多村子都响起了广播声，通知学校放假。还有告诫村民，雨是那么大，千万不能去电线杆附近，注意人身安全。

    当晚柳瑶一家人在电视前看着《新闻联播》。里面的主持人也在汇报这次大雨带来的灾害。

    原来不仅柳瑶这边下大雨。基本整个南方都蔓延在雨势之中。

    有很多地方都形成了洪涝灾害，特别是长江沿岸，有些房屋都被冲垮了。

    情势十分严峻，很多军队都投入了抗洪的队伍。

    呼吁广大人民如果住家里是处于比较低洼的地方，要小心洪涝灾害，及时撤离危险地区，保护自身安全。

    霍媛媛跟父母报了平安，跟英子表示只能再呆一段时间了。

    英子也表示不介意，反正也没有旅客进来了。

    因为大雨的关系，柳瑶蔬菜基地的工人冒雨把地里的沟渠挖深防止积水。

    还把那些成熟的跟即将成熟的蔬菜提前收割了起来。

    并临时打起了无数个棚子。用来遮挡雨势。山上的鸡棚。也做好了相对应的防水措施。

    可是即使这样地里的蔬菜。也有很多都被雨水泡烂了。

    跟超市签订的合同，也得每天履行合约。柳启明先把地里收割的蔬菜运到市里的超市。

    中间掺了许多柳瑶空间里的蔬菜，还好，也因为大雨的关系，超市跟饭店订的蔬菜量也大大减少。

    可是如果雨再下下去的话，就没办法播种新菜。

    ?  ?感谢龍女曉灡，-小彭-，血牙獠羽，云，左边路人甲。

    ?      感谢大家的支持！感谢路人甲从我开书到现在一直不断的给我刷推荐票！谢谢你们能看我的书，你们的支持是我写书的动力哈哈！

    ?  

    ????    

    (本章完)

