    谢瑶看了一眼微怔的梁芷贤，嘴角勾了一下，继续去写下一张了。

    梁芷贤看着眼前一张又一张的作品出现，心中高兴。但是很快，喜悦就变成了疑惑。

    “王妃，够了，不用再写了！”梁芷贤出声阻止。

    她大概看了一眼，一愣神的功夫，眼前已经多了十几张药膳方子，而且谢瑶完全没有停下来的意思。

    就算她的身子再虚弱，也用不了这么多方子啊！

    “没事。”谢瑶的语气浑不在意，手上也没有停下来的意思，“既然你喜欢，我就多写几张。而且方子多了，你也不用只吃单一的几道菜，可以有更多的选择。”

    梁芷贤听见谢瑶如此说，看见谢瑶专注的目光，心里越发的感觉有些不对劲。

    谢瑶做事，从来都是有序，有度的，当初给她减肥用的药，都是一次只给几日，吃完再取，而不会一次给一个月，甚至一年的药量！后来帮她对付丁一飞也是，谢瑶的举动从来都是恰到好处，不会少，但也不会越矩。

    但是这一次……

    谢瑶给她的感觉，好像是要把所有东西全都拿出来一样。

    难道是因为前几日的那道圣旨？

    “我听外面的人在传，说皇上下旨，封了寒王一个提督之职，这事情是真的吗？”她试探的问了一声。

    “嗯，这件事是真的。”谢瑶应了一声，神色不动。

    “那……寒王要远赴边疆？”

    “按照圣旨，的确如此。”

    “那你呢？寒王远离京城，你也要走吗？”梁芷贤轻声问道，目光注视着谢瑶。

    谢瑶一次写了这么多药膳的房子，很有可能就是要跟随寒王一同离开京城了。

    谢瑶闻言，笔尖顿住了一瞬，随后笔花翻飞，将最后一张方子写完，摆在梁芷贤的面前，“就写这些吧，手腕有些累了，不写了。”

    梁芷贤见状，将每一张纸都平铺开来，保证每一张纸，尤其是上面的字迹不会被任何东西压到，以免弄花了方子。

    方子之多，书案上完全摆放不下，她又在屋子里找了一些其它的平面，这才将方子勉强全都铺了开来。

    看了一眼满屋子的药膳方子，谢瑶的眼中闪过一缕温和笑意，微微颔首，“我还有些事情要去处理，先回去了。这些方子，你可以随便挑一个，想让后厨去做一下试试。味道方面，你自行调整就好，不会影响药性。”

    见谢瑶要走，梁芷贤连忙阻拦，“再坐一会儿吧，我已经让人准备了膳食，不如在这里用过午膳再走。”

    谢瑶笑着摇头，“午膳就不必了。我出府前，王爷曾说散了早朝会回府找我。”

    梁芷贤一听谢瑶要回去见寒王，便不再劝说，“那就下次吧。下一次，王妃一定要留下用膳。”

    谢瑶眉心微动，眸光有一瞬的暗淡。

    下一次吗？

    “好，下一次我一定和你一同用膳。”她勾动了唇角，却仿佛带起了一缕不易察觉的忧伤。

    “一言为定。”梁芷贤也笑了，“走吧，我送你出府。”

    “好。“谢瑶点头。

    片刻后，谢瑶在太尉府门口，挥别了梁芷贤，随后转身果断离去，不留下任何遗憾，也不带走任何希望。

    梁芷贤目送着谢瑶上了马车，直到马车缓缓从视线里消失，才缓缓收回了目光，眼前浮现出谢瑶写的最后一张药膳方子，上面有一个浓重的墨点。

    那是她问谢瑶‘你也要走吗’的时候，谢瑶笔尖停顿所造成的。

    所以，谢瑶还是要跟寒王远赴边疆的吧？

    希望寒王能早日归来，谢瑶也好早些回京。

    虽然心中有些不舍，但是梁芷贤知道，这是谢瑶的选择。

    马车离开太尉府后，便朝着寒王府的方向，缓缓前行。

    仍旧是烈日炎炎，马车内的温度虽然比外面低些，但也有些炙热了。

    谢瑶坐在马车之中，眸光平静，寂寥，整个人仿佛沉寂了一样，一动不动。

    整个人像是一只要远飞的孤雁，周身透着一股说不清的萧瑟味道。

    孤单，孤寂，却又一往无前！

    子晴就在一旁，察觉到王妃的状态，心中暗暗皱眉。

    王妃这是怎么了？她怎么感觉王妃的状态不太对！

    她几度迟疑，想要问一问王妃是不是遇到了什么难事，但看见王妃的表情，几次想要开口，却都没问出来。

    就在她鼓足勇气，刚要开口的时候，马车停了。

    寒王府到了。

    谢瑶仍旧在马车上静静的坐着，一动没动。

    马车外，车夫和门房的下人已经站好，见王妃迟迟没有动静，全都面露疑惑。

    “王妃，我们到了。”子晴轻声提醒。

    “我知道。”谢瑶的声音很淡，淡的不食人间烟火一样。

    子晴顿时不吭声了，心中的疑惑更深。

    王妃这是怎么了？

    片刻后，谢瑶掀开帘子，走了下来，神色间一片清冷，之前周身萦绕的孤寂味道，已经消散不见。

    “王爷在府中吗？”她冷淡的声音响起。

    “回王妃的话，王爷并不在府中。”门房的下人连忙躬身。

    谢瑶眸光微深，“是回来过，又出去了，还是一直没回来过？”

    “王爷自从早朝入宫之后，就一直没有回府。”下人补充道。

    谢瑶眯了眯眼眸，迈步走进了府中。

    此时已经将近晌午，早朝应该早就结束了，怎么还没回来？

    也许是有事耽误了吧。

    她心中想着，朝着扶云轩的方向而去。

    子晴默默的跟着，一言不发。

    “王妃，您回来啦。”吴佩雅看见王妃，立刻笑着上前。

    子晴连忙使眼色示意：王妃心情不佳。

    吴佩雅会意，立刻收了脸上的笑容，“王妃，现在要让后厨传膳吗？”

    “不急，你们先去忙。若是王爷回来，记得告诉我。”谢瑶说完，就直接进了屋子。

    吴佩雅站在原地，张了张嘴，一时不知道该说什么。

    平日里，王妃一般会跟她们说几句话再进房间。

    看来，王妃……的确心情不佳。

    房中，谢瑶坐在桌前，目光落在桌面上，定定的看着。

    之前的那些解毒药丸，已经被她拿了出来，全都摆放在桌上。

    上次楚寒问起的时候，她还骗他说这是补身的药丸。这一次，她也该对楚寒实话实说，并且亲手将药丸交到楚寒手中。

