    “师兄，你有办法能尽快赚到灵力值？”

    夜曦玥好奇问道。

    司寒点点头，笑着解释道：

    “之前我就跟你说过，赚取灵力值的方法其实有很多，只是那个时候没能来得及与你细说。正好现在你也进过九灵塔了，正好能与你说上一说。“

    “曦玥愿闻其详，师兄请讲。“

    夜曦玥眼睛亮了亮。

    在九灵塔中修炼，的确是事半功倍。

    但若想要一直待在这，却是有些难。

    一楼倒也罢了，对灵力值的损耗不大，可是一旦上了二楼，几乎就是翻倍。

    以她现在那点可怜的家底儿，根本不够她用的。

    而如果指望着每个月月末考核得到的那点灵力值，不但需要再等上一个月，其本身奖励也不算丰厚。

    如果让其他人知道夜曦玥此时的想法，怕是要惊掉下巴。

    要知道，每一次，同届的学生都是一起进行月末考核的。

    灵力修行者加上炼药师，最多也就只会产生两个第一。

    第一拿到的灵力值奖励，可是最多的。

    她刚来学院没多久，就成功夺下第一的宝座，不知让多少人羡慕嫉妒恨。

    而她竟然还不满足。

    司寒看她颇为迫切的样子，唇角笑意微深。

    “其实办法有很多。除了每个月的月末考核，学院经常还会发布一些任务。只要完成这些任务，就能兑换一定的灵力值。“

    “任务？”

    “对。通常都在凤阳殿，你过去看了就知道。根据任务难度的不同，其对应的奖励也各不一样。学院里的很多学生，都会通过这种方式，增加自己的灵力值。”

    夜曦玥恍然颔首。

    “原来如此。那这么说来，是得抽个时间去看看了。”

    第一只有一个，剩下的那么多学生，总还要有其他办法赚取灵力值才行。

    因为除了进入九灵塔修行需要消耗灵力值，一般学生要进入藏书阁选取修炼法诀，或者想要去藏武楼挑选钟意的灵器，甚至是各种丹药等等，也都是需要这个的。

    总而言之，这灵力值的确非常重要。

    “另外，师妹你现在有天赋成为炼药师，也算是多了一种途径。以后，只要你成为真正的炼药师，就能用自己炼制出的丹药等等兑换灵力值。等级越高，药效越纯，得到的灵力值就越多。”

    司寒笑着看着她，

    “有时候，用丹药换来的灵力值，甚至会是月末考核第一的数倍。”

    夜曦玥顿时心动不已。

    早就知道炼药师身份尊贵，但当她自己展现出了这方面的天赋以后，她才深刻意识到，这并非是一句空话。

    “多谢师兄！“

    她红唇微勾，扬起一抹灿烂笑容，旋即又忽然皱起了眉头。

    司寒问道：“怎么了？”

    夜曦玥犹豫片刻，道：

    “师兄刚才说的办法都很好，只是...都需要一些时间和精力。师兄，有没有能快一些的法子？“

    司寒一怔，认真思索片刻后，点了点头。

    “还真是有。“

    “是什么？”夜曦玥问道。

    司寒顿了顿。

    “你可听过赤峰山？”

