    墨连城点了下头，夫妻二人开始寻找，每找一个笼子，心里的沉重与怒气便加重一分，直到，站到一个铁笼子面前。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那笼子里，卷缩着一个人。

    跟其他人不一样，这个人无精打采地趴着，懒洋洋打着哈欠。他的眸瞳冒着青绿色的光芒，那张嘴巴是紫黑色的，嘴角往左右两侧拉扯出诡异的弧度，感受到有人在窥探，他不曾惊慌，只是隔着笼子，警告似的张牙舞爪一下。

    那两股气息依旧存在，他开始暴躁了！

    “吼吼吼！……”

    四肢呈现奇怪的人类不可能做出来的姿势，他攀折着铁笼子，似乎想要将铁笼子强行掰开，破笼而出，找出令他心思不稳的气息所在。

    他的叫声，如玻璃扎过肌肤般刺耳，令人难受，几乎他一叫，其余笼子的其实瞬间减弱了，然后，渐渐，到噤声。

    这种情况，很古怪。

    曲檀儿不禁看了眼木牌子上的字迹，然后，掩不住惊讶地叫了一声，“城城。”

    墨连城面无表情地，“是他了。”

    牌子上面，写着的名字，张临天，以及年纪，都跟张临邑跟他们说的信息对得上。

    笼子里的人，十之八九，是张临邑的大哥。

    曲檀儿默了一下。

    张临邑对他大哥的感情很深，倘若他知道他大哥变成现在这副模样……

    原本觉得张临邑这人挺烦的，因为越是接近十五的这几日，他越是缠着他们俩，希望城城能改变主意，带他进来，可这一刻，曲檀儿莫名地替他感到难过。

    墨连城没有说什么，深深看了眼笼子里叫嚣着的张临天，骤然，他俊脸一侧，行动迅地揽过曲檀儿，“有人来了！我们走！”

    不灭火晶一收，他带着曲檀儿，雷霆万钧之势消失原地。

    夫妻二人前脚离开，后脚，屋子的门被人推开。

    数把火把高举，明明亮亮的光线，将整间屋子，都照亮了！

    笼子里，原本停歇嚎叫的人，接收到突如其来的光线，又争相开始叫起来。

    有人率先开口道：“我就说，三少就是多疑，这里是禁地，能有什么事！肯定是这群畜生自己半夜不安生闹事！”

    环顾屋子，没有现任何异常，带头的男子嫌恶地掩住鼻子，听了身边人说话，接着，指着笼子，破口大骂道：“叫！让你们叫！搅得爷我睡不好觉！”

    这人一脚抬起，连踢几个笼子。

    他可是驱动了秘术，才出的动作，被踢的几个实验品出痛苦的呻|吟。

    笼子里的嚎叫声，顿时减弱了。

    那人犹觉得泄不够，又让身边的人，找来冷水，直接泼湿了笼子里的人，听见笼子里的人嚎嚎惨叫，他怒火冲冲，拿了火把直接捅伸进笼子里，左右移动火把，不断戏耍笼子里的人！

    “让你们吵！白日伺候你们吃喝拉撒还不够，晚上还想爷伺候你们，是不是？！”

    “娘的，平日伺候你们这群畜生，够劳苦了，你们不让爷舒坦，你们也甭想舒坦了！看我不烧死你们这群畜生！”

    “……”