    岂有此理，这是岂有此理啊。

    还有王法吗？还有法律吗？

    张家兄弟涨红着脸，吃亏了，这一次吃了大亏。

    从来只有张家兄弟将人当傻瓜，哪有人将他们当傻瓜的。

    一下子，坤宁宫里便像煮开的沸水一样。

    两兄弟没什么出息，可他们有一个姐姐啊，他们的姐姐，便是当朝的张皇后。

    于是乎，张皇后坐在寝殿里，一言不发。

    “天哪！这是欺诈啊，阿姐，这太欺负人了，那方继藩，强取豪夺，打劫啊！”张鹤龄扑在张皇后的脚下，哭的死去活来，这嚎叫声，竟还带着音韵：“阿姐，你要为我们做主啊，我们被人抢了，被人抢了啊，那地……是我们张家的，价值纹银数百万，方继藩，他把我们兄弟傻瓜，只八万两银子便拿了去。这不只是侮辱了张家，更是侮辱了阿姐你啊，他没有将我们放在眼里，就是不将您放在眼里，甚至，不将咱们兄弟的姐夫，皇帝陛下放在眼里，他这是朝咱们张家吐口水，这是羞辱我们兄弟啊，阿姐……”

    张鹤龄泪水哗哗而下，撕心裂肺。

    张延龄呢，只是口里含糊不清的念：“不活了，不活了。”说罢，抱着那朱漆的柱子便用头去撞，咚咚咚的响。

    五百万两啊，平时张家的账，便是少了一百文钱，都要反复核算几遍，这地是他们家的，转过了方继藩的手，就涨了数十倍，这日子还怎么过？

    张皇后拉着脸，只静静的等他们胡闹，待张鹤龄声音哭哑了，张延龄撞着脑袋也有一些发昏，他额头高肿起来，只好换一个角度，拿侧脸朝柱子撞得咚咚响。

    在他们看来，只要阿姐做了主，拿回了张家的地，一切也就好办了。

    阿姐历来是偏心娘家人的，兄弟二人，怎么可能吃亏。

    张皇后一直默不作声，良久，才喝道：“闹够了没有。”

    张鹤龄仰着脖子，惊喜的道：“阿姐，要不，让陛下下一道旨意？”

    张皇后面带冷笑，扬手便是给了张鹤龄一个耳刮子。

    啪，这一巴掌干脆利落。

    张鹤龄忙捂着腮帮子：“阿姐你怎么打人？”

    张皇后恨铁不成钢的看着他们：“当初，地是你们卖的，你们卖地时，不是兴高采烈吗？现在来闹？这地是厚照和继藩一道买下来的，怎么，你说继藩强取豪夺，是不是连带着本宫的儿子也强取豪夺了？”

    “……”张鹤龄张了张口，想要解释。

    是呢，这是诋毁太子啊。

    太子和方继藩买下了地，好不容易得来了内阁的几个师傅的认可，张皇后心里喜滋滋的，觉得自己的儿子，也有懂事的时候，内阁那儿，还称颂太子造福百姓呢，现在好了，你们两个不争气的兄弟，竟敢胡说什么强取豪夺？

    儿子亲，还是兄弟亲？

    而且……自家兄弟什么货色，张皇后会不知吗？

    “滚出去，丢人现眼！”

    张皇后动了真怒，她对方继藩的印象不错，且不提，他还是自家女儿的救命恩人了，将来，女儿还需方继藩看病呢？

    何况，宫里的事，没一件瞒得过张皇后，她可是后宫之主，那西山的煤炭买卖，现在是宫中入股，这是陛下的意思，陛下为此，而龙颜大悦，自己这两个不成器的兄弟，竟还想着去闹事，找死吗？

    “阿姐……”张鹤龄一脸委屈，可抬眸一看张皇后杀人的目光，他顿时打了个哆嗦，忙是和张延龄一道，灰溜溜的告退了。

    自这宫里出来，张鹤龄下意识的缩缩脖子，天气很冷，大雪纷飞的，可他心也很凉。

    张延龄捂着自己的额头，这额上血迹未干，张延龄要哭出来：“哥，我觉得我脑袋有些疼，该找个大夫看。”

    张鹤龄惆怅的长叹一声，突然觉得人生变得索然无味起来，有些往事一旦去触碰，顿时便觉得像扎心一样的疼，他喟然长叹，看着眼前飞舞的雪絮：“上了这么大的当，吃了这么大的亏，咱们张家，以后可要受穷了。”

    张延龄疼的眼泪啪嗒落下：“哥，是你让我撞柱子的，我现在头疼的厉害，哎呀，流了好多的血，哥，我要看大夫。”

    张鹤龄看都不看他一眼，抬头望着灰蒙蒙的天，又是一声叹息：“求医问药太贵了，省着点吧，晚上多喝一碗粥。”

    “可是哥……我觉得……我疼的厉害，呀，好多血，头有些昏沉沉的。”

    张鹤龄对此充耳不闻，却又想到了什么，突然眼泪便啪嗒啪嗒落下来：“我的银子啊，我的地啊……”在这雪地中，狠狠的锤着自己的心口，接着拼命咳嗽，一口老血竟是喷出来。吓得张延龄也顾不得自己额头了，忙是将他搀住，口里大叫：“来人，来人啊，赶紧，赶紧抬我哥上车，送回府去，去请大夫，请大夫……”

    张鹤龄浑身已软了，眼睛睁的大大的，却是费了极大的气力伸出手，朝向宫里的方向，遥指宫中：“不……不要回家看大夫，费……费钱……往宫里送，往宫里送，宫里有御医……咳咳……”又咳出血：“宫里有御医，用药……咳咳……用药不费钱……”

    “哥……我的哥啊……”雪地里，只剩下张延龄在这苍茫中的悲鸣。

    ………………

    万事俱备，只欠东风。

    方继藩却知道，想要从采煤，再到分销，却是万事开头难。

    许多的事，怕要布置好才是。

    此时，他竟有些感激这败家子的身份了，倘若不是因为这人见人厌的京师恶少，自己做出如此多出格的事，只怕早就被人抓去切片研究了才是。

    也正因为如此，有了这败家子的招牌，许多荒诞的行为，也就可以解释了。

    我方继藩，可是要做一番大事业的人，一个明明掌握了未来的人，怎么可以碌碌无为呢？

    待他回了方府，邓健还落在詹事府里没有回来，身边没有了这么个前呼后拥，随时给自己踹一脚屁ＧＵ的人，方继藩感觉自己像是一个宦官，总感觉少了一点什么。

    到了厅中，便听到了方景隆欢喜的声音：“藩儿，藩儿，来来来，快来，给你看好东西。”

    方继藩便大摇大摆进了厅，连欧阳志三人竟也在，他们斯斯文文的朝方继藩作揖行礼：“门生拜见恩府。”

    看着欧阳志三个门生，方继藩心里透着亲切。

    养着这三个门生，可比养三个儿子要划算，现在这三人一直都寄居在方家读书，方继藩对他们的学业，倒是很上心，给他们买了不少书，命他们啃读，其实三个人的资质不算低，否则怎么能中秀才呢？不过他们毕竟是贫寒出身，读书已经很不易了，就更别提能得到什么名师的教导，甚至连许多书都买不起。

