    一个中年人对孩子使用“家庭事业大打击”这件事不违法，但很不道德。

    所幸双方当事人最终还是达成了和解。

    于是这场人生赢家对单身狗的单方面虐待很快就结束了。

    草草定下了过些天去看大侄子的计划，罗曼便来到校长室，踏进临时接入飞路网的壁炉。

    作为飞路网的关键节点，破釜酒吧承担着极为重要的中转任务。

    尤其是在奥利凡德这种木制品店需要远离火源的情况下。

    罗曼从燃着熊熊火焰的巨大壁炉中爬出，发现自己身处一个都铎式的拱顶之下。

    这种近四百年前的建筑风格充分说明，自1689年《巫师保密法》施行后，巫师与麻瓜的时间线便开始分道扬镳了。

    而恐怕早在1603年都铎王朝结束前，双方贵族集团就已然决裂。

    其中颇具代表性的马尔福一世与伊丽莎白一世的爱恨情仇，也彻底消失在历史的烟云之中。

    酒吧老板汤姆凑了过来，很贴心地递过一把毛刷。

    “孩子，你的父母哪？”

    他将罗曼认做未入学的孩子，下意识地觉得是家长带着他来玩。

    “哦，他们……在一个很安静的地方。”

    罗曼没有自报家门的习惯。

    “我去对角巷等他们就好。”

    他在汤姆略带惊讶的眼神中兀自走开。

    等汤姆想起开门需要魔杖，匆匆跟过来的时候，那个著名的垃圾桶前已经空无一人。

    只是罗曼没想到的是——奥利凡德魔杖店里也空无一人，大门紧紧地关着。

    他打量着又小又破的店面，和橱窗里褪色紫色软垫上的魔杖，开始轻轻地敲门。

    无人应答。

    罗曼抬头看了看门上的金字招牌，确认自己没找错地方。

    “奥利凡德，自公元前三百八十二年即制作精良魔杖”。

    “有人在嘛？”

    他的声音大了些。

    “孩子，你可以去后门找他。”

    一个高个子的男巫从他身后路过，推着一辆空空的手推车，扔下这句话便龇牙咧嘴地进了丽痕书店。

    奥利凡德魔杖店的前厅很小，后面却有个作坊似的后院。

    罗曼站在半开的院门前，看到院中放着约有两米长的工作台。

    工作台前，奥利凡德一身木屑，正对几根魔杖的手柄进行打磨。

    他想也没想就脱口而出：

    “师傅，您这制杖哪？”

    奥利凡德抬起头，银白色的眼睛里充满了惊讶。

    “请进，我本以为今天不会有客人来了，很少有小巫师这么……沉得住气。”

    罗曼尴尬地笑了笑，“我遇到一点小意外。”

    奥利凡德很仔细地把魔杖倒过来，用刻刀修饰着打磨过程中发现的边角。

    “有时是这样的，小巫师们用了家里的魔杖，但入学后发现它并不合适。”

    他嘴里应付着，银白色的眼睛却始终盯着魔杖。

    胡桃木制成的工作台上，几个玻璃瓶子摆放得整整齐齐，旁边还摆放着干净的擦拭布和一瓶开了封的魔杖保养油。

    “要不要来感受一下？”

    简单地去掉几处肉眼难见的凸起，奥利凡德又粗略地打磨了几下手柄，便顺势将魔杖在罗曼眼前晃了晃。

    “刚刚折下的葡萄藤木和新鲜的独角兽羽毛，完美的搭配。”

    这么随意嘛？

    不问家长姓名？

    没有昨日重现？

    不量长短，刚打磨完，还可能有毛刺的魔杖就这样让我试试嘛？

    但奥利凡德看上去很开心，显然这几根魔杖的制作十分顺利。

    “来吧，但请小心点儿，不要大力挥舞。它刚刚被制作完成，可能还有些兴奋。”

    奥利凡德拍打着身上的木屑，将手里的魔杖放在一块软垫上，又将剩下的几根未完成魔杖包裹在柔软的棉布里。

    “我想就不必去开正门了。”他径直从一个小门钻进了前方的店铺，“稍候，我去拿一下卷尺。”

    再次出现时，他已然抱着几个魔杖盒子，身后还跟着跃跃欲试的卷尺。

    “我其实很希望让每个小巫师都尝试一下山毛榉木魔杖，反正是要花时间挑选，那为什么不试试这种有意思的魔杖哪？”

    只有一个客人使奥利凡德变得很放松。

    他不必赶着接待下一个匆匆来去的小巫师，而可以慢慢地介绍自己的魔杖。

    “山毛榉木和蛇神经是制作魔杖的最简单搭配。”罗曼隐约记得这个知识点。

    奥利凡德将魔杖盒放到桌上，开心地拍了一下手，“你也知道这个。”

    “我以为您只用几种特定的杖芯？”

    罗曼顺从地接过奥利凡德手中递来的山毛榉木魔杖。

    他挥舞了一下，什么都没有发生。

    但奥利凡德更开心了，他很少见到愿意聊魔杖材料的小巫师，而且看上去对方还对自己有所了解。

    “是的，除了山毛榉木和蛇神经这种出于爱好而制作的魔杖，我只用那些最好的材料。”

    他看着卷尺在罗曼身上忙碌，时不时记下臂长和头围。

    “在我职业生涯的早期，当我看到我同为魔杖制作者的父亲努力克服不合标准的杖芯材料（如马形水怪的毛发）所带来的困难时，我就下定决心要找到最好的杖芯，而且一旦家族生意交由我接管，我将只使用那些好材料。”

    卷尺回到他身边，奥利凡德点了点头，随手打开了手边的一个魔杖盒子。

    “我已经这样做了。历经多次实验与研究，我得出结论，只有三种物质能制作出高品质的魔杖，并使我乐意为其冠上奥利凡德之名：独角兽毛、龙的神经和凤凰尾羽。”

    他递过一根长长的魔杖，大概能有十五英寸。

    “白杨木，龙的神经。”

    但罗曼刚刚接过，这根魔杖就被奥利凡德夺走了。

    “说实在的，每个在特殊时辰来的小巫师，都可能有点儿特殊需求，所以我要为你挑选几根特殊的……”

    奥利凡德兴致勃勃地转身回了前厅，这让罗曼怀疑他根本只是想趁这个机会做点儿实验。

    他看着面前一桌子魔杖，没有手欠地去开盲盒，反而端详着奥利凡德最开始让他尝试的魔杖。

    这并不是他闲的发慌，而是这根魔杖在剧烈地颤抖。

    “魔杖来喽！”

    “这试魔杖，多是一件……美事”

    奥利凡德的话被卡在喉咙里，因为桌上刚刚打磨完的魔杖散着微弱的光芒。

    罗曼在奥利凡德鼓励的眼神中，轻轻拾起了魔杖。

    魔力畅快地在魔杖里打了个转。

    与用过的所有魔杖相比，这根可以说完完全全是他的形状。

    他轻轻地在空气里点了点杖尖，便有一道柔和的亮光划过。

    “葡萄藤木魔杖在与合适的主人共处一室的时候会释放出魔法效应。”

    奥利凡德轻声说着，语气里同时带着惊讶，赞赏和一点点遗憾。

    罗曼仿佛看到一个扇形统计图站在他面前。

    “葡萄藤木，杖芯是独角兽的毛发；十又四分之三英寸；很柔韧的一根魔杖。”

    他将怀里的魔杖盒轻放在一旁，从罗曼手中拿回魔杖，开始为这根魔杖上那些瓶子里油样的东西，并没有注意到罗曼古怪的表情。

    罗曼记不住每根魔杖木的特性，但这些年来他对杖芯还是有些了解的。

    “最稳定的法术，最不可能出现波动或堵塞的情况，最不可能向黑魔法屈服。遭遇粗暴处理后可能变得忧虑甚至‘枯萎’。”

    他谨慎地避过了“黑魔法”，着重念了“枯萎”一词。

    “细心善良的小巫师，我想你会进入圣芒戈工作，成为伟大的治疗师。”

    奥利凡德显然对了解魔杖的小巫师有别样的好感。

    “可别小看我的话，上次见到这种场景，还是我刚接手店铺不久的事。而那根魔杖的主人，斯梅绥克先生现在是圣芒戈有名的治疗师。”

    他的话语中带着一丝得意，这是经验丰富的人在其见识被证实后的自得。

    但罗曼并不敢苟同。

    “咳咳。”

    他被自己的口水呛了一下，剧烈地咳嗽起来。

    严格来说，自己确实为圣芒戈工作，这些年他们可没少因为自己收治疗费。

    “会不会有更适合我的魔杖？”

    罗曼迟疑着提出了问题。

    他能体会到魔杖挥舞时的流畅。

    但那是魔力，并不是魔法。

    这样一根魔杖显然“善良”得过头了。

    德鲁伊教派选择的葡萄藤根本无法调和独角兽的毛，两两相加只会走向一个极端。

    哪天自己下意识一个黑魔法出手，它把自己委屈死了，甚至把自己委屈炸了……

    自己宁愿要可以稳定释放魔法的魔杖。

    不过，这八成是第一次有小巫师敢质疑奥利凡德的决定。

    他毫不迟疑地摇了摇头，似乎已打定了主意。

    今天一定要找个黑巫师，把独角兽魔杖卖他。

    “孩子，是魔杖挑选巫师。”

    奥利凡德瞪大了那银白色的眼睛。

    好像下一刻，那双眼睛就要被高压挤出，变成两枚睛弹把罗曼打个对穿。

    在核武的威慑下，罗曼果断低头，表示魔杖这种东西，听专家的完全没问题。

    奥利凡德收回了威慑，把魔杖捅进最小的瓶子中，让杖尖浸润着一种棕褐色液体东西。

    “真是失礼了，孩子，我还不知道你的名字。”

    在罗曼认怂后，奥利凡德又成了那个声音轻柔的魔杖匠人。

    若干年后，如果罗曼有个孩子来到这里，他就可以愉快地“昨日重现”了。

    “罗曼·海勒。”

    “海勒……你是海勒家的孩子？”

    奥利凡德的手停下了。

    “我不知道，我并不确定我们所说的海勒是不是同一个。”

    罗曼耸了耸肩，冒认亲戚可不是好习惯。

    但奥利凡德好似没有听到他的回应，喃喃自语道：

    “这就都说的通了，海勒家的孩子，谁能比你更适合这样一根魔杖哪？”

    奥利凡德将魔杖从瓶子中抽出，再次端详起魔杖来。

    接着他麻利地擦干了上面的液体，并且为魔杖手柄涂上了保护油。

    而后他在罗曼震惊的眼神中，掏出了一大包魔杖养护工具。

    包括但不限于专用的擦拭布、魔杖油、细纹修复膏、缝隙刷、夜间魔杖保护套，决斗速拔魔杖套……等等，那是什么？还有两副洁白的细棉手套。

    罗曼真的很想拦住他说上一句——大爷，我是个卖药的，不是个盘串儿的。

    “我可能没有那么多加隆。”

    面对推销，罗曼的第一奥义就是告诉对方，自己没钱。

    这个最为有效的办法，却往往被年轻人因面子问题而抛弃。

    但掌握了这项技能的年轻人将脱胎换骨，进化为老油条。

    “别傻了孩子，我怎么能收你的钱。艾布纳帮了我那么多忙。”

    他突然顿住，脸上浮现起歉意的表情，银白色的眼睛满是不安，“对不起，老年人就是喜欢回忆。”

    破案了，破案了。

    这集他看过，邓布利多就是这个表情。

    但邓布利多胡子多，可以遮住脸。

    罗曼摇了摇头，示意自己并没有那么脆弱。

    “只是，魔杖养护真的有必要用手套嘛？”

    他回忆起自己平时使用魔杖的场景。

    魔杖是个这么麻烦的东西嘛？

    不是和筷子差不多嘛？

    “相信我，你不会为善待它而吃亏的。”奥利凡德严肃地回答，“而且，这是我朋友去寻找XZ雪人时给我邮来的，最好的XJ棉。如果哪个蠢货拒绝了它，那真的要控一控脑子里的积水了。”

    事实证明，一旦有了昨日重现的机会，奥利凡德先生可以发挥出堪称恐怖的战斗力。

    等头晕脑胀的罗曼从奥利凡德店里出来的时候，月亮已经高高挂在天空了。

    他有些怀疑，奥利凡德描述的那个形象究竟是自己的父亲，还是某个蹩脚作者虚构的人物。

    毕竟聪明睿智与老好人明显是冲突属性啊。

    真的有人把自己活得那么累嘛？

    他嘬着牙花，没有管左手拎着的养护礼包，只是端详着右手握着的魔杖。

    魔力畅快地流动着，温暖而舒适，与龙骨魔杖完全是两个极端。

    哎！

    罗曼叹了口气，想用魔杖敲敲自己的脑袋，但马上又察觉到了自己的不妥。

    随意挥动魔杖是很危险的，魔法界可是有用魔杖烧掉自己屁股的先例。

    他思考了一下，最后还是把魔杖举到眼前，有点儿像决斗的架势。

    随后——用脑袋敲了敲魔杖。

    “别紧张，我尽量不用你放黑魔法。”

