    “过期不候。”

    凉倩：“……”

    “哼，我才不稀罕！”

    “你说的啊，以后可不要求我生孩子。”

    凉倩鼻子都气歪了：“哼，我才不会给你生孩子，想让我生孩子啊，你得求我。”

    “我家的倩倩好大的威风啊。”

    “那是，求我啊，求我就给你生孩子。”

    “那还是过几年再求吧。”

    凉倩：“……”

    真是要被莫然气死了，简直就是话题终结者。

    “我睡觉了！”

    “明天早上我过来接你。”

    “哼！”

    莫然给笑出了声，倩倩还是一如既往的可爱，真是越来越喜欢了。

    放下手机，莫然又想着那个男人，想起之前收集的指纹，莫然将指纹丢进系统里去排查，估计得要几天才会出结果。

    叮咚一声。

    拿起手机一看。

    “你还真不理我了！！（带血的刀）”凉倩气呼呼回道，还想着莫然能来哄哄，没想到莫然就是一个超级直男，钢铁直男。

    莫然疑惑问道：“你不是说睡觉去了吗？”

    凉倩差点没气出一口老血，女孩子说睡觉，你还真信啊。

    “算了，爱淡了。”

    莫然头大：“明天早上想吃什么？我给你带。”

    “别以为一顿早餐就能糊弄过去。”

    “那你说要几顿才能糊弄过去。”

    “那起码得两顿。”

    莫然无奈笑道：“人啊，还是得要有追求。”

    “一个月！”

    “有时候没追求，也是一种幸福。”莫然赶紧回了一下，真是搬起石头砸自己的脚。

    “你现在说什么都不管用了，欠我一个月的早餐，睡觉，拜拜。”说完凉倩把手机塞进枕头下面。

    莫然苦笑一声，自己就是自作孽啊。

    第二天，凉倩大早就起床打扮，都好几天没看见莫然了。

    “倩倩，吃早餐了。”屋外的叶雪青出声喊道。

    凉倩顿了顿，走出卧室喊道：“妈，我今天出去吃。”

    “莫然来接你吗？”

    “是的。”凉倩走了过去，拿起牛奶喝了起来。

    “对了，你爸明天晚上过来，到时候叫上莫然来家里吃个饭。”叶雪青微微笑道。

    凉倩听后一惊：“什么，明天就来了？”

    “是啊，让莫然准备准备。”

    “好，那我先出门了。”凉倩放下牛奶就赶紧出门。

    叶雪青轻叹一声摇了摇头：“这孩子，牛奶都不喝完。”

    站在小区门口，凉倩看着莫然来的方向，心急如焚啊……怎么还不来，老爸明天就要来了。

    自己都紧张起来了。

    没过多久，凉倩就看见莫然姗姗来迟，上了副驾就严厉说道：“晚了五分钟！”

    莫然感觉今天的凉倩有点火药味啊，难道是女孩子的大姨妈来了？

    那还是少说话为妙。

    “给你买的小笼包，这里还有一碗海带汤。”

    “我爸明天晚上过来，叫你来家里吃饭。”凉倩认真说道。

    “什么！明天？？？”莫然也没想到啊，这么快。

    “可不是，你准备得怎么样了？”

    “呃……不是买了衣服了吗？”

    “也是，那还得去剃个头，最近看一看财经方面的新闻，反正就是做生意方面的东西，我爸肯定得问。”

    “嗯，今天回去恶补一下。”

    “我也帮你，快快快。”

    莫然赶紧调头回去，明天晚上可是非常关键的时候！

    回到铺面，凉倩就拿出手机，开始跟莫然讲情况。

    莫然也大致了解了一下，叔叔现在是主攻房地产开发，还有其他的一些投资，七七八八加起来，莫然都难以置信，没想到凉叔叔现在搞得这么大了。

    “倩倩，我现在得叫你富婆了。”莫然感慨一声。

    “别闹，严肃点！”

    看凉倩那么认真，莫然也认真起来，其他人陆陆续续过来帮忙。

    只是萧凡和秦昊没来，莫然让他们两个在家里养伤。

    “看到没有，今天小老大格外的严肃。”

    “当然看到了，我刚刚听林彭彭说，小老大明天要去见家长。”

    “哦得了，就到见家长的环节了啊，那看来离结婚不远了。”

    “那肯定了，说不定下半年就能喝上小老大的喜酒了。”贾政惊美滋滋说道，好像自己要结婚了似的。

    晚上，凉倩陪着莫然又去买了一些礼品，总不能双手空空跑到别人家里吧，那太不像话了。

    第二天晚上，凉倩早早就回去帮忙做饭，莫然就穿着西装，带好礼品，胡子那是刮了一遍又一遍，得给一个好印象。

    看了看时间，六点，差不多可以出发！

    约好七点钟吃饭的，迟到可不是莫然的性格。

    但老天偏偏就想让莫然迟到，莫然想快点到，就选择走高架桥，结果高架桥居然堵上了！

    这可把莫然给急坏了，都堵了20分钟，现在都6点45了！

    铃铃铃。

    电话响起来了。

    “喂，莫然，你到哪里了？”

    “说出来你可能不信，我堵在高架桥上了。”莫然无奈说道。

    “啊！那还要多久？我爸都到楼下了。”凉倩的语气带着焦急。

    莫然也是头疼：“我也不知道，好像是前面发生了交通事故，应该不会太久。”

    “好，我先去楼下接我爸，我拖着，你赶紧。”

    “好！”挂了电话，莫然看着前面的一堆车，这怎么赶紧啊，自己又不是真的氪星人，难道还能飞天遁地不成？

    另外一边，凉倩已经坐电梯来到停车场，只见一辆劳斯莱斯幻影刚刚停下，司机开门走下，先朝着凉倩喊道：“小姐好。”

    “好。”

    原本司机要去开门，结果凉倩走到旁边把门打开，高呼一声：“欢迎老爸前来视察。”

    车里的凉梁无奈笑了笑，脸上多了几道皱褶，头发也是白了几根，但却显得更加严厉了，也只有在家人面前才会这样的笑吧。

    “后备箱有给你准备的礼物。”凉梁走下车，拍了拍女儿的脑袋笑道。

    凉倩一本正经说道：“爸，带什么礼物啊，你就是我最好的礼物了。”说完赶紧就去打开后备箱，一堆高档的化妆品，美滋滋，不用去买了。

    自己和莫然那点钱，根本就买不起这样的货。

