    听完宁天卓对锦衣卫的介绍。

    端木赐眼神瞬间放射出惊喜的光芒！

    他本就不满贪腐的官员。

    希望能够像冒州记州云州那样推行新法。

    最佩服的。

    便是当年秘密留他一命的州牧杨大人。

    没想到皇帝陛下竟然真的以百姓为主。

    这可是难得一遇的明主！

    “草民端木赐。”

    “愿为陛下效力。”

    “为天下百姓略尽绵薄之力。”

    “还望陛下收留！”

    端木赐立刻跪地叩头行礼道。

    “端木大叔请起。”

    “或许你还不知道。”

    “当年救你的杨大人的女儿。”

    “如今已经是朕的爱妃。”

    “此刻她也在那处宅院中。”

    “一会儿朕就带你去见她。”

    宁天卓笑道。

    “啊！”

    “杨大人的女儿……”

    “当年得知杨大人出事之后。”

    “草民四处寻找杨小姐。”

    “却一直没有消息。”

    “没想到杨小姐竟然还活着！”

    端木赐惊喜万分。

    “端木大叔既然愿意帮助天下百姓。”

    “也愿意帮助朕。”

    “一会儿朕就去带你去见朕的爱妃。”

    宁天卓点头道。

    “多谢陛下。”

    “陛下肯定还不知道。”

    “其实杨大人在庆州境内威望还在。”

    “自从杨大人被害。”

    “庆王掌握庆州之后。”

    “战火每年不断。”

    “民间怨言沸腾。”

    “只看庆州城内这几年新增的贫民数量。”

    “就能知道庆王的危害。”

    “在这个贫民窟还有其它贫民窟中。”

    “惦念杨大人当年之恩的百姓数不胜数。”

    “如果陛下想要平定庆州。”

    “草民愿意帮陛下四处联络。”

    端木赐说道。

    “这件事情咱们慢慢来。”

    “毕竟现在庆王掌控着庆州兵马大权。”

    “百姓即使对他不满。”

    “也不能引来更多的杀戮。”

    宁天卓笑着提醒道。

    “陛下以苍生百姓为念。”

    “草民心中敬佩。”

    端木赐眼神放光，激动的说道。

    咯呀一声。

    木门忽然开启。

    那名锦衣卫医官背着木箱走了出来。

    “公子。”

    “龙镶晶果然厉害。”

    “在下已经将龙镶晶研磨成粉。”

    “配合其它药物给张氏喂下。”

    “她肺部病灶和身体其它伤病已经全部恢复。”

    “只需安静修养一段时间后。”

    “就能恢复如初，多活三十年完全不在话下。”

    医官向着宁天卓行礼道。

    “太好了！”

    “张氏还需要什么补药之类的。”

    “你开个药方交给金凤吧。”

    宁天卓笑着点头道。

    “公子，属下去帮她配补药。”

    “就先行告辞了。”

    医官行礼转身离去。

    众人赶紧进入木屋。

    只见金凤就趴在床前。

    惊喜的看着卧在床上的母亲。

    现在张氏虽然还未直接痊愈。

    但从她那双原本浑浊一片的眼神。

    现在却变得明亮闪耀的双目来看。

    她的病竟然真的全部恢复了。

    “公子哥哥。”

    “多谢您。”

    “若不是您。”

    “我娘亲她……”

    金凤听到背后开门声。

    顿时兴奋的扑进宁天卓的怀中。

    “你娘亲没事就好。”

    “一会儿补药送来。”

    “你帮着娘亲调养身体。”

    “不出几日你娘亲就彻底没事了。”

    “救治你的娘亲可不是我的功劳。”

    “你要多歇歇端木大叔。”

    宁天卓笑着拍拍她的肩膀。

    “多谢端木大叔。”

    金凤笑着去拥抱端木赐。

    “贱婢多谢各位的帮助。”

    “可是那么名贵的药物用在贱婢身上……”

    张氏现在还无法动弹。

    但眼神中的感激之色谁都能看的一清二楚。

    “张大姐不用这么说。”

    “等你身体恢复后。”

    “我帮你安排一个差事。”

    “你以后就不用担心赚钱的事情。”

    “让金凤去学习认字。”

    宁天卓说道。

    “多谢公子。”

    “公子哥哥。”

    “你说让我学认字。”

    “我的那些伙伴怎么办？”

    金凤恳求的眼神看向宁天卓。

    “那我就专门开一个学院。”

    “不仅教你们认字。”

    “也教你们学习武道。”

    “将来出息了都来帮我做事。”

    宁天卓笑道。

    “多谢公子哥哥。”

    金凤惊喜道。

    “公子，如果要开学校。”

    “在下愿意教这些孩子。”

    端木赐说道。

    “端木大叔。”

    “我还有很多重要事情交给你。”

    “学校的事情……”

    “公子不用担心。”

    “我一边做事，一边教他们。”

    端木赐笑道。

    “那就一言为定。”

    宁天卓满意道。

    在木屋中跟金凤说了几句话之后。

    宁天卓便带着端木赐和众人告辞离去。

    一路返回了锦衣卫府邸。

    坐在大厅中。

    唤来杨玉环之后。

    端木赐看着之前的恩公女儿。

    立刻下跪恭敬的磕头行礼。

    被宁天卓赶紧拦住。

    知道皇帝陛下所言不虚。

    端木赐现在已经是彻底心服了。

    宁天卓详细询问了端木赐一些有关空空门的事情。

    这才明白了这其中的一切变化。

    空空门原本是天下盗贼的地下门派。

    只要是盗贼这一行。

    出名之后都会加入空空门。

    共享各地情报。

    以及各大豪门世家的防御包括宝库隐藏地带。

    已经流传了数百年之久。

    可是就在十年前。

    庆王来到庆州之后。

    空空门便莫名其妙的遭遇暗中势力打击。

    许多盗贼消失在同门的视线中。

    端木赐身后这一代空空门盗神。

    便开始暗中留意这一动向。

    但是他盗窃宝物堪称天下一绝。

    却在对付暗中势力这一块远远不如对方。

    不仅无法查到失踪盗贼的下落。

    就连空空门内部也逐渐出现了意外。

    许多名盗在行动时被抓获。

    甚至包括他自己，也因为内部出卖消息。

    被敌人埋伏。

    抓捕后直接送到庆州牧杨大人手中。

    “杨大人曾经私下审问过我。”

    “告诉在下，这次在下被抓。”

    “实际上是庆王联合门阀设下的阴谋。”

    “就是想让庆州空空门群龙无首。”

    “甚至掌控天下空空门的门徒为庆王效力。”

    “将天下门阀世家的家族藏宝。”

    “全都收到庆王的手中。”

    “这次将我交给杨大人。”

    “无非是要杨大人来杀了我。”

    “不让庆王牵扯进去。”

    “杨大人不想杀我。”

    “这才设下计谋保住了在下的一条性命。”

    “但是没多久，连杨大人也惨遭毒手。”

    “在下明白情况危急。”

    “便隐藏起来观察空空门的变化。”

    “现在的空空门已经被庆王彻底掌控。”

    “换上去的空空门新门徒。”

    “全都是一些江湖地痞无奈。”

    “帮庆王暗中调查庆州各城的动静而已。”

    端木赐愤愤说道。

