    肉眼可见，那一根根金针上，开始冒着寒气，到后面，在它周围的空气被凝结成水珠挂在金针的末尾处。

    一滴滴水珠滴落下来，焰灵姬嘴唇都开始有些泛白。只有她自己才知道，被寒冰将灵魂都冻结是一种什么样的痛苦。

    此刻她承受着的，不过是那时候瞒着韩歌独自承受的百分之一罢了！

    ……

    另一边，屏退其他人之后的韩歌独自坐在桌案前。

    面对着一堆瓶瓶罐罐，都是按他的要求搜集过来的。

    他专注地看着面前去，用精细的比例配置着酒浆原液。

    虽然一直强调自己是个商人，但是他好像从来都没有做过一件正经买卖。原因很简单，他不会啊！

    虽然有前世的见识，但是有些东西不代表自己都会。经商这一块，他真不会！

    在他眼里，正经做生意哪有他来钱快？看那次做了翡翠虎一笔生意之后，不就盆满钵满了吗？

    不过老是那么干也不太好，所以现在他打算正儿八经做生意！

    莫青和莫明两人是半夜到的，以两人的功夫，神不知鬼不觉地来到酒楼，看见了正专心致志调配酒浆的韩歌。

    “少主！”两人微微躬身，向韩歌行礼。

    将最后一点东西倒进瓶中，韩歌合上盖子，这才起身转过头来，笑着看着两人。

    “青叔明叔你们来啦！”他有些感慨，因为有重要的事情让他们去做，这一别就是两个月。

    莫青神情郑重，对着韩歌沉声说道：“莫青莫明未向少主禀报，便直接赶过来，请少主降罪！”

    韩歌摆摆手，说道：“说了多少次别这么见外，不过我还是想知道，青叔你怎么会这么着急过来？”

    “那位焰灵姬姑娘托向你传话的暗使回来告诉属下，姬无夜委托了更强大的刺客来杀您！我和莫明都有些担心，便去找夜幕对墨鸦取证，果然如此，当即和莫明赶来燕国。”

    “这……”莫青的回答还是让他有些意外，没想到问题还是出在焰灵姬那边。

    暗叹一声，心中一暖，不论是她，还是莫青和莫明，都很关心自己啊！

    “既然来了，两位叔叔就安心住下，正好我还有事交给你们。那边的事情，处理的怎么样？”

    “按您的吩咐，我已派遣人手，给他们分发了一些钱财，命令他们去各地做起了生意。其实原本韩家的商业脉络还在，想必不会有什么大问题，他们组成了少主说的光明的白天！”

    韩歌点头，莫青继续说道：“少主让暗使送回来的原液，我已经全部用完，想必少主已经见识到，暗使的进步！”

    韩歌继续点头，莫明在一旁看着，少主的心思是越发捉摸不透，但是跟着莫青招揽了一些人，组建了势力，他知道少主在下一盘好大的棋！

    莫青说着，有些迟疑，“只是少主要的绝世高手……”

    韩歌明白他的意思，只是摆了摆手，“这个不急，如同青叔所言，这不是一朝一夕就能完成的！”

    虽然说的平淡，但是莫青还是震撼少主的手段，他酿制的酒属实神奇！尽然能让人增长功力，有了那些酒，暗影侍卫的内力进境实在太快了！

    只是与此同时，钱也烧的飞快。少主要的都是名贵药材，价值不菲，再加上给那些人去置办产业的资本，他现在已经没钱了！

    “青叔办事，就是让人放心！既然来了，就在这安心住下，正好明日有事需要你们！……明叔，你这么看我，我脸上难道有花？”

    莫明：“……”

    他定定地盯着韩歌看，眼神说不出来地怪异。

    “少主你脸上没有花，脖子上有！”

    “噗！”

    随着莫明瓮声瓮气地说着，原本一脸郑重正经的莫青都终于忍不住笑了起来。

    韩歌脸色一僵，下意识伸手摸了摸自己脖子，焰灵姬吻的那一块……

    第二天，随着天色泛白，原本沉寂的武阳城开始有了生机，逐渐热闹了起来！

    街道上行人纷纷，街边叫卖不断，络绎不绝。

    可是在中心地段，原本一座古朴典雅、中规中矩的酒楼门前，竖着一块大木板。

    “九天阁今日开业！

    自今日起，九天阁一楼只提供酒水，且只能在阁内饮用，不可带走！

    本店酒水最低价一金币一杯，慎入！”

    嚯，看了这张告示的人，对这家店指指点点。如果说第一条让人难以接受的话，第二条就是不想做生意了！

    一金币，一杯酒？

    要知道有多少人一年都花不了一个金币？如果说只是想要正常活下去，一个金币就足以让他们活一年！

    这家店的老板，只怕不是得了失心疯？缺钱缺成这样，不如去抢来得实在啊！

    就在他们疯狂吐槽老板的时候，韩歌早早地带着莫明来到了镜湖。

    在门前，微不可闻的点了点头，某处不知名位置，突然有一点波动，寻常人不仔细看都难以察觉。

    没有多说什么，大步径直走了进去。

    他猜到了焰灵姬最后那些举动的意思，同时在心里暗叹，真是个没有安全感的小妮子！

    踏进医庄，第一眼看到的除了焰灵姬，还有一脸平静的端木蓉，这清早的，她又在晒草药了！

    对于韩歌的到来，她恍若未闻。但是韩歌不在意这些，他看向焰灵姬，笑了笑，“你是在这里等我吗？”

    回应他的，是一个不屑地娇哼，“难道在这里的人，就是在等你吗？”

    她将目光一偏，韩歌顺着她的目光，看到了端木蓉。

    端木蓉往一边不自在地移了移，那边药草摆放好了，我来摆另一边。

    “是不是，你比我更加清楚！”没有多看，韩歌对着面前这个嘴硬的女人说道。

    不知道是不是自己的错觉，他觉得今天焰灵姬的气色不错，难道不应该想念自己变得憔悴吗？

    焰灵姬不知道他的想法，要是知道了，恐怕会送他一句无耻。

    直接出现在韩歌眼前，毫不回避地看着他的眼睛，语气轻描淡写。

    “你这么早就赶过来，是因为想看见我么？”

    韩歌：“？？？”

    虽然你这话没说错，可不是你说的不要来晚了吗？

