    这一天中午。

    汤姆和托尼神父回到了纽约。

    在教堂门口。

    汤姆换上了干净的裤子，以及黑色夹克，一只手插兜，一只手夹着烟，表情惆怅的说道：“托尼神父，我累了……”

    旁边站着的托尼神父也在抽烟。

    压根不像是正经神父。

    吐着烟圈，老托尼说：“这几天的生活太刺激，我也有点身心疲惫，暂时我想休息一段时间。”

    汤姆语气低沉的说道：“我还有一些事要做，现在我已经联合了亚德市，还有其他城市的警长一起通缉伏都教的余孽。”

    “而且，我还查到上次那个都是男人的不正经酒吧，好像也是伏都教的产业。”

    “我要把他们全都送进监狱。”

    听到这话的托尼神父眼神一冷，咬牙切齿的说：“等我重新振作，我要去监狱看他们，给他们好好上上课。”

    汤姆冷哼着说：“我肯定不会轻易放过他们，暂时就先这样，我宣布红灯区战神组合正式解散。”

    托尼神父咳嗽了一声：“我觉得解散却是好事，最近我身体越来越不行了，你传授我的特殊技巧也敌不过衰老的无奈。”

    “我即使鸟狙换炮，也嫖不动了。”

    汤姆叹了口气说：“谁还不是一样呢，我虽然现在是个冲锋枪，但我也快要弹尽粮绝了，身体才是嫖娼的本钱，我要好好休养休养，最起码得养个两三年。”

    “行了，再见了，托尼神父，我要去做我应该做的事。”

    “再见了汤姆，下次见面可能就是杜维先生回来的时候了。”

    这场告别极为伤感。

    汤姆抽着烟离开，那背影罕见的正经。

    托尼神父止不住的叹气，回想起先前的那段经历，有种不堪回首的错觉。

    “我毕竟是个神父。”

    “主啊，宽恕我吧……”

    ……

    另一边。

    虚荣教派也有了动作。

    那皑皑雪山中，用石头垒砌的高塔外，虚荣教派的十二名成员站在外面，每个人都戴着面就，气息都阴冷非常。

    阿尔法利亚还在高塔之中。

    也就是说，现在的虚荣教派十三人的阵营已经搭建完毕。

    布兰德，也就是科里恩·道奎从杜维哪里带回了最后一张面具以后，便多出了一人，补全了这个强大的组织。

    盖斯科因……

    嗯……

    复制品盖斯科因目前还没有发现他其实是西贝货的事实，养好了伤以后，和之前一模一样，不到最后一刻，连他自己都不知道真相。

    眼下。

    虚荣教派已经恢复了巅峰期。

    所有人的实力都很强大。

    除了没牌面的墨瑟。

    此时此刻。

    在高塔的地心深处。

    阿尔法利亚的身影融入黑暗中，向着下方的无尽台阶走去。

    他已经走了好几天。

    但还没有抵达终点。

    偏偏越往下方走，温度越是冰凉刺骨，而往往地底深处温度其实是恒温的，不会显得太冷。

    阿尔法利亚边走边呢喃着说：“每次来这里，我都感觉仿佛置身地狱，这里的空间早就已经扭曲，换一个角度去思考，这里其实就是一座坟墓。”

    很久以前的欧洲，流行过一场大型的疾病。

    那些贵族们被感染了疾病以后，会建造一些高塔，一层一层的往上垒砌，等高塔建成再把外面搭建的类现代脚手架给拆除。

    感染疾病的贵族会被放置在高塔的深处。

    外面的人进不去，里面的人也出不来。

    过了很久。

    阿尔法利亚眼前的景象忽然一亮。

    有赤红的火苗在燃烧。

    他看到，在前方是一扇大门。

    大门的两旁则有着两盏石头凿出来的灯盏，虽然没有灯芯，也没有任何燃料，火苗却诡异的燃烧着。

    “唯有虚荣长存……”

    阿尔法利亚低声念叨了一句，便走到门口，伸出双手按在了门上。

    他用尽了全力。

    才把这扇门推开。

    沉重的轰隆声在地下回荡，门后则是一处非常巨大的空间。

    一共有七十二扇门的雕像罗列其中。

    每一扇门都是石制的，呈一个圆形排列着，其中的一些石门雕像已经出现了裂纹，而更多的则散发着诡异的气息。

    在七十二扇石门围绕着的最中间，则是一具石棺。

    离石棺最近的则是四扇石门。

    阿尔法利亚来到这里以后，他深深的看了一眼那四扇石门，便低下头不敢再多看。

    所罗门七十二柱魔神的位阶复杂。

    而最靠前的则是四柱。

    这四扇石门便对应的是四柱。

    越过一扇扇石门。

    最终。

    阿尔法利亚来到了石棺的面前。

    他跪在地上，伸出手指划了一下自己脸上的面具，顿时便有黑色的鲜血滴落。

    而这一滴血落下以后，却诡异的悬浮在空中。

    并且，石棺之上也逐渐渗出了一些黑色的丝线。

    很像是头发。

    那些丝线出现以后，便隐隐约约的形成了一张张面具图案。

    正好就是十三具。

    阿尔法利亚深吸了一口气，他眼中闪过疑惑，心中则暗忖道：“奇怪，这下面的存在并没有出问题，那我之前打的喷嚏又是怎么回事？”

    “难道我真的感冒了？”

    “并不是受到了这些存在的影响？”

    阿尔法利亚不敢想太多，因为这地方的诡异和可怕，他曾经亲眼见证过，任何念头如果发散出去，很容易造成一些异变。

    于是。

    他深吸一口气，便站起身爬到了石棺上面，闭着眼睛躺在上方。

    紧接着……

    他浑身的肌肉都在颤抖，细密的黑色丝线形成的面具图案刺入他的身体之中，仿佛从里面抽离着什么，又似乎在往里注入一些东西。

    “啊啊啊……”

    阿尔法利亚即便经历了三次这种痛苦，可还是败下阵来，只能痛苦的哀嚎，等待着折磨的结束。

    ……

    深夜。

    高塔外。

    虚荣教派的人还在等待着。

    突然。

    有咳嗽声响起。

    众人的面前，那高塔忽然被阴影覆盖。

    就好像被关在里面的可怕存在挣脱了束缚一样。

    阴影瞬间收缩。

    阿尔法利亚从里面走了出来，恐怖的气息一放即收。

    “伏都教那边的情况调查清楚了吗？”

    他的声音十分冷硬，好像是咬着牙说出来的一样，似乎还没有从先前的痛苦中恢复。

    其他人异口同声的说道：“已经调查清楚了。”

    阿尔法利亚冷冷的说：“好，布兰德，盖斯科因，还有费伦，墨瑟，你们四个去一趟伏都教，找到那块石碑，其他人分头行动，把我们布置的后手启动。”

