    中午吃饭时候，周润泽总觉得林黛玉有意无意在看自己。

    他还发现边上的贾迎春也不时露出意味深长的笑容，这让他十分纳闷儿，打算等吃了饭再找她问问详情。

    倒是那史湘云跟传言中一样，说话心直口快，性格开朗豪爽，爱淘气，不拘小节。

    不过周润泽发现她有一部分是装的，如果不仔细观察，还真发现不出来。

    这会儿周润泽也终于知道林黛玉为什么总爱跟史湘云闹别扭了。

    想想也是，林黛玉眼光毒辣，可能早就发现史湘云的人设了，加让她本就是个嘴上不饶人的，所以史湘云要缠着她衬托自己，她能有好脾气才怪。

    吃了饭后，周润泽正要找贾迎春问问她不时露出的表情是什么意思，偏偏史湘云大大咧咧的找到他，挽着他的胳膊，撒娇道：“姐夫，你就把团团圆圆送给我好不好？”

    “不好！”周润泽摇头直接拒绝道。

    史湘云皱眉道：“姐夫，你明年去青州也只会带两只过去啊，剩下两只给我养着，肯定会比那些丫鬟养得要好啊！”

    周润泽不松口，史湘云一直缠着他到书房。

    周润泽坐下后，笑着说：“咱们家的团团圆圆是我从金陵带来的，不只是宠物，更是家庭的一员，具有特殊意义。”

    史湘云有些不高兴，挨着他坐下，央求道：“好吧，我不要了，那借给我玩玩总可以吧？”

    周润泽看了她一眼，看着她的波涛汹涌，低头在她耳旁小声道：“借给你玩也可以，不过你也得借东西给我玩儿。”

    史湘云豪爽道：“姐夫直管开口，只要我有的，都给你换。”

    周润泽嘿嘿一笑，一把搂住她的腰，闻着她的少女体香，柔声道：“我借你两只，你也借我两只好不好？”

    史湘云身子一僵，脸蛋儿通红，眼神发直，吞吞吐吐道：“姐……姐夫，你……要借……什么啊？”

    周润泽深吸一口气，伸手一掏，史湘云啊了声，刚想犟开，却发现全身发软，一点儿力气都没有了。

    史湘云抬头，脸蛋红扑扑的，眼神迷离道：“姐夫，我还是黄花闺女，还要成亲嫁人呢，你莫害我！”

    周润泽微笑道：“湘云莫怕，我只是玩玩，不会要你的身子，不耽误你嫁人。”

    史湘云哦了声，将脑袋靠在周润泽的肩膀上，默认他把玩。

    不一会儿，史湘云小声嘀咕道：“姐夫，我有些难受……”

    “难受就对了，这是正常现象。”周润泽轻声道。

    史湘云皱眉道：“姐夫轻些，你用这么大力气，怕是要捏坏了！”

    周润泽：“不会，习惯就好……”

    ……

    史湘云站起身来，走到桌前提着茶壶就往嘴里灌。

    她倒不是口渴，而是用茶水漱口，咕噜咕噜不停，一壶茶很快就被浪费完了，却还在扶着桌子作干呕。

    周润泽长长的呼了口气，看着史湘云呵呵直笑。

    史湘云脸蛋儿红润，呸了声：“姐夫，你就是个大坏蛋！”

    周润泽笑了笑，向她招了招手。

    史湘云迟疑片刻，又走了过去，在周润泽双腿上坐下，抱着他的脖子发呆。

    周润泽亲了她一口，问：“怎么了？不高兴？”

    史湘云摇摇头，小声回道：“我这会儿还晕晕乎乎，像是在做梦一样，姐夫，这事儿你可不能说出去，要不然我以后就不好嫁人了！”

    周润泽颔首道：“放心吧，我没事儿跟别人说这个干嘛？不过，你以后可要常来家里啊！”

    “啊？你还要玩啊？我这会儿还痛着呢！”史湘云皱眉道。

    周润泽闻着她的秀发清香，柔声道：“谁让你好玩儿呢，姐夫喜欢怎么办？”

    史湘云嘟着嘴道：“我总觉得吃大亏了，姐夫你应该把团团圆圆送给我。”

    周润泽摇头道：“先前跟你说了，给你玩可以，却不能送给你，你也不想想，我家宝钗她们也是极爱团团圆圆的。”

    史湘云失望的叹了口气，道：“姐夫你太霸道了，占了我的便宜不说，还要经常占，哪有你这样的啊？”

    周润泽呵呵笑了笑，问：“我听说你常常三更半夜还要做针线补贴家用，日子过得清苦，怎么你这身材却长得这么丰腴啊？”

    史湘云脸红道：“我也不知道啊，长啊长得，就长这样了。”

    周润泽嘿嘿笑道：“湘云，我想看看你……”

    “这……姐夫，你好坏……”史湘云瞠目结舌道。

    周润泽抱着她，一直咬一直咬，咬得史湘云出不了气，再问：“答不答应，你要不答应，我就不放过你！”

    史湘云晕晕乎乎的，想了想，嗯了声，走到边上，迟疑片刻，窸窸窣窣一阵后，才低着头，小声道：“姐夫，你可以看，却不能碰，要不然我不答应。”

    周润泽目光火热，点头应道：“不碰，不碰，我只看看……”

    他上前拉着史湘云到椅子上坐下，大量几眼，惊叹道：“湘云，你果然是个出色的！”

    史湘云极为羞涩，低头不说话，哪怕被周润泽翻来覆去的看，她也默不作声。

    周润泽见她除了最后一步外，做其他的并不阻拦，越加放肆了些……

    ……

    史湘云窸窸窣窣将衣服穿好，脸颊依旧滚烫，见椅子上还有水渍，连忙问周润泽要毛巾，将椅子擦干。

    屋里的气味儿怪怪的，有周润泽的，也有史湘云的。

    两人顽闹将近半个时辰，觉得时间过得好快，史湘云有些舍不得离开，想着跟周润泽一起顽闹也是挺好的。

    “姐夫，我要回去了。”史湘云迟疑了一会儿后，忍不住道。

    周润泽上前抱着她，小声道：“明儿再过来可好，我爱极你了！”

    史湘云嗯了声，嚅了嚅嘴唇，主动亲了周润泽一口，说：“我也喜欢姐夫，明儿我早些来。”

    周润泽满意的点点头，笑着说：“也不用太早，就跟今天你来的那会儿时间差不多就行了，早上过来吃早饭，到时候我再寻了机会找你，可好？”

    史湘云嗯了声，红着脸，小跑着出去了。

