    2个月后。

    周行已经提前解除了路飞、索隆、娜美、乌索普、山治、乔巴、罗宾、弗兰奇、布鲁克和萨博的合约。

    让他们回到海贼世界提前准备。

    如今密室里的海报人物，就剩黄猿和艾斯了。

    黄猿还有半个月左右合同到期，在那之前周行不打算放他回去。

    自从风车村密室关闭后，黄猿就是整间店的营业支柱了。

    趁着三个月合约快到期了，让看黄叔支愣支愣，冲一冲业绩。

    这样他们参加顶上战争的时候，海军三大将就会少掉一员大将。

    海军实力削弱，就是对他们营救艾斯的帮助。

    风车村密室之前已经关闭了，周行和骆冰云说仅保留黄猿密室营业。

    然后周行找了个借口说出去旅游。

    在买了车票出门晃悠一圈后。

    他开启隐身光速跑回密室。

    成功潜入自己的店。

    “艾斯，准备好了吗？”

    艾斯正在练习开锁，他把自己的手锁上，再打开，再换把锁锁上，再打开。

    如此反复多次，完全没有失误，且每次都能很快开锁。

    可以看得出已经十分熟练了。

    深得锁王师傅的真传。

    如此一来，回到推进城后的艾斯就能自己开锁了。

    可以使用烧烧果实的艾斯，将成为一大战力。

    “啊，没问题了。”

    “嗯，一切准备就绪，我们也出发吧，前往推进城！”

    按照之前说好的，周行解除了艾斯的合同，把他放回了原来的世界。

    推进城里，狱卒们发现凭空出现的艾斯，被吓个半死。

    随后他们又高兴起来。

    因为艾斯找到了，不用因为艾斯的失踪背锅了。

    于是他们连忙层层上报。

    结果当署长麦哲伦带着一帮人来看时，发现艾斯又没了。

    连电话虫都没拍到影像。

    就那么凭空消失了。

    大伙都懵逼了。

    这什么情况？

    艾斯是烧烧果实能力者，不是透明果实啊，何况他已经被海楼石手铐铐着，完全无法使用能力了。

    对于这种灵异现象，他们也解释不清了。

    于是署长麦哲伦下令，加派人手在艾斯的狱室外看守。

    如果艾斯再出现，所有人不惜一切代价留住他。

    同时，麦哲伦也把消息传达给了海军本部那边。

    密室中。

    放回艾斯后，没过多久周行又把他召唤过来。

    不过这次他们没有对决，周行直接就认输了。

    输的人进入赢家的世界，为赢家打工三个月。

    这就是他准备进入海贼世界的方法。

    利用游戏规则，召唤艾斯，然后认输。

    于是艾斯再次回到原世界推进城中。

    周行则是跟着他一起进了狱室。

    只是他提前用了图奇的埋伏技能隐身。

    又利用提莫的被动技能“游击队军备”，站在艾斯的肩膀上，持续隐身了。

    只要他不主动攻击别人，或者不移动，就会一直隐身，旁人看不见也触碰不到他。

    此时的推进城因为路飞的到来正混乱不堪。

    麦哲伦亲自追捕路飞，就在这时收到了手下汇报，艾斯又回来了……

    似乎早有准备的麦哲伦只是淡淡的回应道：“知道了。”

    随后便没有去管艾斯了。

    对于艾斯的安排，海军本部那边已经有了最新的指示。

    因为艾斯的两次神秘失踪，引起了本部的注意。

    察觉到异常的战国元帅，为了防止意外发生，决定亲自带人来押送艾斯。

    他势必要把艾斯带到马林梵多处刑台前，用电话虫在世人面前公布艾斯罪恶的身世。

    然后公开处刑。

    以震慑那些海贼！

    艾斯和草帽小子的神秘失踪又突然出现。

    还有白胡子团诡异的行踪。

    都让战国隐隐有些不安，产生了强烈的警觉。

    他总觉得事情没有那么简单。

    白胡子在谋算什么？

    推进城里是否有内应或夹层，把艾斯藏了起来？

    艾斯又突然出现，是否已经和外界取得了接触，制定好了逃跑计划？

    作为海军本部元帅，智将战国必须考虑到每一种可能。

    为确保计划万无一失，他打算亲自带人从头到尾押送艾斯到行刑台。

    倘若路上发生什么意外，就地处决！

    因此，麦哲伦这边压力小了很多，没有过多关注艾斯，而是准备先集中精力拿下草帽小子。

    两个多月前草帽小子入侵海底大监狱，在这里大闹一场，把推进城搅得天翻地覆。

    他明明已经用毒杀死草帽小子了。

    不知怎么却又活了过来。

    还成功去到LEVEL6，放走了众多罪大恶极的犯人。

    这简直是耻辱！

    让麦哲伦既难堪又内疚，恨不得辞去署长的位置。

    如今草帽小子再度出现。

    艾斯已经被狱卒联合海军向军舰押送而去，不用他多操心。

    他势要抓住路飞，然后关在监狱里折磨一番，以解心头之恨。

    “不过草帽小子，怎么变得有些不一样了？”

    他发现路飞突然疾速跑动，跑的很快，自己都追不上他了。

    而路飞逃跑的方向，正是推进城入口。

    麦哲伦独自疯狂追击着路飞。

    此时艾斯已经被押送到推进城入口了。

    不远处，战国、赤犬和青雉站在军舰上，遥遥望着艾斯。

    出动一名元帅两名大将，已经看出他们对艾斯的重视。

    “波鲁萨利诺前辈也不知去哪了。”青雉吐槽着。

    战国和萨卡斯基沉默不语。

    “太奇怪了，前辈已经失踪快三个月了，薪水都没领，这不像他的作风啊。”

    “而且他失踪的时间，正好是在艾斯失踪的前一天呢。”

    听着青雉的分析，战国开口道：“眼下先关注艾斯的事情吧，不能再出差错了。”

    战国话音刚落。

    就在这时。

    就在他们的眼皮子底下。

    变故突然发生。

    艾斯不知何时解开了海楼石手铐，化身火焰击退了身边的狱卒和海军士兵。

    紧接着，在众目睽睽之下。

    一只浑身燃着青色火焰的不死鸟抓着艾斯的肩膀腾空而起。

    周行使用鸟鸟果实?幻兽种?不死鸟形态，在刚出门口时就配合艾斯往空中溜走。

    这是他们制定的第一个计划。

    由周行隐形，趁机把艾斯带走。

    然后和守在无风带附近的白胡子汇合。

    与此同时，开启疾跑的路飞在一路狂奔之下，也来到了推进城门口。

    “橡胶橡胶！”

    路飞双手伸长，勾住半空中的周行，利用橡胶弹力一跃飞上了天。

    艾斯抓住路飞的手。

    三人成功汇合！

    追赶过来的麦哲伦和战国等人面面相觑。

    “抓住他们！”

    “休想在我眼皮底下溜走！”

