    “叶辰，我看我还是跟着你吧，那个筑基巅峰很强，若是他悄无声息的靠近你，你是发现不了的！”惊鸿燕说道。

    叶辰却摇了摇头道：“不行，你还是跟着小诗，她比我更需要你，而且那林子栋绝对不会善罢甘休的，若是你不跟着她，她绝对会有危险的，我可不想做后悔一辈子的事。”

    “可是你有办法对付那个筑基巅峰的高手吗？他可不是一般的筑基期！”惊鸿燕很严肃的说道。

    “放心吧，不就是会隐匿法术吗？我能破解的！”叶辰嘿嘿一笑，这个他确实要好好规划一下了。

    毕竟惊鸿燕跟着小七去了学校，若是那个家伙再来找他麻烦的话，他发现不了，麻烦可就大了。

    不过好在他有一个聊天群的神仙当后盾呢，自然也就不用担心了。

    于是惊鸿燕陪着叶林诗去了帝都大学之后，叶辰便打开了聊天群，顺便发了一个三十万功德点的红包。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙不在规定时间发红包，肯定就是考验时间到了，仙友们准备好了吗？”

    哮天犬：“叶辰上仙请提问！”

    叶辰：“诸位仙友，也不是什么考验时间，我就想问问，如何破解隐匿法术！”

    太上老君：“叶辰上仙啊，你逗我们吗？你好歹是一位上仙，隐匿法术这种低级的法术，也能瞒得过你的眼睛？”

    上仙？

    叶辰一阵无语，他若真是一位上仙，又怎么会在华国混呢？

    于是叶辰说道：“老君啊，我自然是不会被隐匿法术给蒙蔽了眼睛，可是我朋友的徒孙被隐匿法术困惑，你也知道，我的手段太高明了，对于这种低级的法术，反倒没有任何手段了，所以才会来求助于大家啊！”

    太上老君：“这倒也是，别说你这位上仙了，就算我们也没有办法破解隐匿法术，因为咱们肉眼就能看见，如何让一个弱者都破解隐匿法术呢？”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙啊，这个我真帮不了你了！”

    哮天犬：“叶辰上仙，用我的啸天鼻，可以闻出来！”

    叶辰一翻白眼，他若是能把哮天犬弄来帮忙的话，在华国甚至是全世界还不是横着走？

    可是没办法啊，哮天犬是仙界之物，怎么能出现在凡界呢？

    雷神：“叶辰上仙，用我的雷神符将周围一切焚尽，剩下的就是那个使用隐匿法术的人！”

    叶辰更是无语，这特么比饱和轰炸还要奢侈呢！

    可是附近这么多人和这么多的东西，一旦施展雷神符，后果不堪设想啊！

    所以这个建议也被叶辰给排除了！

    杨戬：“叶辰上仙，有一样东西肯定能行！”

    “哦？还请二郎神告知！”叶辰说道。

    杨戬：“叶辰上仙，你可知道我的第三只眼？”

    叶辰当然知道杨戬的第三只眼，号称天眼呢，能洞穿世间万物，确实是个好东西啊！

    杨戬：“叶辰上仙，我利用我的第三只眼，制作了一些天眼符，若是使用的话，可以洞穿一些虚假之物，叶辰上仙不妨试一试！”

    叶辰：“多谢二郎神了，不知这天眼符多少功德点一张？”

    杨戬：“叶辰上仙，你这就见外了，我在你这里得到的功德点，少说百万，几张天眼符我还要收功德点的话，以后在天庭就不用混了！”

    叶辰：“二郎神，这怎么好意思呢！”

    杨戬：“叶辰上仙，你就放心的拿着吧，这玩意我要多少有多少，比垃圾还不如，给你也算是循环利用吧！”

    “那就多谢二郎神了！”叶辰嘿嘿一笑。

    有了天眼符，没有惊鸿燕的情况下，他也能够发现那位隐藏的筑基期了。

    随后叶辰关闭了聊天群，提取出天眼符，贴在额头上，随后他再睁开眼睛，瞬间感觉周围的环境发生了一些变化！

    只见方洁走了过来，可是在叶辰的眼睛里，方洁竟然是一丝不挂的，这可把叶辰吓了一大跳！

    “乖乖，这特么不仅仅是天眼啊，还是透视啊！”叶辰嘀咕一声，随后赶紧调整了一下天眼符，这才恢复了正常。

    如此一来，只能看见那些隐藏的东西，而不至于透视。

    否则整天看到所有人都是光溜溜的，头都要大了。

    “叶辰，你干什么呢？”方洁好奇问道。

    “没……没什么！”叶辰尴尬一笑，如果他说刚才看到了她的光身子，会不会挨揍？

    “对了，叶氏影视的项目正如火如荼的进行，国外的导演和演员都很配合，估计电影要不了半年就能上映，影院的事，你可要抓紧了！”方洁说道。

    如果所有事情都搞定了，结果影院搞不定的话，那就麻烦了。

    毕竟投资了十几个亿进去，结果无法在国内上映的话，那就白折腾了！

    “放心吧，这就是交给我。”叶辰点点头。

    方洁便准备离开了，结果叶辰一把搂住方洁的腰肢，把方洁吓了一大跳。

    “叶辰，你干什么，斐语她们都在呢！”方洁大惊失色。

    “我知道，不过都不重要了，只是你胸口的痣，太性感了！”叶辰嘿嘿一笑，小腹有些燥热。

    毕竟刚才看到了那一幕，心里有些痒痒的。

    “叶辰，你……你这个臭流氓！”方洁瞬间面红耳赤，这家伙怎么知道的？难道以前那个的时候，这家伙就盯着她的胸口看？

    “嘿嘿，方洁啊，咱们是不是很久没有……”

    “叶辰，你……我……我还要去公司呢，你放开我！”方洁立刻扑腾了起来。

    可是在叶辰面前，她的这点力量，简直微不足道！

    “公司不用去了，有周少和张心怡她们就完全足够了，咱们的感情需要好好培养一下了！”叶辰一脸坏笑的说道。

    “叶辰，你……你别乱来啊，大白天的！”方洁欲哭无泪，她就是来询问一下影院的进度而已，结果跑不掉了！

    “不乱来！”叶辰嘿嘿一笑，随后一挥手，房间门立刻关了起来。

    而沈斐语和白冰云本来还想过来问问事情的，结果听到了方洁的‘惨叫声’，瞬间明白怎么回事。

    “哎，这叶辰真是没羞没臊的！”两人叹息一声，随后转身离开了。

