    “凰叔，您说能破阵的？”崔游有些着急地问道。

    “要是其他人的阵法，我或许真没办法，可这道阵法是邪王布置的，完全破开可能性不大，不过我感觉要撕开一道小口还是有可能的。”凰叔说道，“你别高兴太早，就算撕开一道小口，也无法让里面的人出来，只能让你出入。”

    “为什么？”

    “不为什么，就因为我在你身上。”凰叔说道，“我身怀异火，水克火，可只要火足够强大也能克水。刚才我也说了，这道阵法因为融入了水汽才使得威力大增，若是失去了水汽，那威力也就没那么强了，我还是能够让你进出的。当然以我现在的能力，撕开让你进出的一个小缺口也是极限了。”

    “能进出就行了。”崔游点头道，“若是确认是殷师姐在里面，我再用破阵符篆不迟。”

    “有人。”凰叔忽然喊道。

    “什么人？”崔游急忙环顾四周。

    他可没感觉到有人靠近。

    “快躲起来。”

    崔游听到凰叔的提醒，立即想要将身子藏到一块大石头后面。

    可已经来不及了，只听到前方梨树林中一阵‘悉悉索索’的声响，然后一道人影猛地窜了出来。

    “童覆？！”崔游瞪大了双眼。

    童覆怎么会出现在这里？

    自己在这梨花岛上也能见到他？

    而且这童覆并不是一个人，他手上还抓着一个和尚。

    这和尚还没死，崔游能够发现他还有气息，只是昏迷。

    “度言大师。”崔毅认得这个和尚。

    之前在明州城外，他见过度言，是这次小乘寺的四大高手之一。

    没想到他竟然落在了童覆手中。

    想想之前童覆曾抓了孔仁师叔，还有一个灵蛇宗的长老。

    再加上现在的度言大师，已经抓了三个高手了。

    他这么做肯定有目的的。

    童覆显然也没想到这里还有其他人存在，愣了一下。

    “五神宗！”童覆心中一惊。

    他立即提高了警惕。

    在这里遇到了五神宗的弟子，是不是意味着五神宗的人已经追来了。

    按理不应该啊，他们应该还在自己身后才对。

    “小游，诈一下他，只要拖延一下，你应该能够保住性命了。”凰叔急忙传音道。

    崔游立即反应过来。

    童覆现在满身伤痕，想来能够逃到这里已经很不容易了。

    他身后肯定有无数追杀的人，而且很快也能追上来。

    “童覆，放开度言大师！”崔游大喝一声道。

    他这是先声夺人了。

    “呦呵，你这小子胆子还真是不小，见到我竟然不逃。”童覆盯着崔游道。

    “我为什么要逃？”崔游很是冷静道，“我师叔伯就在附近，我已经发出信号，他们马上就到了，你还不束手就擒？”

    童覆眼角情不自禁抖了抖。

    五神宗那些家伙个个都不简单，实力比起其他高手的确要高上一些。

    之前自己抓了孔仁，那是捡了便宜的。

    “附近？可笑，他们要是在附近早就出来了。”童覆冷笑一声道，“小子，就你也想骗我？”

    “不然我怎么会在这里？”崔游轻笑一声道，“你杀不了我，我就算不是你的对手，可想要保命还是没问题的。”

    童覆刚才第一反应就是立即出手击杀崔游，以防止自己的行踪泄露。

    可他发现这小子很是冷静，虽然有假装冷静的嫌疑，但他还是发现这小子身后有阵法存在。

    现在这小子提到了保命，倒是提醒了童覆。

    怎么说，这小子都是五神宗的弟子，不能以寻常江湖中人视之。

    他们出来，身上带着各种宝物。

    这道阵法应该是五神宗的长辈给他们的保命之法。

    因为他发生这道阵法很是玄妙，自己看不透。

    就眼前这小子肯定是布置不出的，只能是他的长辈给他一些宝物才能布下这道阵法。

    童覆不认为这道阵法能够保住这小子，可这小子要是躲入阵法中，自己短时间拿他也没办法。

    对自己来说，时间很宝贵。

    不管是疗伤还是提升实力，最重要还是身后的追兵，很快就会追上。

    当然，崔游出现在这里之后，他现在更担心五神宗的人。

    留给自己的时间就更少了。

    “你逃不了的。”崔游盯着童覆道，“放开度言大师，留下‘魔龙魔功’，到时候我师叔伯们过来，还能饶你一命。”

    听到崔游的话，童覆不由哈哈大笑起来。

    这大笑让崔游的心稍稍放下了。

    童覆没有立即对自己下杀手，说明自己诈他应该是起了一点效果。

    不过自己还能拖延多久，崔游心中还是一点数都没有。

    既然如此，崔游觉得自己应该再给对方加一些忌惮。

    说话间，崔游朝前迈出了两步，这是想要告诉童覆，自己并不怕他。

    “你小子也敢说这样的话？真是可笑，你以为是刘文生那些家伙吗？”童覆说完，身子往后退了两步。

    “恩？”崔游停下了脚步，很随意地问道，“你怕我？”

    童覆不由嗤笑一声道：“你小子想要搞鬼？别以为我不知道，你身后那道阵法有古怪，说不定激发之后，会将我困在阵法中。”

    看到崔游眉头微微一皱的样子。

    童覆脸上露出看破崔游阴谋的样子，略带得意地笑道：“太嫩了，刚才假装镇定，你以为我没看出来？想要阴我？”

    崔游没想到童覆竟然是这么认为的。

    虽然和自己预料的不一样，但他这个误会，反而是更完美了。

    因为是他给自己找了一个理由。

    没想到自己身后这道阵法倒是让童覆忌惮了。

    自己现在是借着这道阵法在狐假虎威了。

    既然童覆觉得自己已经看破了自己的心思，那崔游当然成全他。

    “就差那么一点。”崔游有些恼怒道，“没想到你竟然如此胆小，还怕我这样一个小辈。”

    “小子，这是谨慎。”童覆笑道，“我纵横江湖这么多年，能够活着，就是谨慎。尤其是你这样一个五神宗的小子，我岂能大意？我不知道你怎么会在这里，可刘文生他们想要赶来应该还要点时间吧？”

    “是有如何？”崔游淡淡地说道，“就算我困不住你，你也逃不掉的。”

    “你觉得我会怕那些人？”

    “不怕你逃什么？”崔游说道，“就你现在这副样子，坚持不了多久了。”

    童覆冷哼一声道：“小子，等下我就让你见识一下什么是‘魔龙魔功’。我要大开杀戒。”

    由于崔游背后的阵法存在，童覆倒也不敢太过靠近崔游。

    自然也没有杀崔游的念头了。

    留着崔游倒也没什么，他这点功力还威胁不到自己。

    “你做什么，住手！”崔游不由大吼一声。

    他看到童覆右手手掌张开，直接扣在了度言大师的头顶上。

    “做什么？当然是为等下大开杀戒做准备。”童覆笑道。

    童覆的话倒是让黄逍很是意外。

    在他看来，童覆现在最重要的还是逃跑吧。

    “吞吸了这秃驴的真气应该能突破了。”童覆心中暗暗想道。

