    御座连恭敬道：“大人，魔族的至宝结界已经被我等打开，那眼前之物便是渊魔族的至宝魔魂源器，只要掌控这魔魂源器，便可掌控整个渊魔族，让我黑暗一族彻底进入这片宇宙。”

    破军抬头看向魔魂源器，淡淡道：“哦，那就是魔魂源器？”

    御座继续道：“不过我们也遇到了麻烦了，渊魔族的蚀渊族长已经赶来，而且，渊魔族在这魔魂源器中还隐藏了一尊巅峰至尊荒古至尊，导致我等始终无法控制那魔魂源器，所以只能让大人出手了。”

    “巅峰至尊？

    有意思。”

    这破军看向荒古至尊，“就是他？”

    说到这，破军嘴角勾勒一丝嘲讽：“不过一个即将步入棺材的老东西罢了，体内生命之火都快熄灭了，也不知道回去陪陪家人，陪陪孩子，留留遗言，在这里充什么能耐，不知死活。”

    荒古至尊冷哼一声道：“狂妄的家伙。”

    但是，他的眼神却前所未有的凝固。

    黑暗皇族，这可不是普通人，在黑暗一族中都有着逆天的地位，传闻黑暗皇族拥有极其可怕的血脉，轻易无法灭杀。

    破军嗤笑一声，“狂不狂妄，可不是你说了算，也罢，御座，这荒古至尊就交给我了，其余人，你来解决，届时掌控了整个魔界，算你一个大功。”

    “多谢破军大人。”

    御座神色狂喜，心血沸腾。

    不要等他话音落下，破军已然杀了出去。

    轰的一声，他身体中爆发出惊天的黑暗气息来，一股黑暗王血的力量肆无忌惮的爆发，破军一挥手，漫天的渊魔之气瞬间一扫而空，他傲然卓立，有若天地主宰，释放出来的气息连天地都似乎在颤抖。

    秦尘明白，不是天地在畏惧他，而是这天地中的黑暗规则。

    黑暗王血极其可怕，凌驾在已知的绝大多数力量之上，极难毁灭，不然通天剑阁的剑祖也不会耗费亿万年，都没能将帝释天斩杀了。

    而这破军，虽然身上气息只是后期至尊，但是绝对不弱于普通巅峰至尊级的高手。

    “荒古至尊，你应该也算这片宇宙中最逆天的存在之一了，应该知道本座的来历和不凡，给你最后一次机会，臣服本座，成为本座的一条狗，将来本座可以给你一条光辉的的道路。”

    破军一步步上前，神色傲然。

    “哼，黑暗一族的渣子，仗着自身血脉，自以为无敌了吗？

    也敢在本座面前放肆！”

    荒古至尊冷笑，探出手，轰，天地之力鼓荡，规则根本不容存在，纷纷散开。

    这一击，可以毁天灭地。

    “看来，你是执迷不悟了。”

    破军叹息摇头，无惧这一击，同样一拳轰出，轰隆一声，天地崩灭，一股滔天的黑暗气息瞬间如同汪洋一般倾泻出来，宛若海啸喷薄。

    嘭！这一击之下，天地崩灭，整个黑暗祖禁地都快要炸开了，甚至黑钰大陆也在隆隆轰鸣，宛若地震一般，不少黑暗一族的高手都远远惊恐看来，灵魂好似要炸裂般。

    砰的一声，破军被震飞了出去，直接被轰飞了上万丈。

    论修为，他毕竟不如荒古至尊，他的身躯撞碎重重虚空，这才停了下来，只是刚一停下，他的肉身便爆发出一道惊人的轰鸣，一股股的黑暗气息从中散逸，好似要炸裂般。

    破军冷哼一声，滚滚散逸出来的黑暗气息，被他瞬间吸入体内，恢复了平静，只是他的脸色有些阴沉。

    “哼，黑暗皇族，不过如此。”

    荒古至尊冷笑。

    黑暗一族是强，但他也不是什么普通人，而是万族最顶级种族魔族中的主宰级族群，渊魔族的太上长老。

    论血脉，他同样是这片宇宙最顶级的，不逊色于任何人。

    “大人！”

    御座等人紧张看过来，只是还不等他过来，一道身影突然拦住了他。

    是蚀渊至尊。

    蚀渊至尊出手，带着古魔长老等人将御座直接拦住。

    这是不给他们插手的机会。

    不远处，破军眉头一皱，冷冷道：“本座因为刚苏醒，力量还不曾恢复到巅峰罢了，有什么好得意的。”

    荒古至尊嗤笑：“不管什么原因，不敌便是不敌，给我死。”

    话音落下，轰，他对着破军猛然间抬起了手，一道更加可怕的渊魔族气息冲天而起，直扑破军。

    破军冷哼一声，再度上前。

    嘭！这一击之下，他再度被轰飞了几万丈，沉睡太久，他的力量还不曾恢复到巅峰。

    而这一次，他虽然被轰飞出去了，可他的肉身却并没有太多伤势，肉身之上一道道的黑暗气息流转，抵御下了几乎所有的攻击。

    “杀！”

    破军脸色难看，毫不犹豫再度杀出，若非某些原因，他根本不会如此轻易就被击飞。

    轰轰轰！两人大战，破军身上可怕的黑暗气息冲天，整个人像是化作了一头黑暗巨龙一般，翱翔九天，与荒古至尊厮杀在一起。

    虽然破军论修为并不如荒古至尊，但他却无所畏惧。

    “找死！”

    荒古至尊大怒，再次探手向着破军拍去。

    嘭嘭嘭，每次拍击，破军都是毫无悬念地被拍飞，可他每次都会立刻杀回来，身上几乎没什么伤势，好像是打不死的怪物。

    黑暗一族，肉身防御极其恐怖。

    渊魔族在这片宇宙已经算是逆天的存在，可比起黑暗一族，却还是远远不够。

    这是一个渡过了宇宙末日的强大族群。

    但是，一直被这样镇压着，让破军心中极其恼怒，终于是动了真怒，他一直留下了一部分力量在镇压某个存在，这才无法发挥出真正的力量来，岂料却被渊魔族的荒古至尊直接欺压，让他无法承受。

    轰，他再轰出一拳，威势顿时十倍甚至百倍暴涨，可怕到了极致。

    这一次，他真是全力出手了，一拳轰出，虚空崩碎，如此强大的力量连黑钰大陆的天道都是生起了忌惮，瞬间有一种天要在这一拳之下直接被轰碎的错觉。

    太强大了，天地都可毁灭。

    

