    而福伯能懂，林彭彭很在乎，但不愿意表现出来，彭彭其实挺孤单的，今天能叫这么多同学来家里玩，可见今天对她来说多么重要，可惜夫人还是没能在家陪着。

    小区里。

    “啊？你是说林彭彭知道我们的关系了？”莫然微微惊呼了一下。

    凉倩脑袋微微一缩，就知道莫然会是这个反应：“我也不是故意要说的，不是我不聪明，是林彭彭太狡猾了。”

    看凉倩那可爱的表情，莫然被逗笑了：“那也没办法，不过她也没说什么，倒是让人奇怪。”

    “我觉得林彭彭并不坏，只是想引起大家的注意才这样的。”经过这半天的接触，凉倩也有一种这样的感觉。

    “狐假虎威倒是有一手。”莫然轻笑了一声，感觉林彭彭是缺爱吧，自己也缺，还好凉倩补上这一块了。

    “我能改变你，或许也能改变她。”

    “哦？现在不讨厌别人了？”莫然打趣一声。

    凉倩抿了抿小嘴：“其实一开始挺讨厌的，但是……”

    “但是她跟我们保守秘密是不是？”莫然补充了一句。

    凉倩点了点头。

    拍了拍凉倩的脑袋，莫然笑道：“你做什么事情，我都会支持你的。”

    “真的吗？”

    “当然，除了穿那种暴露的衣衫。”莫然补充了一句。

    凉倩翻了翻白眼，还记着呢：“啧啧啧，那我只穿给你看可以了吧。”

    “当然，只准给我看。”

    “真是霸道。”凉倩没好气地戳了戳莫然的手臂。

    很快就来到凉倩家门口，莫然轻声说道：“我先回去了，晚上好好复习。”

    “嗯，明天我去你家吧，好久没看爷爷了。”

    “叔叔阿姨不会说什么吗？”

    “他们明天要出去。”

    莫然顿了顿，低声说道：“叔叔阿姨不在家，我们不是更方便吗？”

    “你这个坏家伙，不准你想那些事情。”凉倩没好气地一锤，但心里却是扑通扑通的乱跳。

    “我想什么了？你别乱想啊。”

    “哼，反正不会让你得逞，明天见~”凉倩扬了扬手，转身跑进屋里。

    莫然苦笑一声，也不知道在想什么。

    骑着车回到家里，进屋就看见爷爷在找东西。

    “爷爷，你在找什么呢？”莫然疑惑问道。

    王建国紧紧皱着眉头问道：“莫然，你有没有看见我的老花镜？怎么一下就不见了？”

    莫然看着爷爷脖子上挂着的老花镜顿了顿：“爷爷，在你脖子上面挂着呢。”

    王建国低头一看，顿时一拍脑门苦笑：“哎呀，我这脑子啊，最近越来越不好使了。”

    “我有时候手里拿着笔还找笔呢。”

    王建国戴上老花镜，正准备打算缝裤子，裤脚裂开了。

    莫然见状说道：“爷爷，要不等下我们去夜市转转？”

    穿着针线的王建国轻声说道：“没必要了，多省点钱，以后你大学会用得着，爷爷这些衣衫能穿就行了，倒是你，得去买几间像样的衣衫，和女孩子在一起开销也大。”

    “我可没和什么女孩子在一起。”莫然赶紧狡辩一下。

    王建国笑而不语。

    莫然也赶紧去做饭，免得爷爷拷问自己，稍微不留意恐怕就被发现了。

    一菜一汤，汤里面都有肉了。

    以前菜都不敢放肉，现在汤都有肉，可见生活质量是提高了不少。

    “莫然，明天生日了吧。”

    “明天？”如果不是爷爷提醒一下，莫然都没什么注意的。

    王建国笑了笑：“哎呀，转眼就这么大了啊。”

    莫然笑了笑，其实每次生日的时候，爷爷都有这句话。

    “明天晚上回来，我去买一只烤鸡，咱们喝几杯。”莫然调侃一声，突然想起明天凉倩来自己家里。

    “那把倩倩也叫来啊，好久都没看到了，再说人多热闹。”王建国笑眯眯说道，看得莫然心里发毛。

    “好好好，我叫。”

    “是嘛，男孩子就应该主动一点，别老是让女孩子说那些不害臊的话。”

    莫然：“……”

    11点，莫然准时躺在床上，从枕头下拿出凉倩送的吊坠。

    看着凉倩那回眸时的笑容，莫然嘴角也不禁渐渐上扬，这次的生日，好像和以往不同，多了一个女孩子。

    带着对未来的憧憬，莫然做了一个梦。

    这不是一个好的梦，当莫然被惊醒时，脸色惊慌失措，但又想不起梦的内容。

    大口喘息的莫然坐在床上，外面的阳光已经投过玻璃照射在床上。

    平静了一会，莫然晃了晃脑袋，好久没做噩梦了。

    起床收拾一下，莫然出门去买早餐，生日就稍微奢侈一点，端两碗面条回来吃。

    回到家里和爷爷一起吃了早餐，饭后爷孙两坐在屋门口下棋。

    时间是一分一秒的过去，莫然时不时地抬头看向胡同口，以前8点就到了，今天都8点31多了。

    “将军，哈哈哈。”王建国笑得那个开心啊，终于赢了孙子一把。

    莫然干笑了一声，有点担心凉倩，是不是在路上出事了？

    加上昨天做的噩梦，莫然更加有点慌。

    “想找就去找，婆婆妈妈的。”王建国摆着棋子无奈说道。

    莫然赶紧大步走出胡同，四处观望，从大步也变成了跑。

    在莫然刚刚走后，一个小三轮车开进了胡同，停在莫然家门口。

    “爷爷，早上好。”凉倩从小三轮上跳下来甜甜喊道。

    “倩倩啊，这是？”王建国站起身来疑惑问道。

    凉倩把电脑从三轮车上卸下，拍了拍双手：“这是莫然买的。”

    “是吗？”王建国盯着凉倩问道。

    凉倩哪顶得住，瞬间就心虚了：“啊，是啊…”

    “那个姑娘，你还没给钱呢。”三轮车师傅喊了一声。

    凉倩赶紧给了十块钱的运费，今天早上耽搁，就是去找三轮车了。

    “爷爷，莫然呢？”凉倩好奇问道，难道还没起床吗？这个懒猪。

    “他啊，看你迟迟没来，就去找你了。”

    “找我了？”

    “是啊。”

    “那我去看看。”

    凉倩转身小跑到胡同口，突然就看见没跑远的模样，看那样子似乎很着急。

