    “即使带着千军万马，最后也免不了孤军奋战，这就是现实。”

    路鸣泽微笑着看着路明非的双眼，“但是，为众人抱薪者，不可使其毙于风雪，为自由开道者，不可另其困于荆棘。我善良的哥哥，作为拥有人性的你，会看着他这样失败吗？”

    “……”

    路明非有些无语地看着眼前一脸笑容的路鸣泽，真像是个魔鬼会说的话啊……

    结果从一开始他就只有一个选项吗？不过他原本也是这样的打算的就是了。

    “好啦……我知道了，不就是……拯救世界吗？”

    “说是这样说啦……但是具体该怎么做呢？”路明非看了看手里的长枪，问一旁的路鸣泽。

    他清楚的知道凭借自己的力量在这样的战斗中根本帮不上什么忙，现在轩浩狂暴的战斗状态没有任何人可以插手，或许普通人一靠近就会被那狂暴的攻击波及到，粉身碎骨。

    “等，等待一个时机。”

    路鸣泽微眯着眼看着那道浑身是血的身影。

    “愤怒虽然能让人变强，却也会同时让人失去判断能力，这样胡乱的攻击是杀不死黑王的。所以我们需要等待这个男人恢复理智。”

    “恢复理智？谁去帮他恢复理智？我吗？”路明非看着那双眼充血狂暴无比的身影，心想谁特么现在敢过去帮他恢复理智？

    “不不不，哪里用得着哥哥你去冒险？”

    路鸣泽残忍地笑了笑，又抬头望了望天空，“不是有人很乐意为我们效劳吗？”

    路明非顺着路鸣泽的目光抬起头望向天空，愣了愣，然后突然反应过来，天上有……‘天谴’！

    他整个人都惊呆了，不可思议地望着路鸣泽，“这也在你的计算之中！？”

    “计算？这不是计算，是我根据出演的小丑们临时改编的剧本。”路鸣泽目光冰冷地看着那些愚蠢的家伙。

    “我善良的哥哥啊，我知道你现在很矛盾，既看不惯这个世界的肮脏，又不得不拯救它。不过你放心，你只需要一直保持这样就好……人类的道路还很长，而哥哥，你只需要成为见证这条道路的人。”

    剩下的事情就让我们来做吧！这是一条充满荆棘的艰难道路，但无论什么时候，总有人会选择走上这条道路。

    路鸣泽冷漠地望着那些流露出贪婪眼神的人类。这个世界可以得救，但是……必须先接受洗礼。否则即使消灭了龙族又能怎么样呢？总有人会成为新的龙族。

    “‘天谴’发射！”

    有人激动的喊声将路明非从幻想中拉回现实。

    他的耳边已依旧回荡着路鸣泽的声音，但是伴随着这道喊声，又不由自主地望向太空。

    他想要阻止，但是已经来不及了。

    六道并行的火流星划破了夜空，笔直地朝着极远处的两道身影坠落。

    全弹发射！

    近地轨道上的天巡者全弹发射，剑槽中的六枚达摩克利斯之剑全部坠向地面，笼罩了远处一大一小两道人影。

    灼热的高密度金属棒在飞行中分解，半融化状态的金属碎片组成了密集的打击网。

    天谴降临，无从逃避！

    流星笼罩，火光和烟尘弥漫遮挡了所有人的视线，他们只能听见从遥远的方向传来的吼声，像是那位黑色君王的惨叫。

    “成功了！”有人大喊着。

    吼——

    但是一声震天的怒吼瞬间让喊叫的人们闭上了嘴。

    他们从吼声中听见了愤怒，这不是惨叫，是怒吼！是来自漆黑皇帝的愤怒！

    远处弥漫的烟尘被撕裂开来，一双漆黑的翅膀腾空而起，他们绝望地看着那道升起的黑色身影，眼里满是不可思议。

    这道身影全身鳞甲几乎都破碎了，殷红的鲜血从黑鳞上流淌而下，虽然遍体鳞伤但他还活着！并且隔着遥远的距离，他们都能感受到这位君王身上爆发的愤怒和威严！

    “不，怎么可能！？”

    校董们不肯承认摆在眼前的现实，那可是‘天谴’啊，是他们现在能够使用的最强武器，居然没能杀死黑王？

    “轩浩呢？对轩浩呢！？”有人愤怒的呐喊，“既然黑王没死，那他肯定也还活着吧？现在黑王重创，是个好机会！快让他干掉黑王！”

    “真高兴你们还关心我是否活着啊……”

    幽幽的声音在校董们耳畔响起，令他们汗毛竖起。

    “什……什么？”

    他们颤抖地转身看着那道毫发无损的身影，目光里不知为何露出惊恐。

    此刻的轩浩全身被金色的鳞甲覆盖，眼里已经恢复了金色。

    “什么时候？”

    校董们望了望远处的黑王，又看了看突然出现在他们身边的轩浩。

    这家伙应该刚才还在跟黑王战斗被天谴一起命中了，这么远的距离，居然瞬间就到了他们面前！更让他们紧张的是……这个男人到他们面前来干什么？还有脸上那狰狞的笑容是怎么回事？

    “你们这几个老家伙，躲在这后面好像挺好玩的啊？”轩浩微笑着看着这几个垂暮的老人。

    “你……你在干什么？黑王！黑王已经被重创了！现在可是好机会啊！”

    “我知道。”

    轩浩目光冰冷地看着他们。

    “但是在此之前，我得先感谢你们。”

    “感谢我们？”

    “是啊，刚才我好像有些被愤怒冲昏头脑了，多亏了你们让我清醒过来啊！”轩浩说着灿烂地笑了起来。

    但是他的笑容却让这些老人们感到一阵恶寒，身体不住地往后退。

    “你……你想干什么？现在可不是我们人类闹内讧的时候……黑王！讨伐黑王才是关键！”老人指着背后天空中展翼的黑色君王，声音焦急。

    可是他指着指着却发现，那位黑色的君王只是冷漠地俯视着他们，毫无动作。

    “貌似你们害怕的东西也赞成我的做法啊？”轩浩冷笑。

    他抬起头目光与天空中黑色的皇帝对视，黑王尼德霍格此刻静静地等待着。

    “你……你！”

    轩浩一步一步地靠近这群老人。

    而这些老人用手指着轩浩满脸的惊恐，“你们！？”

    他们惊讶地看着周围的所有人人都慢慢退开了，那些一个个的转过头，最后看着他们的目光里都充满了鄙夷。

    “哼！”凯撒吐了一口唾沫，转身直接站到了路明非等人身边。

    路明非看着眼前的场景，也撇过头不想去看，他大概明白路鸣泽的话了，拯救世界可以，但是这些迂腐的东西就随着旧世界一起湮灭吧。

    “乖乖去那边的世界呆着，就不必转世投胎了。”

    冷漠的回声中，几道苍老的身影在人群中化为血雾。

    轩浩再次站到了战场上，抬起头仰望着飞翔在天际的黑色君王。

    “久等了。接下来，该轮到你了。”

    吼——

    回应他的，是接连不断的战吼声。

    所有人都能听出这连续不断的战吼声是尼德霍格在狂笑，似乎嘲笑着人类的肮脏与愚蠢。

    “人类果然是肮脏又愚蠢的生物，”尼德霍格轻轻落到地面，俯视着眼前的渺小身影，“我不理解，你为什么要为了他们战斗？”

    “感谢你给我时间清理一些垃圾，”轩浩回答，“这一点，你确实比那些蠢货要让人顺眼，不过……我可从没说过，我是为他们战斗的！”

    “哈哈哈——好，很好！不管你为何而战！”尼德霍格突然狂笑起来，“不知来自何处的强者，我承认你的力量了，那么现在就让我们继续厮杀吧！”

    尼德霍格狰狞威严的龙躯再次发生变化，浴血的黑鳞膨胀的肌肉微微隆起，力量似乎变得比之前更加强大了，他是黑王，是龙族，是天生的战士，不会因为受伤变弱，只会越战越勇！

    感受着数万年未曾体会的痛苦，尼德霍格体内龙血沸腾起来，他兴奋地呐喊着，心中只剩下一个想法，和眼前的男人厮杀，至死方休！

    伴随着两道身影再次相撞，震撼人心的爆响再次击打着人们的耳膜。

    握着长枪等待着的路明非终于明白了，这场战斗从一开始就已经决定了，注定是这两个至强者这间的单挑，没有人可插手，他们没有资格。

    路鸣泽让他等待机会而不是上去帮忙就已经证明了这一点。

    这个世界上只有这个男人能够战胜并杀死黑王的身躯，而路鸣泽让他等待机会，是为了在此之后杀死黑的灵魂！战斗的结果似乎早就已经有剧本了，按照路鸣泽的剧本，只要等轩浩击败黑王，然后他再上前补刀就行了。

    轩浩吐出一口灼热的气息，被岩浆河火焰加热过的气流进入他的身体又被呼出，让他整个人都快要燃烧起来了，但是他现在心中却没有了刚才的怒火。

    被‘天谴’击中可没办法让他的怒火消退，只会让他更加愤怒，因为他的意识一直是清醒的，所谓的狂暴，不过是愤怒到了极点表现出来的状态，他心中只想着要杀死黑王，目的无比的清晰明确。

    看似疯狂，却是他原本就要达到的目的，他很清楚自己在做什么，也并非失去理智，只不过是顺着怒火的‘势’将动力点燃了，借着愤怒发泄情绪，就像他曾经手撕龙王那样。

    原本天谴落下后他依旧会借着势头立马恢复身体然后继续狂暴的攻击，但是被‘天谴’打断的那一瞬间，他听见了路鸣泽的声音。

    “你的妹妹没事。”这是路鸣泽用灵魂担保的承诺。

    他的妹妹确实是尝试过要用灵魂冲击尼德霍格的精神，试图让这尼德霍格停顿，但是很显然一个普通女孩的灵魂不可能办到这样的事情，更何况只是残缺的灵魂。

    所以路鸣泽阻止了她，为了保护她让她陷入了沉睡。而真正让尼德霍格停顿片刻的是路鸣泽存在于尼德霍格体内的灵魂。

    知道自己妹妹没事，轩浩轻轻松了一口气，挥拳进攻，不顾尼德霍格的进攻，完全放弃了防御。

    因为通过刚才愤怒的进攻他发现了，对付这种莽夫，就得更莽。他有着绝对的优势，尼德霍格虽然很强，但是继续拖下去最后赢的肯定是他。

    因为他死不了，而且会越来越强！

    “没错，就是这样，全力战斗！”尼德霍格疯狂地笑着。

    “不用你教我！”

    轩浩咧开嘴，巨大的冲击力让他即使咬着牙齿也会有鲜血从牙缝中溢出，不过他依旧笑的很灿烂。

    龙族这种生物或许真的比人类纯粹多了。

    厮杀就是厮杀，至死方休。

    掠夺就是掠夺，残酷无情。

    他们就是这样争夺着权与力，强者生存，弱者退败，等到数万年之后又带着愤怒与仇恨卷土重来！无论是带着千军万马还是孤军奋战，目的都很明确，就是杀死对方。

    但也正是因为这样简单且纯粹，注定了他们不能共存，因为他们生来就是王，但是一个世界只需要一个王，他们遵循的就是这个世界最简单的真理——弱肉强食。

    ……

    黑龙灭世般的力量不断轰击着大地，整个世界仿佛都在悲鸣。

    而黑龙脚下渺小的身影不断的回击，一拳又一拳。

    那种力量，速度，以及双方惊人的生命力都让人无法理解。

    远处看着战场的所有人都紧张地捏着手，特别是路明非，他握住长枪的手已经流出了鲜血。

    那是怎样的重量啊？

    可以肯定的是，他们当中没有任何人能够承受这样的重量，黑王的攻击仿佛承载着整个世界的重量，砸在那渺小的身影上。

    众生的希望全部压在一个人的肩膀，身为混血种的他们本以为自己能够拯救世界，却依旧什么都做不到，能做的只有闭上眼睛祈祷，却不知该向何人祈祷。

    就像此刻世界上所有避难所里人们一样的迷茫，他们充满了绝望，哭泣的声音不绝于耳。人们颤抖的拥抱在一起，无力又脆弱。他们闭上眼睛，向着耶稣，向着佛祖，向着一切能够祈求的存在祈祷着。

    唯独没有为那些正在拼搏的人们祈祷，他们只是等待着救援，希望英雄从天而降，却从来没有意识到英雄在哪里。

    不知为何，路明非此刻好像能看见世界的每一个角落，他将一切都看在眼里，眼睛里带着复杂的神色。

    他知道这不怪这些人，因为不是每个人都是天命之子，能够成为英雄。

    他知道，没有人做错了什么，这本就是无妄之灾。

    他看着眼前肩负起世界重量的男人，同样是如此的渺小。

    “这个人……甚至不属于我的世界。”

    路明非喃喃地提着长枪朝着战场的方向迈出脚步。

    周围的人似乎都没有注意到他。

    他就这样走啊，走啊，一步一步地走。

    距离很遥远，像是走过了整个世界。

    他每踏出一步，就会看见世界上某处的画面在自己眼前浮现。

    似乎是感受到世界末日的到来，有的人趁着世界混乱四处掠夺，他们烧杀抢掠，发泄着自己平日里积攒许久的欲望。

    路明非轻轻抬起长枪触碰着这些画面，一幅幅画面在他面前支离破碎，只剩下哀嚎声不绝于耳。

    “这些人……该死……”路明非喃喃自语，声音中没有任何感情，像是机械一般冷漠的评价。阴霾填满了他的双眼。

    他双目无神的继续走着，直到看见了一丝光芒。

    那是在震塌的楼阁中母亲怀里存活下来的婴儿的哭声，那是火海中背着伤员拼命奔跑的身影，那是瘫痪的道路上指引着人们前进的双手，那是用身躯铸成的抗洪堤坝……

    路明非突然感觉路鸣泽说的或许是对的。

    为众人抱薪者，不可使其毙于风雪，为自由开道者，不可另其困于荆棘。

    有很多善良勇敢的人正在负重前行啊，他们每个人身上似乎都在发光，光芒一点一点的汇聚，点亮了路明非的双眼，那是一双空明澄澈的眼睛，象征着人理，爱与希望。

    一大一小两道身影的对轰愈演愈烈，尼德霍格狰狞的竖瞳中兴奋的情绪正在高涨，多久了？他已经多久没有这样战斗过了！没想到能让他这样酣畅淋漓战斗的家伙，居然是一个人类！

    而轩浩眼里也充满了笑意，他几乎忘我的挥拳，适应着自己越变越强的身体。

    能行！他感觉自己能打败眼前这个家伙！即使只有他一个人，也足够了！

    他接下来要走的路注定艰难且孤独，而眼前这个黑色的家伙就是挡住他的第一道墙！现在就要跨过它了！

    轰——

    漆黑的龙爪狂暴的砸下，尼德霍格汇聚全身的力量发出最强的一击，这一击能够贯穿大地，崩裂世界！

    朝下的攻击，像是毁灭世界的重锤一般就要砸在大地上，龙爪未至，强烈的风暴就已经掀开了土地。

    剧烈的风压压下，他不打算给眼前这个男人任何机会，粗壮的龙爪肌肉炸裂，他似乎准备用自己的手臂为代价发起进攻。

    一位至尊的舍身攻击，即使在上古战争中尼德霍格也没有被逼到这种地步。

    “还能恢复的话，就试试看啊！”

    愤怒的咆哮声从尼德霍格狰狞的口中传出，他要一击将这个人类飞灰湮灭，连渣都不剩。

