    “闺女啊，你都29了还不找对象，你是准备孤独终老吗？”

    “妈，什么29岁啊，我才18岁零132个月啊。”

    “放屁，我跟你说啊，你今年过年要是还不带个男朋友回来，我就给你安排相亲。”

    “相亲就相亲，给我找个老头呗，有房、有存款、有退休金的最好。”

    “好啊，我就说你这死女子怎么不谈恋爱呢，原来你是看上老骥了。说，你是不是和他私定终身了？这个老骥，六七十岁了还敢勾搭我闺女，我现在就找他去。”

    闺女一脸无奈：“去吧去吧，我可告诉你，老骥人家儿子是太空舰队的，是机甲战士，你要是在他面前撒泼打诨，被抓了我可不去保释你。”

    联邦普通人对于联邦军人一向很尊敬，因为联邦现在处于战争之中，蔚蓝星能够安定平和，联邦人能够去动物园看猩猩和猴子，而不是被关在动物园里被猩猩和猴子看，就是因为联邦军人们在前线用生命构建了防御阵地。

    御敌于星球之外。

    而在联邦军人之中，机甲战士则是最受人尊敬的一个兵种，机甲战士驾驶机甲战斗的时候很帅气只是原因之一，还因为千万联邦士兵之中只有三十万人能够成为机甲战士，而千万联邦士兵本身就是从80亿联邦人类之中挑选出来的。

    从某种角度来说，三十万机甲战士就是从联邦八十亿人之中挑选出来的，每一个都是真正意义上的万中无一。

    “哼，了不起哦，还不是你不争气，你早点结婚给我生个外孙出来，说不定现在就能参加征兵了。”

    “我就算是早点结婚，孩子最多也就八岁啊。”

    “八岁怎么了，八岁就不能开机甲了啊，造个小一点的机甲不行吗？”

    闺女无言以对，但却突然想起来今天是新凤城正式征兵的日子，于是赶忙打开了家里的电视机收看直播。

    絮絮叨叨的老妈子也终于停了下来看向了电视，联邦所有人都对于这场全联邦的征兵活动非常关注，因为这是联邦军方第一次直接面向全联邦的公开征兵活动，而之前的征兵除了义务兵之外，都是自愿递交申请审批合格之后入伍的。

    很多人已经在网络上危言耸听了，说联邦快要守不住异星前线了，还说帝国的猴子们已经找到了在蔚蓝星上直接开启跃迁门的方法，那些帝国猩猩们会驾驶着机甲直接从跃迁门里跳出来，战争即将从异星前线转移到蔚蓝星。

    联邦官方对此持否定态度，只说这是正常的征兵活动，是尝试改变过去的征兵模式等等，有人相信联邦官方，有人相信网络危言，但不管他们相信哪些话，当征兵活动在全联邦开始的时候，关注者数不胜数。

    “观众朋友们，这里是新凤城电视台，我是现场记者裴静，正在新凤城体育场为您播报。因为今天是周末，所以来到现场的人非常非常多，除了报名参加征兵考核的人之外，还有很多送他们的人来到了现场。现在，就让我们来对他们进行采访……大爷，这位大爷，不用往里面挤了，里面是参赛报名审核身份的地方，你挤进去也没用啊，不如接受一下我的采访吧。”

    电视机里出现的现场的画面，让客厅里的母女二人同时震惊了起来。

    “老骥？”

    同样的惊呼声在这个小区的很多房子里响起，也在骥星河工作了四十年的汽修厂里响起，还在新凤城警察局里响起，在骥星河前些天待过的拘留所里响起。

    因为直播画面之中，正在往人群里面挤却被记者拦住的人，正是骥星河。

    自我感觉功力大增的骥星河，因为顺路去打造了他的武器，所以才来晚了一步，于是眼前就是人山人海的画面，他觉得他可能挤不进去了。

    “大爷，大爷？”

    裴静把话筒递到了骥星河的面前，在嘈杂的人群中呼喊道：“请问您是来送您孙子来参加征兵考核的吗？”

    骥星河面无表情略微思索，放弃了继续往里面挤的想法，他要另辟蹊径，为了完成他的目的他可以不择手段。偷警察局的单兵星舰他都敢做，更何况是其它事情呢？

    “不是的，我不是来送我孙子参加征兵考核的。”

    “哦？那是来送您儿子的吗？”

    “也不是送我儿子的，因为……我儿子已经当兵了，他叫骥辰星，以同期第三名的成绩毕业于龙洲军事学院机甲系，是太空舰队某部某机甲陆战队的机甲战士。”

    周围的嘈杂声突然变小了很多，听到声音的人们诧异、羡慕、尊敬的看向了骥星河。

    裴静没想到自己竟然随手就找到了一条大鱼，兴奋的问道：“那您是来看您儿子骥辰星的吗？他是不是来征兵了啊，您的儿子会进行机甲表演吗？这一次征兵可以直接加入机甲部队成为机甲战士吗？”

    骥星河沉默了一会，他虽然决定不择手段，但有些话真的要说出口了还是很艰难。

    深呼吸平复了一下情绪之后，骥星河面对摄像机的镜头开口了。

    “不是的，我儿子没有来征兵，因为……他已经牺牲了。”

    周围瞬间安静了下来，这种安静像是会传染一样，新凤城体育馆外面聚集的数十万人逐渐都安静了下来。

    实际上这只是因为有很多人正在用手机收看直播，所以他们看到了骥星河，听到了骥星河的话。

    而能够看到骥星河的人绝对不止数十万，也绝对不止是新凤城的人，联邦的这一场征兵活动每一期是以十个城市为单位，而在这一期的十个城市之中，以新凤城的人口最多，所以关注新凤城征兵现场的观众也最多。

    “请节哀顺变。”

    裴静回过神来之后出声的同时，深深的对骥星河鞠了一个躬，这一幕被摄像机忠实的捕捉了下来并传播了出去，不知道多少人为之动容，也不知道有多少人在骂这个记者戏多。

    “老先生，您儿子的牺牲是为了我们全人类，我们不会让他的牺牲白费的，我们也一定会为您的儿子，以及更多牺牲在异星前线的英雄们报仇的。我们联邦……”

    “姑娘，你能回答我一个问题吗？”骥星河直接打断了裴静准备说出来的那些煽情话，但没有人责怪他，因为这是一个英雄的父亲。

    “老人家，您请问。”

    “我儿子的仇，为什么要你们来帮我报？”

    啊？

    周围的人都愣住了，收看节目的观众们也都愣了一下。

    记者裴静的反应非常快：“老先生，因为你的儿子是为了我们而牺牲的，是为了全联邦而牺牲的，所以我们都有责任和义务为他报仇。从我们联邦和帝国的角度来看，这也不仅仅是复仇，而是……”

    “等等。”骥星河再一次打断了记者的话，然后问道：“你的意思是，我儿子是为了全联邦牺牲的，所以全联邦的所有人，都有责任和义务帮他复仇？”

    有什么语病吗？会被上升高度吗？是不是说了不该说的话啊。

    裴静的小脑瓜飞速运转，然后一咬牙。

    “是的，我是这个意思。”

    “那姑娘，我是不是联邦人？”

    “是，您当然是了。”

    “我有没有责任和义务帮我儿子报仇？”

    “啊？”裴静完全搞不明白骥星河的脑回路，下意识的点头说道：“当然有了，您不仅是联邦人，还是您儿子的父亲呢，当然有责任和义务帮他报仇了。”

    终于说到了这一点，骥星河面无表情的继续对着镜头问道：“那我想要参军，我想要去异星前线，我想要给我儿子报仇，有问题吗？”

    所有看到骥星河苍老的脸，听到骥星河嘶哑声音的人，脑海中下意识的都做出了回答：没有问题。

