    五月十六·酉正一刻

    景阳宫－东侧殿

    “恭送喜公公……丹青，快送送喜公公。”

    阮贞筠虽然脸色铁青，但还是自持身份，令身边唯一的近侍大宫女丹青送慈宁宫喜公公离开。

    坐在空无一人的寝室，阮贞筠趁机从系统空间取出一物，毫不犹豫地咽了下去。

    “小主，喜公公不收奴婢塞的红封。”

    不一会儿，丹青捏着送不出去的红封脸色难看地回来，见阮才人神色坦然地坐在原位静思，她惊慌的情绪略显安稳，迟疑询问：

    “小主……咱们明日可是要搬迁寝殿？”

    “搬吧，既然皇上都下了命令，本宫又岂可违反皇令。好在，本宫还是住在景阳宫，不过是从东侧殿搬到东配殿罢了，不碍事。”

    阮贞筠脸色倒是如常，浅浅一叹，安抚丹青，“不过是降了小小的分位，只要本宫能平安产下皇嗣，嫔位随便都能坐上，又何须失落这点打击？只是……可惜了竹帛，本宫现在式微，连给竹帛殓尸都办不到。”

    “小主勿慌，现在最主要的，是保住龙胎，竹帛，死得其所！”

    丹青原本有些兔死狐悲之感，此时又见小主露出伤心难过，便本能上前劝道：“小主，为了龙种安全，还请小主潜伏，只有皇嗣平安出生，小主所谋才能成事！”

    “是……自从龙种安宫，本宫武力值就被压制了……本宫如今能信任的人，就只有丹青了，如今保护皇嗣之事，只能交给丹青负责，希望丹青莫让本宫失望。”

    “小主放心，搬到东配殿亦不差，东配殿中有一小方活池，奴婢瞧过，里头种着不少荷花，又是活池，肯定有不少鱼种，吃食上，绝不会亏了小主！”

    “嗯，此时本宫式微，低调才是王道……不过，懿太后下了懿旨，不许后妃隐匿孕事……”

    才人之位再降三等，那就是最末等的选侍了！

    “小主，眼见皇上要御驾亲征，而宫中怀有皇嗣的嫔妃都被禁足了，显然懿太后是要保住她们皇嗣，小主眼下招了皇上不喜，不若借机，向懿太后表露要礼佛抄经书自禁足，好歹要满了三个月孕期坐稳胎相……才好谋事。”

    “丹青此言，正合本宫心意，就听丹青的。”

    阮贞筠听完丹青卖弄提议，立马附和到，主仆俩人细细讨论了细节，然后才分头行事——

    而阮贞筠还留在寢室，低着虚空不知道点着什么，然后一双眼眉弯了弯，这才施施然上了架子床休息，就算要搬宫，也得明天天亮了才能般，这一晚，她还是能好好憩在东侧殿……

    ……

    翊坤宫－东暖阁

    “……万岁爷，国师大人、你们这是在干什么？！”

    刚一睡醒睁开眼，就看到泰雍帝和周叔旦俩人大眼瞪小眼地对峙——

    特别是周叔旦那张瘆白的死人脸，猛得一看到，真的会吓死个人！

    “爱妃醒了。”

    谢夙秉闻声侧身一望，见到小女人被吓得僵直的小白脸，轻笑一声，倾身将她扶起来搂进怀里安抚道：

    “是国师吓着爱妃你了？莫怕，有朕在，岂容爱妃名誉有失。”

    “万岁爷，你们这是在作甚？”

    傅令曦确实是被惊着了，被扶着坐起，就见东暖阁里，还有红璎和容嬗在伺候，心思一转，悠悠地望向周叔旦，眯眼质问：

    “国师大人，你捏着银针欲作何？”

    “回娘娘，臣想要取点精血，可惜皇上不让。时辰不早了，臣先告退。”

    周叔旦见机会已失，亦不再坚持，自然地收了银针，朝泰雍帝作揖，便转身离去。

    这都二更天『21：00~23：00』了，国师做为一个外男，留在后宫确实是不适宜，离开也就没人阻止。

    “万岁爷，国师大人为什么要取妾身的血？”

    “爱妃莫恼，国师说过，道士师承一脉者，验血可辨。”

    谢夙秉也无语，要不是他认识周叔旦快有十年了，在他方士名声不显时，俩人已经忘年交，他也不会容忍他如此放肆的要求。

    “……滴血验亲？”

    闻言，傅令曦狐狸眼才真正错愕，微蹙起了秀眉不高兴了，“国师大人认亲、都这么随随便便的？还有，国师大人自己的血亲，他自己都不认得？”

    “爱妃有所不知，朕五年前救下国师时，他脑部受伤过重，失了一部分记忆，可惜，朕认识国师之时，并未询问国师出身，除了名字，竟是一无所知。”

    谢夙秉替国师解释，七年前他刚与认识周叔旦时，他还未曾登基为帝，领着军队在边地与周边蛮族小部落对抗，那时他与周叔旦是君子之交，怎么可能会去追溯他的出身……

    这世间，作道士打扮的人不少，但大多都只是略会点皮毛，不像周叔旦，给他的两张风云符虽然作用范围不大，但确实是有效了，让他借着这两张风云符，可是大胜两场战斗。

    等他相信周叔旦是真的世外方士时，已经找不到他的人。

    再见面时，没想到会见他奄奄一息地趴在河岸边，身上刀伤不少，最严重的是他的头部，受伤很严重，得亏当时他带着秦老，而周叔旦命不该绝。

    “……万岁爷，是将妾身师尊和大师兄的事情，告诉国师大人，才让国师大人误会妾身与他有什么渊源？”

    傅令曦轻拧着秀眉反问皇帝。

    听到这里，她只觉得时间点，是不是太巧了些？

    但她口中的‘大师兄’，根本不存在！

    她随口说的五年前，大师兄就离开了靖威傅国公府之事，只是想着五年前，原身才十一年，泰雍帝总不会以为才十一岁的小姑娘，能跟个外男有什么情愫……

    然而，就她随口掐造的事件，居然让周叔旦以为，自己是她师妹？荒谬！

    “他自己脑补的。”

    泰雍帝立马不承认是自己误导了周叔旦，“朕只是将爱妃有师尊和大师兄之事告知与他，谁知道他就自行认定爱妃与他师承渊源，非要取爱妃一滴血……”

    “万岁爷……就算国师与妾身是同门师兄妹，妾身又不是与他有血脉亲缘，这滴血验师妹的理由，您不觉得太神奇了吗？”

    傅令曦抽了抽嘴角，忍不住吐槽——

