    见对方反将自己一军，司徒玉棠微微一笑，清丽无俦的容颜散出一股诱人的魅力，看得一旁观察对方的无锋心中也是一阵狂跳。

    抿了抿樱红的娇唇，司徒玉棠放下手中的茶杯，随意的道：“那谁才是这西北军政节度使兼北吕宋总督大人呢？好像不是我吧。这个决定应该由你自己来作出，外人的意见和压力能改变你的决定吗？好像我的未婚夫君不是这样的人啊？”

    面对对方绵里藏针的反击，无锋也暗自一叹，无论怎么说，眼前这个少女都称得上是一个秀外慧中的绝代尤物，只可惜她生在了司徒家族，作为皇室的一员，也许皇家利益才是这个少女最看重的东西吧，无锋的眼中闪过一丝复杂的神色。

    “嗯，看来玉棠你还真是了解你的未来夫君啊，不错没有谁能改变我自己作出的决定，但涉及西北的利益，这也是我李无锋必须要重视的问题。象捷洛克战局一旦恶化，甚至完全沦陷，你认为不会危及到西北的安全吗？卡曼人狼子野心，下一个目标会不会是西北呢？未雨惆缪，作些预先防范的工作也很有必要啊。”无锋慢条斯理的回答对方。

    “军务上的东西，我不太懂，不过我知道捷洛克王家一脉在捷洛克一地民心尚好，卡曼人即使占领了捷洛克，没有一段时间来消化，恐怕他们的统治是难以稳固的，这个时候，他们应该抽不出多少精力来向外扩张，能够控制住捷洛克的局势已经很难得了，要知道捷洛克王室一脉可是统治了捷洛克一地好几百年了。”司徒玉棠语气平和，但话语中却对无锋的计划提出异议，“眼下太平邪教这帮冥顽不灵的乱党四处蒙骗愚夫俗子，势力膨胀度惊人，无锋你若是又精力，为什么不想办法去遏制一下这帮百死不足以赎其罪的家伙的展势头呢？”

    来了，终于来了，这大概才是自己这位未婚妻这几天频频登门要见自己的主要目的吧？无锋面色平和，心中却暗自冷笑，还以为她转了姓呢，原来绕来绕去，还是回到如何维护帝国的利益上来了，说穿了，就是想让自己的军队去攻击太平军减轻帝国压力罢了。

    “玉棠啊，你这话可就有些唐突了，遏制太平乱党的展？我怎么去遏制？是兵东进呢？还是在西北清剿太平邪教势力？如果是后者，我早已经实施了，至于前者么，我兵协助米丰米大人守住卢龙府，好像并未得到朝中诸位重臣们的好评啊？甚至还有些位大臣们说我又在擅自越权，嘿嘿。这时候再去触霉头，不是没事找事吗？”无锋一副义愤填膺的模样。

    “哦？可我听说朝中大臣们的非议好像并不是针对西北军保卫卢龙的事情吧？应该是针对你采取突然袭击的手段占领鹧鸪关才对吧？”司徒玉棠脸色也捉摸不定。

    “哼，那又有什么两样？太平乱军已经占领陇东府，鹧鸪关沦陷在即，若不是我们当机立断，这鹧鸪关还不是一样落入太平乱党手中？”无锋心中一凛，没想到这丫头竟然把这两件事情分得如此清楚，情报也如此准确，看来对她的监视工作还得加强。

    “恐怕不一样，卢龙身处危地，四面无助，面临乱军极大威胁，况且当地政斧和驻军已经向西北求助，你出兵无可厚非，鹧鸪关是帝国的军事要塞，陇东陷落时曰已久，西北却一直未派一兵一卒协防，直到乱党大军逼近，帝国驻军溃败才趁势占领，这两者之间有着本质区别。”司徒玉棠的条理清晰，丝丝入扣，一时间竟将无锋堵得无话可说。

    “呵呵，这都是过去的事情呢，总之眼下冒昧再出兵帝国其他地区，我担心帝国皇帝陛下也会对我有看法的。”无奈之下，无锋只好打了个哈哈将尴尬遮掩过去。

    “你还会在乎我父皇的看法感受？”司徒玉棠斜睨了一眼一脸正色的无锋，却未在多说下去，而是把话题一转，“你自己好好考虑一下吧，目前帝国面临如此大的困难，只要你是诚心诚意的为帝国出力解忧，我想我父皇和朝中大臣们也不是看不到的，但如果你心中另有想法，那又另当别论。”

    “嘿嘿，玉棠，你这话恐怕就有些见外了，咱们好歹也是未婚夫妻，不管你怎么看待这件婚事，至少我和司徒家族也已经有了这一层关系，帝国的事务我肯定要尽心尽力去支持，只是你也知道现在西北力量有限，而且四周环境恶劣，外敌四伏，不敢轻举妄动，稍有不慎也会给西北和北吕宋带来灭顶之灾，所以万事不得不谨慎行事啊。”无锋对对方言语带刺并不生气，只是淡淡的解释，他知道无论自己怎么解释，始终要有真实行动才能赢得对方的认可，不过这似乎难度太大了一点。

    “谨慎行事？那捷洛克问题你打算如何处置呢？现在人家美丽大方的安妮公主已经坐在你府上等候你了，难道她不是来求救兵的？”冷冷的扫了对面一副安之若素的无锋，司徒玉棠一股无名火从心头起，对捷洛克局势就有精力有力量了，对帝国的要求却东推西搪，敷衍塞责，难道这就是自己未来的夫婿？

    “呃，这个，一切都要从长计议，眼下西北局势也未完全稳定，受太平邪教的冲击也很大，先要确保西北局势的绝对平稳才能谈得上其他，此时谈这些都还为时过早。”无锋狡猾的把话题推开，避而不谈究竟会不会介入捷洛克战局。

    一阵莫名的悲哀从心中涌起，眼前这个男子的面目似乎忽远忽近，一时竟难以看清楚，俊朗诚挚的面孔下究竟隐藏着一颗什么样的心呢？

    眼见对方眼中流露出一股忧郁伤感的目光，无锋心中也是一阵愧疚，自己这样对待眼前这位远离家乡父母却还背负着千钧重担的少女，是不是有些太过分了呢？难道自己真的就是为了所谓西北的利益而置其他所有人的感受而不顾？是否必须这样做才当得起一个真正所谓统辖一地的为人上者呢？他的心中也是一阵迷惘。

    房间里一下子陷入了沉默，一时间二人都被突然涌上心头的感伤情绪所左右，竟然相对无语，良久，还是无锋打破了沉寂：“玉棠，你告诉我实话，此时你心目中是否认为你自己的未来夫婿竟然是这样一个极度自私只顾自己利益的伪君子？”

    “若是问心无愧，又何惧别人的看法?你自己的所作所为还有你内心深处的想法恐怕你自己应该清楚吧？”司徒玉棠竭力稳定住自己的情绪，用一种深沉的语调回答对方：“你自己怎么看待你自己的行为呢？”

    “我自己怎么看待我自己？”无锋轻吐了一口气，微微点头，“是啊，我自己怎么看待我自己，我自认为我自己的所作所为都时为了我自己领地内各阶层民众的利益，一切行动都围绕信任我依赖我的领地民众的利益出，我想在这一点上我自己应该问心无愧吧。”无锋悠悠的回答，望向窗际的眼光也显得有些怅惘。

    “可你是帝国任命的节度使，属于帝国的藩属，你先是帝国的臣子，才能谈得到其他！难道你可以只为了你所谓的领地民众利益就无视帝国的利益，甚至不惜为了领地民众的利益而伤害帝国的利益？别忘了，你是帝国中央任命的，你的领地只是帝国的一部分，帝国给予你这么高的信任和待遇，你的行为对得起帝国给予你的一切吗？”司徒玉棠语气也有些激愤起来，原来这个家伙竟然把自己领地的利益看得高于一切，这种大逆不道的想法大概也只有他才敢如此坦白的公之于众。

    “嗬嗬，不错我是帝国的臣子，我承认皇帝陛下对我也不薄，但我自认为我所作的一切也应该没有辜负皇帝陛下对我的期望，但好像这一切在我担任了西北军政节度使这一职位后似乎生了变化，这其中究竟是什么原因，我无从得知。不过我还是要感谢皇帝陛下和诸位朝中同僚对我的关心，在其他同僚都在呕心沥血为陛下分忧时，我却能在燕京里休养大半年，让我疲惫的身心得以休憩，玉棠，你说是不是？”无锋的语气也变得忽软忽硬，充满了嘲讽意味。

    对方含沙射影的话语一时间竟让司徒玉棠无言以对，因为对方说的的确是事实，虽然包括父皇在内的许多朝廷大臣都担心自己这位未婚夫婿势力膨胀过快帝国将会难以控制，而采取赐封公爵的手段将他留在燕京休养，但这种变相软禁并剥夺其对领地控制权的措施只要是明眼人都能看得出，而在当时对方是奉帝国中央的命令入京述职，而且也无任何迹象和证据表明对方有不臣之心，仅凭一些莫须有的怀疑和担心变将当时红极一时的帝国英雄打入冷宫，这不能不让对方难以接受，有这些怨言也在所难免。

    现在迫于西北局势的紧张又不得不纵虎归山，而自己也以联姻的方式成为了安插在这头猛虎旁边的以颗棋子，但自己这颗棋子能够起多大的作用，连她自己也心中也没有一丝底。

    推荐：异域人生Vs剑仙－剑之修真者

    ;