    哒哒哒！

    枪口火光迸射，橙黄的弹壳四处飞溅，散落一地。

    呼吸间，洗衣房就被打了个稀巴烂。

    莱利的保镖，更是在子弹的扫射中成为了一滩烂肉。

    两支冲锋枪的子弹全部打光后，袭击者并没有下车，而是从车窗内，对着洗衣房的走廊，扔出了两颗拉了环的手雷。

    这一切都落入了随即赶来的秦然眼中。

    之前，在与这辆汽车擦身而过时，对方的速度引起了秦然的注意。

    下意识的，秦然扫了一眼这辆汽车。

    虽然只是惊鸿一瞥间，但C-级别的感知，还是让秦然看清楚了车内的一切。

    冲锋枪、手雷！

    带着这些武器，可不像是要来谈生意的。

    当即，秦然就停下了离开的脚步，转身再次拐回了巷子。

    虽然对于莱利这位原住民的死活，秦然并不会真正的去关心，但是可能会出现的支线任务，却让秦然不介意出出力。

    就如同秦然预料的那样，对方不怀好意。

    而且，这些袭击者对莱利这里十分的了解！

    知道以冲锋枪的子弹无法穿透那隔离了洗衣房前后、足有数米厚的墙壁。

    所以，再一阵扫射后，马上投掷了手雷。

    轰！轰！

    手雷的爆炸，让本就被打烂的洗衣房荡起了一片烟尘，彻底的向着废墟靠拢。

    而袭击者仿佛这才满意般，打开了车门，走了下来。

    砰！砰！

    刚刚走下车的两个袭击者就被子弹打碎了脑袋，尸体跌倒在地。

    仅剩余的，从主驾驶室走下来的袭击者惊慌的查看四周。

    但手雷爆炸荡起的烟尘，彻底的遮蔽了他的视线，令他完全找不到目标，直到被被冰冷的枪口顶住了后脑勺。

    “别动，放下枪！”

    “如果你想要死的话，也可以试试其它！”

    站在对方身后的秦然冷冷的说道。

    感受着冰冷的枪口，两个同伴的死亡，让眼前的袭击者明白秦然可不是开玩笑，他立刻选择了配合：扔下枪，举起双手。

    “我……”

    对方想要说些什么，可还没有说完就被秦然一手刀击倒在地，昏迷了过去。

    确认最后一个袭击者彻底的失去了行动力之后，秦然这才扭头看向洗衣房。

    “莱利？”

    “你这个家伙如果没死的话，就说句话！”

    秦然喊道。

    “还没死！”

    “不过，也超不多了！”

    “秦然，你确定这不是你搞出来的？”

    洗衣房内立刻传来了莱利的声音，不过，猛地遭受攻击的对方，却显得疑神疑鬼，尽管回答了秦然的话语，却没有走出来。

    “我搞出来的？”

    “为了之前的一万块干掉你，还是之前的几万块？”

    “这些钱恐怕连雇佣这些家伙都不够吧！”

    对方的话语令秦然嗤笑出声。

    然后，秦然的语气中出现了不耐烦。

    “你如果不愿意出来的话，我想我得离开了——你这里虽然‘三不管’，但还没有真正做到让警察无视的地步！”

    “别！别！”

    “我们可是朋友，在这个时候你不能够抛下我！”

    就在秦然话语落下后，莱利立刻一瘸一拐走了出来，显然担心秦然真的走了。

    “朋友？”

    “我不想侮辱这个词！”

    秦然目光打量着对方。

    两条手臂和双腿都有着伤势。

    左半边更加的严重一点。

    总之整个人看起来都是鲜血淋漓的，不过，真实伤势远没有看起来的那样严重。

    从对方还明白仔细辨认袭击者的身份来看，伤势也就是擦伤罢了。

    “该死的，是摩洛克三兄弟！”

    “混蛋，是谁雇佣他们杀我的？”

    当看到秦然特意留下的俘虏后，莱利气愤的大吼起来。

    不过，这位消息贩子很快就收敛了情绪。

    “秦然，我想你还得帮我一个忙！”

    “把我送到我的安全屋去，然后，将这个狗娘养的交给我！”

    “我一定要将他背后的雇主问出来！”

    莱利看着秦然，带着祈求说道。

    【发现支线任务：消息贩子的求助！】

    【消息贩子的求助：莱利遇到了麻烦，他需要你帮助他前往安全屋，并且将俘虏交给他！】

    秦然自然不会选择拒绝。

    他返回这里，不就是为了可能出现的支线任务吗？

    “好吧！”

    “看在你曾帮过我的份上！”

    秦然点了点头。

    “放心吧，帮助莱利，不会让你后悔的！”

    “以后你所需要的消息都可以打九折！”

    莱利笑了起来，然后，直接拉开了眼前汽车的车门。

    “你的命真不值钱！”

    秦然将俘虏又补了一记手刀后，扔在了后座上，坐进了驾驶座。

    对于驾驶，秦然不太擅长，只能够说是知道整个流程的程度——秦然的孤儿身份，注定了他无法更多的接触这些。

    甚至，熟悉整个流程，也只不过是在打工时听人讲解罢了。

    但眼前，除了他就没有第二人选了。

    嗡嗡！

    秦然小心的操作着，在发动机的轰鸣中，汽车略显颠簸的发动了。

    可马上就是一个类似急刹车的停止。

    砰！

    莱利在这样的类似急刹车中，一头磕在了副驾前，立刻痛呼着，开始大声评价秦然的驾驶技术。

    “相较于你的身手，你的驾驶烂透了！”

    接着，莱利就好似无法无天附体一般。

    “不过，你一个记者有着这样的身手，实在是让人好奇！”

    “难道你最初的想法是战地记者？”

    “而不是现在的小报记者？”

    “好吧！好吧！”

    “我不问了，每个人都有秘密！”

    但是，与无法无天不同的是，在面对秦然越发冷冽的目光时，莱利知道自己应该闭嘴了。

    莱利的安全屋，距离费肯大街相隔二十公里以上。

    在秦然快速熟悉的驾驶技术下，两人有惊无险的来到了一片远离商业区、住宅区的工厂。

    很显然，这间工厂早已经废弃了。

    到处耸立着类似秦然在游戏内居所般的破旧仓库，以长长的铁丝网围绕着。

    不过，那铁丝网上却是锈迹斑斑，有的地方干脆被推倒，都表示着这里很久没人打理了。

    “虽然很破旧，但这里足够安全！”

    “跟我来！”

    信誓旦旦的莱利说完就走下车。

    眼前的消息贩子没有走上锁的仓库大门，而是绕到了仓库的右后方。

    这里有着一个井盖。

    莱利吃力的搬开了井盖。

    无疑，消息贩子所谓的安全屋不在地上。

    在莱利进入，秦然检查了一遍周围，确认不会出现危险后，这才拎着俘虏走了下去——一架简易的钢制梯子直通地下。

    走过了三、四米长的通道，一间不大，但却足够宽敞的地下室出现在秦然面前。

    这间地下室摆放着诸多的食物、药品和武器。

    完全称得上一应俱全。

    秦然的目光在那些摆放整齐的武器上停留片刻。

    足够武装十个人！

    虽然只是一些手枪，但眼前的武器却无不表示，莱利所谓‘绝对不会沾染其它的东西’的说辞，就是狗屁。

    当然了，秦然也从没有相信过对方这样的说辞就是了。

    秦然目光一扫，最终看向了莱利。

    对方从一旁柜子中拿出一部看起来有些笨重的手机，正在重新开机。

    那手机一看就是特制的。

    “好了，你安全抵达了！”

    “接下来的事，我可没有兴趣参与！”

    “我需要去完成我的事情了！”

    随手扔下俘虏，秦然向着莱利示意。

    他只是为了完成支线任务，可不愿意继续参与其中。

    当然，如果有新的支线任务，那就另当别论了。

    不过，秦然并不看好会继续出现支线任务。

    因为，对方在这里早已经准备十足。

    不论是武器装备，还是人手。

    对方手中的特制手机可不是玩具，用来联系人，自然是再好不过了。

    “当然！当然！”

    “你做到了一个朋友该做的！”

    “再次感谢你救了我一命！”

    莱利一边说着一边拨打着电话。

    【支线任务：消息贩子的求助（完成）！】

    轻松的完成一个支线任务，秦然心情不错，冲着对方一挥手，转身就向着地上走去。

    可还没有等秦然真正的走上去，一股冰冷的气息就扑面而来，眼前明明空无一物，但随之而来的极度危险感，却让秦然没有犹豫的双脚一蹬，整个人就翻下了梯子。

    砰！

    就在秦然翻下梯子的瞬间，一大块水泥地被巨大的力量震起，一个不浅的坑洞出现在井窖的一侧。

    狙击手！

    PS明天上架~萌萌哒的颓废求保护啊~请大家多多支持~

    
