
    第1478章打破记录者

    门户缓缓的推开，在外界则是响起了巨大的轰隆之声，气浪baozha，雷霆阵阵。

    那些老者全部靠近了一些，瞪大双眼等待，第一个出来的会是谁？

    北冥山的老者握拳，道：“一定是叶昊！”

    灵云山的老者则是冷笑，道：“必然是云岚！”

    二人的关系似乎本就不好，借助此事在争锋相对，同样也是一场弟子之间的较量。

    然后，门户开了。

    其中走出来一人。

    是个男子。

    从鞋子看出来的。

    北冥山的老者哈哈大笑起来，这是个爷们，那肯定不是灵云山的云岚了，一定是叶昊！

    “哈哈哈。”

    然而，灵云山的老者也笑了起来。

    “叶老鬼，云岚虽然不是第一，但也不是叶昊！”灵云山的云家老者得意的说道，实则已经吓了一脑袋汗水。

    叶老鬼立刻望去，竟然是一个紫发青年，的确不是叶昊。

    而且，也不是他们了解的那些天骄。

    这是个无名之辈！

    众人都愣了，竟然是他第一个走出来？

    然后，众人失去了兴趣，再度看向了那门户，后面的人，一定有他们选定的天骄弟子。

    第二人也走了出来。

    是个女子。

    但不等云老鬼大笑，便是再度愣住了，因为这也不是云岚，也不是他们选定的那些天骄，又是一个无名之人！

    “这……”

    几人都愣住了。

    再看。

    但却是迟迟无人。

    “小子，其他人呢？”云老鬼冷道急切。

    “什么其他人，就我们两个。”苏浩冷淡回复，在他胸口的云字上扫了一眼，意味深长。

    “什么？”

    那些老者再度愣住，目中带着浓浓的不可思议，就你们两个？

    难道你们两个打开了圣路，得到了所有造化？

    莫非，这二人是隐藏的妖孽？

    迟疑片刻，几名老者都是呼啸上前，仔细一感应，登时将视线注意到了萧云儿的身上。

    她身上才有造化气息！

    “小姑娘，可愿意加入我灵云山，我保证你进入宗门，可以得到别人得不到的资源。”云家老者立刻说道。

    “云老鬼，什么叫别人得不到的资源？你这是避重就轻，没有什么实际性的好处。”

    “小丫头，别听他胡说，跟我进入北冥山，我每个月保证给你十斤仙玉，十株仙药，十颗仙丹，而且亲自指导你修炼。”叶家老者快速道，争夺天骄之上，绝对要手快。

    然后，凌空山，苍梧山的老者，各自发出了邀请，认定萧云儿为那恐怖天骄。

    唯独太苍山的老者，迟迟没有开口。

    倒不是他不想，而是在考虑，给个什么好处，才能力压四山，得到这个罕见的天骄。

    “我去太苍山！”

    萧云儿开口了。

    说的很坚决。

    凌空山，苍梧山，北冥山，灵云山的四名老者，都愣住了，我们给你的好处不少吧？

    而太苍山的老鬼，可还没说给你什么？

    你直接选择他？

    太苍山的老者也愣住了，愣了许久许久，随后哈哈大笑了起来：“哎呀，还没开始争，已经赢了啊。”

    这惊喜来的太快了！

    那四人气的咬牙，脸红脖子粗，随后进行了第二轮的争夺，希望萧云儿可以从新选择，他们可以给更多的好处。

    至于苏浩，身上没有一点造化气息，自然而然的被无视了。

    也可以说，比起萧云儿，他暂且得到的是无视。

    最后，萧云儿坚定的选择，我去太苍山！

    她去那里，还有着大事！

    “好，丫头，你以后就是我齐宏的弟子了，他们给你的那些好处，屁都不算一个，为师会加倍的给你的。”

    齐老鬼得意说道，更是快速取出一块玉简，道：“那么，小丫头，咱们赶紧签订协议吧？”

    进入五山道统，必须要签下血脉之令，这是确保进入宗门要衷心，你可以离开，但绝对不能泄露仙门的机密，仙法。

    萧云儿二话不说，直接点出一滴血，落在那玉简之上，顿时后者发光，萧云儿成为太苍山弟子！

    “哈哈哈，丫头，你能得到所有圣路造化，资质超级不凡，为师一定会尽最大努力培养你的。”

    齐宏彻底放下心来，萧云儿已经签订了协议，其他人，那是万万夺不走的。

    事实上，那四人已经懊恼无比，四人的目光也看向了苏浩，但并无多少争夺的念头，一点也不感兴趣。

    比起浑身都是造化气息的萧云儿，这小子身上一无所有，不值一提，甚至大家已经认为，他能登上圣路，走出来，都是因为萧云儿的缘故。

    不值一提啊！

    然而，念头才起，又是愣住了。

    “那个，师父啊，其实……其实在圣路之上，那些造化，不是我得到的，而是……苏浩师兄得到，赠送给我的。”

    “全部都是他一人拿下的。”

    萧云儿真的很单纯，很诚实，竟然如实说了。

    然后，几人愣住了。

    视线聚集在苏浩身上。

    “还有啊，圣路可以打开，也是苏浩师兄做的，他一人点燃了天灯，打开了圣路，创造了前无古人的奇迹！”

    萧云儿继续道。

    “轰隆！”

    五名老者脑海之中，全部响起了炸雷。

    心中翻江倒海！

    下一刻，几人呼啦一下就围了上去，上下左右，全方位的打量着苏浩。

    靠自己点燃天灯，开启圣路？

    而且，他打开了圣路的所有造化，却自己不要，全部转赠给了萧云儿？

    这……

    “小子，你一定要加入我凌空山！”

    “不，还是去我苍梧山吧！”

    “什么啊，我灵云山才是小友最好的发展之地。”

    “不，不，我观小友骨骼惊奇，器宇不凡，气息与我北冥山更为相符，我觉得我们更适合他。”

    “云儿，你一定要帮师父，去邀请你那位师兄，进入我太苍山，为师给你仙丹奖励好不好？”太苍山的齐宏长老，像是诱导无辜少女的大灰狼。

    几人的态度大变。

    所有人的注意力，都放在了苏浩身上。

    这才是打破记录者！

    绝对是个旷世难寻的极品妖孽！

    得到此子，也许可以再造一个冰千尺！
