    在麾下仅有四千兵马的情况下，如何拿下拥有九千兵马镇守的凉东三郡？

    这个目标有些过于艰巨了。

    若此刻不是在副本历练地图，而是在现实中，马谡还有五万骑兵可以动用，处境或许会好很多。

    但在现实中，驻扎在天水郡的司马懿也需考虑进来，他麾下五六万兵马可以随时支援凉州。

    从这方面看, 副本历练还是蛮公平的。

    ――马谡无法动用自己原有的兵马，只能带三个猛将进来，就地发展兵力；凉州三城守将也得不到司马懿的任何帮助，只能依靠现有的9000兵马与其周旋。

    到底如何才能攻下凉东三郡，通关副本地图？

    马谡陷入了沉思。

    要说在这个时代，攻下一座乃至几座城池的方法有很多种, 但经常被人采用的有三种：硬攻、劝降、智取。

    马谡首先排除了硬攻。

    一来兵力不够。

    二来, 金西武三城的城墙都超过了两丈，甚至有三丈之高，为防城门被轻易攻破，城门后都建有瓮城，也就是“凹”形二道城墙和城门。

    即使拥有十倍兵力优势，马谡都不会考虑硬攻城池这个选项，何况兵力还处于劣势。

    劝降，或许可以试试，但也只能是试试……

    徐邈、郭淮、费曜都是魏国边防重臣，家小俱在洛阳为质，他们是不可能反魏的。一但反魏，他们的家小必然人头落地。

    所以，就只能智取了。

    马谡绞尽脑汁从自己所知的几千年军事案例中，搜索出适合在当前形势下施展的计策，并逐一推敲着每个计策的可行性。

    ……

    金城，街市口。

    当道跪着一個被五花大绑、神态木然的少年，少年背后站着一个体态雄壮的侩子手，肩上扛着一把宽刃鬼头刀，明晃晃的刀刃在阳光下反射出耀眼的光芒。

    郭淮轻抬手臂示意。

    侩子手大喝一声, 臂膀上虬结的肌肉猛烈抖动, 鬼头刀自上而下划出一道弧线，锋利的刀刃斩断颈骨，把整个头颅从少年的身躯上斩下。

    头颅在地上滚动了几下，瞬间沾染上泥灰，停在不远处的地上。失去了神采的双眼依旧圆睁着，朝着郭淮的方向。

    郭淮视线在头颅上注视了片刻，微叹一声：“本官也是听命行事，你到了阴曹莫要怨我，要怨就怨你父亲投敌，要怨就怨这个国家容不下你……”

    旁边负责记录行刑的佐吏禀道：“将军，反贼戴凌之子戴俊已伏诛！”

    “身体合在一处，葬了。”

    郭淮吩咐了一句，抬头望向天幕。今日天上阴云密布，四下里冷风飕飕。

    正值晚秋初冬，河西之地也愈发显得萧瑟寒寂。

    让人心里莫名涌出一阵悲凉。

    ‘世事无常啊。’郭淮暗自感慨。

    自雍凉大都督曹真在关中败亡之后，天下局势一下子变得波诡云谲，魏国的处境愈发不妙。

    先是张郃连战连败、然后是蜀汉夺取了阴平、武都二郡，紧接着马谡西进羌地，接连收复了数个大部落。

    蜀汉声势大涨，兵锋之锐, 一时竟无人能挡。

    若非蜀汉原本底子太薄，加上蜀道难行，运粮艰难，魏国断然不可能至今仍寸土不失。

    所有有识之士都敏锐地察觉到，这蜀汉，和以前不一样了。

    蜀汉在拥有诸葛亮这种治国大才的同时，又涌现出了马谡这么一个善战之将，兵锋所向，鲜有不克。

    这些情报本应引起大魏天子的重视。

    位于陇凉一线的各城守将也都在猜测天子曹叡会不会迅速调整战略，将蜀国视为头号大敌。曹叡却决定率先讨伐称帝的大魏吴王孙权，与东吴三路开战。

    结果三线鏖战近半年，最终只是夺取了几座江北小城。

    而蜀汉却趁此机会，一统西羌，国力以肉眼可见的速度膨胀起来。

    这个局面相当不妙，但更不妙的还在后头。一个多月前，张郃率军追击犯境的蜀将马谡，结果中了埋伏，全军覆没，甚至连张郃本人也都阵亡了。

    这下子，整个魏国朝堂都开始震惶不安起来。无论是天子曹叡还是文武百官，都开始在心里重新审视起蜀汉这个三国最弱国家的实力。

    最终得出的结论是：蜀虽虽仅有一州，其国力却不亚于东吴，甚至犹有胜之！

    这个结论令人难以置信。

    却又不得不信。

    曹叡迅速做出了应对，立即增加西线兵力，遣司马懿领军数万进驻陇右，兼护凉州，同时在关中通往汉中的各个道路上布防。

    一通亡羊补牢般的布置安排下来，大魏君臣全都松了口气。

    但这并不意味着西线就此安全了，凉州局势依旧很严峻。

    刚才被郭淮处斩的这个少年，是戴凌的长子戴俊，其随父从军至凉州，因没有参加前次追击蜀军的行动，而被留在了城内。

    戴凌叛魏投蜀的消息传到洛阳，曹叡怒不可遏，下令处斩戴凌留在洛阳的全家老小，以儆效尤。

    可没料到的是，戴凌在洛阳的家小已经先一步被人接走，只剩长子戴俊一人被困留在金城。

    圣命随即传到凉州，令郭淮立即斩杀戴俊。

    郭淮虽心下不忍，也只能奉命行事。

    戴凌是冀州人氏，从军近二十栽，因性子沉稳，颇通军略而得到张郃的赏识，从伍长一步步做到副将。投蜀之前，已经贵为征蜀护军。

    私下里，戴凌为人低调、待人和善，与军中诸将关系都处的很不错。

    郭淮与其私交还算尚可，或者说不冷不热，实际上，整个魏国所有将领与戴凌私交都是如此，无恩也无怨。

    但现在，自己却斩杀了他的长子。

    想到这里，郭淮唇边露出一丝愧疚和无奈。虽然今天杀得是戴凌的长子，但又何尝不是曹叡在儆那些见蜀汉强盛而心思浮动的凉州守将们，这个凉州守将，也包括他郭淮。

    这想必也是曹叡特意令他亲自处斩戴俊的原因之一，即向凉州众守将传递出对叛魏投蜀者零容忍的态度。

    街市口，戴俊的无头尸身已被心有戚戚的士兵们拖下去安葬。为数不多的百姓仍聚集在周围，望着地上被鲜血印出一大片暗红色，噤若寒蝉。

    郭淮转身回府，方行几步，身后突然有人朗声喊道：“郭大人，请留步。”

    郭淮循声回望，发现居然是马谡。

    登时心下一惊。

    他怎么来了？

    马谡有着标准的南方士人长相，个头不高、肤色白皙、长相秀气，和诸葛亮一样，颇有雅人高士风范。令人第一印象颇有好感。

    但实际上这些统统都是假象。

    郭淮是深知马谡底细的，能文能武，并不是外表看起来那般斯文柔弱。

    “郭大人，可否借一步说话？”马谡踏前一步，逼近郭淮，眼神咄咄逼人。

    两人相隔仅有三步。

    郭淮看了眼身侧两名护卫，又看了眼马谡身后的两名披头散发的大汉，盘衡了一下双方战斗力，迅速选择从心。

    “请往府上一叙。”

    郭淮一眼就认出了其中一人是蜀汉上将赵云。另一人虽没认出来，但想来应该也不是什么善茬。

    一行人来到金城太守兼护羌校尉府上，郭淮屏退左右，看向马谡。

    “君侯此来，该不会是来杀本官的吧？”

    马谡微笑摇头：“不是。”

    “那就是来劝降本官的。”郭淮神态格外笃定。

    马谡再次摇头：“也不是。”

    那是为了什么？

    郭淮皱了皱眉，疑惑地看向马谡。

    除了劝降和刺杀，他不觉得马谡找他还能有别的事情。

