    感谢“苍生梦寐”的十万飘红，同时成为《调教大宋》的第44位盟主，谢了兄弟！

    ————————

    “钓鱼岛是汉人的”，看着这几个大字，大伙脸都绿了。特么在这破岛上折腾了三天，就为这么一块破碑！？

    也就宋楷记住了唐奕的那句——

    祖宗碑。

    ......

    但是，不管怎样，这里唐奕最大，他说什么是什么。说在这儿立碑就立碑；说这个无名孤岛叫“钓鱼岛”，那就叫钓鱼岛。

    大伙儿庆幸的是，终于可以继续成行了。这破地方除了石头什么都没有，能活活把人憋死，是一刻都不想多留了。

    唐奕见众人的表情不由苦叹，环视全岛，除了那孤零零的石峰，再无它物。

    可是，就是这么一个破“石头堆”，像扎在华夏喉头的一根刺，咽不下，也吐不出。

    忍不住喃喃念叨：

    “嫌弃这个，嫌弃那个，总以天朝上邦自许，常以地大物博自傲。”

    “什么边边角角、蛮夷荒地，说扔就扔，说不要就不要。”

    “有钱、富庶，就是他妈的败家，岂知......”

    “岂知什么？”

    宋楷又贴上了来。他明白唐奕为什么要立这个碑，但也有点不明白为什么这么兴师动众，不过就是一个无人荒岛嘛。

    唐奕看了他一眼，“一寸山河，一寸血！”

    “今人弃之、轻之，岂知后世子孙却要用百倍、千倍的代价再夺回来。”

    别说是这个破荒岛，早前的广南侬族，再之前的吕宋、琉球。再往前数，至汉唐起，除了中原之地，外邦番夷凡有内附提请，咱们好像都兴趣不大。就算圣允也都是敷衍了事，从没有深入渗透，进一步巩固。

    殊不知，就算这么一个破荒岛，千年之后，有心之国依旧可以大作文章，牵制汉儿崛起，扼住中华之喉。

    ......

    宋楷不知道唐奕哪儿来的这么大的怨气，但也深以为意地点头，有那么点道理。

    正好刻碑了石匠从旁经过，唐奕一把拉住。

    “你，还有你，你们以后跟我一条船。”

    上船之前，宋为庸又从岛上弄了几块大石上船。

    “呆着也是呆着，都别闲着，就凿碑吧。”

    几个石匠一苦，没事凿什么碑？

    “可是，宋侍郎......”

    “凿碑不难，刻些什么啊？”

    “就刻......”宋楷略一沉吟。“就刻：大宋疆域圣界，敢犯者，虽远必诛！”

    宋楷是个懂事儿的孩子，他是要把唐奕的思想贯彻到底。

    ......

    离开钓鱼岛，向东即是琉球群岛。只不过，大宋船队并不想到琉球停靠，取道东北，直奔东瀛四岛。

    直到东北方向逐渐出现零星岛屿，王则海说，再继续向前就是东瀛大岛。

    这时，船队转向，取道正北，继续航行。

    其实，在这里只要航向不变，继续东北直航，到时沿着海岸线航行，只需要三天，祁雪峰等人就可改道向东深入太平洋了。

    可是，唐奕却制定了一个完全不同的航线。

    他不走东瀛以东，而是要在东瀛西海岸航行，穿过后世的朝鲜海峡，进入日本海。再由北海道与本州岛之间的津轻海峡，深入太平洋。

    这条航路虽然绕远了一些，可是后世的日本海，还有朝鲜海峡，可以说是一条连通朝鲜半岛、东瀛，还有北太平洋的重要航道。早些开辟，绝非坏事。

    一路沿着东瀛的西海岸航行数日，待前方出前一座大岛，王则海便给唐奕介绍：

    “这是东瀛的佐渡岛，孤悬海外，贫瘠异常，几乎没什么人烟。”

    “岛南水深，是为天然深港。”

    “咱们要在这里停靠几日，最后一次补充淡水。”

    “佐渡岛”，唐奕听着这个名字有点耳熟，想了半天才算忆起，佐渡岛那不就是除东瀛四岛之外，最大的一个岛吗？

    后又听王则海提到，这个佐渡岛有点类似于大宋的岭外，是专门的流放之地。

    除了流亡至此的政治犯，岛上几乎没有原住民，正符合唐奕的要求。

    “需要在东瀛补充给养，但要避开东瀛城镇，至于交易，更是想都别想。”

    这事儿唐奕有点小心眼儿，他想的是：这条通往美洲的航路一开，可就跟丝绸之路差不多，不但大宋会有获利，沿路所经也必会受益。

    但是，说特么什么也不让鬼子沾光。

    别问老子为什么，就是这么任性，就这么小心眼儿。

    不灭了它，是因为“和谐神兽”震慑四方，不代表老子心慈手软。

    可惜，唐奕慈悲为怀，有人却是比他愣得多。

    ......

    宋楷一听王则海说这岛上没什么人，船一靠岸，就立刻招呼他那几个“手下”干活。

    唐奕随便在岛上溜达了一会儿回来，宋楷把碑都立起来了。

    “大宋疆域圣界，敢犯者，虽远必诛！？”

    唐奕眼珠子瞪得溜圆，“你特么要干啥？”

    “立碑啊！”宋楷忙得满头大汗，愣愣地回着。

    见唐奕一副听傻了的样子，更是来劲。

    “你放心，这一路走到哪儿，咱就把碑插到哪儿。什么边边角角，咱不挑嘴，全给你划拉回来！”

    咕噜......

    唐奕只觉喉头发紧，狠咽了一下口水。

    走到哪儿，立到哪儿？那还不把美洲大陆都圈下了？

    “赶紧拆了，别给老子丢人！”

    “为啥！？”宋楷不干了。“钓鱼岛屁大点儿个地方你都不放过，这么大个岛又没人，凭啥不要？”

    “为庸啊，做人要有原则啊！”唐奕决定教育教育他。

    “是咱的，谁来也拿不走；不是咱的，抢来也是麻烦。懂不？“

    “你出去代表的是大宋，别跟个土匪似的。”

    “原则！！”

    “原则懂不？得有个天朝上邦的样子。”

    “你能不装吗？”

    宋楷听着就牙碜，唐疯子开始讲原则了？真特么新鲜。在钓鱼岛的时候，这孙子还像个无赖呢，这就原则了？

    眼睛一立，还就和唐奕杠上了。

    “老子看上了，那就是老子的！”

    唐奕这个无语啊，话虽这么说，可这都占到人家家门口了，不合适吧？欺负人了吧？

    “这特么是有主儿......”

    刚扯着脖子嚷到一半儿，就听有人叫他，“大郎！”

    却是曹佾急匆匆地跑了过来，手里还抱着一块石头。

    “你看这是什么！？”

    唐奕一怔，接过一看，“你大爷的，这是金矿石！？”

    ......

    唐奕瞬间石化。

    曹国舅拿回来的是一块灰中带黄的石头，他从十几岁就开始玩石头，哪能认不出来？一眼就看出是金矿石，而且成色极好，含金量还不低。

    “哪儿来的！？”

    曹佾急道：“就在前面一座塌了半边的小山包儿下捡的。”

    “还有吗？”

    曹佾摇头，“就看见这一块。”

    “不过......”曹佾盯着唐奕。“这么大块的矿石，成色又这么好，说明这岛上一定有金矿脉。就算不在那个小山包，别处也一定能找到。”

    唐奕点头，深以为意。

    这块石头足有篮球大小，成色极佳，绝非偶然。这岛上一定有金矿，而且弄不好储量惊人。

    影影绰绰地回忆起前世，印象中，好像东瀛那破地方确实有产黄金的地方，而且储量好像还不小。

    “不会就是这个佐渡岛吧？”

    猛然间反应过来，调头就冲宋楷大叫：

    “快！”

    “快把碑立起来！”

    “多他-妈立几块！”

    ......”