    大木博士的后院。

    山峦连绵、群峰环绕、河流交织、绿荫掩映。

    陆野心情复杂。

    这些真的是用来形容后院的词语嘛！？

    也难怪大木研究所，包括巡护员、保育员、研究员…会有如是多的职业工种。

    但从另个角度而言。

    年事已高，却依旧位于一线的大木博士，不由令人心生敬意。

    “嘎~！”一束白光自纪念球中飞出。

    葱游兵深吸一口新鲜空气，露出笑容。

    啊，熟悉的味道！

    当初不用训练的日子，实在太幸福了！

    “嘎！(′???)σ”想着想着，鸭鸭悲从中来。

    说好的一起当混子呢？

    我加入的根本不是混子队，是特么的全明星！

    陆野平静地收回了‘葱油饼’。

    难道和可达鸭一样，你们鸭类，都喜欢自动出球？

    “大木博士正在树果林那块呢。”

    克丽丝塔儿带领着陆野，边走边说。

    “青绿前辈，有时也会乘喷火龙来巡逻，他本人也是一位很厉害的研究员呢！”

    毕竟是大木博士的孙子。陆野点头感慨。

    作为初代二人组，这主角面板，完全不亚于赤红！

    不过，是历史在位时间最短的冠军就是了……

    陆野轻咳一声，提防自己被阿金传染作死，抬头望向眼前的树果林。

    文柚果、橙橙果、樱子果……硕果累累，树枝低垂眼前。

    顺手摘了一枚樱子果，陆野试了下口感。

    陆野：(￣～￣)嚼！

    克丽丝塔儿：“不、不辣吗？”

    陆野：“还好…习惯了。”

    正闲聊着，视野内映入大木博士的身影。

    陆野正想打招呼。

    “嘘…”大木博士手持文件夹，回过身，竖指唇前。

    “它没出问题吧？”克丽丝塔儿轻声道，“我好不容易让它平复下来。”

    “没问题。”

    大木博士笑了笑：“接下来，让陆野收服洛托姆就可以了！”

    一时间。

    过大的信息量，令陆老师有些茫然。

    洛托姆？收服？图鉴升级？

    陆野：？

    “口桀！”耿鬼望向满头问号的陆野，心头一震。

    主人的「诡计」，竟然也施展得如此熟练！

    “我是不是还没和你解释？”

    大木博士愣了一下，恍然地拍着额头。

    “是这样的…借助洛托姆，可以将图鉴升级成洛托姆图鉴。”

    “这趟叫你来，也是把洛托姆托付给你呢！”

    陆野呼吸一促。

    合着惊喜，说的就是洛托姆图鉴！？

    难怪说要给图鉴升级——

    大木博士，你算计我！！

    “这是洛托姆的精灵球。”

    大木博士将掌心的一枚红白球递向陆野，一边朝远端抬起下巴。

    “那便是，洛托姆寄身的割草机！”

    洛托姆作为电系与幽灵系的复合属性，能寄身于各种电器。

    割草机，便是洛托姆的战斗形态之一。

    阳光自树果林间落下，杂草丛生的草坪上，一台红色割草机正嗡嗡运作。

    只是与普通龇牙咧嘴的洛托姆割草机不同。

    这台‘割草机’的表情，分外安详，呼呼大睡，还冒着鼻涕泡。

    陆野平复心情，茫然地问：“它是，睡着了？”

    “呃…怎么说呢。”大木博士挠了挠脸颊，“比起外向的洛托姆，它的性格似乎更加温和呢。”

    “还有！”克丽丝塔儿认真地说，“冒然触碰的话，它可是会有应激措施！”

    “所谓的应激措施，是指……”

    “哔哔…洛托！(?′?`?)”割草机洛托姆睁开眼，嗅了嗅浓郁的树果香气，脸上露出笑容。

    下一刻，‘割草机’用力打了个喷嚏，身上跃动起蓝色的电光！

    电器也会打喷嚏的嘛！？

    陆野心头一震，却见‘轰隆’一声巨响，整台割草机宣告报废！

    陆野脸色一变。

    这玩意儿摆在家里，真的没有问题嘛！

    “哔哔…洛托？”电离子组成的橘色小家伙，飞出割草机，用蓝色电流奇怪地挠了挠头。

    发生了什么事洛托？

    “看来，又报废了一台呢。”克里斯塔儿叹息道。

    “不要紧！”

    大木博士爽朗地笑道：“我已经研究过了，只要将其载入图鉴，应激症状也会大幅减少，概率下降至少99％！”

    “像小智的皮卡丘那样，十万伏特的次数也会少很多，哈哈哈！”

    陆野胸口一闷。

    你管皮卡丘的十万伏特，那次数叫少！？

    但99％…嗯，也算是很安全的系数了。

    陆野又抬头，望向半空中的洛托姆。

    “哔哔…洛托？”

    橘色小家伙看了眼陆野，眼皮发沉，飘浮在半空中，开始呼呼大睡。

    陆野：？？？

    你这也太能睡了吧！

    工具型宝可梦，不干活真的像话嘛！

    但陆野倒也能理解，不同精灵有不同的习性。

    和小智那只机智（话痨）的洛托姆相比。

    这只洛托姆……看上去有点呆？

    陆野打开图鉴，扫了眼基础形态的洛托姆。

    【洛托姆（基础形态），电+幽灵

    特性：飘浮

    招式：电磁波、睡觉、鬼火、替身……】

    陆野的心态，发生了微妙的变化。

    卧槽，这与我也太有缘了！

    再来个「交换场地」，直接就可以上场脏死对面！

    “洛托姆？”大木博士轻声呼唤。

    啪！

    洛托姆的鼻涕泡破裂，睁开眼睛，敬了个礼。

    “洛托！”（有何吩咐洛托！）

    “我希望你，能够进入到这个图鉴当中。”

    大木博士从耿鬼手中接过特别图鉴，朝洛托姆晃了晃，笑道：

    “他可是一位很值得信赖的训练家啊！”

    洛托姆朝陆野望了一眼，不解地歪了下头。

    训练？

    那是什么，有睡觉香嘛？

    陆野同样注视着洛托姆。

    自爆并非洛托姆能掌握的招式。

    换句话说，在寄身电器时，因为洛托姆开始犯困，导致了电器故障发生爆炸。

    从大木博士的话来判断。

    寄身精灵图鉴后，可以避免这种自爆事件的发生。

    更何况…这只洛托姆什么进攻招式都没有。

    从资质上看，似乎比鸭鸭还差了一截。

    陆野露出一丝微笑。

    喜欢睡觉？那就对了！

    反正也不需要洛托姆图鉴，提供太大帮助，关键时提个醒就好。

    以后让洛托姆钻入烤箱、冰箱、微波炉……能让料理更加美味也说不定。

    陆野吞咽口水。

    合着继备用食材（划掉）…继帮厨‘葱油饼’后。

    队伍中，终于要迎来传说中的厨具了嘛！

    混不混不知道…但平凡的洛托姆，也是很适合陆老师的精灵。

    “加入我的队伍吧，洛托姆。”

    陆野抬起目光，望向半空中的洛托姆，露出微笑。

    “只要提供图鉴资料就好…以后你想什么睡，都没关系。”

    “就算是普通的洛托姆，也是可以相当优秀的！”

    大木博士诧异地望向陆野。

    原以为陆野会对这只洛托姆不满意。

    毕竟…工作热情懈怠的洛托姆，并非所有训练家都能认同。

    不知为何，大木博士扬起一丝微笑。

    或许正如陆野所说。

    他是真正，将精灵看做自己的家人对待。

    “洛托？”洛托姆有些茫然地望了眼陆野。

    有时候，太强的电流过载，会让它陷入困倦。

    思考得太多，每天也晕乎乎的。

    和它同一批的洛托姆，一个个都被训练家们接走。

    只有它辗转来了大木博士研究所，遇到了自己在这儿的第一位训练家。

    他并没有嫌弃自己，并且还予以自己鼓励……

    也许、也许正如他所说的那样。

    洛托姆，真的可以变得很强！

    我自己也要加油啊！

    “洛托！”洛托姆坚定地点了下头，飞入耿鬼手中的图鉴。

    “口桀？”耿鬼捏着图鉴，奇怪地低头。

    哔哔——

    只见图鉴中的显示屏一片嘈杂，随后，居中露出一张电子笑脸：

    “很高兴为您服务，洛托！(?˙▽˙?)”

    声音和小智阿罗拉的那只图鉴差不太多。

    估计战斗力也相差无几。

    陆野满意点头。

    洛托姆什么的，完全不需要拿来对战嘛！

    虽说‘火衣机’‘洗衣机’是经典的天梯毒瘤。

    但我从不用这么素质的打法。

    用洛托姆图鉴和手机就足够了！

    大木博士见洛托姆主动飞入图鉴，满意地笑道：

    “看来，它相当认同你的理念。”

    “要注重精灵的心意嘛……”

    折戟数次的‘收服之人’，克丽丝塔儿默默点头。

    感觉，陆老师又上了一课呢。

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，捧着手中的洛托姆图鉴，思绪联翩。

    以后可以拿洛托姆图鉴，来制定更详细的训练计划啦~~

    带着它一块儿训练，相信主人也会很开心！

    突然间，洛托姆图鉴飞舞到半空中，探出双手，旋转了一圈。

    “检测目标用户…哔哔，目标用户已锁定！用户名为：陆野，是否确认洛托！”

    陆野：“更改为耿鬼吧。”

    “收到，明白洛托！”

    大木博士：？？？

    克丽丝塔儿：？？？

    两人瞠目结舌，环顾陆野与洛托姆，眼睁睁地看着它更改了目标用户。

    这是什么情况？

    难道说…这是什么独特的训练方法！？

    大木博士又不好意思深究，干咳道：

    “那么，陆野，把图鉴留下来，我再帮你修改一下具体数值。”

    陆野点点头：“麻烦你了，大木博士！”

    没想到这趟来研究所，再度收服了一只新精灵。

    升级图鉴、石英大会的贺礼、大木博士的连环算计……

    直到现在，陆老师胸口还有些发闷。

    但从某种意义上来说。

    在获得洛托姆图鉴后，耿鬼在训练家道路上，再度迈出了扎实一步……

    “口桀~”

    望着耿鬼乐得合不拢嘴的模样，陆野心情微妙。

    那句台词，是不是不应该由我来说？

    “这是洛托姆的精灵球。”

    大木博士笑眯眯地拍了拍耿鬼的脑袋，“要拿好哦！”

    “口桀！”耿鬼双手捧着精灵球，开心点头。

    旋即，耿鬼攥住精灵球，龇牙一笑。

    我收服洛托姆了，口桀！

