    里面隐藏的忍者，潜伏技术很高，与周边境融为一体，很难被发现。

    他眼睛死死盯着门口处，一个穿着黑色衣服的忍者一手匕首，一手铜棺，走了进来。

    三楼忍者瞳孔一缩，对方刚才扔下自己带血的衣服，竟然是去换了一套忍者服？

    好阴险的计策！

    不愧能算计死这边这么多人的存在。

    这样如果己方再进来人，就会误以为他是自己人，毫无防备之下，又会被暗杀。

    幸亏自己一直隐藏着，见证了一切阴谋，杀手的世界，比的就是谁更能隐忍，谁更能潜伏，忍者忍者，就是忍着才是王道。

    对方缓慢靠近，近了，更近了。

    最佳角度，最佳位置，任你如何狡猾聪明，也不会想到我一直藏在这里，不管有任何动静，都从未动过暴露。

    隐忍半天的忍者，突然暴起，手中匕首一点寒芒，直接扎向对方后心。

    很顺利，这次的任务终于在自己手里完成了。

    握着匕首的手上，甚至能感觉到通过匕首传来的，对方的心跳。

    而那一个忍者，知道付风一定藏在三楼，一直小心翼翼。

    当危险来临，第六感的预警已经让自己没时间反应，对方潜伏的太专业，暗杀动作也太如毒蛇吐信，无懈可击，一击必杀。

    只来得及反手把刀插进对方肚子中。

    隐藏在门外紧盯着里面的两名忍者，一直紧绷着浑身肌肉，等待着瞬间暴起刺杀。

    见对方突然出现，一柄刀就直接插进同伴后心，瞬间腾挪跳跃。

    匕首划喉，扎心。

    阴险，对方竟然换成自己一样的服装，如果这次不是亲眼在外面见到伙伴被其所杀，恐怕分开进来的话，还真的会上其当，以为是自己人被杀掉。

    不过一切都结束了，今晚的任务终于完成了。

    俩人的暴起，对方虽然仓促间格档了几下，终究寡不敌众，而且负伤暴露在前，完成联手刺杀。

    一切，终于结束了。

    这跌宕起伏的一晚。

    俩人松了口气，拉下对方面罩，哎？

    哎？哎？这个付风怎么长的跟自己队里一个人那么像？

    我靠！

    这个好像就是自己人，那付风呢？

    之前进来两个同伴，出去了两具尸体…

    擦！八嘎！这个狗根本没死，他蔫巴的一直藏在三楼了，而付风伪装成一具自己人的尸体出去了，让自己三人以为里面只剩下了付风。

    而这个蠢狗竟然把自己人当成付风给杀了，自己等人又把他当付风给杀了！

    八嘎，八嘎！

    一群八嘎，竟然被对方耍的团团转。

    终于明白过来的俩人，看了一眼对面楼，那窗口里面，被砸烂的墙。

    所以，第二次被铜棺撞出去的人，根本不是他们的人，更不是被撞出去的，而是付风抱着铜棺，跑到对面去了。

    进了对面窗户里，对方安然落地，指挥棺材狠狠撞了一下墙，又让棺材飞了回去。

    对方在这么短的时间，一计接连一计，竟然身手平平，却反杀自己这么多人，这是什么样的人？

    暗夜里游走的魔吗？

    终于反应过来一切的俩人，对望一眼，都为付风的恐怖感觉后背发寒。

    多智近妖也不过如此吧。

    但任务还是依旧要执行，俩人直接从三楼窗户跳下，就要冲到对面去寻找付风。

    训练有素的忍者，不会存在付风这种从三楼跳下去，还怕腿摔断的问题。

    俩人轻巧的落在地上，就要往对面楼狂奔。

    这时一道风声出现，随后就是“噗”的一声。

    两个人往前奔跑，可一个人却突然扑倒在了地上。

    剩下的一个惊骇的回头看去。

    黑暗中，付风正站在一楼的门口后，嘴里叼着一颗华子，如今嗒的一声点上火。

    而同伴后背上，正插着一柄付风当飞刀飞出来的，蛟骨刀匕首。

    恐怖如斯！

    仅凭一人，还是在重伤前提下，反杀了他们一个忍者小队七个人。

    然而，如今对方不藏不躲了，最后的一战胜负，将在俩人之间决出。

    付风抽着烟，伤口好疼好疼啊…

    腿站着都疼，肚子上就更不用说了，此时他面色苍白的，没有丝毫血色。

    脸上的冷汗，不断流着。

    之前从几个飞镖飞来的方向，他就已经判断出对方来了几个人，跟各自隐藏的大概方向位置。

    而他所选择的对面楼，不但窗户开着，不用撞玻璃，而且角度刚好外面的忍者看不到，方便他跳下铜棺，指挥铜棺撞墙，制造假现场。

    又在对面一楼，偷偷的摸回这边一楼，就等对方惊醒后，匆忙跑去对面，然后开始这波从背后的袭杀。

    现在只剩下一对一了，那就正面对决吧！

    决出今天晚上的，暗夜之王。

    忍者横握着手中的匕首，向付风冲来。

    付风眼中瞳孔一缩，叼着烟，大喊一声：“刀来！”

    对方一顿，连忙回头，对方的刀可以像棺材一样凌空自己飞吗？

    重伤的付风只要不是潜伏暗杀，其本身身手，不足为虑，自己需要防备的就是他兵器。

    然而回头间，那柄刀还依旧在同伴后背上插着。

    耍诈？

    猛然回头，却见一个火红的烟头已经到了脸前。

    “滋啦”

    “啊…”

    “八嘎…”

    愤怒的忍者又要冲向付风。

    付风不紧不慢的又重新掏出颗华子，点火。

    “不好意思，我忘了我这把刀一向任性，不怎么听话，棺来！”

    还想骗我吗？没用了，只需要几秒，我的刀就可以划过你的脖子。

    哎？哎？不对…对方的铜棺好像真的会飞…

    今天晚上，自己已经亲眼看着对方飞了好几圈了。

    刚想到这，后面已经变大的铜棺“咚”一声，撞在了他的后背上。

    这一下，直接被撞飞，撞碎玻璃墙，滚入店铺的一排排衣服架里。

    打了个滚，迅速起来，这一下虽然撞的不轻，但自己也不是凡俗，抗击打，卸力，各方面毕生所学现在都用上了。

    外面付风已经叼着烟，一把把蛟骨刀从敌人身上拔下来，变大。

    铜棺也缩小，变为板砖大小，拎在手里，站在街上等着。

    忍者胳膊上本来就有之前最早刺杀付风时，留下的一道伤口，这又被撞了一下，状态也不是最佳。

    不过优秀的杀人技能，是融入在骨子里的。

    几个飞镖打出，铜棺直接变大化为盾牌，打出一串火星。

    看来只能近身战了。

    付风叼着烟，看着对方如同灵猫一般，脚步落地无声，十分轻灵，围着付风缓慢旋转，寻找机会。

    高手！不愧是专业训练过的用来暗杀杀人的人。

    付风也不得不重视起来。

    看来，今天这一战，鹿死谁手，还真的是一场未知。

    对方忽然间动了，付风蛟骨刀瞬间轮下。

    然而对方竟然只是虚晃一下，前冲不远就随之迅速后退。

    这一下蛟骨刀瞬间落空，刀力用老，砍下下面。

    对方却瞬间又前冲，匕首转了个花，由反手握变正手握，扎向付风心脏。

    刀刚砍下去，劲头还未收，来不及再抬起来格挡，对方这进退自如，卡的这个契机，不得不说非专业人真做不到。

    付风缩着瞳孔扭身一躲，随即抡起铜棺牌板砖，挥舞向对方脑袋。

    然而这一刀对方算计好了，付风的扭身，躲过了心脏，刀却插在右边胸膛里。

    嘶…好疼！

    铜棺也结结实实从侧面呼对方脸上。

    为了保证这一刀，对方忍者没有刻意闪躲铜棺，这一下也被拍懵，瞬间脑子里的米田共多少有些震荡。

    迅速拉开聚集，付风上撩的一刀被对方躲过。

    又再次前冲，这次是付风喉咙，眼睛盯着那一点，刀重新变为反手握，横划。

    我擦！我这蛟骨刀光从这空轮了，都被鬼子躲过去了。

    付风气的，又毫无办法，这就是专业训练过，跟野路子出身的区别。

    向后一仰身子，差之毫厘的躲过脖子，蛟骨刀又从上往下斜斩对方脖子。

    然而对方一击不中，直接借势反手一插，匕首瞬间又扎进肋骨里。

    付风可没有那么灵敏的反应速度，躲过脖子对他来说都已经是发挥不错了，这第二刀结结实实又***了。

    不过自己这次终于也有所建树，对方多少都是出于杀手训练本能，脑瓜子被那一棺材拍的，多多少少有点后遗症。

    再加上一刀过后，贪恋第二刀有所收获，没彻底避开这次的蛟骨刀。

    蛟骨刀从对方挑起挡了一下的肩膀上，直接削了一块肉下去。

    随之砍进对方脖子。

    对方收刀横挡，但这一下动脉也被锋利无比的蛟骨刀割开了。

    付风一脚前蹬，把对方踹到在地，大雨又重新哗哗下了起来。

    付风不管不顾，骑在对方身上，一刀扎进对方心脏。

    然后举起铜棺牌板砖，狠狠的一下，又一下，砸向对方脑袋。

    高手过招，有时胜负很短。

    然而对方利用这死前意识恍惚的时间，手里的刀也一下又一下扎向付风身上。

    虽然越来越无力。

    两个一个狠狠用铜棺砸那头骨都裂缝的血肉模糊的脑袋。

    一个无意识的向付风身上扎着刀。

    大雨倾盆，鲜血染红一大片地面…随着雨水，扩散向周边。

    淋着雨，付风往后一躺，身上，几个伤口往外冒着血，有几刀碰到了肺，躺在地上，看着天上掉落的大雨，血不断的从嘴里涌出来。

    直播间疯了：“小子！你给我撑住！撑住听到没！千万不能睡！”

    “大…哥们…能遇到你们…我…很开心…”

    “我可能…回不去了…”

    血不断咳出。

    【作者题外话】：本章完…

    谢谢支持！

