    只有她知道，现在宁芷嫣还在她的手上。如果杜云恒让自己回公司的话，今天晚上自己对宁芷嫣做的事情又怎么办？这件事情若是被杜总知道的话，不用说，自己还是会被开除的。

    周海菲的心中转过了无数个念头，之后越想脸色越惨白。

    “海菲？你在想什么呢？脸色这么差？”

    杜云恒明知故问。

    “啊没！没什么！”

    周海菲连忙打了个哈哈，“杜总，现在时间也不早了。你说的事情我会好好考虑的，有什么事情的话我们明天再联系如何？”

    周海菲的心中已经开始慌了，若是再待下去，她怕自己会露陷。

    “好！那就明天再说。”杜云恒装出一副理解的样子，“天色确实不早了，你先回去吧。”

    “好的杜总，那我们明天联系。”

    周海菲说着，连忙上了车，朝杜云恒挥了挥手就走了。

    直到周海菲的车子消失在不远处，那看大门的两个保安才回过神：“杜总，你就这么让人去了？”

    “对啊杜总，宁秘书的下落不是还不知道吗？就这样放她走了？”

    “谁说我就这样放她回去的？”杜云恒笑了笑，然后从车上掏出了自己的另一个手机。

    “这是……”

    那两个保安看着，顿时都傻了。

    杜云恒将手机调亮，开启了寻找手机，然后屏幕上出现了一个闪光的点。

    “杜总，这是……”

    “我刚刚将我的一部常用手机放在她的包里了。”

    刚刚周海菲下来的时候，杜云恒就已经找到了机会，之后更是借着说话的机会，神不知鬼不觉地将手机放了进去。

    有了这个手机，一下就能将周海菲的位置确定下来。

    “你就这样让人回去了？”

    不远处看着的靳皓川一看到周海菲离开，而杜云恒又什么事情没有做，连忙走了过来。

    刚想数落几句，杜云恒就将手中的手机递了过去：“开上你的车，我们出发了。”

    靳皓川一看屏幕上的定位点，明白了杜云恒的话，于是连忙将自己的车开了过来。

    “上车！”

    杜云恒坐了进去，然后在两个保安的眼中一下消失在了不远处。

    “你看着手机，往哪边开告诉我。”靳皓川是开车的，而指路就直接交给杜云恒了。

    “好！你一路往前，我看这个方向好像是郊外。”

    杜云恒看着手机屏幕上的点，心中的担忧一点点浮现上来：不用说了，这周海菲一定就是将宁芷嫣绑走的那人，而她现在去的地方，若是没有猜错的话，就是宁芷嫣所在的地方！

    “在前面一个路口右转！”

    杜云恒一边看着手机一边导航，紧紧跟着周海菲。

    一直保持着这样的状态，十几分钟之后，周海菲的车终于停了下来。

    杜云恒看着地图上的点，没错！就是城郊外。

    “靳总，是城郊外围！”

    杜云恒喊了一声，靳皓川没有出声，而是狠狠踩了一脚油门。

    车一下冲了出去，向着城郊飞速行驶。

    而那边，已经到达城郊的周海菲从车上下来，看着地上的宁芷嫣冷笑道：“宁秘书，这里野外的感觉怎么样啊？是不是特别的爽？”

    “周海菲！你个疯子！”

    从将宁芷嫣绑了到现在，已经过了将近三个小时了，而在这三个小时中，宁芷嫣没有吃过一点东西。

    “你说我是疯子？那我告诉你一个好消息。就在刚刚，杜总和我打电话，说让我回去工作了。”

    周海菲根本不知道杜云恒的计谋，还以为杜云恒是真的让自己回去，这会儿便直接在宁芷嫣面前炫耀了。

    “让你回去？呵！你以为杜总会再收你这样的人？”

    宁芷嫣冷冷笑了一声，丝毫不管周海菲已经变了色脸，继续道，“你这样的人，这样的人品，不是我说，若我是老板，就是白给我干活我也不要！”

    “啪！”

    宁芷嫣的话刚说完，脸上就被周海菲狠狠抽了一巴掌。

    “你闭嘴！贱人！”

    周海菲恶狠狠地说道，然后面目狰狞地掐住了宁芷嫣的脖子：“别以为你自己有多少能耐，在我面前，你也不过是个不入流的小贱人罢了！”

    周海菲说话极其难听，不止如此，那手上的劲差点让宁芷嫣无法呼吸。

    “怎么？刚刚不是很狂妄的样子吗？你现在倒是狂妄一个给我看看啊？啊！”

    周海菲大声吼了一句，而宁芷嫣的脸已经涨红了。

    “呵！真是脏了我的手！”

    直到宁芷嫣的脸涨成了红色，周海菲才一甩手，轻飘飘来了一句。

    之后，周海菲又嘲讽了宁芷嫣一番，而宁芷嫣因为刚刚周海菲掐脖子的动作，声音都发不出来。

    “哈哈哈！你跟本就不是我的对手，若是我认真的话还有你的位子？宁芷嫣你等着，我马上就可以将你从杜氏集团赶出去！”

    到最后，周海菲都开始说胡话了，当然，这一部分原因是周海菲拿了一瓶酒，一边吹一边说。

    靳皓川和杜云恒到达周海菲所在地上的时候，周海菲手中的一瓶酒已经喝了三分之二了，原本还以为很难搞定的事情，结果一下就解决了。

    “芷嫣！你真的在这里！”

    踢开边上醉得不轻的周海菲，靳皓川上前就给宁芷嫣松了绑。

    “皓川，杜总，你们怎么会找到这里的？”

    这里这么偏僻，平时根本就不会有人来。

    “这说来话长，芷嫣，我们先上车！”

    杜云恒说着，和靳皓川一人扶着一边，上了车。

    周海菲还躺在不远的地上，一边说着胡话，一边喝着酒。

    “芷嫣你没事吧？”靳皓川上上下下打量了宁芷嫣一遍，之后一把将人抱在了怀中。

    经历过了周海菲的催残，现在突然被解救，宁芷嫣的心一下放松，被靳皓川一抱后竟然直接就晕了过去。

    “芷嫣！”

    杜云恒忍不住喊了一声，靳皓川一听，微的有点不乐意，将宁芷嫣搂紧了些。

    “她只是太累了，我会照顾她的。那边那人，就交给你了。”

    靳皓川看了看不远处的周海菲示意杜云恒，杜云恒看了眼靳皓川怀中的宁芷嫣，最后像是说服自己般，下了车：“你们先回去吧，这里我来善后。”

    “嗯。”

    靳皓川本来就是这么想的，现在是杜云恒自己说出来，自然是乐意之至，于是一踩油门直接就走了。

    杜云恒目送着车远去，然后才打电话报警。

    之后的事情宁芷嫣是在第二天的新闻报道上看到的，周海菲因为绑架的罪名成立，被抓进了监狱。

    “芷嫣，你现在好点了吗？”

    “嗯，好多了。”宁芷嫣笑道。

    昨晚回家之后，靳皓川就抱着宁芷嫣直接回了宁芷嫣的家。

    宁母正在家中等着，看到自己的女儿回来，一颗悬着的心终于放了下来。而在第二天看到新闻中的报道之后，又后怕万分。

    “芷嫣啊，你有没有感觉哪里不舒服啊？妈给你做爱吃的菜。”

    “妈！你就放心吧，我现在什么事情都没有。”

    不仅是靳皓川，现在自己的妈也这样，就像自己要怎么了似的，宁芷嫣内心隐隐开心着。

    “没事就好，你昨晚可是吓死妈妈了。”

    宁母一边摸着胸口，一边说道。

    “现在不都什么事情都没有嘛妈，你都是瞎担心。”

    安慰了自己的母亲，宁芷嫣看着靳皓川笑了笑。

    宁母敏锐地察觉到了这一点，于是连忙借口自己有事情离开了。

    屋中只剩下靳皓川和宁芷嫣两人。

    “芷嫣，你没事就好。”

    靳皓川只说了一句，然后一把抱紧了宁芷嫣。

    已经是两次了，经历过了两次这样的事情之后，靳皓川的心已经完全不经吓了。

    “以后，不要再出这样的事情了。”

    不是平时高傲的声音，说这句话的时候，靳皓川带着浓浓的鼻音。

    宁芷嫣心中一动，一时间竟不知道回些什么，只是用力地回抱住了靳皓川。

    两人就这么抱了很长一段时间，知道宁芷嫣的手机响起来。

    “我……接个电话。”

    靳皓川这才将宁芷嫣放开。

    “喂杜总，你找我？”

    “芷嫣，关于昨天的事情，我要给你道歉。”杜云恒开口就是这么一句，吓了宁芷嫣一跳。

    “杜总你这是什么话？这件事情怎么能说是你的问题呢？”

    做这件事的人是周海菲，全程也都是周海菲一个人，和杜云恒没有一点关系。

    “若是我能考虑周全一点，也不至于让她钻了空子做出这样的事情。”杜云恒自责万分，“这几天你就在家好好休息吧，公司的事情你就先不要操心了。”

    “谢谢杜总。”

    宁芷嫣连忙道谢。

    两人又说了一点事情，然后才挂了电话。

    “是杜云恒的电话？”

    “嗯，是杜总的。”宁芷嫣也不隐瞒，“他给我道歉来着。”

    “这件事本来就是他考虑不周。”靳皓川丝毫不给杜云恒面子，直接就来了这么一句。

    宁芷嫣一听，只觉得有点不好：“也不能都怪杜总吧，毕竟这件事情是周海菲做的。”

    “那他也得负责。”

    靳皓川不满地说了一句，之后没有和宁芷嫣争辩，只是坐在宁芷嫣的边上，陪着。

    昨晚直接从家中出来，然后一晚上没有回家，家中的姜舒早就已经不满了。

    加上昨晚到今早，一共给靳皓川打了十几个电话，但是靳皓川一概都没有接。

    而这会儿，靳皓川的手机又响了。

    “皓川，你的手机……”

    “不用管。”

    靳皓川知道自己的母亲说的不外乎那么几句话，这都已经能预见的事，不听也罢。

    “你还是接一下吧，万一伯母是有什么事情呢？”宁芷嫣说着。

    看着宁芷嫣，靳皓川想了想，然后才拿起手机：“喂，妈！”

    “你还知道有我这个妈？”果然，电话那边的姜舒已经爆炸了。

