    难怪那位丁夫人，啊呸，是那个白脸的小郎中，瞧他的眼神是那般不友善，昨晚上还特意过来打断他和丁先生的畅聊，原来是吃醋了……

    卓景宁一个哆嗦，他只觉得屁股后头冷嗖嗖的，非常不安全。

    这客源山，他以后再也不来了！

    瞧着卓景宁那一脸腻歪样子，白乙就道：“二哥，你不是问我昨晚上怎么了吗？有丁叔在，不方便和你说，现在可以告诉你。昨晚上，那真是妙不可言！”

    跟在一旁的泰安闻言满脸赞同，连连点头。

    “怎么个妙不可言法？”卓景宁一脸好奇模样的道，他确实对此事挺好奇的，不过并不是一定想知道，白乙说不说都无所谓。

    在公寓，他敢试探何文，是因为基于公寓的规则。

    在这里，太过好奇，那是作死。

    绑定后的惩戒固然权能完全展开，能为他带来强化力量，但那三次保护机制过去，惩戒已经不管他死活了。

    这一点，卓景宁可时刻都在提醒自己。

    “二公子，昨晚上，我和少爷，遇到了一群女尼！菩萨般的女尼！”听到卓景宁发问，白乙还没开口，泰安倒有些迫不及待了，他眉飞色舞的说道。

    在他提到女尼的时候，脸上洋溢着兴奋激动之色，面庞微微涨红，甚至还因此咽了口唾沫。

    仿佛是千年色鬼，见到了绝世仙女一般。

    泰安这一番举动，让卓景宁瞬间确认，那一群“菩萨般的女尼”，便是造成他和白乙昨日半死不活样子的罪魁祸首。

    而且，这群“菩萨般的女尼”，绝对有问题！

    “嗯嗯，就是泰安说的，菩萨般的女尼！二哥你不知道，那些女尼，是真的漂亮！那个词叫什么来着？对，美若天仙！美若天仙！”白乙连声赞同。

    白乙的学问只是勉强识得一些字，放到现实世界，大概就是小学学历，而且还是没毕业的那种，成语只知道几个，用的时候往往还要想上一阵子。

    和泰安一般，提到那群女尼，白乙也是眉飞色舞的激动兴奋模样，只不过比泰安那副“吃相”略微好看一点。

    “然后你们就和她们春风一度？”卓景宁随口道，两个男人一群女尼，这两货也是艳福不浅，就是来这么来几次，恐怕就得没命了。

    但不可否认，昨晚这两货的确是挺爽的，卓景宁就蛮羡慕的。

    当然，他也只是羡慕而已。

    这只是男人的本能。

    “不是，其他女菩萨没有看上我和少爷，只有一个女菩萨看上我和少爷，然后肉身布施给我们……”泰安慌忙道，语气竭力辩解，就仿佛那群女尼是神圣不可侵犯的一样。

    卓景宁：“……”

    他是无力吐槽了。

    这是今儿第二次，至于第一次，不提也罢。

    “已弟，你没去和巧巧见面？”于是，卓景宁转移话题道。

    “二公子，你有所不知，其实少爷是单相思，那位王夫人，就是少爷提到的巧巧，她和少爷是青梅竹马，每次去，其实少爷都只是碰壁。”泰安突然说道。

    “泰安你住口。”白乙闻言，面露愠色，呵斥一声。

    “少爷，你还是想想昨晚上的女菩萨？她可说，我们要是愿意，可以去常伴她左右的！”泰安急红了脸，机关枪似，迫不及待的说道。

    白乙一听泰安这话，立马不出声了。

    卓景宁这个时候不管白乙和那位王夫人，他的关注点，全在泰安刚才那句话里。

    很明显，泰安已经被那一个女尼，给迷惑了心智，不然的话，是不会说出那种以下犯上当然话来，哪怕他往日里和白乙关系再好！

    但在聊斋世界这个社会背景下，奴仆就是奴仆，下人就是下人。

    卓景宁看着白乙，没有说什么，就跟没听到刚才的话似的。

    这事儿，他绝不掺和进去！

    事不关己，高高挂起，他可还没有活够。这聊斋世界，神秘莫测，诡异无常，谁知道那群女尼到底是什么。

    当下，几个人就沉默着一路前行。

    他们这是要回去。

    从白家到客源山，大概要一天半的路程，这回返的路，还是要去县城里头休息一晚上。不过哪怕是新得了一百两银子，卓景宁也还是抠门的很，他让白乙和泰安同住一间院子，就他那独院，他则和那四个下人，睡一块儿。

    那是一个大通铺，土炕上铺着干草，加上屋子内脚气环绕，非常不舒服。

    卓景宁如此，可不是脑子进水受虐，而是他隐隐觉得，今天晚上，这白乙和泰安恐怕还会出去“浪一浪”。

    让这两个家伙住一个院子，只是卓景宁不想被这两货牵连。

    毕竟这屋子内人多，而相较于白乙和泰安这两个细皮嫩肉的，这个大通铺里头的人，除了卓景宁，都显得不堪入目。

    应该不会让那些“女尼”有胃口！

    泰安和白乙关系很好，虽然只是个书童下人，但也是吃穿不愁，手有余钱，因此长得白白嫩嫩的。

    卓景宁辗转反侧，纯属是被熏得睡不着，最终忍不可忍，他跑现实世界去了。

    在聊斋世界提心吊胆，这现实世界就安心多了。

    然后卓景宁去看时间。

    现在他离开聊斋世界，聊斋世界时间停滞。可他离开现实世界，这现实世界的世界不会有变化。

    他走的时候，是晚上午夜时分，在聊斋世界里头，待了九天。

    这会儿外头天色正黑。

    再看看日历。

    “距离下个月一号的血字任务，只剩下几天了，这么说来，现实世界和聊斋世界，时间上是一比一吗？”卓景宁沉吟道，然后他就想到了一个很关键的问题。

    “我要是不去参加血字任务怎么样？”

    他跑聊斋世界去，现实世界时间不会停止，依旧向前，那么等到血字任务那一刻，他还在聊斋世界，那么……

    卓景宁可不觉得这栋公寓还能抓他回去！

    一念及此，卓景宁就怦然心动。

    “元芳，啊呸，是惩戒，你怎么看？”卓景宁赶紧问。

    “懒得看。”