    安伊伊一直坐床边看着他的脸色。

    灯光下，靳逸的脸色白得像鬼，这让小团子心疼不已。

    怕他渴了，就用吸管给他喝水，睡着了的他是不会动的，小团子就戳戳他的腮帮子。

    就见睡着了的靳逸吸了口水，虽然只是一口，但也不错。

    前世他睡着的时候就是这样，只要她戳他腮帮子，他就会下意识的去吸水，没想到这一世，他依然如此。

    就是不知这家伙喝了多少孟婆汤，竟然把她给忘了，早知道她该在前世缠着他，让他如果有一天过奈何桥时，一定一定不准喝孟婆汤。

    她不想他忘了她，一点都不想。

    这样的守，安伊伊以为自己会睡着了去，没想到她脑袋一直清醒，半点睡意都没有。

    但如果盯着他的脸看，就会胡思乱想，把自己想得很累，这大概就是后世说的内耗，明明坐着，什么都没做，却累得人浑身无力。

    小团子不想像这样，万一逸哥哥需要她，她这样是帮不上半点忙的。

    得让人活起来。

    小团子于是站起来从书架上拿了一本书下来，这个书架上的书，半数是靳逸给他买的，其余则是大哥二哥合买的，小团子也不知道自己拿了一本什么样的书，就是那样随意一抽，其实字都在上面，她也看了，却不走心，等于没看，脑袋一滩浆糊。

    意识到自己这种状态后，小团子怔了一下，继而看手里的书。

    《十月樱花》？什么鬼？

    有些莫名其妙，难道是本人文地理传？小团子翻开了看，她看书速度历来快?不知道的以为她就是翻着玩儿，但事实却不是这样?只要是她看过的书，她不但可以一字不差的背出来，而且可以长久记忆，堪称过目不忘。

    这也是为何她花在学习上的时间很少，大部分时间都在看课外书的原因。

    起初?小团子是有些嫌弃的?没想到逸哥哥会给她送这种青春文学，这完全就是一部关于青春男女的爱情故事嘛！

    离开原来的世界?她许久没看到过这样让人放松又甜蜜的书了，自然是越看越上心?一时也忘了床上的人儿。

    直到床上的人一遍遍喊着她的名字。

    “伊伊，伊伊……”我走了，你替逸哥哥好好活着?不要伤心?如果可以?忘了我?不要难为自己，希望你一直做自己的小公主。

    后面的话?似乎印在了他的脑海里。

    “伊伊?伊伊……”

    小团子一惊?书滑落手指“嘭”的掉落地上。

    小身影立马站起扑到床边?“逸哥哥?我在，我在。”小团子忙去握住靳逸的手?哪知才触碰到，她的手就像是被烙铁烫到一样，猛然蜷缩了下?小团子颤抖着小手去探他的额头，烫的要命?才发现不知何时，他的脸已不苍白，而是染上了粉霞。

    虽是越发让他的一张脸染得妖孽无双，却也刺了她的眼。

    小团子几乎是歇斯底里的对着隔壁叫喊“周大夫……快！快……”

    那边的周大夫显然是半夜惊醒，声音有些迷糊，大概是被清醒的安陌踹了一脚，滚落床下，这才清醒过来，吓得连鞋都顾不上穿，一个黑影就冲去了隔壁。

    “周大夫，逸哥哥他发烧了。烧的很厉害！”

    太烫！小团子担心他会烧傻掉。

    村里陈阿狗的大舅子就是个傻子，小时候多精明的一个人，听说是五六岁的时候在河边玩，被一起玩的小伙伴没轻没重的推落河里，夏天的水，只觉得凉爽，连大人也这么认为，也就没让孩子立马换衣服，结果这么一疏忽，半夜就发起了高烧，三天三夜退不下来，等终于退烧了。

    人也傻了！如今痴痴傻傻的，三十老几的人，心智跟个孩子似的。

    小团子可不想她高高在上的逸哥哥有那样一个下场。

    周大夫先量了下温度，而已吓到了。

    连忙来了个紧急针，然后又拿出酒精来，脱了靳逸的衣服，让小团子反复的用棉签沾着擦，只不过这个活计先一步被安陌给抢走了。

    “小丫头，躺去沙发上睡，这里有二哥。”

    小团子是不想去睡的，但二哥的口吻今天有些不容置喙，一时间，僵持了。

    “去，你在这里也帮不上忙，放心，祸害遗千年，他一定不会有事的。”

    可莫名，这话安慰不到小团子，她总想着陈阿狗那大舅子，浑身一哆嗦。

    “二哥哥，我睡不着，就陪着你好不好？”

    安陌温润的揉了揉她的小脑袋，“你这是陪靳逸还是陪我？”

    见小丫头突然愣住了，安陌也不逗她，“乖，二哥哥答应你，若是靳逸一个小时还不醒来，我就叫你好不好？到时候我们去医院，嗯？”

    小团子觉得自己在这里真真是影响到二哥哥发挥了，一边忙擦拭，一边还要哄她，小团子败下阵来，悄默默的退后，倒去了沙发上，但想睡着？不可能。

    小团子看着天花板，耳边却是床那边的动静，约莫半个小时后，就听到周大夫松了一口气的轻微声音。

    小团子连忙翻身看过去，那边像是有感应一样，安陌回头看她。

    很是无奈的叹气，“小逸已经退烧了。小丫头，你再不睡觉，明天铁定是顶着一双熊猫眼。”

    小团子松了口气，但听着安陌说的熊猫眼，立马就钻回沙发上，用脚踢开了薄毯，不一会儿就睡着了过去。

    安陌见她那个样子，把桌上的粉色布条给勾了起来，抬脚到沙发那，轻轻的抬起了小丫头的脑袋，粉色布条绕过脑后，蒙了眼睛，在耳侧系了个蝴蝶结。

    又给小丫头拉了拉被子，见小丫头半分动静都没有，显然是累伤了，睡沉了。

    安陌就静静的看着除却布条，就只剩三分之二不到的小脸，真真是一张小脸了。睡着的小家伙，安安静静的，皮肤瓷白得反光，看着就一精致得想上手捏一捏的洋娃娃，安陌有些手痒的伸出手，但也只敢轻轻戳了戳。

    那边收拾要想的周大夫，回头就看到这一幕，一时有些无语。

    小团子是可爱，可你也不能不睡觉的来戳人家小脸吧！

    “咳咳……安陌……”周大夫压低声音，不知如何是好。

    安陌闻言，偏头过去，对上周大夫的眼神，懂了他的意思。

    “你去隔壁继续睡，我守着他。”

    虽然不情愿，但小丫头在意的人，他得替她守护好，万一怎么了，这丫头醒来哭鼻子，难受的还是他。

    要不是给靳逸擦酒精，安陌也不知道这个和他同龄的少年，竟是浑身伤痕累累，新伤旧伤，交织在一起，最旧的估计也有好几年了，想想那会儿他一定很小吧，竟然就做这种危险的事。

    他虽然具体不知道靳逸是做什么的，但上次夜里无意间撞见有黑影来找靳逸，听到了些不得了的事，再从靳逸打交道的那些人身上推测，也就不难推断出他的职业。

    当然，具体的他还不清楚，但绝对是关乎家国天下的大事。

    这也是安陌心甘情愿给他擦酒精降温的原因。

    安陌看着睡梦中的人自己掀了被子，露出身上的纱布，纱布上还沁出了些血迹，显然伤口还没愈合，也就不难猜出，这家伙为了早些见妹妹，连身上的伤都顾不上。

    单是这一点，安陌倒是消了一些对他的怨念。

    看看小家伙对靳逸的挂心，安陌就闹心，如今倒是消散了不少。

    安陌把被子给人重新盖好，把他的手拿了出来，根据他的推断，靳逸该是不喜欢手在被子里的人，所以刚刚才掀被子。

    观察了下，果然如此，直到天亮，被子也不再被掀过，不管是床上的还是沙发上的人，都睡的极其安稳。

    ***

    夏日的风，最是稀罕的爽，田园里的野花，那是格外的香。

    安岚如今算是在大哥家扎根下来了。

    除了平时去服装厂工作，闲暇时间，安岚也会往田地里去。

    安家虽然开了服装厂，但也是有田地的人，平时安青竹会带着双胞去偶尔打理一下，但自从安岚来了后，就被安岚全权接手了。

    她把种粮食的田地都改成了种菜，这样可以供应给服装厂的食堂。

    服装厂的食堂，是小团子提出的，供应给员工中餐，免费供应。

    免得一到中午饭时间，员工们单是热自己带来的饭就要排长队，而且吃饭的时候，有些人觉得自己带的菜不好，就不好意思在人前吃，躲到人看不见的地方狼吞虎咽，很是让人心酸。

    有了食堂，算是服装厂给员工的一项福利，解决了对于他们来说的难题，反倒让他们越发打心眼里感激服装厂，干活也会更尽心。

    于是服装厂专门开辟出一个空间来，找了师傅砌了灶，买了一切炊具，暂时请了两人来给服装厂做饭。

    安岚也是因为服装厂新增了食堂，才想着种菜的，也好降低买菜的成本。

    这不，今儿个想着过来转一圈，想摘些茄子回去，不想走到何埂上时，脚下一崴，人栽进了河里。

    安岚不会游泳，夏日的河水满了河边，有一个大人这么深，安岚拼命挣扎，可越挣扎，越是顺着水流而下，根本连何埂都碰不到。

    安岚有些懵，也有些濒临死亡的任命感，也是在这个时候，“嘭”的一声，然后就感觉有一双大手托住了她整个身子，把她从旋涡流中救了上来。

    安岚刚刚呛了好几口水，如今咳个不停，等回过了气来，才注意到面前站着的男人。

    约莫一米七八的个子，相貌堂堂的男人，安岚一时有些晃神。

    对方见安岚这样，笑着蹲到她面前。

    “是不是想不起来我是谁？”

    安岚不讲话，她嫁去了县城姚家五年，如今等于离家七年，这七年间，她很少回村里，尽管安老太盼着她回家，给她带好东西，但姚母是个厉害的婆婆，规定了她一年不能超过三次回村里。

    更何况她也不太想回家，家里得不到温暖，自己在姚家过的又是那样的日子，不想让人知道，有那样的心里，以至于她排斥回清水村，也不太愿意听到关于清水村的一切。

    这不，这次回村居住，她竟然好些人都不认识。

    像来到一个陌生世界一样，要不是大哥一家还是那么熟悉的话，她都要陷入自我怀疑了。

    眼前的人，她自然是不认得的。

    对方见她有些懵，懵过之后就是一脸不好意思的样子，甚是觉得可爱。

    一点都看不出对方是结过婚的人，反倒是像个未出阁的姑娘，娇俏都写在了无意之间。

    “我是尹德志。”

    他说的是他是尹德志，而不是说他叫尹德志。

    这就是说，他们有可能认识。

    安岚仔细的去想，根据他的样貌。

    忽然，她一拍脑门。

    “我想起来了，你是村中心，村委会背后的尹大叔家的老幺？”

    尹德志见她总算想起来了，笑得格外的和煦暖人。

    “你总算想起来了。我小时候可是挨你不少打。”

    安岚有些不好意思。

    那些年，大哥不得安老太待见，经常找些不可能完成的事情让大哥去做。

    安老太虽然对他们兄妹三人交代，不许去帮大哥，她就总找借口往外面跑，然后背地了去帮大哥。

    好几次都遇上尹德志，尹德志当时是个小霸王，总想欺负大哥。

    安岚就用随身携带的弹弓，狠狠收拾尹德志，让他不敢去使坏。

    可时间一长，尹德志还是发现了她，还特地设了陷进，把她当猎物给陷到了坑里。

    二人的相识，就是从那个时候开始的。

    但时间久远了，久到安岚都忘记了。

    要不是今日尹德志提醒，安岚怕是也想不起来。

    “当年对不起了。”安岚想起他的眼睛，当年经常被她打得乌青，因为她专攻他的眼睛，有些心黑。

    为了帮到大哥，让大哥不挨妈妈打，她确实做了不少黑心事。

    如今想想，那个时候的她多好，要勇气有勇气，如今的她，似乎少了太多珍贵的东西。

    尹德志笑笑，抓了抓后脑勺，样子有些腼腆。

    “对了，我记得你小我两岁，孩子几岁了？”这个年龄，该是有两个小孩的时候。

    不过，尹德志摇摇头，“我还没结婚。”

    ***

    隔天，小姑跟何香云提了提，何香云一听，吓得阿弥陀佛的诵。

    跟着就拿了些东西，和安青竹一起去尹德志家登门道谢。

    大概是村里人看到安青竹夫妇带了礼去尹德志家，第二天，村里就传出尹德志要娶安岚的谣言。

    村里人爱八卦，这种事情一下子就传遍开来，但等何香云听到版本的时候，才突觉不对。

    比如：

    “安岚都嫁过两次了，听说都是因为不会下蛋被休回家的，尹家这是上赶着娶个破烂货啊！”

    “尹德志可是个没结过婚的年轻人，长的又不错，他要是愿意，多少姑娘上赶着嫁给他呢！可怎么这么想不通，竟然看上了安岚？”

    “嘘！才不是看上安岚，是安岚这个不要脸的狐狸精，那天在河边，竟然勾引尹德志，贴到人身上，让人抱。都沾了人女人的身体，尹德志不得已才同意的。”

    “这么说，安家夫妻是去上门说亲的？”

    “当然。”

    也有版本：

    “知道吗？尹德志为什么这些年不结婚，如今都过了结婚年龄了？那是因为尹德志暗恋暗恋，当年听说安岚嫁去了城里，他气得半夜爬房顶喝酒哭了，唉！没想到是个痴情种。”

    “不是么？以我看，那是心里住了白月光，被猪油蒙了心，也不想想，安岚都嫁了两次了，还生不出孩子来，这样的……娶回来做什么？早晚两看两相厌。”

    “不管如何，人家如今撞到了一起，男未婚女单身，走到一起也不犯法。”

    何香云听到这些的时候，脸色变了又变。

    她不知道问题出在哪里，但肯定不是小姑的问题，安岚住家里也有些日子了，她发了那样的誓，就断然不会跟男人那样。

    这一看就是谣言。

    关键这谣言是怎么来的？

    安北自告奋勇，要帮妈妈查清事情源头。

    可三天时间，事情没查出来，谣言却越演越烈。

    安岚一心扑在做衣服这件事上，外界的传言至今未传到她耳朵里。

    第四天，尹德志带着父母过来，手上带了礼物，上门提亲。

    何香云有些摸不着头脑。

    想想安岚的发誓也就是安家人知道，村里的人应该不知道吧。

    那尹德志会过来提亲就不觉得奇怪了。

    可小姑是不会答应的。

    “尹德志，我家小姑发誓终身不嫁，你可知道？”何香云虽然觉得这样说，等于一盆冷水浇到人期盼的脸上，但没办法。

    尹德志听了后，脸上一愣。

    显然，他还真不知道。

    “不是，嫂子，发誓这种东西，真没必要认真，我喜欢安岚，她的情况我也了解，但我还是喜欢她，想给她一个温暖的家，一辈子待她好。求嫂子成全。”

    何香云琢磨了下，去喊了安岚过来。

    安岚一听，脸上先是愕然，后是有些羞恼，再然后是冷然。

    不用讲了，何香云知道她定然拒绝。

    但尹德志并没有放弃，从此后经常出现在小姑的身边，这一天，干脆当着村民的面表白了。

