    第320章这么晚了你来干啥

    要不说这人哪，基因随了谁，那是真的很强大。

    徐明秀像极了徐老宋氏，别人怎么对她好，都不叫好，极为自私自利又刻薄无知无情。

    而江凤芝对徐明秀也没抱着什么要她感激感恩的心思，所以，即便知道了徐明秀这种常人无法理解的心理，她也不会在乎的。

    对徐明秀，她觉得自己能把她养到出嫁就算是仁义尽致了，别的……呵呵，还是留给她的大伯娘吧。

    正是因为这样想法，所以徐明秀脸上的神情变化，江凤芝根本就没去在乎，而是吩咐徐江几个卸完车，叫刘月娥将首饰盒交给徐明秀和徐明媛，就赶紧做晚饭。

    待徐川从地里回来之后，太阳西下了，全家人在堂屋里吃晚饭。

    吃得自然还是野菜粥，粗面饼子和素炒菘菜，一盘咸菜条。

    不用看，全家人，除了徐明媛，小宝臻，小宝安和小狗蛋，其他人都苦着脸。

    当然了，这里不包括唐婉莹。

    人家唐婉莹是拿了口粮来的，而且鸡蛋和肉就带了不老少，因此上，徐家人吃糠咽菜，小婉莹的饭菜是不能改变的。

    小婉莹是个好孩子，也不吃独食，就想把自己的蒸鸡蛋羹给小宝臻和小宝安匀出一些来，可被江凤芝给制止住了，“你吃你的，他们……家里给啥吃啥，没得挑三拣四的。”

    呃……好吧，小婉莹很乖巧地点着小脑袋。

    小宝安别看小，可这孩子也不知道是心大，还是对唐婉莹特别对待，就举着筷子舞舞扎扎地说道，“莹妹妹吃，你自己吃，哥哥有汤，可好喝了。”

    虽然做的是野菜汤，但是里面的灵泉保鲜液那是几号的调料啊，这么一来，再难吃得东西，加上这么好的佐料勾芡，保证也是美味佳肴了。

    江凤芝不理睬一桌人的眉眼官司，就一边吃饭，一边将自己要给人做席面的事儿，公布开了。

    “刘掌柜的会给介绍些活儿，二江子你做好准备，看席面大小，忙不过来的话，再去找你老叔跟着一起干。

    这活儿虽然苦点，累点，可做好了，不但有钱拿，两天的席面儿，吃喝都在东家，这么一来，还能省出不少口粮来。用心做的话，这活儿应该能行。”

    徐江很激动，赶忙点头，“娘，过两天是前村儿王焕申给他爹办六十大寿，要不，我叫我云喜叔帮忙搭个桥儿，先给他叫做一场活儿试试？”

    行倒是行，江凤芝点点头，“可……你云喜叔能说上话不？这初次做席面儿，怕是人家信不过啊。这么地吧，你找你云喜叔说，如果那王焕申信得着的话，咱们少收几个钱也中。”

    徐江赶紧应了，“那行，有娘这句话，我一会儿就去找云喜叔说说。”

    因为心里有事儿，全家人吃饭的进度就快了许多，徐江第一个撂下碗筷儿，就出门去找徐云喜去了。

    刘月娥还是照往常那样，心怀激动，给全家人烧热水，准备洗漱。

    徐明秀收拾碗筷，徐明媛则小宝臻，小宝安，小婉莹和小狗蛋儿，还有那只寸步不离小宝臻的小野狼，挨个去洗脸洗脚。

    而徐江出去不大一会儿，就回来了。

    他身后跟着个。

    江凤芝一看来人，眉头一蹙，“陈兄弟，这么晚了，你来有事儿啊？”

    她对陈平安没有什么太好的印象，总觉得他这个人牛皮哄哄的，像是比谁高等一大截似的，目高于顶，有点狂妄，所以，见他这么晚了来家，口气就不但热情。

    (本章完)

