    第1451章 指点   

    陆沉的三个手下全部打入前五，夺冠的机率大大的有，他们的脸色能好看就有鬼了。

    

    一旦被天荒书院的人打下第一名，那他们就惨了！   

    到时侯，就不是他们去割左学的肉，而是他们要大放血了！   

    他们每个势力要输给陆沉五千万斤蓝纹灵石啊！   

    五千万斤蓝纹灵石，相当于他们势力的大部分财富，甚至是全部！   

    这一输，那几乎是掏空了自家的财富，断绝了以后的资源。

    

    一百年之内，他们的势力都别想缓过劲来！   

    “不会的，天荒书院不会拿第一的，他们那三个人始终是青天尊者境，不可能另外两个金身尊者的对手！”

    

    “没错，他们三人的对手，可不仅是金身尊者，而且战力非常强大，绝对能将他们吊打！”

    

    “今年的冠军热门人选，只有两个人，一个是炎罗教新收的弟子和申，另一个是苍王府最强的金身尊者，什么时侯轮到天荒书院这三个小毛孩？”

    

    “这两个人都杀入前五了，陆沉的那三个手下绝对没戏，而我们绝对有戏！”

    

    “所以，我们还是做好准备，每人准备割左学的一斤肉肉！”

    

    “我要割胸肉！”

    

    “我要割腿肉！”

    

    “我要割背肉！”

    

    “我要割臂肉！”

    

    “我要割屁股！”

    

    “变态！”

    

    “色狼！”

    

    “基佬！”

    

    “玻璃！”

    

    那班有约赌的势力头头互相安慰，互相乐观，甚至互相取乐了起来。

    

    总而言之，他们把希望寄托在和申和苍王府的人身上！   

    而且，他们也看好和申和苍王府，看死陆沉的三个手下！   

    其实，不仅他们有如此的看法，也是现场大部分人的看法。

    

    苍王府培养出来的尊者历来都很强大，历来都是夺冠呼声最高的！   

    而且，每十次尊者大赛，就有七次是苍王府的人夺冠！   

    由此可见，苍王府的尊者实力有多强大，就可想而知了。

    

    和申在近几个月来，与不少小势力的尊者切磋过，打遍无敌手，全部获胜，展现了强大的战力。

    

    因此，和申也成为了夺冠呼声最高的其中一人！   

    对于苍王府来说了，也只把和申当成主要的夺冠对手，其他人入不了法眼，是不值一提的。

    

    可是，今天天荒书院异军突起，三个参赛者竟然全部杀入了前五，这就不得不让人特别关注了。

    

    特别是苍王府的管家，再次对上官谨等三人重视了起来，并且把自家的参赛者叫过来，郑重的吩咐一些战斗事宜，多加提醒，以免自家的参赛者轻敌大意，而在阴沟里翻船。

    

    “我眼中只有和申，也只有和申有资格成为我的对手，其他人不值一提！”

    

    苍王府那位参赛者有点自大，对管家的提醒不以为然，“天荒书院那三人不管战力如何，始终是青天尊者，境界比我低了一个层次，在擂台上遇到我，只有被虐待的份，没有任何获胜的可能！”

    

    “诶，你千万别小瞧天荒书院的那三人，别被他们的境界给蒙骗了。”

    

    “他们一个剑修，一个盾修，一个大力士，都是特殊的武者，拥有特殊的手段，绝不能轻视！”

    

    “你要记住，无论你遇到他们之中的谁，都要避开他们的长处，专打他们的弱点！”

    

    “剑修的意志之剑，无视防御，弱点是肉身太脆，你必须用兵器挡他的剑，不能被他的剑斩中，而且你还要迅速反击，打他一个措手不及，他中招必死！”

    

    “那个大力士就不必多说了，力量奇大，战技大开大合，威力很强，但她的缺点是回防慢！你最好避开她的大锤，别跟她硬扛，趁她门户大开之际，攻击她的胸部！”

    

    “最难打的就是那个盾修，那个肥仔的防御力实在太强了，又怂得跟乌龟似的，老是躲在一双大锅后面，那大锅也不知是什么做的，无人能够打得爆。

    所以，你要做好持久战的准备，不要提前把力量在盾修的大锅上消耗太多，不然你还没把盾修干掉，就被盾修给磨死了。”

    

    苍王府管家为了拿下第一，忍了那家伙的自大，还苦口婆心的给那家伙讲解。

    

    “管家大人，你就放心吧，只要天荒书院那三人遇到我，我都能让他们吃不了兜着走！”

    

    “那个剑修的意志之剑，只是无视同阶防御而已，我比他高一阶，力量比他强，他的剑如何做到无视我的防御？”

    

    “其实，在天荒书院的三人之中，最好收拾的就是剑修，剑修只修攻击，不修防御，肉身脆皮，一碰就碎，不足为惧。”

    

    “那个大力士嘛，她是个女的，力量再大，有男人大么？

    她要是在擂台遇到我，我能打得她七孔流水！”

    

    “那个肥仔又怂又猥琐，重防御不重攻击，那就更不值一提，我有办法把他的肥肉一片片的割下来！”

    

    那苍王府的参赛者傲得一批，狂得一比，气得管家七窍生烟。

    

    要不是这货是苍王府最强的尊者，又有些后台，管家当场就一个巴掌拍死他。

    

    至于陆沉这边，左学脸色红润，已经活过来了，正跟那个苍王府管家差不多一样，也在指点上官谨三人如何打接下来的赛事。

    

    天荒书院有三个人杀入了前五，夺冠也不是没有希望，完全超出了左学的预期。

    

    但左学认为夺冠不太现实，机会比较低，原因就是上官谨等三人的境界低了。

    

    而和申与苍王府的参赛者，战力很强，夺冠呼声最高。

    

    上官谨等人虽然可超阶挑战，但比起那两人来还是略逊一点，亏在境界方面上。

    

    尽管如此，左学还是很有耐心的分析对手的弱点和强项，指点上官谨等人怎么打。

    

    只不过，上官谨三人却是心不在焉，对于左学相当敷衍。

    

    因为，上官谨三人只想听陆沉说什么，不想听左学滔滔不绝。

    

    等左学滔完了，陆沉才开口说道：“那个和申，你们还记得吧？”

    

    对于上官谨三人，陆沉该传授的东西，平时都传授，现在也没啥好指点的。

    

    

    

