    有一说一~

    牧尘嚣张的有点过分。

    香锅估计兮夜已经气炸了！！

    “好烦啊.....这家伙仗着我没有闪现，这么肆无忌惮的压制我！！”

    香锅说的没错。

    兮夜无比的愤怒。

    他气的浑身都在发抖。。。。。

    吸血鬼无脑的压他，还一直发出嘲讽的声音。

    对于他的身心来说都是折磨。

    此时的兮夜已经忍无可忍了~

    大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！

    “康帝，帮我中路抓一波，这个吸血鬼快在我脑袋上拉史了！！你来！就算他不死，闪现也没了~~”

    兮夜呼叫了打野康帝~

    “好的！兄弟，我来了！！”

    没有丝毫的犹豫。

    康帝便同意了兮夜的请求~

    因为他知道自己好兄弟的日子不好过。。

    刚刚在刷野的时候他切换了一下中路视角。

    到处都是吸血鬼嘲讽的声音。

    可想而知兮夜承受了多大的压力！

    回到游戏之中。

    康帝已经就位了。。

    他对兮夜说道：“兄弟，我们一起上，我直接W插眼拍地板减速他，你别放E，就憋着，我们一直打他，留到最后。”

    “恩！”

    兮夜微微颌首~

    他知道康帝的意思。

    此时吸血鬼的走位很靠前。。

    康帝的说的做法会保证他们至少逼出吸血鬼的闪现。

    战术布置完毕。

    康帝直接行动。

    一记插眼W来到牧尘身边，而后拍地板攻击攻击牧尘。

    兮夜的莫甘娜则是给盲僧套E技能护盾，然后放W技能亦是攻击牧尘~

    就这样。。

    康帝和兮夜开始追着牧尘打。。。

    而牧尘则是开始撤退。

    与此同时~

    康帝一记贴身Q天音波要打牧尘。

    不过在Q的一瞬间。。

    牧尘操纵吸血鬼开启血池躲过了盲僧的贴身Q。

    “这位先生应该是来自于艾欧尼亚的盲僧吧，真是人如其名，你的天音波根本上还不到我~~”

    “还有，您愿意送我点血吗？每一种血型我都可以接受。”

    此时牧尘的吸血鬼血池条已经变成了红色。

    他优雅而又绅士的说完之后，反手就是一口Q。

    本来掉了五分之二的血量几乎全都回满了~~

    “他W交了兄弟，可以打！！可以打！！！”

    在看到牧尘交了血池W之后。

    康帝和兮夜特别开心，完全无视了牧尘一口Q技能几乎把损失掉的血量回满。

    因为吸血鬼的W技能是保命技能。

    现在又不是后期。

    牧尘把W交了~~

    他们两个追着撵就行了。

    而兮夜也打算把忍耐已久的Q技能释放。

    控制住牧尘~

    然而！

    就在莫甘娜释放Q技能抬手的一瞬间。。

    牧尘就已经反应过来了~

    直接一个小走位就把这个本来应该必中的Q技能躲过了。。

    同时~~~~~

    牧尘继续操作吸血鬼后撤！

    不断地拉近与自家防御塔的距离~

    竟是撤离到了相对安全的位置。

    而且他的血量还有将近五分之三还多！

    康帝和兮夜都是一脸懵比。

    首先他盲僧的天音波被贴身躲过了~~

    再然后就是兮夜本来必中的Q技能，本牧尘一波神奇的走位躲掉了！！

    当然了~~

    这波GANK还没有结束。

    因为牧尘距离自家的防御塔还有一定的距离。

    另一边。。

    解说席位上。。。

    “哇！！这波盲僧的突然gank和之前香锅如出一辙，WE的中野已经粘上吸血鬼了！！”

    “这波吸血鬼的走位太厉害了，但是.....盲僧有个红BUFF，实在不行就交个闪现吧~~”

    娃娃看着比赛直播的画面解说道。。

    “尊敬的香锅先生，可以来营救我吗？”

    牧尘往自家防御塔下逃的同时，优雅且礼貌的说道。。

    语气没有丝毫的慌张~

    我就说你太嚣张了~

    不过被抓了还能够保持这么淡定的气场。

    不愧是吸血鬼本人！

    香锅内心忍不住吐槽道。。。

    与此同时~

    他迅速的朝着中路赶赴。

    说道：“我都说了兄弟，你太嚣张了，坚持一下，我正在路上！”

    ........

    “技能没中不要紧，他照样得交闪，不交就得死！”

    康帝虽然天音波没中，但是因为有红buff的原因，一直追着牧尘打。。

    兮夜亦是如此。

    五分之三的血量。

    五分之二的血量~

    五分之一的血量。

    不到一百点。。

    十几点！！！

    “还不交闪？？呵~太看得起自己了！！”

    “终于要杀死这个恶心的家伙了！！！”

    康帝和兮夜一脸的开心。

    然后就在这个关键的时刻。

    只见一道金光闪烁。

    牧尘终究还是交出了闪现，回到防御塔下。。

    看到吸血鬼交出闪现。

    康帝亦是跟着交出闪现。

    因为在牧尘吸血鬼只剩十几点血的时候。

    康帝已经不满足于仅仅只是逼出吸血鬼的闪现。

    而是要让这个吸血鬼死亡！

    变成一具干尸！

    但是下一刻~~

    康帝意识到自己可能鲁莽了。。

    交出闪现撤退的吸血鬼血池条变成了红色。

    反手一记W恢复了一百多第的血量。

    他闪现跟过去的一记平A没有杀死吸血鬼。。

    接下来。。

    吸血鬼头都不会的撤退。

    当！

    当！

    当！

    防御塔无情的把盲僧打死~

    吸血鬼击杀了盲僧。

    “啊~赞美伟大的防御塔，您是永远滴神！血之魔法的使者将会永远记住您的功勋！”

    看着自己脚下的红buff。

    牧尘露出了一副虔诚的样子，看向防御塔。。

    语气带着一丝神圣的仪式感~~

    此时的香锅正在赶来的路上.......

    他听到看到牧尘反杀康帝。

    无比的开心：“奈斯，兄弟！太强了~~不过......你这赞美防御塔......有点信徒的味道，该说不说的还挺有仪式感~~”

    一直观看比赛的裁判小姐姐听到香锅说的话觉得很有道理。

    这个赞美防御塔！！

    再加上高贵优雅的气质和仪式感确实很像信徒。

    不过牧尘的这个颜值真是绝绝子~~

    尤其是刚刚。

    太有气质了！！

    她现在特别期待牧尘接下来会做些什么~

    接下来。。

    牧尘操纵吸血鬼在盲僧的尸体上开始跳舞。

    “呵~你觉得自己是继承了神龙之灵的神僧吗？”

    “不自量力！”

    牧尘语气冷漠道~~

    无论是游戏还是现实。

    都能够感受到牧尘那高贵而又不屑的蔑视。

    “他吗的！！气死老子了，他居然还嘲讽我！！”

    康帝无比的愤怒。

    此时此刻他有一种想要咋键盘的冲动。

    甚至直接过去找牧尘真人1v1。。。

    兮夜则是一脸的痛苦面具~

    他无语了。

    不知道该说些什么。

    康帝连交流都没有交流的直接顶塔上了~

    他也没有办法。

    而且因为这一手。。

    他的游戏难度从困难变成了地狱。

    “康帝上头了！！吸血鬼一记红血Q把自己救了回来，打不到啊！！！康帝打不到！！我的天啊，yyds又一次秀了起来。”

    米勒不可思议的解说着牧尘的这波逆天反杀~

    “是的！康帝活生生的被防御塔A死了，太惨了~~~”

    娃娃认同道。。

