    第277章

    韦浩回到了府邸，发现那些姐夫们都过来了，还有那些姐姐也是在后院陪着娘亲他们聊天。

    “没办法，天天在外面晒着，能不黑吗？来，都坐下了，泡茶喝！”韦浩笑着对着他们说道，

    然后就到了客厅的茶具旁边，给他们泡茶，他们也是全部坐在了这边，韦浩泡好茶了后，就给他们分好。

    “小弟，房子那边，很多地方我都没有办法建，就是二层、三成的小楼，完全没办法，你之前说，用新的建筑材料，但是到底是什么材料啊？现在，我只能停工了。

    只是建那些小院，还有就是一层的房子，另外，你的那些设计，是不是有问题的，为何窗户那么大？还有，那些窗户，到时候如何安装窗门？”二姐夫王启贤看着韦浩问了起来。

    “嗯，你就是先建设着，把你能做的先做好，其他的，先等等，现在不是有砖吗？爹说要建设一个仓库，我看看在什么地方建设好，毕竟，这个仓库可不小，下午去吧！”韦浩对着王启贤说道。

    “成，我就先建设着，另外，整个府邸，还需要很多花花草草，假山流水什么的，这个我可不会啊！我之前去市集打听了一下，这个价格，没法说。有的很贵，有的很便宜，但是要说出一个好来，完全分不出来！”王启贤坐在那里，继续说着。

    “嗯，我来吧，到时候我看看去御花园弄一点！”韦浩想了一下，得意的说道，之前自己可是说过的，李世民没让，没让自己也要挖，御花园那么多好看的植物，自己不挖那是对不起自己，李世民不同意，自己就去找母后去，她肯定会同意的。

    “行，你自己能够弄到就好，我是不会看那些东西。”王启贤笑着点头说道，

    对于建设韦浩府邸的事情，他的压力很大，有太多的房子了，光那些地基，几百人挖，都挖了一个来月，现在开始建设那些房子，全部是用青砖建设，还有大量的木工在做事情，很多窗户和走廊都需要雕刻，现在在韦浩的府邸这边，有50多个木匠在干活，这些都是需要王启贤去盯着，

    当然，其他的几个姐夫也会过去，毕竟，韦浩建府邸，他们有空，不可能不去帮忙。

    中午，韦浩和那些姐夫在客厅吃完饭后，就和姐姐们聊聊天，然后就去了自己的新府邸那边，几个姐夫也全部都陪着过去，怕韦浩有什么吩咐的，韦浩在自己的新府邸转到了天黑，交待了一些事情，就回去了。

    第二天上午，韦浩哪里也没有去，就是躺在家里睡懒觉，累了这么多天，哪里也不想去，而韦富荣也没有去喊韦浩，知道韦浩累了，

    下午，韦浩就出发了，这次也是带了很多东西过去，到了铁坊那边，韦浩就直奔铁坊生产区那边，看那些零部件做的如何，另外就是窑炉做的如何？转了一圈，从回到了自己住的地方。

    “慎庸，那个，房盖好了，要不然，你明天去新房子那边住吧？”房遗直他们得知了韦浩回来，都过来了，房遗直先对着韦浩说道。

    “这两天盖好了十六间，每天能够盖好八间，老爷子明天要搬过去，我们明天也搬过去，你也去吧！”房遗直对着韦浩说道。

    “好！”韦浩点了点头，自己不去，他们也不好意思去，这里也确实是太小了，而且很破，上次下雨，这里还漏水，现在有了新房子他们肯定是要去住的。

    “慎庸啊，这边的事情，我们也做的差不多了，没什么事情了，我这边快收尾了！”长孙冲看着韦浩问了起来。

    “嗯，忙完了，就到生产区去，你们也要知道那些窑炉的建设和运行的情况，房遗直！”韦浩说着就喊着房遗直，房遗直这边的任务是最重的，如果让他一直在这里监工，估计没有三个月忙不完。

    “慎庸，你说！”房遗直看着韦浩问道。

    “现在那些房子，你去半天，有没有问题？”韦浩看着房遗直问了起来。

    “没问题，其实那些工人知道该怎么弄了，只要材料到齐了就好了，我现在基本上就是上午去转一下，安排一下事情，中午去看一下，晚上去看一下，加起来，不用一个时辰。”房遗直马上笑着对着韦浩说道，现在是轻车熟路了，没那么累了。

    “成，你每天巡视完了这边，就是生产去，你每天早一刻钟去巡视，生产区那边的事情，也很重要，想必你们心里都清楚，我呢，可不想管这样的事情，

    而你们，确实是需要这样的机会，毕竟，你们想要做大官，我可不想，这里，陛下和我说了，担任这里的负责人，最少是从四品，关键是权力大，

    而且，嘿嘿，真的要搞钱，油水也是非常多，不过，我不建议你们从这里弄钱，划不来，但是把这里当做一个跳板，还是不错的，一旦担任这里的负责人，可是从四品，下一步，就是进入到朝堂担任侍郎了。

    这里需要一个负责人，三个副手，也就是说，你们这十个人，只能留下四个，具体是谁，我不会去举荐，毕竟，你们都做的不错，剩下的，就是看陛下的意思了，

    不过，我相信，只要你们从这里出去了，放到外面去，也是一把好手了，往后朝堂的大工程肯定是会非常多的，而你们是负责那些大工程的首选人物，因此，没被选上的，我相信陛下有会妥善的安排，最低也不会低于从五品，相当不错了！”韦浩笑着他们说道，他们听到了，都是笑了起来。

    “还是要谢谢你，没来之前，我是真不知道，一个这样的工地，会有这么多事情，而且，和那些普通百姓打交道是既难又简单，难在于有的时候你和他们讲道理真没用，简单在于，将心比心，钱到位，不欺负人就好，他们能够把你的事情全部安排好！”房遗直笑着对着韦浩说道。

    “你的进步是最大的！”韦浩笑着看着房遗直微笑的说着，

    房遗直听到了，愣了一下，不解的看着韦浩。

    “之前全是是书生气，甚至还有一股傲气，现在比较正常了，希望你能够学习你爹，房叔叔，房叔叔此人作为当朝左仆射，那可不是一般人，希望你也有机会当左仆射。”韦浩笑着对着房遗直说道，

    房遗直听到了马上摆手说道：“可不敢想这样的事情，就是想着，能够做点事情就好了，其他的，不敢想！”

    “嗯，你们都不错，好好做吧！”韦浩笑着对着他们说道。

    “不过，还是你厉害，真的，我服你！”萧锐此刻对着韦浩竖起大拇指说道。

    “我？你可拉倒吧，咱们就不要在这里互相夸了，没意思，来，喝茶！”韦浩笑着对着他们说道，接着就是招呼他们喝茶。

    “话说，天天喝茶，你都把我们给养刁了，现在一天没茶，那是完全不习惯啊，你看这样行不行，你是这个铁坊的负责人，我们呢，给你干活的，干的好，送给我们一些茶杯茶叶，这个茶台就不用了，我们回家找木匠，也能够做的出来！”长孙冲看着韦浩笑着问了起来。

    “我当多大的事情呢，就这个，行，到时候每人一套茶具，另外，每人红茶20斤，绿茶20斤，上等的好茶，可以吧！”韦浩笑着对着他们说道。

    “好！”那些人一听韦浩如此大方，马上鼓掌说好了，

    韦浩笑了一下，开口说道：“也是你们干活好，确实是做的不错，要不然，我也不会送给你们，放心吧，好好干，陛下那边的赏赐估计会更多！”

    他们也是笑了起来，现在朝堂对于这个铁坊是非常重视的，投入了大量的人力物力。

    接下来的一段时间，韦浩他们就是天天在铁坊生产区忙活着，韦浩也是告诉他们这些机器运行的原理，如果运行有问题，大致是什么零件坏了，韦浩也和他们说了，毕竟，这些机器的图纸，韦浩是需要留在这里的，方便这边的维修人员去做，

    这天，是第一个炉子试运行的时候，韦浩他们也是早早的起来了。

    “起那么早？”韦浩刚刚起来练武，发现他们都起来了。

    “那睡得着啊？”房遗直走到了韦浩身边，苦笑的说道。

    “你也别练了，我瞧你天天练，休息一天吧，我们心里没底啊，我们在这边两个多月啊，就为了这个，也不知道行不行？”长孙冲站在那里，一脸焦虑。

    “闭上你的乌鸦嘴行不行，什么叫行不行？啊，那就是行，这两个多月，咱们连长安城都没有回去过，天天在这里，为了啥啊，就是为了这个铁！”萧锐此刻盯着长孙冲说道。

    “不会说话就不要说！”房遗直也是瞪了长孙冲一眼说道，现在他们都是非常熟悉了，毕竟天天在一起，有什么事情也是大家商量着来，打牌也是一起，喝茶也是一起，已经成了铁哥们了。

    “我错了，我错了行吧？”长孙冲马上投降说道，说不过他们。

    “问题不大，按照我的预算，一路子的产量是20万斤，不过，第一次，我不敢烧那么多，就烧10万斤吧，煤什么的，都已经运过来了！”韦浩站在那里，笑了一下说道。

    “别说10万斤，就是两万斤，我们就要比其他的铁坊强，整个大唐的朝堂铁坊，一年就20万斤，按照你的设计，我们的炉子一个月两次出铁，一个月就4万斤了，一年就将近40万斤，咱们这里可是有8个炉子啊，那就是300来万斤，比他们强多了！”房遗直站在那里，也是有点傲气的说道，

    现在生活区这边，建设的非常好，房子是一排一排，那些工匠，全部分到了房子住，工人也是分到了，只是4个人一栋房子，两个人一间房间，那些工人对于有这样的居住条件，是非常满意的，也很感激韦浩他们，所以现在他们干活是非常卖力。

    “要不，我们就烧两万斤吧？”长孙冲看着韦浩试探的问道，其他的人，也是看着韦浩这边，他们也希望稳妥起见。

    “放心吧，这个铁炉，我设计的最高是15万斤，我们只烧十万斤，而现在试着运行5万斤，已经是三分之一的产能了，没问题的！”韦浩摆了摆手，知道他们很担心，但是韦浩对于自己设计的东西，还是很满意的，这些可都是经过自己计算的。

    “行，听你的，你懂那些，我们也不懂，虽然那些机器如何运转，我们是知道了，但是，诶，我就想不明白，你是怎么想出来出来？”长孙冲叹气又佩服的对着韦浩说道。

    “行了，走吧，早点吃早饭吧，吃完了，我们再去检查一遍！”韦浩想着也不练武了，还是早点吃完了，再去检查那些机器去。

    而此刻，在甘露殿这边，李世民也是睡不着，昨天韦浩那边派人送来了消息，今天，要开始试着炼铁了，一次性炼铁五万斤。

    “陛下。怎么就醒来了？”王德得知了李世民起来，也是赶紧过来服侍着。

    “睡不着啊，今天慎庸那边要炼铁了，也不知道能不能行！”李世民感叹的说了一句。

    “陛下，没问题的！”王德马上宽慰里面说道。

    “嗯，弄点吃的过来，朕吃完了，就坐在这里喝喝茶，等会，估计有大臣会过来。”李世民对着王德说道。

    “好的，陛下，你今天想要吃小笼包还是饺子？还是面条？”王德看着李世民问了起来。

    “来两屉小笼包吧，另外，弄一碗稀饭过来！还有，咸菜也要弄一些。其他的就算了。”李世民考虑了一下，对着王德说道。

    “是，陛下，小的马上去吩咐他们！”王德立刻退出去了，而李世民则是坐在那里，开始泡茶，先泡着，不喝，本来现在也热，加上韦浩也交待了他，空腹最好是不要喝，他也是记住了。

    等李世民吃完了早饭后，就坐到了茶台这边了，现在李世民见那些大臣，很少说是坐在上面的，除非是有重大的事情，要不然，就是坐在这里泡茶，和那些大臣们在这里聊着朝堂的事情。

    差不多到了辰时，房玄龄就过来了，一起过来的，还有长孙无忌，李靖，萧瑀几个人，他们也是知道，韦浩那边今天要试着炼铁了。

    “来来来，都来坐！”李世民看到他们进来后，笑着招呼他们说道。

    “陛下，一大早就喝茶啊？”房玄龄笑着过来问道。

    “嗯，很早就起来了，睡不着啊，铁坊那边今天试着炼铁你也知道，而现在中书省那边有多少弹劾韦浩的奏章你们也知道，这些事情，朕都没有让韦浩知道，就怕这个小子知道了，撂挑子不干了！”李世民坐在那里，感叹的说道。

    “那些大臣就是盯着一件事不放，说什么听说铁坊的路的修的非常好，比直道还好，还有铁坊的那些房子，全部都是青砖房，而且建了3000多间，那些大臣们，就是弹劾韦浩乱花钱，说韦浩不该把钱花在这里，而是专心炼铁就好了，

    另外，听说还建设了一个学堂，当然这个学堂也没有人读书，听说是让那些工人的子弟读书，而且按照韦浩的计划，后面，韦浩还要建设3000套房子。”房玄龄也是叹气的对着李世民说道，

    这段时间中书省这边有大量的弹劾奏章，都是弹劾韦浩的，中书省都是留在哪里，很多大臣就直接送奏章到李世民手上了，就是弹劾韦浩，其中魏征是最积极的那个！

    “朕说过，这次建设铁坊，投入25万贯钱，钱不够，朕还能从内帑这边增加过去，朕现在要的就是每年有200万斤铁，你们自己算划不划得来？不是按照我们朝堂的价格，就按照世家他们出售的价格，一斤是30文钱，他们利润还有10文钱呢，10文钱的利润，一年也有2万贯钱的利润，25万贯钱，也不过是十多年就收回来，

    而且，铁对于朝堂的价值，可不能用钱来算，这个是关系到我大唐边境的安全，关系到我大唐百姓的生活福祉！”李世民此刻也是有点火大的说着。

    “陛下，账可不能这么算，你算是利润，我这边算的可是节约，陛下，现在朝堂每年生产20万斤铁，每年需要的所有成本是5万贯钱，算起来，每斤铁卖出去100文钱，我们朝堂是要亏钱的！而每年5万贯钱，才弄出来这么一些！”房玄龄坐在那里，再次说道，其他几个人听到，也是点了点头。

    “陛下，如果真的能够一年弄出200万斤铁，那么每年花费20万贯钱，都是值得的，这里面，真不能用钱来算！”长孙无忌此刻也是摸着自己的胡须说道，现在他当然是需要站在韦浩这边，不为其他的，就为了他的儿子长孙冲，长孙冲可是非常有可能担任这个工坊的负责人的！

