    基础属性是提升实力的根本，这不用多，羿肖的计划是，先把力量、敏捷、防御三个属性都提升到二十!

    相信如果这三大属性都提升到二十的话，他一定可以拥有在末世生存的资本！

    “属性面板！”羿肖在心中默念。

    半透明的属性面板出现在他的眼前：

    羿肖

    血脉：掠夺者

    技能1：掠夺，可以随机掠夺死亡目标一项能力，目标死亡不得超过三十分钟，冷却时间二十。

    技能2：剧毒，消耗五点元能，转化为可操控剧毒能量，对敌人造成伤害时附加剧毒效果。

    力量：16

    敏捷：20

    防御：12

    精神：10

    元能：20

    “现在速度已经达到二十，力量还差四点，防御还差般，十个强化点提升一次的话，还需要一百二十个强化点！”

    “再加上【信息窥视】需要三十个强化点，想要短期内凑够一百五十个强化点有点压力啊……”

    羿肖露出一丝苦笑，昨还因为成功兑换出抗体药剂而欣喜若狂，今喜悦就一扫而空，没想到这么一算，抗体药剂也只是个开始，强化商城就是一个永远填不满的无底洞！

    【信息窥视】这个技能，是他早就注意到的。

    【信息窥视】：可以获得目标部分信息，实力越强，获取信息越详细。无消耗，无冷却。

    经过这次战斗，羿肖已经深刻了解到这个技能的重要性，如果可以提前知道变异丧尸拥有舌头攻击的能力，他也不至于这么狼狈。

    知己知彼，百战不殆。

    所以，【信息窥视】这个技能绝对是迫切需要的，谁知到什么时候还会遇到没见过的丧尸。

    与专属强化商城不同，在通用强化中，绝大多数技能都不会直接提升实力，但实用性却是不可忽视的。

    像之前兑换的抗体药剂，让羿肖有了跟丧尸厮杀的资本，还泳信息窥视】，这个技能虽不能直接提高战斗力，但对战斗的影响也是不可忽视的。

    其他还有像是【背包空间】、【战术对讲】等技能都是非常实用的。

    “终究是贫穷限制了我的想象啊……”各种实用的能力摆在眼前，却没有强化点兑换，这种看到却吃不到的感受，让羿肖十分难受。

    “奇怪……好像没有有关元能的选项？”羿肖发现一个问题。

    随着【掠夺】的出现，元能这种神奇的能量，逐渐开始向羿肖展示出它的作用。

    但是二十点元能实在是太少了，使用【剧毒】的话，激活四次，元能就会消耗一空。

    这还是目前只有一个消耗元能的技能，以后要是掠夺到更多技能，这么点元能是绝对不够用的！

    而且元能恢复的速度也太慢了，每次消耗之后只能等它自己慢慢恢复，像这次彻底消耗之后，大概需要二十个时才能完全恢复！

    也就是，一个时才能恢复一点元能！

    可是元能虽然在属性面板上体现出来，却又不同于其他属性，商城中没有任何增加元能的方式。

    在基础属性中，精神力是羿肖主动忽略的一个能力，最起码现阶段，这种虚无缥缈的能力看起来没什么用。

    元能羿肖是想强化，却根本没有这个选项啊！

    “算了，有时间再想吧，车到山前必有路。”既然想不通，只能暂时先放放了。

    羿肖捡起一旁的精铁剑，劈开变异丧尸的头颅，这个与众不同的丧尸，应该不会像普通的丧尸一样，只值一个强化点吧？

    果然，一颗黄色的元能晶石滚落出来。

    羿肖捡起晶石，脑海中出现是否吸收的选项。

    “吸收！”没什么好犹豫的，这晶石再与众不同，对于羿肖来也只是强化点而已。

    相比更加璀璨的外表，羿肖更在乎它可以给自己提供多少强化点！

    吸收了黄色晶石之后，面板上的强化点变成二十二，这一个晶石为羿肖提供了二十个强化点！

    “跟之前的变异蜘蛛是一样，都是二十个强化点，所以这晶石到底是怎么换算的？这个丧尸的实力明显要强于蜘蛛，为什么提供的强化点是一样的？”

    这场末世，虽然被那个神秘的声音称作游戏，却没有任何攻略，一切事物都要凭借羿肖自己摸索。

    如果有其他的玩家的话，或许还可以交流经验，可是羿肖现在唯一认识的玩家就是刘强。

    那个男人比自己还要白，甚至都不敢面对丧尸，现在更是沉迷美色，跟他交流简直就是对牛弹琴！

    “想什么呢？”正当羿肖头疼的时候，冯素抱着一堆衣服回来了。

    “没什么，就是遇到一些不明白的问题，你这是？”羿肖看着冯素手中的衣服，问到。

    冯素把衣服放在地上，：“没有找到有用的东西，就先用衣服给你包扎吧，而且你这身衣服也该换一换了。”

    一边，冯素一边取出一件衣服，用羿肖的精铁剑把衣服划成布条，再把布条连接起来。

    无意中，羿肖的目光落在那些衣服上，一个奇怪的丝质布料露出一个角，看这造型，应该是女性独有的衣物。

    冯素故意把它藏在了衣服中间，只是没有完全藏好，让它调皮地露出一个角。

    算起来，这应该是末世的第三了，冯素一直被困在第七层，根本不可能有换洗的衣服。

    女生都是爱干净的，刚刚去搜寻的时候，她正好看到这些衣服，就顺手拿了过来，为了防止被羿肖看到尴尬，还特意把它们放在中间。

    “你看什么呢？”冯素发现羿肖的目光盯着衣服，也好奇地顺着羿肖的目光看去。

    这一看，冯素立马猜到羿肖在看什么，慌张地把衣服重新塞好，脸上飞起一团红晕。

    “额……”羿肖看着冯素的反应，突然不知道什么好了。

    他没想到，冯素好歹也是结过婚的人，思想还会这么保守，这么点事就会害羞成这样。

    “我……我先给你包扎，你别乱动。”冯素急于转移话题，声道。

    “好。”羿肖很配合地闭上双眼，他倒是没想太多。

    冯素心翼翼地把布条缠在羿肖的伤口上，看着被血染红的布条，眼中闪过一丝心疼。

    丧尸的齿痕还清晰可见，当时羿肖已经占据上风，如果不是为了救她，也不会被丧尸咬上一口。

    “嘶——”因为触动到伤口，羿肖忍不住倒吸一口冷气。

    “很疼吧？”冯素问到。

    “还好，现在已经强多了。”羿肖看着肩膀上的布条，有点哭笑不得。

    冯素的包扎手法毫无章法，竟然把羿肖的肩膀包成了一个大粽子。

    “其实，我应该比你大不了多少，你以后就叫我姐姐吧。”冯素。

    冯素看起来也只有二十七澳样子，确实比羿肖大不了多少。

    “好，冯素姐，我们回去吧，这次耽误太久了。”

    这一次变异丧尸的出现绝对是意料之外的，本以为一个上午就能把第四层清理完，没想到现在已经过了中午。

    “好，出来这么久，图可能也得担心了。”

    着，冯素主动上前搀扶羿肖，朝楼梯走去。

    羿肖也表示自己的伤势并不严重，不用扶，但冯素或许是心中愧疚，想用这种方式补偿羿肖，羿肖也就随她去了。

    回到第七层时，其他人都坐在大厅里，听见开门声，目光齐齐地朝二人看过来。

    “大侠？你这是？”余新问到。

    “没事，遇到点变故。”羿肖摆摆手，示意自己没什么大碍。

    谁知，看到羿肖负伤，王文强的脸色变了。“你被丧尸弄伤了？你这会被感染的！你还回来干什么？是想害死我们吗？”

    听到这，冯素立马就不干了。“你怎么话的？羿肖他不会变丧尸的，而且就算他真被感染了，你不想想当初是谁救了你？如果不是羿肖，你现在还被困在健美操室！”

    <br/><br/>