    甲板上，医疗船的船长对大家敬了个礼后，环视了众人一眼，这才说道：“现在我们的船是紧急停靠……我们的左边是一座叫源山岛的岛屿，岛上共有居民三百多人，但两天前，这座岛上遭遇了大火……我们的任务是治疗伤者，并且帮助他们重建家园。”

    “另外，我要提醒大家的是，我们船上储备的生活物资只有三天的量，所以，大家要尽量在三天内完成任务，前往下一个补给点……”

    船长的话音一落，所有人都窃窃私语起来。

    很快，有人提出了问题。

    “船长，治疗伤者我们能理解，这重建家园能不能解释一下，要帮到什么程度才能算让他们重建了家园？不会是帮他们盖房子吧？”

    “就是，重建家园的概念就大了，三天怎么做得完。”不少人低声附和。

    船长抬了抬手，继续说道：“第一，你们需要救治伤者。第二，让他们重新拥有生活下去的信心。第三，让他们有可以遮风避雨的地方。第四，教他们一些基本的医疗知识。如果你们得到了岛上居民百分之八十的人认可，你们就算完成任务了。”

    “那这次行动还分医疗小组吗？”有人又有了新的疑问。

    “医疗小组只是方便医疗船上的管理，到了岛上，大家可以共同协作，也可以分区域工作。现在大家可以去拿上自己的东西下船了。”

    一声令下，众人迅速地散开了。

    大部分人都选择了回去拿药品和医疗物品。

    范汐汐站在甲板上往左侧的岛屿看了看。

    在发现岛屿上真的被大火肆虐过时，她还有点意外。

    这是真的紧急停靠？不是军演？

    想了想，她对站在自己身侧的冯竹说道：“大竹哥，你先下去看看情况，二铮哥去准备急救药品，锦程哥哥，你回房间拎两桶饮用水，我想煮点粥。如果岛上的居民真的遭了难，估计除了受伤的人，饥饿也是个问题。受伤的话，估计多是烧伤，我再制作一点烧伤药膏，晚一点再下去。”

    “那我们呢？”站在更后面一些的孙铭走上前问道。

    他和范汐汐他们是一队的呢！

    范汐汐其实差点忘了这一点了，她对孙铭说道：“你们也带了药品紧急下船吧，了解了情况一会儿跟我们说。魏静会做包子吗？会的话，你留下，帮着做点包子馒头什么的。”

    魏静愣了一下，然后忙点了点头，“我会的。”

    韩小琪张了张嘴，她也想留下，但话到嘴边还是咽了下去。

    算了，她还是下船吧！

    这时，旁边听到他们谈话的一个医生不赞同地说道：“医生留下来做包子不合适吧？太浪费人才了。”

    范汐汐听到后看了对方一眼，“救人的方式有很多种，岛上也不是只有病人，还有其他人。我们的任务不是让他们重建家园吗？指不定，我们还得帮着建房子呢！再说，都下去三十多个医生了，留下几个做包子怎么了？”

    对方有些尴尬，然后红着脸走了。

    范锦程轻揉了下汐汐的脑袋，笑着说道：“我先去拿水，一会儿过来帮你。”

    “嗯。”范汐汐点点头，然后叫上魏静走了。

    到了小厨房后，范汐汐随手拎了十斤面粉给魏静，给了她一个盆，一袋酵母，一桶水，就不管她了。

    她自己关了门，倒了点水，先是用清洁术法把中午的碗筷洗了，这才拿出一个大铁桶开始熬粥。

    因为想快点熬好，她悄悄使用了火焰阵法，让每一丝火焰都能完美地作用到每一颗米粒。

    粥快好的时候，她开始制作烧烫伤的药膏。

    她制药的速度很快，锦程哥哥过来时，她一大罐药膏已经做好了，是淡淡的浅茶色，闻着还挺好闻的。

    范锦程见汐汐这边不用帮忙，就去洗菜，制作包子馅去了。

    二十分钟后，冯竹跑了回来。

    “小汐妹妹，岛上至少有一大半的人都受伤了，基本都是烧伤，有三四十个是重度烧伤……因为他们的房子是连成片的，这次火灾基本全烧了……而且他们很多人已经一两天没吃东西了。”

    “粥已经好了，大竹哥，你和锦程哥哥先把这个送去吧！烧灼药我已经制作了三罐。黑色的用在重度烧伤的人身上，深咖色的中度烧灼的人用，浅茶色的轻度烧灼用，如果是面部烧伤，也用这个浅茶色的。”

    “好，我知道了。”冯竹应了一声，立即抱了那些烧伤药，提了那粥桶就往外走。

    范锦程赶紧拿了几个碗，拎着水桶一起走了。

    还在揉面的魏静手酸地抬头看了一眼专注制药的范汐汐，心中微微有些惊叹。

    她感觉，范汐汐好像做什么都是胸有成足的，她也知道怎么样安排最好。

    虽然看起来她没下船，没去帮那些岛民，但实际上她却做了很多事。

    范汐汐感应到她的视线，抬头看了一眼。

    “手酸吧！等一下我来帮你。”

    说完，她又继续制作药膏了。

    魏静也赶紧稳定了情况，加快了手里的动作。

    其实做包子等待的时间要挺久的，想了想，她忽然说道：“范汐汐，发面的时间太久了，要不，我们分些出来直接做馄饨或者饺子吧！”

    范汐汐点点头，“也行，你做吧，我来烧水。”

    说着，她放下手里的东西，往锅里倒了水煮着，便又制药去了。

    魏静见她那么利落，也迅速擀饺子皮，包饺子了。

    范汐汐又制作了十大罐烧伤药后，便又帮着煮饺子了。

    ……

    源山岛。

    吃到热粥的岛民简直是热泪盈眶，有的时候，饥饿比身上的病痛更难受。

    亲自下船查看岛上情况的孟船长看到这一幕也是一脸唏嘘。

    他其实没有想到会有医疗小组会在船上餐厅送吃的过来之前，先送来热粥。

    看到顾令铮他们队伍不止救治病人能冲在前面，而且还能考虑到未受伤的其他岛民，真的是很用心了。

    其实，每个登上医疗船的人，都是有一个表现评比考试的，这一次，他记住了顾令铮这支队伍。

    不过，等到他看到顾令铮队伍里的人舍弃急救药品，在用一些自制药膏时，他不禁走了过来。

    他没先问出心中疑惑，而是观察烧伤患者的表情。

    见使用过药膏的人脸上的痛苦表情很快缓解时，他这才问道：“这是什么药膏？”

    被问的人是孙铭，他紧张地咽了口口水才道：“这是范汐汐同志自己制作的烧烫伤药膏，我看挺好用的，涂上去患者都没喊疼。”

    孟船长并不认识船上的每一位医疗队成员，但是范汐汐这个名字他是听说过的，而且还被他的上级领导要求多加照顾此人。

    他一直以为那就是个走后门的，没多大本事，就家势好点的小丫头，没想到，他倒是看岔眼了。

