    突然旁边的吴敌伸出手，抓着他的手指一掰就断了。

    “啊！”

    一声惨叫响起。

    在座的人纷纷起身，居然敢在他们部落闹事，就算再大的势力也得掂量掂量。

    几个人纷纷向吴敌出手，只见他双峰贯耳，直接将对方顶了出去，吐出来了血。

    那个喜欢洛佩斯的纳赛尔，也随即攻来。

    如花站在一边，也猛地对上了一拳。

    纳赛尔的功夫与力量都不如她，被顶得后退撞在墙上才停下，捂着胸口显然很难受。

    酋长显得很吃惊，自己的人被打败得如此干脆，将桌子上的杯子碰到了地上。

    很快四个手持冲锋枪的人对着了他们，想要以此震慑住。

    一直坐在后面的周二起身，手中的刀一闪，那些枪就成为了两截。

    这身手直接把他们全部震住了，对方难道都是超凡段位吗？

    马蒂尔刚才在外面，进来看到此情景，并没有告诉酋长具体情况，立即在耳边说了。

    酋长面色不断变化，一张脸变得真正为难起来。

    他也畏惧对方的实力，但想着表现一番，可以坐地还价，只要合适就会同意。

    没料到他们不但没有害怕，反而表现得相当强势。

    陈重一直没有动手，此时双手放在桌子上，逼视道：“我就允许你们有一次这样的行为，下一次，我会直接杀了。”

    格鲁部落的高层们不由得打了一个冷颤，纷纷被他的气势所摄。

    “你敢对我动手，信不信我杀了你？”突然外面传来了混乱的声音。

    一条鞭子在外面挥舞着，并发出了炸裂之响。

    陈重起身走了出去，见到地上散落了一地的枪支。

    格鲁部落的人，脸上手上全部是血印子，而卡伦部落的人也是头破血流的。

    顿时明白这是一个挨打，一个进行维护的结果。

    “老公，你快让他们停下来。”齐琳道。

    陈重正好见酋长走出了门，便道：“让你的人都停手。”

    “不要再动手了！”酋长的威望很高，那些仇视的格鲁部落的人停了下来。

    马蒂尔也随即道：“今后卡伦部落就并入我们中了，还是以原有名字自称，大家放下仇恨吧，

    逝去的人回不来了，对方也死了许多人，我们已经战胜了，他们已经比我们低一个头了。”

    高层讲出这么漂亮的话，也使得众人情绪稳定了些。

    紧接着哈路亚被命令，给卡伦部落的人选房间，这里空余了许多，不够住下的就暂时在外面搭的帐篷，里外的条件其实也差不多。

    晚上的时候，在齐琳的促使下，两个部落进行了篝火晚会。

    双方开始还互相敌视着，但是喝多了之后，就互相跳起了舞蹈，显得十分欢快。

    齐琳抱着卡伦部落头部受伤的小女孩，与陈重并肩坐在一块，问道：“你看，很少看见这么漂亮的小女孩，你喜欢吗。”

    “还行吧。”陈重看了一眼。

    他不是多高尚的人，从内心上讲对女孩并没有喜爱之意。

    齐琳碰了碰他的胳膊道：“又在想什么呢？你说，你喜欢男孩，还是女孩？”

    “我？”陈重的思想又神游了一下，才渐渐回过神道，“我会喜欢自己的孩子。”

    齐琳手拄着下巴道：“那我就给你先生个男孩吧，得每天气一气你。”

    “呵呵，这个生男生女还能控制吗？”陈重笑了笑道。

    齐琳道：“当然了，你不知道咱们国家，有一个叫占里村的古村吗？那里有一种换花草，

    是被一个神秘的药师掌握着，如果村里的人第一胎是个男孩，那下一胎找他要换花草，就会生下女孩。”

    陈重倒是好几年前听说过，忘记在哪看见了，觉得很神奇，不相信吧，世界又有许多解释不清的东西。

    “生男生女本来就是天意，还是不要违背的好。”

    两人呆在黑洲的部落，与自己的国家相隔万里，总有一种说不出来的感觉。

    “女神大人，请为我们跳一支舞吧？”雷吉上来邀请道。

    齐琳倒也没有羞涩，而是大大方方地走到了中间，跳起了舞。

    陈重瞧着银辉照耀之下，她果然犹如了女神一般，显得那么美丽。

    “陈，陈先生，”洛佩斯举着酒杯道，“谢谢你的救命之恩，我能敬你一杯酒吗？”

    陈重与她碰了一下道：“洛佩斯小姐，还在上学吗？”

    “是的，我在读高中。”洛佩斯马上强调道，“在我们这里十五岁就可以结婚了，部落里甚至更早……”

    陈重笑了笑道：“之所以你去读书，是为了学习知识，对世界以及价值观有一个清晰的认知，十五岁还是一个朦胧的年纪，看不清未来，不要轻易将自己捆绑了。”

    洛佩斯点了点头道：“我知道了，对了，我要替我爷爷对你的无礼道歉。”

    “这个你也无须向我道歉，人都是为了自己的利益的，你爷爷并没有什么错。”陈重道，“不好意思。”

    洛佩斯见他走到了一边，站到了自己人那里，似乎在说着什么，只有转回去了。

    “老大，有什么事吗？”吴敌问道。

    陈重伤脑筋道：“为了躲避那个第一美人。”

    周二靠在一边，双手抱着脑袋道：“我就有些费解了，为什么我明明比老大帅，为什么没人来找我呢？”

    “你好，周先生，我的名字叫露丝，我喜欢你，请问能做我的男朋友吗？”

    一个大圆盘子脸，脑袋像是西葫芦，厚嘴唇上涂抹着口红的女人捧着一束花爱慕道。

    周二吓了一跳，连忙摆手道：“这位尊敬的小姐，我已经有老婆了，实在抱歉。”

    圆脸黑女不在意道：“没关系，周先生，我们部落一个男人可以有好几个老婆，我可以做小的。”

    “……我和我的老婆彼此相爱，再者我们国家是一夫一妻，不能容纳别人。”周二道。

    圆脸黑女带着无比的遗憾离开。

    “哈哈哈哈……”

    陈重等人不禁发出了大笑。

    今天多数黑人都喝醉了，勾肩搭背地回到了自己的房间。

    陈重坐在床上，简单清洗了一下，问道：“现在这么晚了，你不睡觉吗？”

    “这么迫不及待等着我吗？”齐琳抛了一个媚眼道，“我先看看卡伦部落的人。”

    齐琳见他们都喝多了，担心会惹麻烦，却见每个人睡得都很好。

    “女神大人。”一个黑人道。

    齐琳吓了一跳，这人是卡伦部落的一个高层，叫黑曼，问道：“你没有睡觉吗？”

    “没有，”黑曼道，“我发现咱们的人不对劲，都怎么叫也没反应。”

    “是吗？我跟你看一看！”

