    赵雯琪回来后，杨六花和李嫣当即表现出好姐妹失而复得的激动，抱作一团。

    许天明也不知道为什么赵雯琪就消失了十几天，她们好像就如隔三秋似的。

    尤其是吃货杨六花敏锐地发现了赵雯琪身上有股淡淡的香味，变得很喜欢和赵雯琪一起洗澡和睡觉。

    梦里还在舔着赵雯琪的手臂。

    “好次、真好次......”

    许天明对此表态了：“六花，不许你再缠着赵师妹了，她过阵子还有一场考试, 需要安静研习。”

    杨六花当即不乐意了，嘟着小嘴切了一声：“师兄你管的还真宽啊，好姐妹一起睡觉很正常啊，哪里会打扰雯琪姐学习啦。咱又不是你家里人，真是爱管闲事，哼~”

    赵雯琪也是呵呵一笑, 劝道：“师兄, 不碍事的, 我已经提前将近几年的真题试卷都做完了。”

    其实赵雯琪还蛮喜欢和杨六花睡觉的。

    因为杨六花年纪轻轻就已经拥有一对傲人的玉峰。躺在杨六花怀里，感受着那柔软又富有弹性的触感，常常能给赵雯琪带来一种母性的安全感。

    当然这种事，赵雯琪是不好意思和许天明说的。

    许天明见赵雯琪都这么说了，便也不再多说什么。

    这次回来，许天明还发现李嫣和杨六花修为也差不多到了筑基大圆满，假以时日，或许就能结丹了。

    ‘看来是上次被我刺激到了，有在认真修炼啊......’

    许天明想起来骂这俩小妮子是混子，果然是刺激到她们敏感的内心了，况且赵雯琪的修为提升如此迅速，她们若是不抓紧，就会被远远甩在后面。

    白驹过隙。

    一个月很快就过去了。

    赵雯琪成功突破到了元婴初期，整个人的气势都变得与众不同，许天明感觉她似乎以前更成熟了几分......似乎在逐渐褪去少女的青涩感。

    云锦书院招生在即，赵雯琪又要离开宗门, 前往参加考试了。

    书院设立在七大宗与凡间交界的渭城以北，一座青山当中。要说地理位置, 应该也还算安全。

    许天明思索再三，决定还是陪小赵去一趟。

    玄女之体，魔教人人梦想得到的唐僧肉。若是赵雯琪没有足够的实力保护自身，那迟早会落得和她母亲一个下场。

    听闻许天明又要陪自己一起旅行，赵雯琪面带羞涩地说，这怎么好意思呢，师兄你都第三次陪我了，雯琪没有什么贵重东西能报答师兄的恩情。

    许天明摆了摆手，风轻云淡地笑了笑，无妨，下次请我吃一顿鲍鱼就好了。

    许天明对鲍鱼有如此高的执念，确实是吃的少，斩情峰的灵鲍是一绝，鲜嫩无比，但是要价太贵了，许天明六年来只能眼巴巴地看着。

    如果赵雯琪愿意请自己吃一顿，那敢情再好不过了。

    赵雯琪羞红了脸，答应了下来。

    而后许天明再给周芸芊输送了一顿灵气，就跟随赵雯琪前往渭城去了。

    ......

    渭城秋日分外凉爽。

    一场微凉风起, 吹落几片微黄树叶, 一场微毫的秋雨便落下了。

    巍峨的青山下，便是书院。

    正是这座经历千年风雨，比盛唐历史更为悠久，为帝国和其他诸地培养了无数前贤名臣，并不神秘但近乎神明的云锦书院。

    书院的开学，动静往往都是最为空前盛大的，能够通过入院试的，便将成为书院光荣的一名学子。

    而更为在意的，是那传说的书院先生。

    传说中云锦书院有五位神秘的书院先生，有着一身超凡的本领，他们远居青山缥缈云巅之上，受世人敬仰。

    纵使是七大宗这样的名门正派，若正要拿出人才与五位先生来作对比，恐怕只会落得一个贻笑大方的下场。

    而书院先生的考核，便与这入院试一道进行。只是已有漫漫二十三年，再无一人能通过考核。

    渭城北坊的三十九如巷，是大唐引以为傲的一条商业街，店铺的老板多如达官贵人的亲戚不知凡几，他们此刻大多数浸淋在细雨中，斗笠也懒得带，全都往一个方形恭敬地行礼。

    一位容颜艳绝芳华，衣着华贵，气质带着些许高傲的少女在太监宫女嬷嬷们的拱卫下，缓步走过三十九如巷，走过廊间青年未婚学子们灼热歆羡爱慕的眼光，走过大臣们惊讶难安的目光和低声议论，顺着长长的风蚀甬道走上书院正间，对着一个穿着百衲袈裟的小和尚微微行礼，然后安安静静站在了小和尚的左手旁。

    这位少女便是大唐长公主，李师师。

    “今日书院开学，国师觉着咱们大唐能多几位贤才？亦或有能踏入云端的新先生？”李师师的声音带着与生俱来的高傲，即便面对禅子，她已极力让自己的声线变得平和，却还是难掩那份高傲。

    禅子眨了眨明亮的大眼眸子，往长廊上的众考生扫了一眼，再用小手摸了摸赤足脚踝上的红绳，用清冷的声音说道。

    “贤才很多，先生亦有。”

    李师师露出一副果然如此的表情，继续用高昂的语气说道。

    “此次书院先生考核，我大唐军部推荐生商凤呈，为人君子正气，满腹经纶，曾在道宫留过学，曾感悟道经，三日内从筑基升为结丹，如今已在元婴之列。若今日能出一位先生，想必非他莫属吧？”

    这位商凤呈是大唐有名的才子，著有不少名扬天下的诗作，再加上修行天赋极佳，被人广为传颂。

    李师师正是读了他的一首大气磅礴的《将夜行》，便萌生爱慕之情，所以对其特别推崇。

    不过长公主屡次向商凤呈示好，却迟迟没有等到对方的答复，但也不妨碍她喜欢商凤呈这位优秀的男子。

    “三日从筑基到结丹，确实算是个天才。”禅子淡淡地说着，“但如果说，有个家伙，修行潜质极差，十六岁才勉强能够感应到天地之息，初识炼气，可就在一日之间从炼气升为元婴，这……算不算天才？”

    李师师听到禅子这话，当即蹙眉，思索片刻，而后极为肯定地回答：“这样……当然不算天才。”

    “为何？”

    “一天之内就能从炼气进入筑基再结丹，最后丹聚成型跨入元婴……世间不可能存在这样的天才，这种人只可能是怪物，就算是如书院大先生那般的人物，从炼气到元婴也足足花了五天的时间。”

