    只听“砰！”的一声，那宽大的宅门被壮汉一脚踹得凹陷！

    第二脚就被完全踹开！

    听到响声，岳飞和潘宴两个人急忙忙赶出来。

    “你们是谁，你们要干嘛！？”

    耶律朗启走上去，一把扯过潘宴的衣领，将他交揪自己的跟前，喷着满嘴的口臭和酒气：“快把你们家那两个美人给本皇子送上来！本皇子困了，需要美人陪睡！本皇子累了，需要美人捏腿！”

    “放开我！”潘宴拼命挣扎，一拳头照着耶律朗启的脸就打了过去。

    “碰！”

    潘宴的拳头并没有打在耶律朗启的脸上，旁边的壮汉手快如闪电，迅速接下了潘宴的拳头，随即轻轻一扯，“喀！”的一声，潘宴的右手就被壮汉给扯得脱臼。

    潘宴的惨叫声，顿时在这安静的府宅里面传了开来！

    整个宅子，本来上下共有七十几个仆人。

    武植一方面是不希望有人暗中派着肩洗盯着自己；另外一方面也是图清静，所以开始的时候，就随便找了个借口就把这些人全部给打发了。

    而现在宅子里就只有武植这一帮兄弟姐妹和两个美娇娘。

    听到潘宴的惨叫声，潘金莲、李瓶儿还有孙二娘急匆匆地从后院跑了上来。

    这时候，岳飞已经大吼一声，朝着壮汉扑了上去。

    相比起潘宴，岳飞的拳脚就显得扎实很多。

    只不过他练武的时间太短，人并没有打到对方，反而被那壮汉抬起一脚，重重踹在胸膛上，顿时整个人倒着飞去，掉在地上之后还连续打了好几个滚。

    孙二娘迅速抽刀冲了上去：“恶贼受死！”

    孙二娘武艺不俗，手中的刀更是凌厉非常！在家里为数不多的灯笼映照之下，那刀在月色下闪烁着逼人的锋芒！

    壮汉和孙二娘斗在了一起，耶律朗启站在不远处不停拍手大笑：“好啊，好啊！打的漂亮，不要把这个女人打伤了啊，本皇子等一下可要好好摆弄摆弄！”

    孙二娘避开壮汉挥来的拳头，随即右手挑刀。自下往上狠狠砍向壮汉的手臂！

    然而，迎接孙二娘的，并不是新血淋淋的画面。而是“铛”的一声！

    孙二娘一瞬间就感觉自己的刀，仿佛砍在了石头上！

    “铁布衫！？”

    孙二娘脸色为之一惊！

    没等她做出反应，壮汉已经一拳朝着砸了过来。

    孙二娘赶忙把手中的刀挡在身前，又是“铛！”的一声！那笔直的钢刀，竟然被对方打得弯曲！

    孙二娘连人带刀不停的后退！

    潘金莲跟李瓶儿忙上来扶住孙二娘，她们的这一动作，让本来兴致昂然的耶律朗启突然惊呆了！

    他的两只眼睛瞪得很大，直勾勾盯着二女，随后发出一声欢叫：“哈哈，这西门庆果然没有骗我！原来我家隔壁真的有两个没若天仙的女人啊！”

    说着耶律朗启大摇大摆走上去，一边走，一边脸上还带着猥琐至极的笑容。

    “嘿嘿嘿！不赖，不赖。今天晚上可说是大丰收啊。这宅子大，人也美。今天晚上啊，本皇子不回家，就在你们的床上睡！”

    李瓶儿大喊一声：“你别过来！”

    “告诉你，我家官人可是当今天子眼前的红人！他是龙图学士，你要是敢动我们，我家官人，不会放过你！”

    可耶律朗启哪里会在乎这些？

    现在他的眼里只有两个大美人！

