    我以前见过一次沐挽辰施法，那时他以为权珩是敌人，就用藤蔓攻击权珩。

    此时这个沙洲上一片密林，他施法召唤的藤蔓织成一张网罩住了整个沙洲。

    巫之一字，上接天、下连地、中统人、能通灵，老祖宗赋予了这个字极高的神秘权威。

    只有一灵的植物也能服从他的召唤而动。

    我哥悄悄的在我耳边低声说道：“……沐挽辰这家伙深不可测啊，随便动动手指就能施法，幸好你跟他没结仇。”

    我从来不跟别人结仇，像我这么好欺负的人不多了。

    沐挽辰的心思其实跟外形反差很大，他是个好人，只是太沉默了，可能心里装的事情太多，让他不想多费口舌去解释。

    江起云的道法修为很高，但我从未见他操纵自然界的东西，反而沐挽辰可以信手拈来。

    这沙洲被藤蔓罩住，四周的河水又像屏障一般竖了起来形成桶状。

    这种末世电影般的场景，让我们不敢乱动，只能看着沐挽辰，唯他马首是瞻。

    “阿弥陀佛，这位施主真乃奇人也……”晦清和尚正儿八经的感叹了一句，立刻凑到我身边低声说道：“小娘娘诶，这家伙是谁啊？没危险吧？他这本事太厉害，如果有什么过节，咱们搞不赢他啊！”

    我一脸认真的告诫他：“记住爱护花花草草，别把他家花园给弄乱了……”

    “还不乱啊？刚才你老公跟那老妖婆干架，山峰都塌了一半！”晦清压低声音说道。

    这我可管不了……让他们师徒俩自己算账吧。

    一只颜色鲜艳的蝴蝶震动翅膀，摇曳着从我面前飞过。

    它后面有两只长长的尾羽，颜色艳丽、体态妖娆。

    “……这是什么？”我往后缩了缩，那蝴蝶从我面前飞过，往我哥那里飞去。

    我哥心情不好，没心思逗弄蝴蝶，他抬手准备挥开。

    沐挽辰立刻提醒道：“别动！如果它感受到会被攻击，立刻就会撒下有毒的鳞粉！”

    呃，我们一听，立刻退后一步，让这蝴蝶大摇大摆的从我们面前穿过，径直飞到沐挽辰身边。

    沐挽辰抬起一只手，那蝴蝶停在他手指上。

    这画面出乎意料的和谐，年轻高大的巫王，站在藤蔓与水幕下，低头垂眸看着一只蝴蝶。

    “……是么，在艮位……去吧，除了一个女人外，都是敌人。”他低声对着蝴蝶说。

    艮（gèn）位，东北。

    止也、限也。

    蝴蝶与他能沟通，立刻听话的振翅飞走，朝东北方飞去。

    “我们跟着走？”我哥疑惑的看向沐挽辰。

    沐挽辰伸手扶了扶脸上的面具，沉声道：“走吧，瓮中捉鳖而已，不用着急。”

    大巫王还是挺可靠的嘛……我们在他的带领下往东北方走去，密林中盘根错节、寸步难行。

    我哥心急，手臂被带刺的枝条刮破都懒得管。

    很快我们就感受到了异样的气息，茂密的树丛里突然响了一下，我们看到一个黑影闪过。

    “操！”我哥骂了一句，转身抓住一道藤条伸手敏捷的踩在树上一跃而起，直接翻过了突出的老树根，追了过去。

    “哥你小心陷阱啊！”我着急的喊了一声。

    晦清和尚是偷跑来参加订婚宴会的，见过和尚带着鸭舌帽穿西装吗？

    他此时飞快的脱下西装外套，把领带扯下来，我以为他要扔掉领带，结果他把领带往光头上一束——

    这是多么HIP-HOP的装扮啊……

    晦清真是一个被佛门耽误的街头潮人。

    “慕当家的等等我！”他双手抓着藤蔓翻过去，双手捏着佛珠拨开眼前人高的杂草，陪我哥追了过去。

    怎么办？我肚子里还带着个球呢，我可没这么勇敢陪他们“穿越亚马逊”。

    “慕小乔。”沐挽辰开口到。

    “……叫师娘。”我努力为自己争取地位。

    他瞪了我一眼，说话的语气礼貌了三分：“你别瞎跑，跟我走。”

    “兵分两路？”

    “黑影肯定是那司仪，他们无法带着人逃离这个沙洲，肯定要想办法各个击破，我们继续往东北去，不要绕路……我估计那个人头蛇身的东西在努力‘打洞’呢。”沐挽辰淡定的说。

    他的地盘自然是他说了算，看他对植物动物都能通灵，想必有很多我们不知道的手段。

    果然，跟着沐挽辰走了不到十分钟，我就感受到了熟悉的混沌之气。

    与被困洗手间里的气息很像。

    人头蛇身的魔……与我之前看到的人头蚯蚓完全不是一个等级。

    我远远看到水缸那么粗的肉身盘绕蠕动，形成一个逼仄的牢笼，林言沁礼服的一角从蛇身的缝隙里露了出来。

    “言沁！”我忍不住喊了一声。

    还活着的吧？应该还活着……如果要弄死她，何必这么大费周折。

    那人头正在一颗树干上啃食，树皮被獠牙一层层撕掉，露出了树干，这是要干什么？

    “这东西在打洞。”沐挽辰从腰后拿出那一对异形的双刀。

    “它啃食的不是物质，而是空间，咬破了这棵树，就能咬出一点缝隙——就算自己逃不了，但是能把那个女人塞进去就行。”

    天，这东西还有智力啊？

    十几二十米长的肉呼呼人头巨蛇，怎么看都是魔界混沌的产物，居然还动脑子声东击西、暗度陈仓？

    “那……我们怎么办？”我看向沐挽辰。

    沐挽辰瞥了我一眼：“我们？没你的事，你乖乖呆着就行。”

    “你一个人应付？”

    “废话，要是让你发生意外，师父会骂死我。”他反手握着刀，准备偷袭。

    可那条专注啃食空间的怪物警觉性很高！沐挽辰刚靠近就惊动了它。

    它身体瞬间收紧，看得我的心提到嗓子眼——林言沁不会吧弄死吧？！

    “沐挽辰！”空中传来一身冷冷的呼唤。

    我们抬头一看，江起云居然劈开了一道空间裂缝，从里面跃了出来。

    “师父？”沐挽辰对江起云明显比对我恭敬很多。

    “打开藤蔓。”江起云干脆利落的下命令。

    藤蔓一开，江起云掐诀震开一道气场，六把飞剑钉住天地四方！

    他身后的空间里传来计都的呼喊：“你动作快点行吗？！我要压不住那老妖婆了！布个六合之阵而已！耍什么帅啊——”

