    闻言，夏子辰点了点头，而后道：“你虽为医神后人，可这脾性不行。”

    “医者，连自知的情况都不敢说，那还说什么济世救人？那还不如回家去种田好了。”

    “这御医不是朝堂臣子，一言一行，皆是为医字而行，如果你们汇入朝堂之风，你们的医道就到此为止了。”

    夏子辰看着孙九明认真说道。

    这是夏子辰的心里话。

    作为一个医者，连自己看出的情况，就因为自己不太懂那方面，就不敢说。

    那有什么用？

    这孙九明更让夏子辰无语的是，这家伙居然不敢跟自己说。

    原因很简单，就因为自己是帝皇。

    怕说错了，自己降罪。

    虽然也有一些道理。

    但，夏子辰还是要给他纠正一下。

    毕竟是医神后人，怎么也不能因为做了御医，就堕落了，搞的跟朝堂一样，勾心斗角，担心这个，担心那个，如此一来。

    这医道能有进步才是怪事。

    孙九明闻言，恍然大悟。

    原来陛下是看出了他的心思。

    刚刚说那些侮辱之言就是要刺激自己啊！

    原来如此。

    亏自己刚刚还误会了陛下的意思。

    该死啊！

    于是乎，孙九明连忙跪拜，道：“多谢陛下指点迷津，臣下明白了，日后必定一心学医，不负医神后人之称，不负陛下之语。”

    他是真的醒悟。

    自己加入御医后，还真是有些进入朝堂的感觉。

    处处小心翼翼，如履薄冰。

    就是这医字一道，也是滞后了。

    差点儿就忘了自己的路。

    这让他对于夏子辰，心中再次升起一丝敬畏。

    “行了，下去吧，这事情，还得你多费心。”

    夏子辰挥挥手，这家伙明白就好。

    紧接着，孙九明等人离去。

    夏子辰这才看向无舌，问道：“无舌，你不觉得，每个进入这大夏皇宫之人，都是带有太多企图了吗？”

    “入朝为官，想高升，却是不能做出一些实际的事情，只想走歪路，以前朕只觉得这朝堂才有这种风气，没想到，这皇宫也是。”

    夏子辰难以想象，一个医神后人，居然会因为进入皇宫之后，居然变得如此唯唯诺诺，一些病情都怕降罪而不敢说。

    这确实有些匪夷所思。

    “陛下，这也是难怪，毕竟帝都，乃是权高位重者得，每个人都一样，想上走。”

    无舌也是明白夏子辰的意思，开口说了一句。

    他知道，夏子辰说的是孙九明。

    夏子辰闻言，笑了笑，道：“希望这个家伙，能够听得懂话，好好研究医道，别去搞其他的东西，孙医神的传承，足够让他研究了其他的都是歪门邪道。”

    他不希望孙九明真的变成跟朝堂一样只知道高官厚禄，把医道丢了。

    那样的话，就太废了医神他老人家的心血。

    紧接着，不等无舌回答，夏子辰便开口道：“算了，不去说其他的了，你现在去把帝都所有关于这方面的古籍都找来，朕自己看看。”

    随后，夏子辰又道，“把所有能够驱寒之物，给小梦儿安置上，别让她冻着了。”

    “遵旨！”无舌闻言，也是不敢耽搁。

    连忙去办了。

    两炷香之后，夏子辰在长生殿等到了无舌。

    无舌此刻带着人送来了很多书籍。

    起码能够堆砌成一座假山。

    很多。

    看的夏子辰皱眉。

    这么多，看完也是要很久啊！

    “传旨下去，没有朕的旨意，不准人来打扰朕，还有，小梦儿那边，那驱寒之物不能断。”

    夏子辰见到如此，也是没有废话。

    直接吩咐无舌。

    “遵旨！”无舌也是知道夏子辰的意思。

    根本没有废话。

    带着人，急急忙忙退了出去。

    带着人镇守在长生殿之外。

    而夏子辰在看到无舌等人离去之后。

    这才看着堆积如山的古籍。

    “朕一定要找出那些办法来。”

    说完，夏子辰直接一头扎进这一堆古籍之中。

    疯狂阅读了起来。

    他用魂力查看，速度极快。

    也记得很牢。

    基本过目不忘。

    就这样，夏子辰沐浴古籍之中。

    时间飞速流逝。

    一天过去了！

    夏子辰还是没有找出跟金兰梦身上那种样子的特殊体质来。

    然而，夏子辰却是没有放弃。

    继续看。

    两天过去！

    三天！

    足足五天过去了，夏子辰还是没有发现一道可以用的古籍记载，让夏子辰头疼无比。

    这白日昼夜之下，还真是有些难受。

    “难不成，在这片大陆之下，没有古籍记载不成？”夏子辰有些怀疑了起来。

    这看了这么多还是没有头绪。

    真是让夏子辰不得不怀疑啊！

    这几天看的古籍，救金兰梦的办法没有，夏子辰倒是收获了一堆海量的古籍记载。

    “最后一本，就看你的了。”最终夏子辰把目光看向最后一本古籍。

    这么多古籍，夏子辰足足用了五天，看的差不多了。

    脑子都有些发胀。

    要是再没有，夏子辰都要崩溃了。

    紧接着，夏子辰拿起最后一本古籍，开始看了起来。

    随着时间的推移，夏子辰已经看到了最后一张。

    “找到了！”夏子辰大喜不已。

    “天地冰灵体！”夏子辰看着这一页的介绍，完全符合金兰梦的特征。

    只不过，在夏子辰观看之下。

    却是只有潦草的记载，没有解决方法。

    夏子辰一愣。

    “没了？”夏子辰脸色难看了起来。

    好不容易找到一页符合的 ，居然只有潦草的记载。

    要不要这么坑？

    夏子辰气的想一把火烧了的心情都有。

    ……

    而就在夏子辰不爽之际。

    外界也是有人焦急的很。

    夏子辰刚刚闭关的第一天，白念生和范无仁匆匆赶来。

    被无舌拒之门外。

    两人无奈。

    等第二天继续来。

    还是没进去。

    而第三天，两人却是急急忙忙赶来，脸色很难看。

    “无舌公公，现在有要紧事必须要面见陛下，你还是让让。”

    两人很急。

    见状，无舌皱了皱眉，有些开门。

    但却是夏子辰的吩咐，他还是给拒绝了。

    两人无奈离去。

    而第四天。

    两人又来了，焦急之色更浓了。

    然而，还是被无舌无情拒绝了。

    可第五天！

    两人来的时候，脸色阴沉到了极点。

    见到无舌的第一句话就是。

    “这次我等必须要进去，魔族反扑，已经到了很关键的时候，前线顶不住了。”

