    黑色那一部分，充满了浓郁的恶心味道。

    白色的这一部分却满是药香，其中蕴含很多能量。

    但是这些能量对于云千帆而言，作用不大。

    可如果用给楚雄等人，绝对能够让他们提升到更高的修为。

    “接下来，也是最重要的一步，凝丹！”

    “你需要做的就是，将你的精神包裹这一团药液，将它们分为大小相同，能量相等的丹药。”

    “如果能够做到完全相同，炼制出来的丹药，就是极好的。”

    说完，叶龙双眸猛然瞪大。

    云千帆惊讶的目光中，原本那些纯白色的药液分开成了数团，紧接着开始缓缓聚集。

    一分钟过去了，药液还在凝固。

    五分钟过去，圆形的丹药已经凝固出了形状。

    十分钟后，叶龙睁开了眼睛。

    手掌轻轻一抓，数颗丹药落在他的手中。

    “看看！”

    轻轻一甩，将炼制好的丹药扔给了云千帆。

    云千帆看着手中的丹药，拿起一颗直接往嘴里扔了进去。

    纯白色的丹药在他的口中瞬间融化，化作一股热腾腾的能量涌入身体之中。

    “好！”

    云千帆忍不住惊呼一声。

    这种东西，对于自己或许没有多大的用处，但是对于楚雄等人，绝对有很大的作用。

    如果一个人吃上三四颗，绝对能够从聚元境突破到冲锁境。

    冲锁境吃上十多颗，甚至能够打开身上所有的枷锁。

    “步骤你都知道了，你身上也有火焰能量，需要炼制丹药你自己也可以动手。”

    “这是我以前学习时的丹谱，你可以拿去看看。”

    “上面都有各种丹方以及所需要的药材。”

    说话间，叶龙从口袋中取出一本古籍扔给了云千帆。

    云千帆接过手中，翻开看了一眼。

    上面记载了慢慢的丹方，还有所需要的丹药。

    甚至，连丹药的模样和名字都记载得有。

    而且，还有一些叶龙自己记载的笔记。

    “多谢前辈！”

    “前辈之恩，晚辈不敢忘。”

    说完，云千帆对着叶龙深深鞠了一躬。

    叶龙摆了摆手，目光落在了他身上。

    “你现在也已经是人劫境的修行者了，应该能够感受到天空中的能量了吧？”

    云千帆点了点头，“可以。”

    天空中那一股诡异的能量，在云千帆突破的时候，他就感受到了。

    “现在能量越来越多了，按照现在的时间，最多十天，他们就要来了，我让你创建的组织，如何了？”

    “已经创建了，目前......只有我的一些属下，实力大多都是在聚元境，也有两个冲锁境的。”

    聚元境，冲锁境，对于那些外来者而言，可能就只是蝼蚁一样的存在吧。

    那怕是自己，也只是稍微大一点的蝼蚁罢了。

    “十天之间，让他们全部提升到冲锁境，甚至到重合境吧。”

    “时间，恐怕来不及了。”

    “他们的余党，也出现了，动乱马上就开始了。”

    叶龙长叹了一声，随后取下了自己手中的戒指。

    “这是我这么多年来留下的一些药材，你好好利用，争取利益最大化。”

    “我要去找我的老朋友们汇合了。”

    话落，叶龙已经消失在了原地。

    云千帆呆呆的看着手中的元戒，这是......

