    餐厅：

    苏瑾疑惑不解地看向引狼入室的小四爷。

    盛厉霆也是无辜地眨了眨眼：我这也是形势所迫，现在新泰还在那小子手里，我如果太过强硬的拒绝了他进门，他有可能就拒绝跟我合作了。

    苏瑾嘴角抽了抽：小四爷的恒成还缺这一两笔生意吗？

    盛厉霆郑重的点了点头：这可不是单纯的一两笔生意，新型医疗一旦引进国内，那创造的效益就是数以百亿计算。

    苏瑾倒抽一口凉气，随后热情地端起茶杯面朝着显得有些拘谨的唐异，笑呵呵地说着，“我就以茶代酒欢迎唐异来我家住，你想住多久都可以，咱们以后就是一家人了。”

    唐异没有想到气氛会忽然从凝重变得这么热情了，他一时之间竟是有些恍惚了。

    苏瑾走到唐异面前，亲自为他倒了一杯酒，“你叫小四爷表哥，那你也就是我的表弟了，我还没有当面欢迎你，今天我就以茶代酒恭喜表弟找到亲生父亲。”

    唐异激动的双手捧着杯子，他点头如捣蒜，“表嫂，我以为你不是很愿意接受我。”

    苏瑾一口喝掉了整杯茶，用行动表示着自己的开心，她道：“表弟你这话就显得疏远了，你瞧你和雷先生完全就是一个模子印出来亲生父子，这都不用做亲子鉴定了，你绝对是雷先生的孩子，那就是我们的家人啊。”

    唐异感动得都快哭出来了，他没有想到自己不仅是找到了父亲，还拥有了这么多血脉至亲，他过去二十几年的孤独，一朝就烟消云散了。

    雷钧瞧着说得情真意切都把唐异给哄哭的苏瑾，忍不住啧啧嘴，“苏瑾这睁眼说瞎话的能力，日益见长啊。”

    “舅舅谦虚了，您不也得心应手吗。”盛厉霆笑道。

    雷钧瞥了他一眼，“苏瑾态度怎么一下子就转变了？之前还很抵触唐异进来。”

    “这世界上没有人愿意拒绝金钱，我家小瑾也只是普通人。”

    “一点点利益就放弃了原则。”雷钧无奈地叹口气，看来他们真的要被迫窝在这小小公寓里了。

    “我们这方面自然是不能和舅舅相提并论，您三言两语就把整个企业都哄过来了，说实话，我和小瑾还是稍欠火候。”

    雷钧扶额，他其实也不是那么在意新泰，只是这送到嘴的肉要想他再吐出来，着实是有些为难啊。

    “叮咚……叮咚……”门铃响起。

    盛厉霆下意识地看向传来声音的玄关，不知为何，他心里有些发虚，不会又是谁不请自来了吧。

    盛弘城瞧着大门一开，想都不带多想，直接往里面冲。

    盛厉霆拦住他的去路，“三哥你来这里做什么？”

    “表弟在里面吧。”盛弘城伸着脖子往里面探。

    “他在里面还是不在里面和你有什么关系？”

    “小四你这话说得多刻意，我好歹是你哥，来你家坐坐，难道还不合适？”盛弘城想着进去，却被挡死。

    “庙小容不下这么多人，三哥如果要见唐异，我可以让他出去。”

    “出去说就算了，我都到你家门口了，你就让我进去坐坐吧，在屋子里坐着说话，多好。”盛弘城还是那嬉皮笑脸的样子。

    盛厉霆指着他身后的一堆东西，“你真的只是来坐坐而已？”这司马昭之心，未免太明显了一些。

    盛弘城打着哈哈道：“这不是担心路上遇到什么麻烦吗，就随便收拾了一点行李，想着走到哪里就在哪里歇着。”

    盛厉霆怎么瞧不出来他的用意，“你究竟要干什么？”

    盛弘城也不得不老实交代，“我本来是打算去表弟家里住几天的，到了他家他又去了舅舅家，我去舅舅家找人，又说来了你这里。”

    “然后呢？”

    “这不巧了吗，大家一起住，多热闹。”盛弘城半分不见外的往里面冲。

    盛厉霆挡住他的脑袋，“三哥你把我这里当成酒店了？”

    “小四我不得不批评你，你别以为我看不出来你想单独和表弟相处，你的目的十分不单纯，我们可是亲兄弟啊，你怎么能拦着我不让我跟表弟朝夕相见呢？你这性质太恶劣了。”

    “说完了吗，说完了你就可以离开了。”盛厉霆作势准备关门。

    “三表哥。”唐异听着声音往门口挪了挪。

    两个惺惺相惜的人一见面那就是热烈拥抱。

    盛弘城难掩激动之情，“表弟我可是找了你好久啊。”

    “三表哥这是怎么了？”

    “我就是来见你的。”

    “我现在就在这里了，三表哥你想跟我说什么？”

    盛厉霆瞪着你一言我一语交流的好不热闹的两人，犹豫着要不要一起把他们赶出去。

    唐异忽然回过头，两眼晶莹闪烁地看着盛厉霆。

    盛厉霆不由自主地皱紧了眉头，他有一种不祥的预感。

    唐异小心翼翼地询问着，“四表哥，我们都是一家人是不是？”

    餐厅里：

    苏瑾一个头两个大，怎么又多了一个人？

    盛厉霆也是无辜地揉了揉眉心：合同一天没有签约成功，我们都得顺着唐异走。

    苏瑾深吸一口气：小四爷，我们也不是很差钱，要不这笔生意不做了？

    盛厉霆看着自家丫头：这小子要把新泰交给舅舅打理，交给了舅舅那以后的生意可不只是一两笔，而是源源不断，新泰的医疗器械闻名全世界，几乎掌握着50%的医疗专利。

    苏瑾大脑运算了一下这些后续利益，用雷钧的话来说，那就是一座金山闪闪发光的屹立在你面前，往金山里随随便便一挖，成吨成吨的黄金，谁会不动心？

    “三公子，我也就以茶代酒欢迎你入住我们这个小家。”苏瑾拿着茶杯再次走上前。

    “三表哥，你瞧，我就说嫂子不会拒绝我们的，嫂子人美心善，怎么会把你和我赶出去呢？”唐异拿起酒杯，“嫂子，以后你的事就是我的事，只要有需要的时候，你一声令下，我赴汤蹈火。”

    “表弟这话言重了，我们可是打断骨头也会连着筋的亲人啊。”苏瑾举杯，“我再次欢迎你。”

