    林凡炼完七星剑之后，休息了几日，距离武当山纯阳派的宴请时间就差不多了，便启程前往武当山。

    这一次他把秦可欣、童雨两人都带上了，就留了林龙林凤看守山门。

    纯阳派也是隐世大宗，地处十分隐蔽。林凡几人到了指定地点，由专门的纯阳派弟子负责带路。

    他们七拐八绕，才终于到了武当山纯阳派所在。要是自行来寻找，还真找不到。

    纯阳派一片古色古香的建筑，一进入就能感觉到悠悠的历史沧桑感。正前方是一座巨大的古朴大殿，大殿并没有金碧辉煌的豪华，却是给人一种十分庄严的感觉。

    林凡几人一进入，立即就有不少人迎了上来。

    “是林前辈啊……林前辈，一别数日，甚至挂念你啊。”

    “林前辈，我等您多时了，我这儿有我家族之中千年灵株，就是为了孝敬您的，还请林前辈笑纳。”

    “林前辈，上一次一睹你的风采之后，我回去都念念不忘，无心练功，这次再见到，真是我的荣幸。林前辈，可否借一步说话。”

    “林前辈，这是你弟子童雨吧，上一次可真是技压群雄啊！连左家家主左禹祁都败在童雨之下，真是天纵奇才，林前辈也是教的好啊！”

    不少人都是纷纷上前恭敬说道。这些人无一不是身份不凡的上位者，平时都是高高在上无数人巴结的存在，此时在林凡面前，却像是孩童一般。

    林凡微微致意点点头，没有多加理睬，而是朝着人群后方的一处不显眼的位置而去。

    童雨和秦可欣两人也赶忙跟上，童雨跟着林凡之前就见过诸人，倒是没觉的什么。秦可欣却是诧异不已，受宠若惊。

    就因为她跟在林凡身后，与童雨并列，众人对她也都是一阵夸赞，还要送她各种灵材灵株法器，秦可欣吓的连连摆手。

    正殿之中，也有不少是上次没有来家族势力，还有一些清修的道派以及佛门。本来他们是不参加这种活动的，不过纯阳派也算是道派，因此也都盛情难却过来了，却不认识林凡。

    “这人是谁啊？来头很大？那么多人围着他，之前藏剑山庄也没有这样吧？难道世间还出了更大的势力不成？”一名小道士满脸惊疑的说道。

    “呵，这你都不知道，真是无知。那可是林青玄，号称真武界第一人，之前在藏剑山庄，可是连叶克都打败了，叶家的名剑都被他给拿走了呢。之后据说更是在山谷中大战，打的天昏地暗，恐怖无比，在场的人个个都看呆了！”旁边立即有人提醒说道。

    “他就是林青玄啊……难怪了……我之前在门中听长辈们提起过，果然年轻啊，真是不敢相信，这么年轻就有那么恐怖的实力！难怪他的弟子也能有强大的剑道，真是羡慕啊。”另一名小和尚闻言惊讶的说道。

    众人都是将目光看向林凡，林凡一进来就成为了全场的焦点。

    只见林凡在一处座位停下，座位上的正是曾经与林凡同行过的百花宗孙长歌、吴芷青两人。

    “孙门主，好久不见。”林凡笑着打招呼道。

    孙长歌顿时受宠若惊，赶忙站起神来，惊喜的说道：“啊，林，林凡……好久不见。”

    她还以为，林凡这等高高在上的人物，早就把她给忘了，就算是记得，也不会跟她这种小人物打招呼。却没想到林凡这么主动，顿时让她感动无比。

    “嗨，我就说吧，百花宗与林青玄关系很密切，你们还不信，上次我就看出来了！”这一幕马上引起了殿中不少人的注意，有人小声说道。

    “我还以为……是百花宗一厢情愿呢，还真关系不错啊，看来以后对百花宗还对多好一点才是，多与百花宗往来往来。之前还想打百花宗功法的主意，看来是想多了……”另一名家老小声的悄悄说道。

    “百花宗攀上了林青玄，以后可不得了了啊，真是让人羡慕，我家族怎么就没有这样的好运！”其余人则都是羡慕不已。

    吴芷青眨巴着大眼睛，也是惊喜的看着林凡，甜甜的说道：“林凡哥哥……好久不见呢。”

    林凡对吴芷青笑了笑：“这一次，我们也坐一块吧，也有个伴，不介意吧？”

    孙长歌、吴芷青两人连连说不介意，她们巴不得林凡坐她们身边，能有林青玄一起，是不少人求都求不来的荣幸。

    “童雨姐姐也在啊。”看到童雨，吴芷青主动打招呼道。

    童雨便坐到了吴芷青身旁，跟吴芷青闲话了几句。

    “林前辈，这位是……？”看到林凡身后还有一人，孙长歌疑惑的问道。

    她猜测，应该又是林凡的一名弟子。

    然而却见林凡笑着说道：“她是我的侍女，叫秦可欣。”

    秦可欣乖巧的对着孙长歌一笑。

    孙长歌有些惊讶的点点头，没有再多说。在她看来，侍女的地位并不高，这女孩说不定都不会武道，只是照顾林凡起居而已。

    “原来只是名侍女啊……亏我刚才还那么巴结她，真是亏死了！”

    “我也是，我还以为她是林青玄的新弟子呢，这么看来地位都没有的，浪费了我那件师父传我的法宝。”

    “侍女……好吧，估计是连武道都不会的。”

    众人顿时小声议论开，不少人有些失望。

    纯阳派的大长老道庭子听说林青玄来了，也赶忙从人群中挤出来，过来见林凡。

    “林前辈，大驾光临，真是我派之荣幸啊！快到上席来。”道庭子笑着对林凡恭敬的说道。

    他身后还跟着许多纯阳派的长老，不少林凡上一次还见过，此时对林凡都是恭敬无比，纷纷对林凡一拱手致礼。

    道庭子说着就要给林凡带路，林凡轻轻一摆手道：“不用了，我就坐这里吧，叙叙旧。”

    道庭子闻言一顿，看了看林凡身边的孙长歌师徒两，脸上露出一副恍然之色，赶忙说道：“林前辈，这样吧，你们和百花宗都到前方上席。”