
　　此刻的东宫，已经乱做一团。

　　两名在场的官员，已经被镣铐加身。不在东宫之人，也被肖尘安排段天明即刻前去缉拿。

　　朱高炽的内心极度的愤怒，可脸上依旧装作很是平静。

　　他在隐忍。

　　他知道，父皇生气的并不是自己说迎接肖尘回京的场面太大的问题，父皇生气的是，自己设局，将话传给杨士奇。

　　可是，一个人要是没点城府，那能在这勾心斗角的皇宫中生存下来么？

　　自己给人的印象是憨厚，仁义。可是，那也是自己的长相使然。若是自己真的像表面那么的实在，早已经被两位弟弟害死不知道多少次了。

　　他知道，父皇不喜欢自己的两种面目。可是，天下人又有谁不是两种面目？又有几个人，没有不为人知的阴暗面？

　　不过，此时此刻，非要去争论这些，已经没有任何的实际意义。

　　朱高炽明白，自己必须老老实实的承受父皇的惩罚，然后再不管有错没错的都承认错误，让父皇感受到自己不再挑衅与他，此事便才有可能缓缓的过去。

　　在皇城护卫不可思议的目光中，朱高炽一行被押送出了东华门，一路上向着东厂走去。

　　“我没有看错吧，刚才东厂之人押着的，可是当今太子殿下啊。”

　　“整个大明，除了太子，皇宫里哪里还有那么胖的人？”

　　“这东厂现在可真是恐怖，居然连太子殿下都敢抓了。”

　　“朝中传出，那东厂的紫衣校尉如日中天，想不到，他现在居然连太子都敢随便缉拿。”

　　“瞧你说的，没有皇上的旨意，他紫衣校尉有一百个胆子，也是不敢拿下太子。”

　　“你说的好像也挺有道理。”

　　“谁说的？听说那紫衣校尉武功超群，又淡泊名利。他是为了大明稳定，老百姓不遭受战争之苦才辅佐当今皇上，平定天下的。”

　　“那不是说，若是太子有二心，即便是皇上没有旨意，这紫衣校尉也敢动手？”

　　“应该是敢。听说那人，可是一个天不怕地不怕的主。”

　　“。。。。。。”

　　朱高炽被押往东厂一事，没有一个时辰，已经传遍了整个京城。

　　就在满朝文武一片惊讶，暗自想着这个世道可能要变了的同时，赵王府客厅，坐在椅子上的朱高燧一拍大腿，兴奋的站了起来。

　　“这真是上天开眼，我朱高燧的机会，又来了。”

　　在朱高燧的身旁，站着面色平静张老。

　　而在他的对面，则是站着将消息第一时间给他送出来的司礼监随堂太监马超。

　　这马超，看起来也就是四十来岁，身体微胖，脸上干干净净，一看都是那种没有经受过风吹雨打之人。

　　不过，鼻梁上的那一双三角眼，却是给人一种狡猾阴狠之感。

　　“皇上安排王爷开始上朝，今日又突然将太子拿往东厂。这其中的缘由奴才虽然不知具体，可任谁也都能看出来，皇上这次可真的是生气了。”弓着身子，那马超阴阳怪气的说道。

　　朱高燧心中高兴，指着旁边的椅子道：“马公公这个消息对本王来说，实在是太出乎于意料之外了。来来来，快请上座。”

　　“在王爷面前，哪里有奴才的座位。”马超卑躬的道。

　　走了过来，朱高燧拉着马超，将他按在了椅子上。

　　“被父皇禁闭以来，我的身边已经没有任何朝廷的人出入。大家似乎已经将我这个赵王彻底的忘记。即便是几日前，父皇恩准我上朝，朝中大臣对我还是爱理不理。而今日，马公公第一时间给我将消息送来，从今往后，马公公你就是赵王府的座上宾。”

　　“赵王抬爱，奴才感激不尽。”马超抱着双拳道。

　　在司礼监，随堂太监的位置并不是很高。不过，因为职务的便利，对于一些还没有发出通告的皇宫里的风吹草动，却总是能第一时间知道。

　　而马超，进宫时间也不短了，和林尚礼也就是一前一后而已。

　　看着对方掌管整个宫内太监，现在又提督东厂呼风唤雨，马超的心里也是有着万分的失落和一丝的不甘。

　　经过义子孙武的牵线，结识了朱高燧之后，看着朱高燧目前的状况，这马超似乎也是找到了同病相怜之人，同时又似乎在冥冥中看见了一丝希望。

　　尤其今日，得到太子被东厂缉拿的消息，再想想朱高燧近日的重新上朝，便如同看见了一轮旭日从东方升起，立马跑出来将消息送到了赵王府。

　　“马公公，以你之见，太子这次，还能不能翻身？”将身体往前一凑，朱高燧颇有深意的问道。

　　“王爷说笑了。奴才只是司礼监的一名随堂太监，哪里敢去说太子的这些是非。就算是被关押，只要皇上不发话，他就还是太子的身份。按照大明制度，以后还是继承大统之人。”马超一脸严肃，恭敬的道。

　　“嗯。”朱高燧沉思了一下，将身子坐正，“马公公说的是，太子只是暂时被关押而已。”

　　朱高燧明白，这马超在暗示自己，一定要趁你病要你命。

　　若是在关押的这段时间，都找不到理由，让父皇废了太子，那自己今后想要翻身，可就是真的没有希望了。

　　沉思了一下，朱高燧又道：“敢问马公公，您可知道，父皇这次为何要缉拿太子？”

　　“这个具体的原因，奴才并不知晓。不过，应该是和那紫衣校尉有关。准确的说，是和百官去永定门迎接有关。”马超说道。

　　“是太子嫉妒这种礼仪，到父皇跟前去翻是非了？”

　　点了点头，马超眼珠子转动了一下：“应该就是这个原因。”

　　“这么说来，那紫衣校尉倒是一个关键人物。父皇为了彻底的拉拢他，竟然不惜缉拿太子，这一点有点匪夷所思啊。”朱高燧的脸上带着疑惑，似乎是有点不太相信。

　　“那紫衣校尉是皇上趁手的一把好刀，皇上自然会格外珍惜。而皇上只要在位，这皇权便不允许任何人染指，包括太子。”马超嘴角微微上翘，那双眼几乎眯成了一条缝，可隐隐还是有着三角之势。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，马公公这番说辞，我算是听懂了。”朱高燧笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第256章 京城风云起免费阅读。https://xs.23sk.com 