    

    想到这里，卫宗轻声道：“宗主大人不必担心，我可以保证，在短时间之内，我的修为就会晋升玄炁境。现在最重要的一点就是，我想知道，七宗约定的比拼时间，到底是什么时候。”

    巴子明阴沉着脸道：“他们迫不及待想要瓜分我乾天剑宗，自然是觉得越快越好，但是我自然不会同意。于是，我们协商了一番，最终将时间定在了半个月之后。”

    “半个月啊……”卫宗目光中精光一闪：“倒也是够了。”

    于是，他再度朝着巴子明抱了抱拳：“宗主大人，就这样决定吧。这半个月我会提升自己的修为，半月后，一般的归一境强者，我绝对不会虚。不过……”说到这里，卫宗眼神有些阴郁：“怕就怕，他们那里，有着一些不一般的……”

    卫宗突然说起这个，巴子明的眼神也阴郁了起来，卫宗担忧的是什么，他自然明白。

    那就是……许多的归一境强者自知资质不够，在归一境熬了许多年，迟迟也无法进入逍遥境，这个时候，他们就会选择另一步。

    踏入了这一步的，无一不是在归一境已经做到登峰造极，实力进无可进的。他们的实力，本来就已经处在了无数归一境强者的巅峰，只是资质比较差，无法进入逍遥境罢了。

    踏入那一步之后，这样的归一境武者就不再被称作归一境强者了，他们有着一个另一个统一的称呼……

    极限武者！

    他们追寻的，是第二步真正的极限。

    这样的存在，虽然还是远远无法和逍遥境这样的第三步武者相比，但是在第二步武者之中，他们就是天，是天花板级别的存在。

    卫宗担心的就是这个，虽然他自信于自己的实力，但是也不认为自己只要突破到玄炁境就可以抗衡极限武者了。

    这些家伙活了太久，本身实力就极为深厚了，更不用说还有什么奇奇怪怪的手段。

    巴子明脸色阴沉，他同样担心这一点。

    他在归一境的时候，和这所谓的归一境强者交过手，深知对方的强大。当时的他，自问在归一境之中也不算弱者，但是在那极限武者面前，竟然毫无还手之力，宛若砧板上的肉一般，任人宰割。

    当时要不是那极限武者没有杀心，或者是顾及他身后的乾天剑宗，并没有下杀手。否则的话，就没有现在的巴子明了。

    不过，巴子明如今贵为逍遥境强者，如果再次面对当初的极限武者的时候，情况就应该反过来了，该对方像孩童一般无力了。

    毕竟，极限武者就算再怎么极限，也是局限于第二步的范畴。第三步武者出手，对他们来说是降维打击。

    就在两人脸色阴沉，为极限武者的事情发愁的时候，南宫雨星突然开口了：“放心吧，据我所知，七宗并没有这样的存在。”

    “哦？师弟你知道？”巴子明抬起了头。

    “嗯。”南宫雨星点头道：“师兄你跟七宗打的交道不多，不了解也是正常的。不过师弟我当年在外历练，和这七宗可没少打交道。据我所知，当年只有离火剑宗有着一位极限武者，后来在剑界之外的时候陨落了……”

    闻言，叶玄顿时有些好奇：“极限武者这么强大，居然意外陨落了……他是招惹上了第三步的强者吗？”

    “不！”南宫雨星摊了摊手：“他是遇到了另一位极限武者，被对方斩了。”

    “呃……这……”

    叶玄挠了挠头，只能说离火剑宗那位时运有些不济。

    “在这之后，就没听说七宗还有极限武者了。毕竟极限武者也不是大白菜，说有就有的。就算有，估计也不在他们宗门。到了这种境界，他们宗门的资源对他们来说已经用处不大了，他们需要的，是周游诸天万界，探索各个上古战场，上古遗迹……从中获取所需。实际上，九成以上的极限武者都处于这样的状态，周游于各个遗迹之中，就算是他们的原本的宗门，也联系不上他们。”

    说完，南宫雨星看向卫宗还有巴子明两人：“所以，你们不用太担心极限武者的问题。”

    “如果是这样的话，那我就放心了。”

    卫宗也是松了一口气。

    如果真的遇到了极限武者，他说不定就会放弃乾天剑宗了。在乾天剑宗待了这么些天，情分自然是有的，但是这些情分还不不足以让他为乾天剑宗去送死。

    所以，真的遇到了那种必死的情况，卫宗也不会还傻乎乎的往上冲就罢了，他估计会战略性后退，等到修为上来了，突破到逍遥境之后，再灭了七宗给乾天剑宗报仇。

    巴子明可能没有想到，短短的时间内，卫宗连乾天剑宗被灭了怎么办都想好了。他有些厌恶的看了在场的各位长老一眼，有些不耐烦的挥了挥手道：“既然卫宗选择出战，本宗也不再逼迫你们了，你们下去吧！”

    见到巴子明下了逐客令，那些长老对视一眼，如蒙大赦一般，连忙躬身道：“多谢宗主大人，属下告退！”

    告退之后，宛若逃跑一般，众位长老争先恐后离开，生怕晚了一秒。似乎这宗主大殿就好像是吃人的怪物一般，晚了一点，他们就会被吞噬。

    看着众位长老哄逃的被身影，巴子明眼神再度露出了一抹厌恶。

    “一群没用的废物！”

    “师兄，你就少说两句吧！他们也只是不想去送死而已。”一旁，南宫雨星苦笑。

    “谁都不想送死！”巴子明冷哼一声：“但是，若是连置之死地而后生的勇气都没有，都贪生怕死，谁来守护宗门？他们身为长老，到头来连两个弟子都不如，难道不该骂？”一边说着，巴子明还看了叶玄和卫宗一眼，看到他们到时候，他眼神变得欣慰了许多。

    幸好，还有这样的弟子在，算是他们乾天剑宗的幸运。

    卫宗在心中暗道：其实我也不会为了乾天剑宗送死，若是真的有无法对付的极限武者，到时候我也只能撤了……

    当然，这句话巴子明自然是不知道的。

