    树干高度长高了，但树冠和树枝没有变多，看起来很疏稀。

    看清楚全部叶子和树枝，上面果然没有神力果。

    意念召唤士兵回来，收取到丹田紫府，然后再度灌满一肚子水。

    然后再度灌溉在母株上。

    十几次来回，母株开花了。

    陈小凡马上意念召唤士兵传播花粉。

    十几次灌溉之后，母株结满了果子。

    十几次灌溉之后，果子纷纷掉落。

    两个召唤士兵快速收集神力果。

    神力果一共的九百九十九颗。

    陈小美炼制出了一百颗两道丹纹的神力果。

    大道感悟只是神道初窥门径之境，所以只能够炼制出两道丹纹的神丹。

    有了神力丹，陈小凡马上让神力丹爆炸，化作一股股精纯的药力弥漫在全身。

    细胞吸收神力丹的药力，快速变强。

    当全部神力丹被肉身吸收。

    身躯的细胞蕴含着磅礴的力量。

    陈小凡的身躯逐渐恢复了正常。

    但无法动弹，哪怕出尽全身力量，也是无法动弹。

    没有办法，只有让召唤士兵继续培育神力树。

    陈小凡闭目养神。

    心神融入整个天地，去感受这个天地到底是什么存在？

    接着，经过两个召唤士兵的努力，神力树再度挂满果子。

    然后被陈小美炼制成神力丹。

    陈小凡把全部神力丹都爆炸，然后从丹田紫府之中流出来，流到了身躯。

    细胞发出欢呼，贪婪地吸收药力。

    一个个细胞充满着力量。

    陈小凡徐徐坐起来，骨头噼噼啪啪地响，寸寸断裂，一阵阵剧痛浮上。

    疼得咧嘴，知道身躯还是无法承受恐怖的碾压力，不可以草率。

    陈小凡只好再度躺着，利用以柔克刚的道理，放弃抵抗。

    骨头快速修复好。

    陈小凡再度让召唤士兵继续用神雨培育神力树。

    很快第三批丹药炼制出来。

    依然如故的把丹药全部气化，肉身吸收的药力，全身细胞都产生蜕变了。

    全身充满着力量，有一种无敌的错觉。

    陈小凡徐徐站起来，然后迈出艰难的步伐。

    刚刚把脚抬起来，噼噼啪啪！

    站着的那一条腿，骨头都碎掉了。

    剧痛让陈小凡产生一阵阵晕眩。

    陈小凡没有办法，再度疗伤。

    一次次受伤，一次次疗伤。

    身躯防御力越来越强。

    宇宙之体的血脉完全激发了。

    轰隆隆！

    一个个细胞爆发出磅礴的气流，在细胞四周形成一层层圣洁光晕的结界。

    全身充满着力量，神力丹药力不断淬炼细胞，加强细胞的韧度，增加细胞的力量。

    磅礴的力量在身躯之中咆哮，这一种孔武有力的感觉，确实是很难美妙。

    一层极限的桎梏打开，这是超越极限，属于凡人的肉身再一次超越极限。

    一阵阵暖流产生。

    陈小凡的练气修为不上去，身躯就算修为境界再高，也是凡胎。

    应该得道成仙的，为何练气修为还上不去呢？

    地球已经进入了仙凡时代，很多远古冰封的大能突破，自己反而没有突破，陈小凡也是万分不解？

    但此刻的肉身力量，飞快飙升，灵魂也变得雄厚起来。

    战斗力不断在飙升，几乎是全面化飙升，唯独练气修为一点动静了，仿佛定格在半仙巅峰。

    怎么会这样呢？

    陈小凡万分不解，运转真元力不断在经脉之中流淌，川流不息的真元力滚滚沸腾，已经变成了仙气，就是无法凝聚成仙元力，一旦凝聚成仙元力，就是仙人。

    仙气滚滚沸腾，不断压缩，总量远远超出仙人，但就是无法凝聚变成液体。

    仿佛有着一层桎梏一层枷锁碾压着，不给晋级。

    最要命的就是，竟然无法感应到那一股神秘的碾压力。

    无法感应到，就无法冲破，要等，等到机缘巧合之下，才可以冲破。

    陈小凡徐徐站起来，缓慢的靠近了神力树。

    神力树竟然发出友好的信息，很晦涩，说明树木受到了神雨灌溉，才觉醒一丝灵性。

    “能不能够出来，我送你到一个地方，比这里更加适合生长。”陈小凡随意说了一句，露出惊愕蛇神色。

    神力树树干接触地面的部位，不断挪动，很多根须冒出来，是从土壤里面冒出来。

    陈小凡一个意念，把神力树收取到丹田紫府，放到一重天的大花园之中。

    神力树到了大花园，树冠猛烈抖动，好像在发出欢呼。

    陈小凡笑了笑，没有理会，缓慢的走向另一棵神力树。

    这里的小树林，全是神力树。

    但树木相隔却是有一公里左右。

    陈小凡身躯可以承受这个空间的碾压力，那些召唤士兵也可以承受这个空间的碾压力，可以离开母株的磁场保护在四周行走。

    当接触到神力树的时候，陈小凡召唤出一大团神雨，灌溉在神力树上。

    轰隆隆！

    两米高的神力树宛如爆炸一般，变成十米高的大树。

    接着开出很多树枝，枝叶变得茂盛，马上开满了鲜花。

    让召唤战士快速传播花粉。

    让召唤战士对四周的神力树灌溉神雨。

    陈小凡的丹田紫府之中的神雨，多不胜数，有几个地球体积的星球那般多。

    当神力树结果，陈小凡一个意念，召唤出九百九十八个召唤士兵。

    让这些士兵肚子灌满了神雨，然后往四周展开，灌溉四周的神力树。

    一颗颗神力树被神雨灌溉，都进化到十米高。

    接着开满了鲜花。

    结果之后，全部采收。

    陈小凡多么想把陈小美和肖秀儿她们召唤出来，利用这里的空间之力修炼肉身。

    问题她们不是宇宙之体和宇宙之魂，出来，就是被碾压到灰飞烟灭。

    用神雨灌溉，培植出大量的神力果，之后炼制成神力丹。

    把神力丹发放给亲人和红颜知己服用。

    陈小凡把神力丹当做糖吃，一边吃，一边走，想看看这个空间到底是怎么回事？

    这个空间有人吗？

    到底是不是神界？

    为何这里碾压力这般恐怖？

    一望无际的树林，大地一片平坦。

    不像空间位面，也不像星球，很诡异的空间，让人无法猜测。

