    此刻，当逍遥至尊再一次说出来的时候，在场所有人族顶级势力的强者，还是忍不住热血沸腾， 浑身发痒，有一种莫名的激动，直冲头顶，恨不得回到当年，大战一番。

    群情激动！而祖神这一边，诸多至尊都惊怒，脸色阴沉，一句话都不说。

    因为，这是事实。

    无人能反驳的功劳。

    是逍遥至尊的出现，令得魔族有了退却。

    深吸一口气，有至尊沉声道：“逍遥至尊，我等承认你的功劳，你的付出，但是，这又如何？

    你获得了人族的尊敬，但也成为人族领袖。”

    “可现在，你麾下之人，嚣张跋扈，欺凌我人族，甚至灭杀萧家老祖，吞噬古界本源，难道就不能制裁吗？

    哼，谁能保证，他没和魔族勾结？”

    这至尊怒声道。

    “放肆！”

    轰！逍遥至尊怒喝，一掌拍出，砰的一声，这一名至尊瞬间被拍飞出去，口吐鲜血，躺在虚空中，惊怒的看着逍遥至尊。

    “逍遥至尊！”

    很多人都咆哮，怒吼出声。

    “逍遥至尊，你过分了。”

    轰！祖神也站了起来，逍遥至尊三番两次对他的人动手，若是他还没有一点表现，那将来哪个至尊还愿意和他成为盟友？

    轰隆！祖神和逍遥至尊的气息碰撞，两股可怕的力量疯狂撞击，顷刻间，在场众人都有一种宇宙大破灭的错觉。

    “好强！”

    这一刻，很多人都倒吸冷气，心中传递出来骇然之色。

    太强了。

    同为至尊，但他们在祖神和逍遥至尊面前，差距太大了。

    “怎么，祖神，你想和我动手？”

    逍遥至尊看向祖神，目露冷笑，紧接着大笑起来，“嚣张跋扈，欺凌人族？”

    他笑声隆隆，震得所有人都头昏目眩，惊骇不已。

    “狗屁，一个废物，你知道什么？

    有什么资格说神工欺凌人族？”

    逍遥至尊盯着那至尊，那眼神，仿佛对方若是敢废话一句，就要将他当场格杀的错觉。

    “神工是什么人？

    诸位不是不清楚，远古工匠作老祖麾下的弟子，远古工匠作怎么灭的？

    诸位需要我解释吗？

    哼！”

    逍遥至尊扫过在场所有人。

    “若说谁都有可能投靠魔族，但是，神工他定然不会。

    这些年来，天工作给人族，给外族，提供了多少兵器？

    魔族一心想要攻占天工作，但却从未成功。

    这一次，魔族更是暗中派遣出了空间古兽一族的虚古至尊，降临天工作，意图对天工作出手。”

    “但是，神工却早有察觉，暗中通知与我，我等联手，将这虚古至尊擒拿，并且，灭去空间古兽一族的道场，震慑宇宙。”

    “你们却说神工会和魔族勾结？

    可笑！”

    “哈哈哈，一个无数年来，斩杀了无数魔族，甚至，灭杀过魔族至尊的强者，你们却诬陷他勾结魔族，本来本座倒是没什么，现在本座却是怀疑，是不是真正勾结魔族的，是你们几个？”

    轰！逍遥至尊跨前一步，杀气冲天，恐怖的至尊气涌动，顿时，对面的几大至尊，一个个变色，闷哼一声，脸色苍白，仿佛承受到了无尽可怕的冲击。

    “逍遥至尊，你太过分了。”

    轰！祖神也跨前一步，他的身体中，仿佛有一道可怕的远古之力绽放出来，和逍遥至尊的力量碰撞在一起。

    嘎嘣！刺耳的轰鸣声想起，此刻整个人盟城都在嘎吱作响，大殿之上，无数禁制和阵纹闪烁，疯狂震颤。

    两人气息之间的碰撞，仿佛要将人盟城都给直接轰爆。

    “两位，莫要在人盟城动手。”

    这时，远处，一道可怕的气息降临，瞬间来到大殿之上。

    轰隆！此人一出现，便爆喝出声，声震如雷。

    “是混沌至尊。”

    “想不到混沌至尊竟然也出面了？”

    “嘶，他已经沉睡了数十万年了吧？

    传闻，混沌至尊大限将至，想不到还活着。”

    见到来人，很多人都震撼。

    这也是一名顶级至尊强者，混沌至尊。

    混沌至尊，也是远古人族强者，岁月悠久，算是人族议会中顶级的存在，论实力，仅比祖神和逍遥至尊差了那么一筹。

    但论身份地位，甚至比祖神还要更古老。

    当年，逍遥至尊被魔族追杀，人族无至尊敢出面，是这混沌至尊，为逍遥至尊出声，暗中给予了一些帮助。

    此刻他开口，身上爆发出可怕的气息，冲入两者之间。

    轰！气息爆卷。

    逍遥至尊见状，微微收敛气息，冷哼一声：“看在混沌至尊的面子上，本座就先放过你，再敢诬陷本座之人，本座斩了你！”

    这一位，当年虽然不曾替逍遥至尊出手，抵挡过魔族，但是，起码为当时逍遥至尊说过几次话。

    “凭你？”

    祖神目若黑洞，有令人心悸的气息席卷，杀意凛然。

    逍遥至尊，太嚣张了，真当自己怕了他？

    混沌至尊气息古老，沉声道：“两位，都是我人族领袖级人物，都是为人族殚精竭虑，何必闹成这样，握手言和，共抗大敌才是真理。”

    “殚精竭虑？”

    “哈哈哈！”

    逍遥至尊大笑。

    “混沌至尊，你也算是人族老人了，我逍遥至尊，在人族之中鲜有敬佩之人，但阁下本座还是有那么一分敬意的。”

    “但要我和这祖神不弃前嫌，本座实在是做不到。

    这祖神，自立人族领袖这么多年，却频频丢失我人族领地，如今，居然还敢诬陷本座之人，废物一个，一点卵用都没有，也配和本座握手言和？”

    逍遥至尊不屑说道。

    “逍遥，真以为我不敢动你吗？”

    轰！祖神如何按奈得住，身上杀气冲天，眼瞳中神虹爆射，对着逍遥至尊疯狂袭杀而来。

    “敢辱我，本座抵御魔族的时候，你还不知在什么地方呢，嚣张跋扈，今日，本座便让你知道，这天，是人族的天，还不是你逍遥的。”

    砰！祖神怒吼咆哮，顿时大手探出，气息暴涌，整座人盟城隆隆轰鸣，仿佛要爆开般，现场的无数强者们，齐齐倒退，一个个面色骇然，嘴角溢血。

    仅仅是气息散逸，众人就受伤了。

    

