

    不远处的吕佳瑶感受到各家艺人和粉丝充满羡慕的目光，得意的仿若一只开了屏的孔雀。

    她拦住一个粉丝，接过她手里的应援礼物，亲自给剧组的演员送了过去。

    然后，在众人羡慕的注视中，她步伐款款的走到叶燃和阮柒面前。

    “叶燃，阮柒，这是你们的礼物。”

    叶燃还记着她之前嘲笑阮柒的事，脸色有点臭。

    不过他顾及着粉丝和媒体在场，只能绷着脸接过了礼物。

    阮柒也接过礼物，并且向吕佳瑶道了声谢。

    吕佳瑶冲她轻轻挑了下眉，然后转头看向叶粉们，一脸娇笑道：“阮柒，这些是你的粉丝吧？”

    “……”

    被错认成棉花糖的叶粉们有点尴尬。

    她们面面相觑，总觉得阮柒和吕佳瑶之间的气氛不太对劲。

    这时，吕佳瑶扭头看了眼叶粉的应援横幅，装模作样的拍了下额头。

    “原来是叶燃的粉丝啊！”她捂嘴轻笑，“看我这眼力。哎对了，阮柒，你的粉丝呢？”

    说着，她装模作样的四处看了看，然后露出惊讶的表情。

    “阮柒，你不会没有粉丝来探班吧？”

    叶粉们发誓，她们做叶家祖传粉丝这么久，从来没见叶燃的脸色难看成现在这样。

    阮柒感受到叶燃快要爆发的怒气，轻轻扯了下他的衣角。

    叶燃的气息顿了下，深吸一口气努力克制住内心的怒火。

    吕佳瑶看到这一幕，心里得意无比。

    她看着孤零零的阮柒，用胜利者的语气对她劝慰：“没有粉丝探班也没关系。你刚入圈，等再熬五六年，说不定就能有我和叶燃这样的粉丝数量了。”

    撑着一身病痛爬出宾馆、扶着墙根一步一步走到片场的沈文谦，正好听到吕佳瑶的这几句话。

    顿时气的能爆锤一头大象。

    他哆哆嗦嗦的掏出手机，拨出一个电话。

    “你人呢？怎么还没来？阮小七要被绿茶婊欺负哭了！”

    “什么？！”电话那头传来女人暴躁的声音，“老娘马上到！”

    话音未落，轰鸣的引擎声淹没一切。

    一辆炫紫色玛莎拉蒂出现在影视基地大道的尽头。

    它速度极快，线条流畅的车身在阳光下划过一道炫丽的紫色光带。

    巨大的跑车引擎声吸引了所有人的注意。在众人充满惊叹的视线中，玛莎拉蒂渐行渐近，然后一个漂亮的漂移，潇洒的停在了片场外的空地上。

    “这车好漂亮啊！我怎么不记得玛莎拉蒂有紫色？”

    “高端定制啊。这辆车至少五千万打底，而且有钱也未必买得到。”

    “究竟是哪路神仙开来的车？会不会是剧组的投资商啊？”

    就在这时，玛莎拉蒂的副驾驶车门打开，一道熟悉的身影让阮柒眼睛圆溜溜的睁大——

    帝大研一108寝室，阮柒室友之一，李静。

    李静走下副驾驶，与此同时，驾驶席车门打开。

    一身紫色运动装、脚踩滑板鞋、一头酒红短发的秦轻迪从车里钻了出来。

    她冲蓝牙耳机说了几句，然后看着影视基地大道尽头的方向，帅气的一个招手。

    轰——

    充满爆炸感的引擎声震得地面隐隐颤动。

    大道尽头，一排车队疾驰而来。

    跑在最前面的头车——布加迪威龙！纯黑车身，线条流畅，四个车轮上钻石闪瞎全场。

    紧随其后的——阿斯顿马丁！霸气暗银，外形嚣张无比。

    第三辆——限量版兰博基尼！车身深蓝如大海，在阳光下折射出细碎的光。

    紧跟在兰博基尼后面的，是两辆房车。

    房车统一喷上马卡龙粉蓝色系喷漆，崭新的车身上，一颗颗棉花糖Q弹可爱，少女心十足。

    三辆炫酷的跑车，带着两辆可爱的房车，在所有人震惊的视线中，在片场外的空地上停下。

    房车车门打开，一群穿着印有棉花糖图案应援服的女孩扛着一卷巨幅海报从房车里走出来。

    海报在众人面前缓缓展开——阮柒一身红衣、斜倚贵妃榻的玉夫人定妆照，让所有人瞳孔地震！

    这竟然是阮柒的粉丝！

    所有人都不可置信的看向站在叶燃身边的阮柒。

    小姑娘已经吓傻了。

    她呆呆的看着棉花糖们将玉夫人的巨幅海报撑起，然后又看着最后一辆房车中走下来一群服务生模样的人。他们走下车，开始往出抬桌子。

    “这桌子放哪合适？”秦轻迪冲沈文谦喊了一嗓子。

    沈文谦想起刚才吕佳瑶跟阮柒说的话，眼神闪了闪，抬手指着瑶粉应援车旁的空地：“就放那吧。”

    秦轻迪柳眉一挑，视线在吕佳瑶脸上扫过，心里有了数。

    服务生们的动作很快，一分钟就把巨型圆桌支在了吕佳瑶的应援车旁边。

    紧接着，他们回到房车上，再出来时每人手里都拿着两个巨型食盒。

    在大家无比好奇的眼神中，服务生带上白色手套，然后打开食盒，小心翼翼的将里面的东西端出来——一个泥色小汤盅，看起来无比精致。

    “这是什么东西啊？”

    “不知道啊。会不会是汤什么的？”

    “那个食盒上的图标，我好像在什么地方见到过。”

    听到动静从片场里走出来的吴槐看了眼那个小汤盅，笑着道：“那是玉膳斋的佛跳墙。”

    “卧槽！对！玉膳斋！那食盒上的标记就是玉膳斋的logo！”

    “妈耶，粉丝神豪啊！竟然用玉膳斋的食物应援！”

    “吴导，那个佛跳墙多少钱啊？”

    吴槐：“我吃过一次，好像是一盅一千二百多快钱。”

    所有倒抽一口冷气。

    “你们这就受不了了？”吴槐笑着看了眼众人，冲摆在桌上的大食盒努了努嘴，“那个食盒是玉膳斋的顶级套餐，一份9888。”

    “……”所有人震惊到失声。

    一个食盒9888，那么剧组这么多人……

    大家脑子里的算盘噼里啪啦的响，算出的数字让他们眼前一黑。

    这时，玉膳斋的服务生们已经将东西全都摆上了桌。

    满满当当一桌子9888的至尊食盒，从里到外透露出一个‘壕’字！

    旁边的吕佳瑶应援餐车跟着一比，顿时变得无比心酸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    应援这写得有些夸张，不过爽到就好。不要在意那些细节。【乖巧】