    异种人之中出一阵嬉笑，似乎听到了什么极其好笑的笑话，木叶双眸也是轻眯，冷笑在脸上浮现。

    拭目以待？

    这个叫楚涵的小子还真是口气不小。

    “我们走。”一声令下，木叶带人离开。

    木天回头望了楚涵一眼，眼中的痛苦一闪而过后，转身追上了木叶的脚步。

    望着几人远去的背影，楚涵手中的修罗战斧缓缓放下，头一次遇到这么头痛的状况，这木叶和木天，咋就是两兄弟呢？不过看木天的选择，似乎是走了上一世自己的老路子，真是可惜了这么一名难得有情有义的进化者。

    市外恢复了平静，风沙走石也瞬间消失的无隐无踪，之前和木叶气势相对的肃杀气氛一扫而空，取而代之的是渐渐响起的欢呼之声。

    “太厉害了楚涵！”李男翔第一个奔过来大叫。

    其余人也瞬间涌过来七嘴八舌。

    “我天刚刚那股气场是什么？！”

    “我第一次见到这么强大的气势，这到底是几阶？”这是一名进化者，感受到的东西比普通人更多。

    “就是可惜没有打起来，不然一定惊天动地啊！”此人话一出立即就被人轮着骂。

    “打起来我们还有的活？”

    “能不能动点脑子？”

    “楚涵大哥杀了这么多丧尸已经够累了！”

    此时徐婉言简直悔的恨不得扇自己几巴掌，她之前真是瞎了怎么没能抱住楚涵这个大腿呢，年轻干净又厉害，这比一万个陈俞飞都要来的有价值啊！

    “楚涵，楚哥哥。”想到就做，徐婉言不想再失去一次机会，连忙出声道：“你好厉害啊，让我跟着你吧？我之前是演员，我洗洗干净还是很漂亮的！”

    徐婉言直接又让人有些反胃的表演让周围一片人都惊呆，难不成她忘记了楚涵可是和尚九娣还有白允儿两位女神有暧昧的人物啊，她怎么好意思说出口的？

    楚涵整个人都鸡皮疙瘩掉一地，紧接着便在徐婉言期待的目光中冷硬的吐出了三个字：“我不瞎。”

    “噗！”李男翔没忍住，笑喷了。

    楚涵心神疲惫无心跟这些人打交道，直接从拥挤的人群里走出，楚涵拖着李男翔来到一处空旷地方。

    “安罗市怎么样了？”带着明显的担忧，楚涵询问出声。

    之前的谈话被尸潮打断，之后又生了这么多变故，楚涵声音带着明显的疲倦，这份疲倦不是来自于那几千只丧尸，而是完全的心神疲惫，来自于那异常强大的木叶和那十几名出乎他意料的异种人，今天可真是有惊无险，只是欠了木天一次极大的人情。

    李男翔也瞬间回想起了之前的谈话，连忙道：“安罗市整个沦陷了，我是逃出来的，你的父母我不知道在哪里，末世爆之前我正好在公安局旁边的小宾馆，你知道的，女朋友嘛！当初离开安罗市的时候也是运气好，只是现在都快三个月了，我才现无论在哪个城市都是一样，到处都是丧尸！”

    安罗市沦陷他可以想象的到，但是父母怎么样了他依旧打探不出消息，楚涵眼中浮现了一丝失望，但却再次问道：“你家和我家很近，末世爆之前我父母是不是在家里？”

    “应该是。”李男翔回忆着点头；“伯父伯母生活都很规律，那天晚上肯定是在自己家。”

    “我知道了。”楚涵语气沉闷：“谢谢你。”

    “楚涵。”李男翔欲言又止，最终一咬牙道：“说句实话，别想着这件事了，冲长计议吧！安罗市真的已经完全沦陷，除了丧尸还是丧尸，你的父母年岁已高，先不说他们在末世爆的时候是否幸免于第一批灾难，就安罗市现在这个样子，你觉得他们还能挺到现在吗？”

    李男翔说的很直接，但却处处在理。

    “我现在就离开了。”楚涵没有正面回答他，但是这句话已经表达了他的态度。

    不管怎样他都要回家！都要尝试一把！

    “好吧。”李男翔心知说再多也是无用，最主要的是他相信以楚涵现在的战斗力应该不会太危险。

    “你今后打算去哪？”楚涵随便从角落里扯出一块布条擦拭着修罗战斧上的血渍，随口问道。

    “不知道，没想到我们刚刚见面又要分别。”李男翔苦笑。

    下回再见楚涵不知道又是多久之后，当今的末世可是和文明时代完全不同，华夏这么大，想遇到一个熟人简直跟做梦差不多，更何况整个通讯系统瘫痪不说，连最古老的书信都不存在。

    “你可以考虑去南都。”楚涵给了自己这么老乡一些建议，不仅仅是儿时损友，最重要的是在危机关头他没有选择和其他人一样逃走，而是选择了帮助自己这一点让楚涵很感动。

    “南都？”李男翔一愣：“那里离这里可不近。”

    “不近，但也不远，比起上京和其他几个大型幸存者基地要近的多。”楚涵缓缓分析，将一些他已知的轨迹选择性的说了出来：“现在整个华夏都乱了，很多城市都被军方放弃，铜市就是其中之一，但南都却有军方为的幸存者基地，并且那里还有一批精良的军队驻扎，南都幸存者基地的领上官荣是个人物，最起码最近一年内那里是安全的。”

    “你怎么知道这么多？”李男翔惊讶问出声，但很快就自言自语道：“差点忘了，你认识不少大人物！真厉害啊楚涵，竟然混的这么好。”

    “一般吧。”楚涵随口应付，紧接着慎重的看着李男翔：“那么兄弟，再见了！”

    “好！”李男翔微笑着点头。

    楚涵转身大步离开，走的犹豫不决，度天赋爆后一瞬间消失在了黑暗中，直到跑出了几公里确定无人后才把牧马人从次元空间取了出来，坐上车向着银市的出口驰骋而去。

    已经离开很久的木叶等人缓步走于黑暗的街道上，周围的丧尸没有一只对他们出手，木天被一群人包围在中间，他不是异种人，在满是丧尸的地方依旧会有危险。

    只是在木天察觉不到的地方，木叶轻声对着走在旁边的王鱼肚幽幽开口：“去，杀了他。”

    ...