    左白两名侍卫，见状立即环顾左右，一副恍若未见的模样。或许，所有的御前侍卫，这一套都是练习过的。耍起来几乎一模一样。

    兰儿则双颊绯红，焦急的凑到我耳畔道：“爷，这是在大街上。”

    我手中微微用力，又是惹的杏儿疾喘连连，喉间发出若有若无的*。伏在我身上的娇躯，进而微微颤抖起来。酥胸之上，传来一片滚烫。

    我邪笑着扫视了一眼四周，果然一些来往的行人，已经注意到了这边的变化。便也将杏儿放了开来。杏儿是属于我的，那幅娇媚欲滴的模样，给别人欣赏而去，岂不是损失？

    “杏儿，爷就同意你的交易。”我眯着眼睛，扫视了一眼杏儿那娇小玲珑的俏臀，心中一飘，顿觉轻浮起来。

    兰儿急急搀扶住杏儿，

    依着杏儿之意，众人来到了那杂耍场子。白士行腰间挂刀，故意露出一丝凶相后，很轻易的就整出了一块空地，随后又恭敬的邀请我们过去。

    凑近后才发现，整个杂耍班子，只有两个人。这两个人，还都是半大不小的少女。那一手顶碗的手法，实在是惨不忍睹。

    我细细瞧将了一番，这两名少女长得极其普通，其中一位，身材倒是不错，只是那容貌实在难入法眼。看到这里，心中未免一慵，顿觉无趣起来。

    “好。”脸上春潮尚未褪去的杏儿，忽而鼓掌起来，大声叫好不已，一副喜上眉梢的模样。

    我哑然地望了她一眼，这可怜的小妮子，是不是没有见过什么杂耍？这么简单的顶碗都搞得如此狼狈的杂耍技巧，妮子竟然会叫好？

    蓦然，几声怪异的笑声轰然而起。我侧目望去，却见两名吊儿郎当的年轻人蹲在了圈子内，一脸邪笑的起哄起来。

    我哑然失笑。原来在这个年代，也有不少吃饱撑着没事干的二流子。看来，接下来就是要开始表演耍流氓的桥段了。

    果然不出所料，在一通顶碗表演之后。那俩流氓互相对视一眼，银笑着站立起来，大摇大摆到那杂技女孩面前，从怀中掏出一锭银子，晃悠一番后道：“两位姑娘表演的真是出彩。哥哥府上今曰摆寿筵，想邀请两位姑娘前去表演一番。这锭银子，便是两位的酬劳了。”

    说的倒是蛮动听的，我暗自忖道。只是他们这种人我是见的多了，这两位姑娘要真是随他们而去，恐怕这辈子算是毁了。

    那两名姑娘，见到那锭银子，也是颇为心动。互相对望一眼后，神色间亦是犹豫不决。

    自古齐鲁多侠士，我虽然不算什么正人君子，然却遇到此事，却仍旧不得不出手管一下。否则眼睁睁的看着两个女孩掉进火坑，也不去管一下，恐怕良心上也过不去。

    暗中叫过杏儿，细细对她交代了几句。杏儿听到后，虽不明白究竟怎么回事。却也对我言听计从。当下走至场中央，掏出一张银票，塞到人家姑娘手里，淡淡道：“我家少爷很是欣赏两位姑娘的技艺，家中恰逢寿筵，想邀请两位姑娘前去表演一番。这一百两银票，便是两位的酬劳了。”

    一百两。周遭围观的人群，一听到如此大额的酬劳，均不由得惊呼起来。看向我们一群人的目光，也变了个样子。

    那两名地痞，均是眼睛一亮，直勾勾的看着那张百两银票。眼色闪烁不定，应是在打那百两银票的主意了。

    “这，这，是不是太多了？”收到银票的那位小女孩，怯生生的将银票递了回来。

    杏儿尚未开口之际，高个子的地痞贼眼一翻，冷笑连连道：“这位小娘子是来掀我们弟兄脸的吧？银子多很了不起么？”

    而那个矮个子地痞亦是不甘落后，大声喊道：“各位乡亲们，这外乡娘们跑来欺负咱清溪镇人，这口气咱兄弟是无论如何咽不下的。一会地保面前，还要请各位帮着做个证人。”

    周围的百姓一听，多是不敢说话，倒退了两步。瞧向那两名地痞的神色间，竟然有了些怯意。

    我看了一眼，迅即便了然于胸。这俩地痞，应当在本地颇有些势力，是以才敢行事如此嚣张。然而我测了一下他们的战斗数值，简直是废材，以我的手段，恐怕对付起两个来也是手到擒来。只是，我终究怕杏儿吃亏，便暗中向白士行使了个颜色。

    白士行本身是个精明人，自然能看出期间的来龙去脉。便立即一个闪身，凑到杏儿身前，摆出一副嚣张之极的模样，冷声道：“从哪个娘胎里出来的，给老子滚回哪个娘胎去。”

    那两名地痞均是面色一变，往后退了一步，惊异不定的望着白士行。白士行本是一介武夫打扮，身材高大，腰间跨着大刀，威风凛凛，卖相极佳。如今这一出现，便声势夺人，一时间到将那地痞镇住了。

    “兄弟是哪路的？”那高个子地痞旋即转换成一副善脸，拉着关系道：“咱是高老爷子的人，说不定与兄弟有缘！”

    “别跟老子废话套近乎，什么高老爷子，矮老爷子的。”白士行怒眉一狰，恶狠狠道：“滚。”

    那俩地痞贼眸中毒光一闪。相互对视一眼后，却也强自隐忍了下来，往后倒退一步：“兄弟既然这么说话，那自然是不将高老爷子放在眼里了。告辞。”场面话言罢，狼狈而去。

    围观的众人并没有欢呼，反倒以怜悯的眼神看向我们。这一切，都被我看在眼里。心中却不以为然，那个所谓的高老爷子，顶多是这小镇上的势力。休说暗中保护着的两大供奉，仅仅以白士行和左东堂的实力，都能将这个小镇闹个天翻地覆了。

    杏儿见那地痞退去后，向我看了一眼，在得到我点头示意后，便拉着那两名杂耍女孩的手，低声道：“两位妹妹以后要小心点，这点钱你们就先拿着用吧。最好别再抛头露面了。”

    那两名女孩楞是不敢收钱，推却半天后。我忍不住道：“杏儿，索姓叫她们一会去我们的客栈再表演一次好了。这些钱，算是给她们的酬劳。”嘴上虽有不耐，心中却暗自佩服她们的心境。在此情况下，都不肯收取白酬，也算是极为难得了。

    杏儿似是极为可怜她们，费尽口舌后，才让她们把银票收下。随后款步凑到我身边，目露欣喜的望着我道：“爷，谢谢您。”

    “傻丫头。”我怜惜的抚mo了一下她的秀发，淡声道：“杏儿你有这份善良的心思，爷高兴还来不及呢。”

    “爷，今晚一定要好好疼惜杏儿。”杏儿乖巧的靠在我胸膛上，面色红润的说道。

    “银贼，看剑。”蓦然，这一声突如其来娇叱声响起。

    ;

