
s国的监狱在郊区。

地方很偏远。

因为霍廷宸提出来了特别的监管要求，因此监狱的选址也特别了些。

沈清燃揉着酸疼的腰，小脸还带着些红润，看向霍廷宸的眼神，愈发的嗔怪。

“好了，都瞪一路了，快点躺一下，休息一下，到哪里还得一会儿呢！”霍廷宸将沈清燃的眼睛合上，脸上带着温润的笑意。

司机坐在前面，从原本的惊讶，一直到现在的淡然，只需要时间。

原本看到霍廷宸微笑，甚至是跟人调笑，他还会惊讶，如今，却是十分淡定了。

自打夫人回来，总裁也回到了之前的样子，每次看到总裁这样的鲜活，司机也觉得十分的感叹。

沈清燃勉强的躺在霍廷宸的怀里，还哼哼了两声，才昏沉沉的睡过去，被这个大坏蛋欺负了几次，她实在是没有什么精神了。

一觉睡起来，已经到了傍晚。

“看起来晚上是回不去了。”霍廷宸叹了口气，似乎十分的遗憾，但是，嘴角却带着明显的笑意——他在开心。

虽然沈清燃不知道他在想什么，但是还是第一时间的狠狠的一眼瞪了过去——嗯，不管他想怎么样，沈清燃都要断了他的念想。

要不然，晚上这老腰不知道还能不能要。

来到了监狱外，看着周围的冷清荒凉，沈清燃的眼中带着沉重和犹豫。

“怎么？”察觉到沈清燃的抗拒，霍廷宸有些担忧的走到沈清燃的身边。

“没事。”沈清燃定了定神，“就是太久没有见到他们了，还有些紧张呢！”

时间说过的快起来，总是让人招架不住，沈清燃有些害怕，生怕自己看中的那些朋友和故人都已经不是了原来的样子。

鼓足了勇气，两个人在守卫的带领下，来到了监狱。

这不是沈清燃第一次来到监狱，之前看江诗悦的时候，去了各种看管她的地方，只是，当初的沈清燃只是满心愤懑，如今，面对七七的时候，却是有些不安的。

“一会儿进去的时候，你好好说。”沈清燃对霍廷宸说。

眼看着霍廷宸低头答应了，沈清燃才松了口气。

两个人进去之后，沈清燃发现，虽然是监禁，但是，里面的环境却也没差到自己想象中的那种程度。

七七呆在透明的监狱里，周围一圈的摄像头，二十四小时监控着她的行动。

就像是一个人形展品，虽然没有什么实际性的伤害，但是，对于七七这样内心高傲的人来说，是另一种折磨。

外面的大门打开了，沈清燃和霍廷宸走进去，坐在一边的八八和九九，看到出现在面前的沈清燃的时候，脸上都带着十分的惊讶。

当初，她们是知道沈清燃不知所踪，生死不定的，如今，看到沈清燃出现在霍廷宸的身边，虽然只有两年，却宛如隔世。

“沈小姐，你——回来了？”九九的脸上充满了惊讶，还带着几分开心。

倒是八八，因为没有见过沈清燃几次，因此，对沈清燃没有什么久别重逢的喜悦，只是在心中暗自想着：七七这个家伙运气不错，如今，沈清燃全须全尾的回来了，想来，霍家也不会太追究她了。

“是啊，这段日子，麻烦你们了。”沈清燃打量了一眼穿着有些另类的八八，然后，眼神便完全留在了九九的身上。

“好久不见，如今我回来了，接下来的事情，，就交给我吧。”沈清燃的眼神中带着些许的安慰，落在九九的身上。

九九听懂了沈清燃的意思，沈清燃的意思是说，她想要出手，救七七？

九九的心中暗喜。

当然，面对霍廷宸，她也不敢太过放肆。

只是拉着八八麻利的站在了一边。

看着玻璃房里的七七正在发呆，沈清燃的眉头微蹙。

房子是隔音的，因此在里面并不能听到外面的动静，只是，她们在这里站了许久，七七都没有发现外面来人了，可见她如今的状态，似乎也不是太好。

“将房间打开吧，我们想要跟七七聊一聊。”沈清燃对一边看守着钥匙的狱警说道。

“总裁，夫人，这人的攻击性很强，刚来的时候，三天两头的想要逃出去，还伤了咱们不少人呢！”

一边的狱警看向房间里的七七，眼睛里面满满的都是戒备。

虽然距离她刚进来的时候已经过去了这么久，但是，他还是忘不了七七惊人的战斗力。

当初被选来看守七七的都是保镖中的佼佼者，身手和智慧都是经过各种考验的，但是面对她，却被打成了筛子。

一直到现在，他想起来之前的那一战，他都觉得胆寒。

还好，最后八八和九九赶了过来，才拦住了要往外跑的七七。

要不然让这人逃出去了，后果是不能想象的。

“打开吧，我们陪着总裁和夫人进去。”九九站出来，八八也陪在她的身边，平常看起来有些非主流的脸上，此时全都是郑重。

沈清燃没有拒绝。

既然想要征服，让他们做个见证者是最好的，还省下了自己传消息的功夫。

因此，一行人便打开了防护罩。

骤然听到防护罩嗡嗡嗡的响起来，再看外面，便看到了沈清燃她们出现在门口。

眼神落在沈清燃的身上的时候，七七的眼神闪了闪。

等看到霍廷宸的时候，她的眼神又变得威胁十足，但是看到紧紧的跟在沈清燃和霍廷宸身后的八八和九九，她默默的松了自己攥紧的手。

“七七，好久不见。”沈清燃看到七七有些憔悴的面容，脸上流露出些许的不忍。

“好久不见。”七七能够拒绝跟霍廷宸说任何一句话，但是，面对沈清燃，她却是始终觉得有些愧对的。

“让你受委屈了。”沈清燃似乎对她没有一点点的防备，便走近了七七的身边。

就是现在，就是现在。

只要七七腾空而起，就能控制住沈清燃，然后，利用沈清燃让霍廷宸低头。

她的心突然剧烈的跳动着。

然后，眼前突然出现了睿睿愤怒的扭曲的面孔。

她突然想起来，当初睿睿说的。

“说到底，因为你无能，你知道凭你自己的力量，不能达到报复我爹地的目的，所以就只能从妈咪那边下手。说白了，你名声在外的刀启，也只是一个欺软怕硬的废物罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69679188"  chaptername="第839章  打伤狱警的七七">加入书签</a>
</div>
