    第36章 不同的御下之法

    董卓端起了茶盏，轻泯了一口，平复了一下自己的心情。

    刚才差点玩脱了。

    如果吕布自杀了，那自己真是有苦难言。

    区区一个婢女而已，怎么能和吕布相比？

    这“义父系统”对义子的影响还真是大，这让董卓心里更是高兴。

    嘿。

    吕布、貂蝉。

    有点意思。

    董卓轻轻摇了摇头，不要说貂蝉，如今就算是更多的绝世美女在其面前，其实也不过尔尔罢了。

    自己手握大权，要真想寻找漂亮的女子，难道还找不到？

    那显然是不可能的。

    只不过是因为美女看多了，一切也变的索然无味。

    本来瓜子脸很惹人喜欢，忽然天天看到的都是清一色的蛇精脸。

    那董卓也只能说一句，不好意思，我不知道她好看不好看。

    普通的美人已经不能满足董卓。

    如果说为了满足自己的占有欲、征服欲，那貂蝉简直不值一提。

    董卓脑中瞬间出现了一个人。

    何太后。

    何太后能入灵帝之眼，相貌自然不会差。

    而且又是皇帝的老婆，这种女人征服起来岂不是更爽。

    可惜最初入主洛阳时的董卓，一心想着掌控大权，哪有时间去忙活女人的事情。

    最后何太后和刘辩一样因为政治需要被毒死了。

    太后，废皇帝听上去好像没有什么用处的人，但在政治上却是非常重要的资源。

    董卓自然不会留给政敌机会。

    啧啧啧。

    可惜，真是可惜了。

    除了何太后能让董卓起了异样的心思外，他忽然发现好像没有什么可以寻找的目标了。

    实在不行就在府中随便将就一下？

    对了！

    还有一个。

    让曹操死了长子曹昂，侄儿曹安民和爱将典韦的邹氏！

    董卓眼睛一亮，这个女人到底长什么样，有些好奇啊。

    不过邹氏可是张济的老婆。

    董卓果断打消了自己的想法。

    曹操是在张济死了之后和邹氏搞在了一起，就这样还是让已经投降的张济侄儿张绣离心离德。

    反捅了曹操一刀。

    现在张济又没有死，如果真去抢别人老婆，那自己的手下岂不是要直接造反了？

    这种完全憨憨的行为肯定不能做！

    董卓思虑至此，脑中划过一个人名。

    张绣！

    总感觉忘了点什么！

    怎么把他搞忘了！

    张济如今是自己的属下，其侄儿可是“北地枪王”张绣。

    当初自己任命张济做司隶校尉时便惦记着他的这个侄子。

    这段时间事情太多，闲下来之后才想起来。

    “北地枪王！”

    这个名号可不得了。

    要知道石家庄赵子龙可是在幽州混的。

    幽州是汉朝北部中的北部。

    而且据说张绣是赵云的师兄？

    董卓心中生起了收张绣作义子的想法。

    张绣如果成为自己的义子，那忠诚度肯定没得说。

    张绣又是张济侄儿，这样张济应该会更加尽心竭力为自己办事。

    也不知“北地枪王”张绣对上石家庄赵子龙会是个什么模样。

    此事可行！

    这是一举多得的事情！

    董卓不由暗踌道，各人有各人的路数，只要方法用的好就可以。

    都说曹操好人妻、少妇、寡妇，但也不想想曹操为什么这样行事。

    战场厮杀之时，哪个人没有后顾之忧？

    除了被抓壮丁的人，大多数人开始都是为了混一口吃食活命。

    慢慢的又从活命变成了改善生活。

    当兵的只要粮饷按时发放，谁不会为寄回家中，改善中的生活。

    与敌战斗时，鼓舞士气所说最多的话便是，想想自己的妻儿老小。

    想想自己的父老乡亲。

    如果不拼命，自己的妻儿老小又会如何，如何。

    狭路相逢勇者胜。

    别人凶，你就必须比对方更凶。

    别人狠，你就必须比对方更狠。

    战场中讲究的就是个杀伐果断，冷血无情。

    不过人又不是机器岂能没有感情。

    在这时，若是说上一句，“汝且安心，汝之妻儿吾养之。”

    有了这样的保障，谁还不效死力？

    而且曹操的确用自己的行为在影响着手下之人，寡妇改嫁虽说听上去有些不好听，不过对那些女子来说却又是新的开始。

    家里面死了丈夫，没有了劳动力，那要有多惨。

    如果碰上那种上有老，下有小的家庭，那简直更是惨不忍睹。

    而有了曹操带头，其属下的人自然上行下效。

    曹操娶寡妇策略潜移默化的影响着其统辖之所。

    这样以来不但解决了属下的后顾之忧。

    又加强了内部人员的联系，同时还解决了战死人员遗孀的问题。

    唯一有些非议的也只是多了一个好色之名而已。

    不过爱美之心人皆有之，试问哪个男人不好色。

    反观刘备，他则又与曹操不同，刘备没有根基，没有声望，没有家室，每次战败便直接逃跑，先顾及自己性命便好。

    因为刘备清楚的知道自己的情况。

    自己不能死，只要不死就有希望。

    至于老婆孩子，反正以后还会有。

    正因此与曹操“汝之妻儿吾养之”不同，刘备的策略便是“兄弟如手足，女人如衣服，衣裳尚可换，手足断，安能在续？”

    刘备手下本没有多少人，只有采取这样的策略，才能笼络人心。

    你们看，老婆孩子都没有你们这群兄弟重要。

    你们好意思离我而去？

    刘备这份抛妻弃子的做派，算是家学渊源。

    遥想当年刘邦逃跑的时候，为了马车跑的更快，将自己的儿子女儿推下马车自己逃跑。

    刘备算是学到几分。

    刘备“女人如衣服，兄弟如手足”的待人方式，是让其虽然奔波半生，但依然能够有忠心耿耿的属下跟随的原因之一。

    而董卓除了凉州本土的“乡党”外，收吕布为“义子”，便是他笼络他人的方式。

    无论是曹操、刘备，还是董卓，每个上位者都选择了自己不同方式。

    而此时董卓，又将自己的目标放在了“北地枪王”张绣身上！

    想到做到，董卓对一旁的吕布吩咐：“奉先。”

    “去将张济唤来，为父有事寻他。”

    吕布连忙应声道：“义父，如今张济未在长安城中，可能需耽误些时日。”

    董卓摆了摆手笑道：“无妨，为父等他便是。”

    (本章完)

