    几十秒的时间，比分来到了78：8o，红队领先白队两分。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    这种情况下，红队这边也迅变阵，从二三联防变成了全场紧逼，就是要给白队施加压力，能够迫使白队失误就最好不过。

    见状，余谦眉头微皱，迅跑到底线接球。

    看到余谦，负责球的白队中锋也松了口气，一个平直传球将球传给余谦，然后便往前场跑，白队其他人也都往前场跑。

    这种时候，白队众人都知道，只有余谦来控球，主导这最后一次进攻才更稳妥。

    “啪啪......”

    球场很安静，只有篮球撞击在地板上的声音，余谦人在三分线外，一手控球，另一支手打了个手势，示意队友拉开。等到队友把防守人拉开，余谦运球的度也陡然加快，连续的胯下变向，一个加，向右侧突破。

    邹宇连往左移动，但不敢把重心完全放在右边，怕余谦会再度变向，今天他已经吃了好几次亏了，这次学乖了。

    “什么？”

    可就在这时，余谦却是真的往右侧突破，余谦的第一步本来就很快，邹宇又有所保留，所以瞬间就被余谦突了过去。

    过掉了邹宇，余谦杀进内线，手腕一抖，篮球从背后由右手交到左手，躲开红队的中锋，一个低手上篮命中。

    打进这球，比分变成了8o：8o，平了！

    余谦转身，冲着队友大声喊道，“全场紧逼，防好这一球。”只要防好这一球，不让红队打进，就还是平手。

    白队几人也知道这一球重要，拿出了十二分的力气，一个个像是牛皮糖一样贴着红队队员，死活不让他们接到球。

    当然，想要完全限制红队接球是不可能的，但能够多消耗一点红队的进攻时间也是好的。

    “球！”陈锋利用自己的脚步甩开了余谦，张开双手冲着底线球的中锋叫道。

    红队中锋连把球传给陈锋，心里也松了口气，他刚才想球却又担心失误，着实有些紧张。

    见陈锋拿到篮球，余谦冲着队友喊了一声，“包夹！”

    他自己紧紧贴着陈锋，不让陈锋起，队友则迅扑了上来，和余谦一起，两人包夹陈锋，希望能让陈锋失误。

    “包夹？如果是一般人或许真的会因为紧张失误，但这招对我没用。”陈锋咧嘴一笑，往后退了一步，眼角余光已经将场上形势收在眼底，左手撑开挡住余谦，右手抓起篮球猛地一甩。

    只见篮球划过一道弧线，飞到了因为白队那人上来夹击陈锋而漏掉的红队队员手上。

    快转移球，这是破全场紧逼的最好办法。

    球在红队几名球员中间快的转移，很快就过了半场，落到了邹宇的手上。邹宇看了一眼计时器，并不着急进攻，时间还剩下13秒，他可以再等一等，反正不能给白队留下再打一次进攻的机会。

    很快，红队几名球员都已经到了前场，白队的球员也各自落好位，采取了人盯人的战术。

    1o秒，9秒，8秒......

    当时间还剩下七秒的时候，邹宇终于动了，他看到陈锋被余谦防的死死的，甚至边上还有白队的人准备协防，所以并没有将球传给陈锋，而是打算由自己来完成这最后一次进攻。

    他运球度很快，脚步在跳跃，肩膀连连晃动，看似要突破，却猛然把球一收，跳了起来。

    这一下很突然，白队这边的人都没能反应过来，只能看着邹宇投篮。

    可惜这一节邹宇的手感的确糟糕，球一投出去他心里就是咯噔一下，连冲着篮下喊道：“篮板球！”

    同时，他自己冲向禁区，准备冲抢篮板。

    4秒，篮球砸在篮筐上弹飞而起。

    3秒，众人纷纷跳起，抓向篮球。

    然而就在这个时候，众人忽然感觉一阵风吹来，然后就看到一个人影从后边腾空而起，整个身体似乎都上升到了空中。

    “那是......”

    “怎么可能？”

    场边上，原本坐着的红白两队球员都站了起来，一个个张着嘴巴倒吸冷气。

    旁边，章卫平眸子里露出震惊之色，一眨不眨的盯着那个腾空而起的身影，脸色因激动而涨红，仿佛回到了几十年前，回到了他还是球员的时候，那种热血沸腾的感觉，好久没有过了。

    “竟然是......陈锋！”李涵看着那个如苍鹰一般飞起的人影，忍不住惊呼出声。

    是的。

    那个人就是陈锋，他在篮球从邹宇手上投出去的一刻就判断出这球不会进，进而瞬间启动，杀向内线。

    余谦在他身边，虽然反应了过来，也冲向内线，但到底比陈锋反应慢了半拍，才踏出一步就看到陈锋已经到了禁区，整个人重心瞬间下压，球鞋往地上一蹭，不可思议的飞腾了起来。

    这一刻，所有人都呆滞了。

    红白两队的中锋，冲进内线准备冲抢篮板的邹宇，三人同时感觉头顶上一暗，然后就看到一支手臂越过自己，一把抓住了篮球，冲着篮筐狠狠的砸了下去。

    “哐！”

    “砰！”

    巨大的声响响彻整个球馆，那支手臂挂在篮筐上，随着篮筐晃动，红白两队的中锋，邹宇三人则被撞得乱作了一团，纷纷摔倒在地上，只有那个挂在篮筐上的人成为了唯一的焦点，那就是——陈锋！

    “哗......”

    只一瞬间，全场沸腾。

    这是一个压哨的骑人补扣，在陈锋腾空而起的时候，仿佛是骑在其他人的身上完成了扣篮，那种一往无前的气势，震撼了所有人。

    “太棒了！”

    “天！我看到了什么，隔着三个人的飞身补扣啊！”

    “我要疯狂了，他怎么会跳那么高？好像整个人都飞到了邹宇他们头上一样，他才一米八二吧？要逆天了！”

    议论声响起，但很快就被欢呼声淹没。

    球场上，红队球员呼啦一声将陈锋围在了中间，就连刚从地上爬起来的红队中锋和邹宇也不例外。他们虽然被陈锋这突如其来的一下撞得很疼，摔得也很狼狈，但心里却没有半点不高兴，反而兴奋若狂，抱住陈锋，又跳又笑。

    给读者的话:

    我更新慢，但我在按照每天三更的量补更，今天又写到凌晨两点过。我只是想努力写好，如果只求数量不求质量，我能写的很快，但那样有意思吗？我会尽量快点，也请大家能理解一下。谢谢大家了！