    低吟声传遍四周，周围人的目光下意识的看向了那几个身强力壮的家伙，尤其是艾克德没有了周围人的影响，他迅速的反应了过来。

    “你们是谁？”

    “你们是哪家媒体的记者？”

    这位副台长目光扫过几人，就连连发问。

    突然安静下来的环境，本就让那几个身强力壮的家伙发愣，这与他们预计中的情况完全的不符，而后艾克德的发问，更是让他们目光交错后，就准备暂时离开了。

    但还没等这几个家伙行动，艾克德就冲着远处大声喊了起来。

    “林警官、梅警官这里有几个捣乱的家伙！”

    “他们或许和刚刚发生的凶杀案有关！”

    声音远远传出，在战士疗养院门口的林安、梅华笙马上转头，后者更是想也不想就向着这里走来。

    看着走来的几人，本就是收钱办事的几个家伙马上就慌了。

    他们平时也就是小打小闹，打个架就是顶天了，杀人案什么的根本不敢参与进去。

    “你胡说什么！”

    “我们和这个凶杀案没有关系！”

    一个家伙大声的嚷嚷起来。

    而另外两个家伙则是转身就跑。

    有的时候，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    如果不跑，最多就是引来梅华笙的询问。

    而一跑？

    “给我追！”

    林安一声大喝，周围的警察迅速的追了上去，而梅华笙更是早已跑了出去。

    顿时，战士疗养院门口一片混乱。

    ……

    在秦然、艾克德被记者们围住时，林.艾米从保姆车的另外一侧下车，他看了一眼陷入人群的秦然、艾克德后，就快速的向着战士疗养院跑去。

    化妆师很清楚，他必须要尽快打探清楚他们究竟有什么不知道的信息，不然的话，只会陷入被动。

    或许化妆师是善良的，但绝对不是笨蛋。

    有关艾克德的传闻，他更是一清二楚。

    因此，他明白，一旦艾克德完蛋的话，紧跟着完蛋的绝对不是秦然，而是他这个已经被打上标签的家伙。

    化妆师站在警戒线外，向着战士疗养院内探头探脑。

    他看到了较为属性的梅华笙，但是他明智的没有开口。

    虽然相处的时间不长，但是他可是清楚的知道对方绝对不会透露任何消息给他，甚至，还会直接把他扣下。

    至于梅华笙身边的那位林警官？

    化妆师摇了摇头。

    他与对方只见过一面。

    最多就是个脸熟，对方凭什么帮他？

    无疑，其他人也是一样的情况。

    化妆师一咬牙，就绕着疗养院跑了起来。

    无法询问，只剩下了亲自查探

    而在大门封闭的前提下，他只能另外选择进入口。

    战士疗养院是由一间旧学校改造而成的，占地面积不算太大，但也不算小，化妆师原本以为封锁周围的警察一定会有遗漏的地方，但是他太小看梅华笙了，周围不仅没有任何的遗漏，相反，他这样的窥视还引起了注意。

    “干什么的？”

    “快点离开这里！”

    “记者不能进入！”

    一位年轻的警察目光扫过化妆师挂在.胸.前的工作牌后，眉头一皱，干脆的发出了大喝。

    “好、好的。”

    化妆师挠了挠头，讪笑的后退着。

    当退回到战士疗养院的门口时，化妆师急躁的如同热锅上的蚂蚁。

    他已经完全的不知道该怎么办了。

    而在这个时候，一声大喝传来。

    “给我追！”

    化妆师看着守在门口和周围的警察迅速的向着前方记者人群追去，他不知道发生了什么，但他清楚这是机会。

    没有直接走大门。

    那里还有着留守者，他再次绕回了之前看到过的一个地方。

    一个靠近大门，但是在正门附近，却看不到的拐角。

    果然，在这里的年轻警察已经追了出去。

    没有犹豫，化妆师就向着铁栅栏翻去。

    或许走路的姿态有些妖娆，但是最初乡下生活时，爬树、掏鸟窝的事情化妆师可没有少干。

    而和大树相比较，这有踩、有扶的铁栅栏真的是太容易了。

    三下五除二，化妆师就跳进了战士疗养院的院子里，然后，他直接钻入了最近的窗户。

    呼！

    长长的出了口气，化妆师回头看了一眼，发现没有人发现他的后，马上沿着走廊向着案发地冲去。

    战士疗养院有两栋主要建筑：诊疗楼、住院部和活动大厅，分别是以前旧学校的办公楼、教室楼和家属楼。

    其中发生凶杀案的地方是住院部的一层。

    此刻的化妆师就在住院部。

    很快的，他就看到了发生了凶案的办公室。

    门口有着两位警察站岗，内里则有法医记录着。

    看着那两位警察，化妆师知道怎么也绕不开了。

    虽然之前的骚乱他不知道是因为什么，但是他知道一定不会持续太久。

    他快没时间了！

    化妆师迅速的收起了胸牌，调整了自己的情绪，他尽量让自己变得不那么紧张后，这才急速的跑了起来。

    “快、快点。”

    “外面需要支援！”

    化妆师一副气喘吁吁的模样。

    “我去看看！”

    门前的两位警察中的一位向着同伴说了一声就向外跑去，而剩下的那位则盯着化妆师，眼神中带着一丝怀疑。

    警察中自然有便衣警察。

    但便衣警察中几乎不会有谁留着马尾长发，除非是加入了什么特殊的任务。

    “让、让我喘口气。”

    “一会儿给你解释。”

    化妆师摆着手说这，而他的目光却看向了室内。

    两具尸体，一男一女。

    男的是医生，女的是护士，两人并排，保持着跪姿，由一根从天花板上垂下的绳索吊在脖子上。

    而在两具尸体面前，则是……

    三根手指。

    三根被连根切断，竖立在尸体面前的食指。

    看起来就如同是三根香一般。

    可惜没有氤氲而起的烟气。

    只有一片血污。

    并不是在三根食指上，三根食指很干净，血污出现在三根食指接触的地面上。

    尸体、血污、断指，构成的诡异画面，让化妆师忍不住的一阵恶心，他并没有强忍作呕感，而是一捂嘴，抬头问着眼前的警察。

    “洗、洗手间在哪？”

    化妆师问道。

    “那边。”

    眼神中的怀疑越发的浓郁了，但是警察依旧替化妆师指了路。

    看着冲进厕所的化妆师，他打开了对讲机。

    片刻后——

    踏、踏踏。

    一阵急速、节奏分明的脚步声中，梅华笙出现了。

    这位前任女战士没有丝毫的犹豫，一脚就踹向了男洗手间的门。

    砰。

    门开了。

    里面空无一人。

    顿时，梅华笙本就冷峻的面容，越发的冰冷起来。

    她想也不想，就向外走去。

    她知道该找谁。