    她此时的心里情绪也犹如打翻了五味瓶一般，五味陈杂的。

    “那我现在该怎么办？”

    或许她也并不想死。

    她此言一出，墨北冥心里觉得微微一抽疼，来到了她的身旁，伸手轻轻将她搂入了怀中道：“心儿放心，我不会让你有任何事情的！”

    不知为何，叶天心对于他的举动也并没有任何的办法排斥，在他的安抚之下，心里边突然感觉到一阵强有力的安全感。

    季衍见状，真是猝不及防又被撒了一把狗粮。

    他无奈的耸耸肩，找出了最合适的方法告诉着叶天心和墨北冥道：“王妃，所以你现在只能回去，看看能不能骗出他的解药。”

    叶天心闻言，感到有些无语，“怎么骗？”

    “王妃这就得看你自己的造化了，其实南宫爵他是很喜欢你的，你正好可以利用他的喜欢来骗取解药。”

    季衍这时也只有善意的提醒着叶天心。

    墨北冥眉头紧皱皱，似乎对于这个办法并不是感到很认可，“既然知道南宫爵喜欢心儿，那心儿去求解药，岂不是羊入虎口吗？”

    “王爷，如果没有拿到解药，就算我们成功了又如何，王妃已经对那种药产生了依赖性，若是离开了这里，她肯定活不久的，不出三天她就会暴毙！”

    季衍此时此刻也是十分的严肃的对着墨北冥道。

    叶天心听着他们俩各抒己见，从墨北冥的怀中出来道：“如果只有这个办法的话，那也只有去试一试了。”

    可是墨北冥在听到叶天心这话后，任然感到不太放心，“心儿，可是本王不想你去答应他一些无理的条件，若是要不到就不要强求，以后本王会慢慢替你想办法的，本王不会让你和孩子有任何闪失的！”

    叶天心抬眸给了他一个放心的眼色，“我知道了，他要让我做我不喜欢做的事情我肯定不会去做的，我又不是傻子。”

    她真的觉得她还不至于蠢到那种程度吧！

    墨北冥闻言，伸手刮了刮她的小俏鼻道：“说的也是，但你要小心，南宫爵城府深沉。”

    “我知道，我得回去了，不然就容易引起他们的怀疑，那可就不好了！”

    叶天心说着就想离开这里，但墨北冥突然就拉住了她的手，又再一次依依不舍的开口对他嘱咐着：“心儿，一定要多加小心！”

    “我知道的。”

    叶天心对于眼前这个男人也是说不清道不明的一种情绪，可是男人对他主动的关心也让她心里破了防。

    虽然她已经记不清楚他是谁了，但这不重要，重要的是感觉，她感觉这个人并不坏，应该也不会害她的。

    季衍看着他们两这依依不舍，真感觉自己像一盏明晃晃的大灯。

    ……

    当叶天心回到了二皇府上时，一天这时的二皇府早就已经乱成了一锅粥，就是因为叶天心被跟丢了。

    在南宫爵正在府上大发雷霆，对着这些人就是一阵责罚。

    叶天心只听到阵阵惨叫，真是让她感到十分刺耳。

    她很快就来到了事发现场，看见那一个个守卫，正躺在长凳上，被人一大板一大板的打着板子，都已经是皮开肉绽，血肉模糊了。

    而那二皇子南宫爵正坐在上边儿面无表情，冷眼旁观喝着茶，但他的脸色并不怎么好看。

    显然还在生气呢！

    “住手，别打了！”

    叶天心看到这一幕，心里多少是有些不舒服的，她忍不住就冲着某人呵斥了一声。

    南宫爵听到了她的声音，看了她一眼，这才将手中的茶盏缓缓放下，对着叶天心道：“你可终于来了，心儿，你去哪儿了？我还以为你不会回来了！”

    他也没有叫停，只是漫不经心的对着叶天心道。

    在看到叶天心回来的那一刻，他的心情这才好受了一点。

    叶天心听着他的话，挑了挑眉道：“你快叫他们住手吧，也不知道他们到底是犯了什么错，你要这么处罚他们？”

    其实她也实在看不惯这一幕，那几个守卫她也十分的眼熟，她下意识就觉得这件事情可能是和她有关的。

    南宫爵冷笑了一声，“这还不得问你？你就这么一声不吭的消失了，还不是他们看护无能，万一你要有个闪失，可怎么办？所以这是我对他们的处罚，办事不力，看护不周，实在该罚！”

    “我现在不都已经回来了吗？你不要再打了！”

    “不打了怎么能让他们涨记性，就是要让他们疼，让他们知道这种后果！”

    南宫爵眼中闪着几分嗜血之意，仿佛就像是在含沙射影一般。

    他现在不能动叶天心分毫，也只有把气撒在这些守卫身上，但同样也是在警告着叶天心，让她以后不要有那种想有逃离的想法，人别怪他翻脸无情！

    叶天心听到他的话，只感觉眼前之人十分的变态，但想到那些人终究是因为她而受到牵连的，她还是拿出了态度，“我知道了，以后我不会再到处乱跑了，你别打他们了，快停一下吧！”

    话虽然是这么说的，可是她心里却有些记恨眼前的这个男人，他真的是太无情，太变态了！

    南宫爵闻声，见叶天心表了态，他这才缓了缓神色，“那好，停手吧，只要是心儿不想的，都依了！”

    他这话说的好像是给予了叶天心特别的独宠和殊荣一般。

    但却让叶天心并没有没有丝毫的开心，相反只感觉十分的沉重。

    感觉这个男人对她的爱，分明就是变态的占有欲！

    “谢谢。”

    她心口不一的对他说了句道谢，也故意在跟他客气。

    南宫爵在听到她的道谢时，剑眉一皱，显得有几分可笑，“心儿，难得你跟我这般客气的，你过来，我有话要问你！”

    他说着便邪魅的冲着叶天心招了招手，示意叶天心过去。

    他的这种做法却让叶天心并不太想过去，总想和他保持着安全的距离。

    “有什么话你就在这里说就行了，我听得到的。”

    “不行，我怕你骗我，让你得看着我的眼睛说。”

