    啪啪啪！

    岳阳某间公寓里，粉色系的房间，穿着粉色睡衣的女孩气的猛敲桌子，把旁边看着她直播的漂亮闺蜜都给吓了一条。

    “我又成盒了。”

    团团的情绪逐渐暴躁起来。

    “冷静，刚换的桌子。”

    闺蜜心疼的看了看电脑桌，说道。

    “今晚不会没法下播了吧。”

    团团看了眼时间表，十点半左右，距离她日常下播的时间还有一两个小时。

    但看目前的情况，好像要完成一把吃鸡的任务还异常的遥远。

    “我的。”

    赖昀还在语音里为自己的操作而道歉。

    自被苏离连续暴打两局之后，他的状态越来越差，总是出现各种失误，落地成盒更是成了常事。

    就这么半个小时不到，他们已经坐了好几趟的飞机。

    “都怪那个挂比。”

    赖昀将自己变菜的源头怪在了苏离头上，心中极度的不爽。

    要不得遇到了两局苏离，他也不会发挥的这么差，在团团面前连表现的机会都没有。

    “下一把吧。”

    团团叹了一口气，今天她的运气看来有点差。

    很快就排了进去。

    游戏里依旧有人认出了她，将她的角色围在了中间。

    “哈哈，心疼团团，又撞到杀神了。”

    “这.......”

    “这什么运气，也太惨了。”

    “下一把了。”

    “还真是啊。”

    “要不退了吧，咱们不受这个委屈。”

    杀神？

    团团看到弹幕里的这个称呼，一开始还有点懵逼，然后看到后面的内容，明白过来。

    她这是又......又排到苏离了。

    此刻。

    团团甚至有种想退游戏直接开始下一把的冲动了。

    “又是你是吧。”

    赖昀得知此事后，脸上反而出现了几分恶笑。

    虽然实力远远不如，但他的心中却已经有了如何对付苏离的计策。

    那就是开挂！

    没错，赖昀在心态逐渐爆炸的时候，就已经打算开个挂来带团团吃鸡了，以此来挽回颜面。

    一开始还有点犹豫，但得知又排到苏离后，他心中的犹豫也彻底消散。

    将电脑里的外挂直接开启。

    作为一个富二代，他电脑里带的挂自然是定制的高级挂，稳定性强，又隐蔽，被游戏检测到的概率几乎为零。

    外挂开启后，赖昀脸上自信满满，说话都底气十足：“没事，这把我c。”

    你c？

    团团刚准备喝水，杯子差点没端稳，洒了一些水在睡裤上。

    先不说赖昀巅峰的实力就被苏离暴打，如今更是可以看得出的状态极差。

    就这，还想打赢苏离？

    这是玩游戏把自己玩懵逼了吗？

    不过。

    她也不好意思开口打击赖昀的信心，将裤的水擦干净后，倒也没有说话。

    只是静静等待上飞机。

    另一边。

    苏离径直走到了团团面前，主动打起了招呼。

    “团团你好啊，真巧啊，三把都是你。”

    团团额头出现了一条黑线：“我一点都不好。”

    开什么玩笑，被一个人亲手淘汰两次，现在对方还当一点事都没有跑来和她打招呼。

    这怎么能好。

    苏离笑着问道：“团团，你这把跳哪里。”

    团团回道：“你问这个干嘛？不会还想让我继续落地成盒吧。”

    苏离解释道：“反正你这么菜迟早都要成盒，不如成盒在我的手里。”

    团团：“.......”

    如果素质广场可以动武，她一定直接抡拳头就上去了。

    当然。

    团团肯定是不会告诉苏离她跳哪里，就算成盒，也不能再成盒在苏离手里吧。

    那也忒丢人了。

    “我们跳g港，你敢来吗？”

    然而，一直没说话的赖昀此刻开口了。

    啥？

    苏离还没有什么反应，团团先急了。

    你这样不是找抽吗？

    不过，队友都已经放话了，团团也不好说什么，只能想着下一趟飞机什么时候坐了。

    哦？

    苏离嘴角微微上扬，这小子这么狂了？

    不过，得到了自己想要的答案，苏离的心情还是挺不错的：“行，那团团g港等我。”

    “别太嚣张了，g港你要是不来就是孙子。”

    赖昀早就看苏离不爽了，听他一副吃定了团团的语气，眼中更是怒火燃烧。

    此刻。

    火药味十足。

    团团都给整怕了。

    她甚至怀疑，赖昀是不是得了失忆症，要不然怎么可能敢说出这句话。

    不过。

    反正这话出去如果成盒的话，丢人也是丢赖昀他自己的脸，团团也没法插手这里的事。

    “孙子说谁呢？”

    苏离倒是不知道第三把是谁给的赖昀勇气。

    “孙子说你呢。”赖昀立即反驳道。

    刚出口，就反应过来。

    自己这是上套了。

    白白当了一波别人的孙子。

    果然，直播间里的观众都笑了。

    “哈哈，这个人实力不行就算了，脑子还不行。”

    “大神骂人的声音都这么好听吗？”

    “这个队友脑子是不是有问题啊，之前被怎么虐的给忘记了吗？”

    “谁不跳谁孙子都出来了，是谁给他的勇气啊。”

    “大神虐死他！”

    “孙子你好。”

    “团团和这种人双排真是委屈她了。”

    “这不是给团团挖坑吗？”

    赖昀看到弹幕，气更大了。

    此刻。

    正好上了飞机。

    航行直经g港。

    “不过也好，可以趁早打下一把。”

    团团见弹幕还在带节奏，安抚道。

    闻言。

    赖昀脸都黑了。

    他的脾气没开挂都要怼出那几句话，更别说他现在还开了挂，底气十足，单手都已经能暴打苏离。

    因此。

    “团团，你放心，之前是我状态不好，我现在能感觉到我的状态调整回来了，绝对能报之前的仇。”赖昀的语气充满自信。

    “真的吗？”

    团团不太相信。

    “放心，这把我要是没打过，以后我都不会再碰这个游戏了。”

    赖昀脸色一狠。

    团团直接被这话给吓了一跳，虽然不知道队友忽然哪来的自信，但心中却莫名的希望苏离把他们给淘汰了。

    这样的话，她自己还能提前解脱。

    “杀神记得把那个比给宰了。”

    ”主播加油啊，我想看那个比退坑。”

    “杀神这局只要淘汰了团团的队友，我直接超火送上。”

    “大神加油！”

    “那个比也太嚣张了，主播给我打死他。”

    苏离的直播间里，忽然涌入了不少新观众。

    显然，很多人都看不惯赖昀，听到他刚才放的狠话后，连忙跑来给苏离支持打气，祈祷后者能把赖昀给再宰一次。

    “一看就是不热爱吃鸡的玩家，想退游也不需要找这种借口吧。”

    苏离随口说道。

    不过，仔细一想，赖昀的话确实有些怪异。

    这个世界和前世不一样，绝地求生自发行以来，游戏热度便越来越高，从来没有降下去过。

    像赖昀这样的人，不可能因为一场游戏就随便放弃吃鸡。

    除非他确实很有把握。

    苏离没有多想。

    因为飞机已经来到了g港上空附近。

