    第1000章

    维度间隙，缩小到仅有不足一尺大小的九转白银金字塔星舰。

    星舰舷窗内，白银塔主紧张的看着才复活的维度域主时空猎手。

    时空猎手只是中位维度域主，而且由于彻底陨落过一次，导致曾经掌握的时空维度都没了，就算凭借蜕变过的神魂和维度圣体能匹敌下位维度域主，但是也远不足以帮助祂战胜陈墨。

    这一次没有复活上位维度域主，而是复活时空猎手看重的就是祂的追踪能力。

    不止追踪陈墨，更要寻找黄金塔主。

    “来了……”

    时空猎手看向白银塔主。

    白银塔主立刻控制舷窗打开，虚空维度很快裂开一条缝隙，时空猎手陨落前送出去的维度至宝，跨越时空召唤过来落在时空猎手跟前，时空猎手立刻开始重新炼化自己的维度至宝。

    炼化结束，时空猎手激活天帝至尊术时空猎犬。

    转瞬间，身边多出一条银白色的双头巨犬。

    时空猎犬是天帝至尊术，同时也是一种特殊的生命，本体由纯粹的时空根源组成，体内有数以亿计时空猎手从诸天时空维度搜寻到的一切追踪手段，全部都经过融合升华最终变成时空猎犬的天赋。

    白银塔主也知道时空猎犬，立刻取出一些黄金塔主用过的东西。

    时空猎犬一口吞下这些东西，随后就开始不断分裂，数以百亿的分身不断穿梭时空维度抵达附近所有能抵达的时空维度，很快已经追踪到陈墨，但是黄金塔主却没有找到丝毫线索。

    “陈墨跑不掉，黄金塔主没有丝毫线索。”

    时空猎手皱眉道。

    “还有其他能找人的方法吗？”

    白银塔主心中一凉问道。

    “那只有你的奇迹了。”

    时空猎手羡慕的回答道。

    “奇迹也不行……”

    白银塔主自语道，“时空猎犬也不行，两者加起来或许能找到。”

    “找到黄金塔主。”

    白银塔主说着将奇迹之力融入时空猎犬。

    本来找到的几率是零，现在因为奇迹的力量寻找到的几率瞬间飙升到百分之一，这个结果让白银塔主和时空猎手都心中大骇，这个几率不是太高而是太低了。

    白银塔主始终认为，祂动用奇迹之力找不到是因为陈墨也动用了奇迹之力。

    时空猎犬找不到，那是因为陈墨动用了命运遮蔽。

    陈墨将奇迹和命运遮蔽结合起来，才让祂们找不到黄金塔主的踪迹。

    然而祂们这边奇迹之力和时空猎犬组合，本以为能压制陈墨那边的组合顺利找到黄金塔主，结果只有百分之一的成功几率，跟预计的差别这么大换了谁也受不了。

    “找吧！”

    白银塔主无奈道。

    时空猎犬再次出动，这一次不找陈墨只找黄金塔主。

    祂们这边寻找黄金塔主，另外一边陈墨也在找祂们，通过命运预知反向追踪发现时空猎犬的分身，然后通过本尊和分身之间牢牢绑定的命运轨迹反追踪时空猎犬本尊。

    收获是有，但是没有预期的大。

    因为白银塔主那边也有奇迹之力跟命运遮蔽的双重遮掩，据他所知白银塔主掌握的命运力量并不强，所以可以肯定白银塔主手里有命运类的维度至宝。

    虽然比不上命运金字塔增幅的命运天书，但是也不会相差太多。

    所以想要找到白银塔主，单纯反追踪时空猎犬的分身行不通。

    陈墨翻开命运天书，开始命运推演预知自己的一个想法。

    很过结果出来，命运金字塔瞬间和当前时空维度融合，整个时空维度化身为一个维度漩涡，传出强大的时空吸力将维度间隙中躲藏的时空猎犬分身给抓了过来。

    还不等时空猎犬自毁，陈墨已经传递过去他想传递的事情。

    白银金字塔形星舰内，时空猎手心中挣扎不定。

    陈墨要收买祂，要祂主动将白银塔主带入陷阱，这无疑违背了祂和白银塔主签订的契约，这种由至高命运制定的契约约束力不小，违背契约纵然不死也要丢掉大半条命。

    更会彻底得罪白银塔主，所以祂宁可按照契约战至重伤为止。

    但是陈墨给的实在是太多了，多到没了大半条命也值得。

    “对不住了，算你倒霉。”

    时空猎手心中暗道。

    远在陈墨旁边的时空猎犬分身，其中属于时空猎手的神魂，立刻跟陈墨以至高命运为见证签订了新的契约，陈墨也第一次接触到维度金字塔的至高命运。

    那种感觉让人毛骨悚然，陈墨因此确定了一件事。

    太易蝴蝶解除命运遮蔽跟他彷如一人的时候，那突如其来的大恐怖就是源自于至高命运，因为至高命运对他掌控的命运形成了绝对压制，所以当时他才没有确定到大恐怖的来援。

    至高命运，那到底是什么东西？

    “陈墨突然移动了。”

    时空猎手突然说道。

    “跟上去！”

    白银塔主毫不犹豫说道。

    时空猎手指路，白银塔主驾驭星舰追了上去。

    因为有过前车之鉴，所以星舰就算是维度穿梭也不会进入任何一个时空维度，最多出现在两个时空纬度之间的维度间隙，然而随着维度穿梭的速度越来越快，白银塔主越来越无法准确定位。

    正常的情况，时空猎手指出时空维度的坐标，随后星舰计算维度间隙的坐标进行维度跳跃。

    但是随着陈墨速度越来越快，星舰就开始计算不过来了。

    毕竟这只是九转天帝至宝级别的星舰，只不过是白银塔主为了舒适方便准备的座驾，想要在维度穿梭方面追上陈墨根本是痴心妄想，无奈之下白银塔主只能收起星舰。

    然而就算亲自出马，白银塔主竟然也跟不上陈墨的速度。

    白银塔主立刻明白，陈墨动用了奇迹之力。

    陈墨这分明是想彻底甩掉祂然后隐藏起来徐徐图之，陈墨舍得这样浪费奇迹之力，祂却舍不得这样浪费奇迹之力，略一迟疑白银塔主已经向时空猎手求助。

    能号称时空猎手，掌握的自然是时空，能成为维度域主自然也掌握维度。

    再加上追踪陈墨全靠时空猎犬，理所当然不时空猎手负责计算时空维度外维度间隙的纬度坐标，白银塔主舍弃这部分分心费力费时的计算，直接按照时空猎手给出的维度坐标进行维度跳跃。

    这样直接快了一倍，差点追丢的陈墨终于追了上去。

