    王峥感觉进展太快了，没两句话就要签合同吗。

    吃饭也吃的不自在，天仙倒是没有继续那么有攻击性，可是一直在说合同的事。

    说实话，王峥对鬼吹灯挺看重的，因为成功的话，注定会成为一个系列电影。

    众所周知，系列电影比单部电影的价值高多了。

    男主角的话，肯定是自己，男二的嘴哥也定下了。

    女主角的话是重中之重，本来想找个自己人。

    不过幂姐和思思实在太火，时间不太好对上。

    可是王峥打算拍好多部的，你得先弄出一部来啊。

    不然等到几年后，又一个时代了，看过这书的人都有年纪，影响票房。

    先拍一部出来看看市场，他拍摄跟前世的不一样，他打算就按照小说剧情拍的。

    ……

    “好了，我们去签合同吧。”天仙说道。

    说实话，天仙也觉得这里的菜确实不错，不过比起拿下王峥，这些都是小事。

    王峥也觉得，天仙这个样子也挺合适的，他的几个亲密关系的女人，幂姐思思那里已经交流过了，她们倒是愿意出演，毕竟是王峥的作品。

    可是她们后续的项目太多，得等等，主要是她们也觉得，自己跟王峥合作的机会挺多的，随时都有，所以对于鬼吹灯，也没怎么放心上。

    至于曾莉，她的年龄还是不怎么符合杨参谋，她也不把工作和王峥连在一起，夺宝联盟已经足够了。

    说到底，她们还是没有看到ip的前景，国内没有出现过。

    王峥越想越觉得合适，主要是天仙这算是提前投资了。

    “你不告诉你的经纪人吗？”

    “你这不都是律师吗，你总不能把我卖了吧。”

    天仙不可能找人的，她妈妈要是知道她一下签了好几部电影的合约，绝对不会同意。

    她也挺惊讶的，吃完饭后，直接跟王峥到了影视投资公司这边。

    她到这才知道，王峥要拍摄的是他自己的小说《鬼吹灯》。

    “要不要考虑下，为了剧情的合理性，主角肯定会签好几部的合约的。”

    王峥直接说道，没有办法，主角属于团体，哪怕今生他把胡八一的剧情写的多了点，也不能说王胖子和杨参谋不重要。

    为了大家看的不分裂，主角团还是同一批的好。

    当然，王峥没有刻意压制他们的片酬，该多少就多少，不过像是那种续集要天价的想法是别有了。

    天仙没有任何犹豫的签下了名字，她正在冲动期，好机会，好几部电影朝夕相处，一年有几个月都在一起，太好了。

    再说了，她也看过了，王峥给的片酬都是递增的，没坑她，她妈都说不出什么来。

    当然，她妈不同意也很正常，她不缺电影，缺的是大制作。

    当然，为了怕她妈妈反悔，她直接把违约金提到极限，王峥都没想到过她这么不留后路。

    ……

    办公室里，天仙看着王峥说道。

    “那咱们得电影什么时候拍摄，这个时间差不多得有了吧。”

    “嗯，你签了合约后，项目已经算启动了。”

    关于拍摄时间，王峥打算拍完狼少年后休息一段时间就开始拍摄。

    当然，他这次是自己当制片人了，毕竟是自己写的书吗。

    关于导演，他也想过自拍自导，不过想想算了，没挑战，反正他当制片人，也能控制剧组。

    这电影基本按照剧本拍摄就完了，他不可能让导演改动剧本的，天然就拒绝了一些成名导演。

    导演没有自己的想法就怪了，那些明明按照原著就能出经典的作品，不也被他们拍的乱七八糟。

    不就是因为按照原著拍摄出来，导演根本就没有什么功劳吗，功劳全被原作者占了，票房再高，红利被作者收走了。

    因此导演的话，只能找那种不得志的，并且已经找好了。

    至于剧本也很好写，都给我按照原著精简，别填乱七八糟的想法就行。

    实际上，这也是他的一个试探，要知道，这个在前世可是没有任何参考的。

    ……

    签完合同后，王峥也想到了天仙之前的表现，有点头疼。

    他没想到，一个没见过几面的人，对自己也有想法。

    她要是跟糖糖一样，露水夫妻什么的，自己也无所谓。

    可是看样子，不知道什么电影的情况下，投入了时间，甚至都免费出演了，也不像是搞露水夫妻，这是玩真的。

    王峥心里是有点暗爽的，这位曾经也是他前世的女神啊。

    不过面对感情，他确实也给不出去了，幂姐和思思两连击，暗恋以及恋爱都付出太多了，哪里还有多少爱情这些东西。

    “那你回去吧，你不是今天就出发去高丽吗？”天仙跟王峥在告别，她自己开车来的，不需要王峥送了。

    “嗯，那过段时间我把剧本给你发过去。”

    看天仙离开，他有些感慨，王峥没那么不要脸，说什么你拍我的电影是你占便宜了。

    要知道没成功的时候就相信你的人可不多，他在电影圈还没成功呢，或者说，自导自演还没有被证明呢。

    毕竟周董自导自演三千万，王力红自导自演五千万，跟他们拍摄别人电影的票房差距还是特别大的。

    ……

    刚刚回家的天仙把手里的鬼吹灯全套书籍放在桌上，就看到母亲闻声而来。

    “茜茜，这么早就回来了，小娜怎么样了？”

    天仙说的是跟姚贝娜聚会，刘小丽也没有在意。

    “嗯，她忽然检查身体没去，不过，我接了几部戏，也算没白去。”

    天仙故意用轻松的话说道，这事瞒不过去的。

    刘小丽也没放在心上，给闺女的剧本不少，不过签合同得过她的手，她真没想到闺女都签约了。

    “奥，除了小娜还有电影人吗，怎么没听你说过，你把剧本给我看看，我看一下班底再决定接不接。”

    “妈，就在桌上了，我合同都签了。”天仙还是说出来了。

    “什么。”刘小丽一惊。

    到了桌子上一看，鬼吹灯，还有合同，看了下，确实签约了。

