    “轰！”

    于久的尸体正好掉在众人的面前，在地上砸出一个不大不小的坑来，周围的尘烟也是扬起数十米高。

    同时我看着楼下的那些人说：“对不起，让你们失望了，我没死！”

    众人低头看着坑中于久的尸体，没有人敢抬头看我一眼。

    直到于久周身的那一层结界消失，于久的尸体被黑暗元心的力量侵蚀消失，常鶎才慢慢抬起头来看我，同时很谨慎地说了一句：“李初一，你怎么做到的？”

    我没有办法说出实情，只能把所有的事情都往尘谣的头上推，便道：“那你们忘了我是谁了，我是静神的人，我身上拥有静神的烙印，危机关头静神的力量会救我，你们想要杀我，也可以都来试试！”

    说着，我直接从残破的教师楼顶上跳了下来。

    “嘭！”

    随着一声巨响，我在地面上砸出一个大坑，径直落在了常鶎的面前。

    常鶎等人下意识往后退了数步。

    我则是继续说：“这个于久在学武堂这么久，每年学武堂都会有失踪的学生，刚才甚至当着众人的面还要扬言杀一个学生，这样的人和我打，你们竟然还盼着我死，有朝一日我死了，他可能会把你们拿去做实验！”

    说到这里，我停了一下，然后“哈哈”一笑故意拖延了几秒。

    学武堂的学生，以及神星城前来观看的人，他们都被我的话给吸引了。

    当然学武堂的老师们是知道内情的，他们则是羞愧地低下头。

    我这才继续说：“于久在实验楼有一个阵法，你们可以去看一下，那阵法表面上是合成内丹的大阵，实际上却是可以把人活活炼化成内丹的邪恶阵法。”

    “之前武斗会的冠军失踪了，你们应该都有所耳闻了吧，他就是被于久炼化成了内丹，而且他还当着我的面把学校一个四百星的学生炼化成了内丹。”

    大部分的学生都露出了惊恐的表情来。

    我则是看向常鶎为首的学武堂一众老师问：“于久，永恒城、无限城派来的，真正负责看管九子禁地的神格强者，他藏匿于我们学校，做着各种各样的实验，你们都知道对吧，可为什么你们不制止，你身为老师，看着自己的学生被抓去做实验，不管不为，竟然还想着维护作恶者，这是为什么？”

    “难不成就是因为他是永恒城、无限城派来的人？”

    “难道就因为他信奉永恒神、无限神？”

    “你们，你们难道不是信奉那两位神吗？”

    “同为信奉者，你们为什么要活着那么卑微！”

    数落完学武堂的老师，我看向神星城的众权贵说：“还有你们，身为神星城的管理者，自己的子民在你们攀附的权贵面前，真的一文不值吗？”

    “你们让神星城的子民，怎么相信你们？”

    没人回答我。

    所有人全部哑口无言。

    我转头看向学武堂的老师群中，然后对着啼仑说了一句：“还有你，你有勇气保护娍青，却没有勇气站出来指正于久的罪恶吗？”

    啼仑被我训斥了几句，直接低头下去，他连看我的勇气都没有了。

    我则是继续说：“我不知道你们的老师都是谁，可他们是这么教你们的吗？心中难道一点正义感都没有吗，如果是这样的，那学武堂、神星城就没有必要继续存在了，毁了也好！”

    一口气说了这么多，我心中极为的痛快。

    不过看着他们之言不发，特别是曾经身为我学生的啼仑也是不敢站出来，我心中还是难免有些失望，便又大笑着说了一句：“你们一群大——傻——逼！”

    一字一句说完那三个字，我心里才觉得痛快了很多，闷在心口的一口气总算是吐露了出来。

    众人被我骂了之后也是愣住了，黑暗元心，他们可能没听过这三个字组合在一起，可分开了每个字的意思，他们还是知道的，所以他们肯定知道是骂人的。

    众人看着我，敢怒不敢言，因为一个神格强者刚死在我的面前。

    这个时候啼仑才站出来说了一句：“我的确有些愧对老师对我的教诲……”

    我打断啼仑说：“这个时候你就别客气，你不是有些愧对，而是百分百愧对！”

    啼仑愣了一下，然后点头说：“的确，我是愧对了恩师的教诲，李初一，你的这一番话给我骂醒了，也罢，我今天豁出去了，我承认，李初一说的这些都是真的，我知道于久最近要抓学生做实验，就告诉我的学生不要出教学楼，不要过度表现自己，说我是保护学生，实际上我是在自保。”

    “我有愧于老师之名！”

    “所以我啼仑决定，从今天起，辞去学武堂任职教师的职位。”

    “从此之后，我和学武堂再无瓜葛！”

    娍青，以及啼仑其他几个学生，全部怔住了。

    当然，更为惊骇的还是其他学武堂的学生，因为他们的老师连提醒都未曾提醒过他们。

    刚才还盼着我死的那些学生，已经露出了后怕的表情来。

    此时一个学武堂的学生说：“我们小组的一个人好像没来，至鞥好四百星的修为，他该不会就是今晚被抓去做实验的那个倒霉蛋吧？”

    我已经出了气，人也杀了，骂也骂了，就准备离开。

    可我发现，刚才战斗中我身上积累的伤还是太多了，我竟然有些迈不动自己的双腿了，更别说飞了。

    正当我不知道如何是好的时候，尘谣才缓缓从天而降。

    我一颗悬着的心，此时才彻底踏实下来。

    她落在众人的面前，然后说了一句：“于久并非真正的永恒神、无限神的信仰者，他的内心深处，是九大古神之一白神追随者，白神擅于夺取和各种诡秘的实验。”

    “我能跟你们说的只有这些了。”

    说罢，尘谣拉着我的胳膊，然后“呼”的一下飞上了天空。

    银狼这个时候从暗处跳出来，我们直接飞上了银狼的后背，然后向着静庙的方向飞去。

    我问尘谣：“你一直都在附近吗？”

    尘谣说：“没有，我去见了一个老熟人，嗯，他算是个人吧，我感觉到你出事儿后第一时间赶回来，没想到你已经给化解了。”

    我……

    尘谣打断我说：“不用解释，我懂。”

