一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森看几个老大爷的穿着都十分的寒碜，看样子就是一辈子面朝黄土背朝天的老实农民，能有多少钱。

    再说了，这是张铁森跟云飞之间的恩怨，张铁森怎么也不会牵连到这几个老大爷身上。

    看到老大爷吓的脸色苍白，张铁森微微一笑，从容的说道：“大爷，这不管你们的事，是他打了我的兄弟，我如果今天不替我兄弟找回面子的话，我还有啥资格当他们大哥。”

    道理是这么个道理，老大爷虽然年纪大了，但并不糊涂，也明白是这么回事。

    但是云飞今天在张铁森这里吃了亏，老大爷担心日后云飞会来找自己的麻烦。

    “我知道你们年轻气盛，又比较讲义气，可是你还得听我一句劝，得绕人处且饶人。”老大爷语重心长的劝说道。

    听了这些话，张铁森的内心也被触动了，微微动了恻隐之心。

    张铁森转头看到另外几位老大爷，也是满脸的复杂之色，用恳求的目光望着自己，心里暗暗想着“他们可能是真的不想把事情闹到吧，毕竟是一个村子的，闹大了也不好收场。”

    听了老大爷苦口婆心的开导，张铁森现在也没那么心浮气躁了，情绪渐渐冷静了下来了。

    既然一开始是抱着做好事的心理，张铁森也不想让这些老大爷为难，这次损失也只能自认倒霉了。

    “大爷……”

    张铁森刚想要饶恕云飞了，可是那不知死活的云飞，这时又开始叫嚣了。

    “妈的，小瘪三，你以为这么一下就能让老子服输吗？告诉你，不可能，今天咱们两个必须要有一个人躺在这里。”云飞用衣服擦掉了脸上的血，咬牙切齿的模样，让人更加无法享受了。

    “妈的，今天不把你埋这里了，你的嘴巴就不会停止放屁了。”狗子恶狠狠的瞪了云飞一眼，转头说道：“兄弟们，你们就在这里挖个坑，老子今天就把他给埋了。”

    看到张铁森带了这么多人，云飞不禁跌了个踉跄。

    虽然心里有点害怕，但表面上还是死要面子。

    “你以为人多我们就怕你们吗？我也有人。”云飞左顾右盼了一眼，挥挥手示意那些人过来给自己撑场面。

    但是那些人见识过张铁森的身手以后，现在没有缴械投降，就已经给云飞最大的支持了。

    现在还冒险给云飞撑场面，那是完全不可能的事情。

    一个个现在也是坐山观虎斗，抱着看戏的心态而已。

    云飞发现这边没有一个人支持自己，就他一个人孤零零的站在张铁森面前。

    张铁森之前想要饶恕他的念头完全打消了，心底再次燃起了怒火了。

    “今天我看你真的是不见棺材不落泪了。”张铁森面孔冰冷的向云飞走去。

    虽然张铁森没有什么表情，但是让云飞看了却害怕到不行。

    他目光丝丝的盯着张铁森，不断的咽着口水，然后一边后退。

    这种人你打他，他就老老实实求饶，可是不打他，他又跳出来耀武扬威。

    看见云飞这个样子，张铁森不屑的勾起了下嘴角，淡淡说道：“刚刚不是很能的嘛，现在知道怕了？”

    与云飞一同撤退的还有他身后的那些人。

    云飞觉得今天如果不找回这个场子的话，那些人今后就不会再信任了，那样的话，他的饭碗就彻底丢了。

    所以云飞鼓足了勇气，故意借着大笑来壮了壮胆子，说道：“哈哈，老子会怕嘛，有本事咱们一对一单挑，谁都不要找人帮忙。”

    从云飞身后那些人的表情中，张铁森已经看出云飞现在已经是孤身一人了，根本就没有人会帮他。

    然而云飞会这么说的目的是什么，张铁森也早已经看透了。

    不过就云飞再加上那些人，张铁森也没有放在眼里，暗暗想着“他娘的腿，这傻逼是哪来的自信。”

    张铁森用蔑视的目光看着云飞，摇头叹了口气。

    “来啊，只要你能伤到我一根头发，今天的事我就认了，而且还给你磕头认错。”张铁森满脸不屑之色，对云飞招了招手。

    话也是自己放出去的，如果现在不跟张铁森单挑的话，这事传出去，云飞就会被全村的瞧不起。

    所以云飞现在是自己把自己闭上了绝路，想要活着，就必须突破眼前的重围。

    可他却不知，张铁森是他永远也无法突破的重围。

    云飞提了一口气，大吼一声，抡着拳头就向张铁森冲了过来。

    如果真要动手的话，云飞怕死挨不了张铁森一拳。

    于是，张铁森就想耍耍他，想让他众人面前出出糗。

    眼看着云飞的拳头已经迎面而来了，张铁森不慌不忙，丝毫没有闪躲和反击的意思，双手放在了背后。

    看到张铁森做出一副要挨打的架势，所有的人都看懵了，猜不透张铁森这是要干嘛。

    云飞看到张铁森这架势，还以为是被自己的气势给吓到了，正暗暗得意，心想“原来只会耍耍嘴皮子而已，看老子一拳就把你给打趴下。”

    看到云飞的快要打到张铁森面门的时候，张铁森微微侧身，拳头就从鼻尖前擦了过来。

    云飞也没想到张铁森的动作这么迅捷，转头用惊愕的目光看着张铁森。

    张铁森微微勾起嘴角露出了那道迷人的弧线，然后伸腿绊了云飞一脚。

    云飞身体失控以后就向前冲了出去，刺激了一段距离还是没有平衡下来，摔了个狗吃屎。

    “哈哈！”

    狗子等人捧着肚子哄然大笑了起来。

    明白张铁森是这个目的，那几个老大爷悬着的心也放回了肚子里。

    听到大家的嘲笑，云飞感觉自己这些丢脸丢到南天门去了，更加的恼怒了。

    “呸……”

    再次爬起来以后，云飞也不上身上的泥土，一个劲的吐着口水，还用手在嘴里扣了扣。

    “狗不是吃屎的嘛，这只老狗咋喜欢吃土。”狗子满脸讥讽之色，对大家挤眉弄眼的说道。这些人的嘲笑，让云飞的火气噌蹭的往上冒，眼中的怒火都能把这边的稻田给烧遍了。