    “当啷！”

    “当啷啷！”

    那巨大的轮廓虚影在天边消逝，峡道中数十万虞军大半身子一软，连手中刀兵都执不住，纷纷落地。

    一个个面色苍白，目有余悸。

    若非大军兵煞汇聚，抵消了几分刚才那身影和那偃月一刀的余威，恐怕他们之中有近半都要变成傻子。

    这就是真仙之威。

    武圣之威！

    关二爷目光从天边收回，朝大军扫了一眼。

    顿时令虞卒个个身躯一颤。

    幸好，这位神仙只是一扫而过。

    又落到那坠落的四法王之处。

    凤眼微合，却没有动手。

    反拖刀而立，手抚长须，口中沉声道：“她非是此界之人，你无须顾虑。”

    微微一顿，竟又再次说出了许多话。

    “别嫌疑，明是非，定犹豫，善善，恶恶，王命为重，私不废公，存亡继绝。”

    “此乃春秋之义，偃月之道。”

    “小子无君无道，是非可明，善恶可辨，忠义却难两全，青龙可出，偃月无望，春秋刀，与汝不合，可弃之。”

    “春秋之义，汝却仍当谨记。”

    “只须道义存心，纵然搅得乾坤反覆，你也无须畏惧。”

    话音一落，连人带马，都消失无踪。

    江舟身影重现，却是身子一软，站都没站稳，半跪下来。

    “草！”

    一种比上次更难受的感觉让他忍不住骂了出来。

    虽然这次关二哥出现的时间很短暂，但其中消耗和对他造成的不适，都是成倍增长。

    简直是对身心的极度摧残。

    不仅是因为他自己实力的提升，导致关二哥降临的力量更加强大。

    更是因为那尊恐怖的存在。

    那到底是什么玩意儿？

    忍着不适，扫了一眼仍然陷入呆滞的虞国大军，还有那几个贼秃，江舟手脚并用，爬了起来。

    刺杀虞国公那老货不是一件轻松的事，他早就摸好逃跑的各种路线。

    那个武圣倒还罢了，也在他的意料中。

    那几个和尚的手段却出乎他的意料。

    这次要没关二哥，他就凉凉了。

    虽然几个贼秃现在被二哥搞得半死，江舟却仍有种心惊肉跳之感。

    不知道是不是因为这几个和尚。

    所以也没敢去补个刀。

    关二哥留下的那几句话，意思似乎是让他放开胆子去干，不用怕那尊恐怖的存在。

    虽然挺激气，可江舟也不会认为关二哥的意思是让他胡来。

    反正杀了这几个贼秃也没好处，算了，暂时放他一马。

    这绝对不是因为怂……

    江舟离去之后不久，几道虹光经天而至，在谷峡高处落下十数个人影。

    其中竟有虞礼，他是被一个月白长衫的秀丽女子带着驾御遁光而来。

    此时女子放下他来，虞礼看着下方的景象，面色怔怔。

    直到虞军将士反应过来，纷纷哭喊：“二公子！国公他……被贼子偷袭暗害了！”

    不用他们说，虞礼已经看到那具身穿朱紫公服的无头尸，飞身而下。

    “江……舟！”

    虞礼看着已经没了头，死无全尸的虞国公，依旧一眼认出了是自己父亲。

    眼中血丝遍布，几乎要暴裂开来。

    那十几个人影也从崖上落下。

    带着他遁空而来的女子上前一步，看了一眼无头尸，秀丽冷艳的面庞露出不满：“好狠毒的小子。”

    一个身穿黄衣僧袍，头戴僧帽，祼出左肩的老僧走上前来，叹了一口气：“阿弥陀佛，如此手段，确实过于狠辣。”

    女子朝虞礼道：“虞礼，我本不想过多插手你们这些闲事，不过这小子下手如此不留余地，我所不喜，你求我之事，我答应了。”

    虞礼闻言，整理心绪，朝女子道：“多谢丁师姐！”

    “唉，我等与虞施主同去吧。”

    那黄衣老僧摇头叹道：“虞国公身死，那位江施主必定不会就此罢休，两国交战，必将生灵涂炭，老衲与诸位道友皆不可坐视。”

    一个玄衣羽士走出来道：“哼，说这么多做甚？此子心狠手毒，擅起刀兵，置天下于倒悬，实在是个小魔头，你们要如何我不管，我玉衡观定要除了这小魔头，否则这天下还不被他闹得大乱？”

    “我净明道掌教不久前从弥轮洞天传来谕旨，令我等平息此番阳州兵灾，以护百姓生民免于刀兵之祸，此事，自也义不容辞。”

    “我金山教亦是如此。”

    “铁冠派亦愿同行！”

    “还有我少阳宗！”

    “……”

    其余诸人，也纷纷表态。

    一个个似乎全都是因目睹虞国公惨死，而义愤填膺，誓要除魔卫道。

    那女子却是不屑地撇了撇嘴。

    这些人打的什么目的她岂能不知？

    包括这五台山传法长老无秽老僧，怕也一样是因弥轮会尚悬而未决，才被门中叫来维护局势罢了。

    偏偏要找恁多冠冕堂皇的理由，真是不知所谓。

    她摘星楼一脉，向来不理会这种闲事。

    不过虞礼也是摘星楼弟子，他的父亲被人残杀，她既眼见，却也不能坐视。

    尽管心中鄙视，也没有显露出来。

    别看这些人一个个都喊打喊杀，但若让他们单独去找那“小魔头”，恐怕没有人敢。

    虞国公有数十万大军拥护，身边还有武圣贴身保护，都这般容易就被杀了。

    刚刚那般恐怖的动静，恐怕是那小子背后师门来人。

    竟敢直面天上真仙。

    他们虽未赶到，却自有秘法能观见之前那短暂的交锋。

    不谈胜败，能令真仙退去，已经令人惊惧。

    如此众口一词，未免没有聚众壮胆的意思。

    要不是那位无双武圣突然就此离去，这些人未必敢现身。

    在众人想来，与真仙正面相抗，哪怕不死，那位无双武圣短时间内应该也是再无出手之力了。

    不是他们大意自负。

    而是真仙之威，早已深入人心。

    那位无双武圣虽只一刀，却已经足以名夸天下。

    比之前传说中一刀断万军，一刀斩至圣，都要更令人惊惧。

    虞礼眼看“众仙”群情激忿，心中暗感快意。

    江贼！

    这次看你还往哪里逃！

    当下面现悲戚惶恐：“诸位前辈，那江贼暗施毒计，烧了我家数百万石粮草，致令我军大乱，另一边又勾结襄王，在两江口大肆屠杀我虞国水军和牛家商队，”

    “如今，他应是赶去了两江口，此小贼有一邪法，挥手能招数十万大军，”

    “我父已被害，此贼与襄王勾连一处，我虞国怕是无力再与之抵抗，只能任其宰杀了。”

    说着，还抹下了两滴清泪。

    那玄衣羽士道：“哼！区区数十万大军，何足挂齿？你只管带路，我等自有手段，劝他罢兵，他若敢不从，哼哼！”

    “唉，好吧，既然如此，晚辈多谢诸位前辈仗义相助了！”

