    方玄明对于探索荒原，寻觅当年真相没有任何兴趣，荒原恐有变故之后更是默念玄宇真决。

    但单凭方玄明自己，是肯定无法离开荒原，现在玄岩子长老又不知所踪。

    还得是阿月。

    不知道为什么，看着阿月撕裂天魔眷族时的样子，方玄明就会生出无穷的底气。

    终于，阿月回到了方玄明面前。

    衣袍半毁，周身魔纹正在消退，双手之上的眷族体液亦在随着极细密的罡风从手上剥离。

    脸上洋溢着笑容，肆意挥洒着汗水的样子。

    “是青春啊……”

    “嗯？”阿月探头望着方玄明。

    “没事。”方玄明问道：“你……很喜欢杀这些眷族吗？”

    阿月点点头，脸上的兴奋之色也绝非虚假。

    方玄明又问道：“你第一次见到眷族的时候不是感觉恶心反胃吗？”

    “对啊。”

    阿月点头道：“所以亲手捏爆它们的时候就很爽嘛。”

    方玄明有些无语。

    他不知道是自己实力太弱，所以没能理解到阿月的点，还是阿月太强，干碎七只第二序列眷族对她来说不是个事。

    阿月说道：“玄岩子前辈的判断是错的。”

    “怎么？”

    “有魔潮。”

    海潮，浪潮，人潮，兽潮。

    虽然魔潮并不是玄岩子长老介绍过的专有词汇，但方玄明无需多想便理解了阿月的意思。

    天魔眷族，如潮水般涌来。

    然后，方玄明便感受到了大地的轻微震动。

    “我说。”

    方玄明望向震动来源的方向，说道：“这天魔眷族，是不是太多了。”

    阿月叹道：“一个一个杀死效率估计有点不够。”

    方玄明有些震惊地望向阿月。

    这时候了这妮子还想着把眷族清干净？

    方玄明刚想提出说不定咱们可以开溜的建议，阿月却突然扶住了脑袋。

    这是要晕的前兆。

    如果阿月此时晕倒，就意味着二人势必会泯灭与魔潮之下。

    方玄明其实一直不理解，以阿月的神识之强，为何总会动不动就晕倒？

    不过眼下绝非刨根问底的时候，阿月一个踉跄便要扑倒，方玄明及时将其拉住。

    阿月瘫在方玄明的怀中，强撑着倦意说道：“有个办法……”

    有办法解决兽潮？有办法不晕？还有有办法怎么样？阿月显然已经没有力气说下去。

    “嗯。”

    所以方玄明没等阿月说完便答应下来。

    下一刻，阿月的身姿就此消失，化作了一滩橙红色的，难以辨别是液体还是气体的物质，然后便朝方玄明涌来。

    膨大之感。

    破碎之感。

    充斥着方玄明的身体。

    然后再度稳固。

    肉身气血之精气节节攀升，直至恢复到了本该是千潭中被仙门提升后的水准。

    识海之上贸然出现的，如烟海般浩瀚，但仍在涣散中的，那是阿月的神识。

    下一刻，仙门镇下。

    本该涣散的神识重新聚拢，便化作了一片汪洋，蜷缩在方玄明相对逼仄的识海之上。

    至于方玄明的神识，早已被挤到了最边缘的地方，如同涓涓细流一般。

    而方玄明的修为气息已然圆满，道基即成。

    筑基。

    “这这这……这是？”

    方玄明有些不理解现状。

    “通俗的讲就是合体啦。”

    阿月仿佛有些不耐烦地说着：“简单地说就是我进到了你里面。”

    “不是。怎么会有这种操作？”

    方玄明还是有些不理解。

    “实不相瞒，我此前的那具肉身是用你的精血凝结而成的。”

    方玄明仍然没反应过来。

    “总之这是只有你和当下的我能做到的奇迹。”

    阿月继续说道：“我没有修行过功法，正好你有功法神通。”

    “那我……”方玄明试探性地发问。

    “你以神识配合我。”

    于是方玄明的神识便如溪流一般，承担了这片外来的大海与自己身躯修为之间的衔接工作。

    通俗的讲就是阿月提供操作和等级面板，方玄明提供技能树。

    ……

    然后方玄明望着面前的魔潮，心中生出了无穷的战意。

    他知道，这股战意来自阿月。

    然，此刻方玄明与阿月的神识已然可以说浑然一体，你我之分已无意义。

    于是方玄明便朝前走去。

    于是魔潮便朝方玄明涌来。

    与阿月合体之后，便共享了神识感知，在阿月瀚海般的神识之下，方玄明终于看清了眼前的敌人。

    魔潮。

    由第二序列眷族和第三序列眷族组成。

    大约有四十多尊第二序列眷族，以及七百只第三序列眷族，其中五百多只为气息相当于炼气中期，二百多只气息与炼气后期相当。

    如此恐怖的数量，连金丹真人都会略感棘手。

    方玄明不知道阿月究竟在筑基中究竟算什么级别，他只知道自己除了一战别无选择。

    另外，自打与阿月合二为一以后，方玄明感受到了某种冥冥之中的感召，仿佛是在向自己发出邀请，又似乎有着不容拒绝的意味。

    他不确定这种感召是阿月一直受着的，还是阿月进入自己身体里之后才出现的。不过不重要，眼前的魔潮才重要。

    既然有了筑基修为，又在阿月的影响下生出了战意，方玄明自然不惧一战。

    于是方玄明朝前踏去一步。

    于是千里荒原便翻上一翻。

    境界相当于炼气中期的五百来只眷族就此被翻起的砂土砾石缠住。

    而后千里荒原之上的裸岩破碎，化作上万道岩刺，将其一一贯穿，然后再贯穿，直至化作碎肉与魔血。

    “这便是筑基的感觉吗？”

    方玄明不禁喃喃叹道。

    “别打岔！”

    在魔潮尚未反应过来之际，方玄明已将其中的绝大多数消灭。

    仅仅是数量上的大多数，若是考虑修为战力，则是最微不足道的一批。

    第二序列的眷族受到惊扰，早已化作数不清的鬼魅，在万里之内天上地下来回闪现。

    “跑便跑吧。”

    方玄明一个土遁便来到魔潮中央，在一尊炼气后期的眷族尚未反应过来之际，在其身后破土而出。

    身浴魔血。

    人若魔尊。

    方玄明一手撑地，然后轻笑一声。

    即便是荒原沙砾之中，亦有庚金之气。

    庚金之气，即可炼作剑气。

    而后便有十七万六千三百五十八道庚金之气，于其身边拔地而起。

    盘庚剑阵！

