
　　R国人离开中心控制室后，中心控制室的门却打开了，打开门的是个男人，身穿白色华服还戴着金帽，至于长相，男女不辩，只能用美来概括。

　　总控室内，季朝躺在转椅上，脚搭在控制台上，“小金毛呀，你看也没用，你要是把他们叫回来，我立刻叫人炸了海岛大家一起同归于尽。”

　　反正实验基地一毁，HX阵营的玩家就赢了。

　　“说了多少遍了！”白华服男人转头把手中的扇子扔了过去，“我是天照！你叫我【R-26】都可以！！！”

　　“好的金毛。”

　　GM不能干预游戏玩家，但是可以干预游戏里面的东西，刚刚天照可以开门，但是，里面又没HX阵营玩家，季朝怎么可能让他开门。

　　他头也不回直接伸手，完美接住扇子，然后打开扇风，“也别说我欺负你，门你就开着，谁先来谁进呗。”

　　“此话当真？”天照又走过去，把扇子抢了回来。

　　季朝把扇子往上一抛，“当真。”

　　天照伸手，竟然没接住扇子，“现在进入实验基地的HX玩家，可都被我们的NPC围住了，到时候R阵营玩家进来了，你可别怪我。”

　　“怎么会呢，”扇子再度落到季朝手中，他这次直接向后一抛，扔出了门外，“去吧，小金毛。”

　　天照下意识去接扇子，等反应过来回头时，椅子上早没人了。

　　艹，上辈子杀人放火，这辈子当GM给玩家走后门遇到一号。

　　所有给玩家的路已经铺好了，就差玩家自己能不能找过来了。

　　季朝走在纵横交错的过道里，从茶风秋身边走过，从几个HX玩家身边路过，一直走到了祝就和月连宋旁边。

　　祝就下意识一跳拉住月连宋的胳膊，“有串0号代码从我身边飘过去了！！！”

　　月连宋伸手给了代码一拳，“记住，以后遇到0号代码，给我往死里打。”

　　季朝：“……”

　　他真是混得最惨的GM，而且都被打了还得告诉月连宋，“中心总控室的门天照已经打开了，其他的R阵营NPC已经往这边跑了，R国的玩家比你们还近，想办法快点过去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　天照比他晚一步出来，他们身为GM只能告诉NPC线索，所以现在谁先赶到，还真不一定，但是后赶到的阵营，肯定会输。

　　“你要去哪儿？”

　　“机场等你们。”

　　GM的最大优点，可能就是游戏里的一切都没办法对他造成影响，从防空洞三层出来时，已经能嗅到轻微的毒气。

　　就在季朝想继续往前走的时候，突然有个大黑影跑出来抱住了他的腿，“哥哥，哥哥你能不能帮帮我们？”

　　季朝一愣，他看着地上抱着他腿的小男孩，“你能看到我？”

　　俞赐也是一愣，“我能看到你啊。”

　　祝就能看到他，那是因为有月连宋的白布条，其他人可都是完全看不到他的，怎么会有人能看到……

　　此刻，还在和一堆NPC对峙的商以柔还站在毒气室之上，包围她的人越来越多。

　　那个R国女人开始慢慢靠近她，“我们不是Judge，但是我们可以带你去见Judge。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百七十二章 大吉大利今晚吃鸡(51)免费阅读。https://xs.23sk.com 