    岩狗狗。

    类似柴犬的小狗型精灵。

    拥有非常优秀的嗅觉，坚强的性情。

    即使面对比自己强大的对手，除非自己失去意识倒下，否则不知道什么叫放弃，就算受到伤害也不怕。

    可以说，是相当有性格的精灵。

    “或许烈焰猴会很欣赏岩狗狗这种性格吧……”

    方缘仔细琢磨后，心道，毕竟它们都是打比赛做活动送的。

    不过，这不是岩狗狗最为特殊的地方。

    最为特殊的地方，是这个种族拥有三条进化路线。

    鬃岩狼人白昼形态，特点是动作灵敏，性格忠诚。

    鬃岩狼人黑夜形态，擅长激怒对手的疯狗打法，喜欢以伤换伤，性格骄傲，看不起无法掌控自己的训练家，喜欢对战。

    鬃岩狼人黄昏形态，性格是沉着镇定，不过内心却蕴藏着强烈的斗志。

    都十分不错。

    “就这颗蛋吧。”方缘缓缓开口道，最终做出了决定。

    比较有性格的精灵，修炼起来心灵之力效率都不会差，

    除此之外，岩石属性的精灵，也正是方缘队伍所欠缺的，还有一点，似乎岩狗狗也有着一定的研究价值。

    如果方缘没有记错，这个世界岩狗狗只发现了两种进化形态，黄昏的样子的鬃岩狼人，倒是没听说过。

    不同于白天与黑夜进化的鬓岩狼人，黄昏形态的鬓岩狼人进化条件有些苛刻，需要自身实力达标，并且恰好看到一种落日时的绿闪这种非常罕见的天文现象。

    即使是精灵世界，黄昏形态的鬓岩狼人应该也只有小智那一只，是完完全全的全新形态。

    话说，既然有黄昏形态，有没有可能有其他形态？

    罕见的天文现象可不止绿闪一个。

    虽然说，方缘一时间也说不出有哪几个……

    “选择岩狗狗吗。”阿芙拉博士点了点头，不怎么意外道：“是一个不错的选择。”

    岩狗狗可以说是非常优秀的精灵了，虽然种族能力可能比不过其他选手挑选走的准神、御三家，但是身上的潜力，并不见得逊色多少。

    方缘笑了笑，的确如此。

    不过，虽然岩狗狗的属性、种族、潜力吸引了他，但是方缘挑选岩狗狗，主要原因却不是这些。

    而是……波导共鸣。

    无论是岩狗狗还是鬓岩狼人，都没有掌握波导类招式的资质。

    这种情况下，竟然还能与他的波导产生共鸣，这只岩狗狗，一定还有其他特殊的地方。

    “博士，岩狗狗的蛋还有多久孵化？”方缘询问。

    阿芙拉博士道：“这颗蛋已经出生40天了，大概再有20天就会孵化了。”

    “这样啊，那应该就是世界赛结束之后才能孵化了。”

    “是的。”阿芙拉博士道。

    “20天……那我等世界赛结束之后再来领取也没关系吧。”方缘开口，虽然说现在领走也没问题，但是方缘懒得折腾了，既然近期不会孵化，那么先放在培育基地吧。

    阿芙拉博士笑道：“这个没有问题，培育基地的营养液还非常充足，很多选手都把精灵蛋寄放在了这里。”

    “那就麻烦您了。”方缘道。

    “方缘博士不看看其他精灵蛋了吗？”阿芙拉博士问。

    “不了，有岩狗狗就可以了。”方缘道，如果遇到契合的，他也不介意多拿一颗蛋，不过除了岩狗狗外，就那只无畏小子和杰尼龟可以算是符合了。

    但这两只精灵，都是入队锦上添花，却无法让队伍产生质变，反而还要花费多余精力培育的精灵，挑走也没多大意义。

    不一会儿，确定了挑选岩狗狗之后，方缘办了领养手续，一切大功告成。

    而方缘，也告别了阿芙拉博士，准备赶紧去看比赛。

    “布咿……”

    从培育基地出来时候，伊布忽然眼前一亮，小声逼逼起来。

    它有点明白了方缘为什么和岩狗狗契合了，不过仔细思考一下，它觉得还是不说比较好……岩狗狗是狗，外貌基于狐狸的伊布本布，不会也算是犬科吧？不会吧……伊布绝不承认。

    ………………………

     5月5日，下午。

    白银竞技场。

    江离、云铠这些一队队员，以及尚任、唐忻澜这些二队队员，都聚集在了这里。

    今天下午是属性比赛最后一场，妖精系比赛活动，华国队伍中，参加的有谢青依和苏树。

    谢青依的冰九尾，苏树的沙奈朵都是妖精系精灵。

    苏树当然是来参加着玩的，他的沙奈朵还没到顶级实力，使用超能力增幅倒是勉强可以拥有顶级实力，但那是超能力造诣，相比谢青依她们这样真正的妖精大师，沙奈朵还是有所差距的。

    “看来没有想象中的那么糟糕嘛。”

    方缘从培育基地赶回，来到现场后，随便坐在了江离旁边，笑道。

    他的目光，直接落在了一个女性训练家身上。

    对方不是谢青依，这个训练家，有着金褐色的长发，身着有着珍珠石图案的白色队服，气质高贵。

    此时，对方灰蓝色的瞳孔，正注视着自己的精灵，花洁夫人。

    一只妖精系顶级霸主。

    “目前是谢青依领先。”江离道。

    “那个卡洛丝没有派出蒂安希吗？”方缘指着那个金褐色的长发的漂亮妹子道：“我还以为对方真的能收服那只幻之精灵呢。”

    谢青依曾去过法国与这位法兰西妖精天王交流过，对方当时指挥的就是幻之精灵、钻石公主蒂安希，顶级第四阶段的强大精灵，方缘已经做好了不仅要面对各大国冠军王牌战力的打算，还做好了屠神证道的准备，结果妖精系比赛活动，对方仅派出一只花洁夫人？

    江离几人作为谢青依的队友，自然也从谢青依那里听说过她的法国历练经历。

    江离表情怪异道：“肯定只是普通朋友关系啊，那种级别的精灵，不会轻易跟随训练家的，怎么说也是传说中的幻之精灵。”

    “你一天到晚脑袋里都在想什么，要有蒂安希参赛，我们还打什么。”

    “哈哈……”听到小江这么说，方缘挠了挠头笑道：“可能是我想太多了吧。”

    说完，方缘目光又重新放回场地，不过，卡洛丝这个名字，听起来也不像龙套啊。

    “我觉得，对方还是派出了蒂安希比较好……我挺想对战传说精灵的，哪怕临时收服也好啊。”看了看后，方缘又小声嘀咕起来。

    没有强大的对手，怎么体现Z招式、超进化的强大！！

    虽然说翻车的几率也变大了，但赢了之后更有话题性嘛！玩的就是刺激。

    江离、云铠、徐浩然、尚任等人：？？？

    对战传说精灵？

    方大博士，能不能做个人啊。

