    

    “宁远哥哥呢？”

    “请问你看到我的宁远哥哥了吗？”

    “什么，你不知道这个人？大概这么高，白白净净的，很帅……就是超级帅那种。”

    一大清早就能见到一位长相甜美、身材姣好的女生堵在走廊边，一个接着一个询问着。

    曾可薇一脸郁闷。

    希望大学虽说也是挺大的，可宁远那个专业的人基本上只在这栋楼上课。

    可是她在这里转了一个上午，愣是没看见宁远那张阳光帅气的面孔。

    “宁远？你是说早上被庄强找麻烦的那个男生？”

    问了好久，终于有一位男生有点印象地说道。

    “对对！”

    曾可薇惊喜起来，连忙点头，但脸色迅即又变化了起来，“什么？你说宁远哥哥被庄强找麻烦了？”

    原本柔软的目光顿时间变得犀利起来。

    “对啊，不过听说庄强那伙人被他给打跑了。”

    那男生歪着头，似乎在努力回忆。

    “那他人现在在哪里呢？”

    曾可薇焦急地问道。

    “呃，好像……”

    此时在同一时刻。

    宁远蹑手蹑脚地来到了校园里一处偏僻的角落上。

    一间破旧的教室里，零零散散坐着十来个人。

    “啊呸！”

    他冷不丁打了个喷嚏，有些纳闷地揉了揉鼻子，“奇怪，我咋没事会打喷嚏呢？”

    他也懒得想这么多，一个箭步就踏进了这里。

    黑板上歪歪斜斜写着几个大字：铠甲研究社。

    他扫视了一下寒酸破落的教室。

    咳咳，难怪会被学生会的人给嘲讽，这条件也太差了吧。

    “是你！”

    正站在人群中央的眼镜男一眼认出了宁远，赶紧大步流星地走了出来，死死地抓住了他的手。

    “我就知道你会过来的。”

    眼镜男面色涨红地说道，一脸亢奋地盯着宁远。

    一副奇货可居的样子。

    宁远觉得有些尴尬，笑着点点头，赶忙挣脱开他的手。

    随便找了个位置就坐了下来。

    “兄弟，你也是被我们社长强行拉过来的吗？”

    旁边一名胖子用着同情的眼神看着宁远。

    “啥？”

    宁远一头雾水。

    “我们这大部分人都是给社长强行拉过来的。”

    那胖子苦笑，盯着眼前一脸激情的眼镜男，“这年头谁还信这些呀？”

    一番谈论下，宁远大概也弄清楚是怎么回事了。

    铠甲研究社的社长叫谢科，是大三计算机专业的一名高材生。

    前一年因为一次无意中了解到了铠甲勇士，从此就彻底着迷于这些东西起来了。

    基本上每隔几天就会组织一次会议，跟大家讲一些关于铠甲的知识。

    理科生的口才一般，大家听得自然是索然无味，要不是被这位谢科学长连拐带骗给带了进来，早就全跑光了。

    “我记得上一次来这的还有二十几个人，转眼间就剩我们几个了。”

    胖子唉声叹气，拍了拍身边的宁远，“兄弟，咱们是同道中人啊。”

    谁知宁远一动不动的，像是没有听到他讲话一样。

    胖子疑惑起来，觉得气氛有点不对劲，侧过脸去一瞧。

    宁远居然在一脸认真地聆听面前的谢科讲话！

    这……特么的……

    宁远确实听得津津有味。

    这个谢科一看就是那种典型的铠甲通，对各种铠甲的性能和弱点简直就是信手拈来。

    “目前在各代铠甲当中，有三副铠甲堪称制霸铠甲！”

    谢科推了一下鼻梁的眼镜，起兴地说道。

    “分别为修罗铠甲，战神刑天，还有帝皇铠甲！”

    一语惊人。

    宁远心里荡起了阵阵涟漪。

    修罗铠甲被称为王者铠甲，由宇宙的武痴炎帝掌管。

    那可是吊打升级形态后的三大铠甲的存在，连路法都相当忌惮修罗铠甲。

    而路法为了得到修罗铠甲，可以说是不遗余力，连亲儿子都给搭进去了（铠二剧情里，安迷修被炎帝所杀）

    而战神刑天则是刑天铠甲的最终形态，听说其实力比修罗铠甲还略胜一筹，可以把处于实力巅峰的路法吊起来打。

    当然，在宁远看来，无论是修罗铠甲还是战神刑天，都无法与帝皇铠甲相提并论。

    帝皇铠甲可是号称明界第一铠甲的存在，被誉为铠甲世界最大的bug。

    看着旁边的宁远越听越入神，胖子越发迷糊了，碰了碰宁远的胳膊。

    “兄弟，你没事吧？”

    换做平常人，早就受不了谢科这一波高谈阔论，忍不住打起瞌睡来。

    宁远倒好，越听越精神。

    他转过头来，微微一笑：“兄弟，厕所在哪？”

    胖子一愣，这小子咋地又笑眯眯起来了，指了指后门。

    宁远嘿嘿笑了起来，也回碰了对方的胳膊一下，“闲着也是闲着，听听也无妨。”

    谢科关于铠甲的解说很多都超出了宁远所知的，这正是目前他最急缺的资料。

    身为帝皇铠甲的召唤人，老子连自己的铠甲都不了解，还打什么反派？

    不过，他现在已经没心思听下去了。

    召唤器发出了警报声。

    附近有幽冥能量出现！

    溜出了教室之后，他赶紧冲到了走廊上。

    根据召唤器给的信息，这头幽冥兽距离自己特别近，甚至可以说就是在这周围。

    最近这些个异能兽、幽冥兽出现得实在太频繁了，他感觉自己都有些心力交瘁了。

    平时死活见不着，一到关键时候，全部都给我跑出来捣乱了！

    教学楼东侧的一处走廊上，一个穿着环卫工人的男人徐徐前进。

    他的脸色是那种病态的苍白，双目赤红，有一种野兽般的嗜血。

    “路法大人是不是搞错了？”

    他耷拉着脑袋，有些轻蔑地扫视了周围一圈，“这种鬼地方，怎么可能会有铠甲召唤人？”

    来的人正是路法麾下的幽冥魔巴库鲁，紫冥分队成员。

    根据路法的命令，此时的他正幻化成人类，悄悄地潜伏进了这所学校，寻找着帝皇铠甲的主人。

    巴库鲁不耐烦地走了一圈之后，心里面的不屑与抱怨更重了。

    身为战士的他居然被派来执行这种无聊的任务?!

    “这个地方的人类气息还真是挺重的。”

    他深吸了一口气，脸上有一种狂热般的贪婪，“搞得我有些想大开杀戒了。”

    眨眼间，正前方突然出现了一个身影。

    朝着自己飞速走过来。

    一股威压骤然间铺天盖地席卷而来。        

