    神秘强者佩剑图悬浮在青玉玄舟虚空。

    从下方的诛神江里。

    还在不断的涌动出只有纪夏能够感知到的玄妙神力。

    这种力量灌注入佩剑图之中，让佩剑图中。

    那一位可怖、古老、神秘的强者身影上，越发有更加强横的剑意弥漫出来。

    纪夏能够清楚的感觉到，神秘强者佩剑图正在缓慢而且坚定的，变得更加珍贵。

    如是足足过了三日。

    青玉玄舟，带着众多玄极宝船，悬浮在诛神江上空。

    甚至都不曾缓缓移动。

    可是诛神江中涌动出的神妙伟力，却仍然源源不断的传来，涌入佩剑图。

    纪夏微皱眉头：

    “诛神江之中，不知道蕴含着多少奇妙力量，也不知道佩剑图，究竟能够容纳何等恐怖的剑意……”

    “如果我始终在此等待，恐怕会耽误征伐云端天龙。”

    他想到这里，心绪一动间。

    一道道玄奥的禁制，就此构筑而出，包裹住佩剑图，让佩剑图几乎隐于虚空之中，根本无法得见。

    “我的神识与佩剑图保持联系，又有着诸多的玄奥禁制，想来可以保证佩剑图始终在此汲取诛神江中的可怕力量。”

    “诸江平原如此广大，倘若这都能被那些极其稀有的强者撞上，那我也无话可说。”

    以他如今的禁制造诣，恐怕只有天极强者，有意施展神眸，扫视这一片空空如也的虚空，才能够发现被他施加禁制的佩剑图。

    再加上佩剑图虽然在汲取诛神江中强大的力量。

    可是汲取力量的产生波动，就只有与佩剑图神识联通的纪夏能够察觉。

    在这样的情况下。

    被其他强者发现的几率，几乎等于零。

    如果真的被发现了，纪夏也可以依靠与佩剑图建立联系的那一丝神识。

    催动佩剑图，催发其中的可怕剑意，镇杀发现佩剑图的强者。

    如此种种布置之下。

    纪夏决定，暂且留下神秘强者佩剑图。

    让这一件神秘的宝物，悬浮在诛神江上空，源源不断的吸收诛神江中散发出来的力量。

    “也许……等到我征伐云端天龙国归来，我能够拥有一件斩落帝境的不凡宝物。”

    纪夏满意点头。

    继而神识轻动。

    已经停滞了几天的太苍玄极船队，再度散发出澎湃的灵元波动。

    玄极宝船下方承载的绝品地灵脉，开始大量燃烧起来。

    玄极宝船船队再度进发。

    朝着云端天龙国而去！

    ——

    时间倏忽而去。

    尽管玄极宝船根本就不曾在意灵脉的糜耗，始终全速朝着云端天龙国进发。

    但是。

    这一场远征，仍然行进了足足十五个月。

    对于许许多多境界高深的强者来说，哪怕是灵府境界，都已经有上千岁的寿命。

    至于极界神泽强者，都能活过上万年。

    在这样的情况下。

    十五个月时间，其实并不算漫长。

    随着玄极宝船的行进。

    地崆星宫主宰杨任，以及紫耀天朝神鹰眼七，都时时刻刻洞开他们独特的神眸。

    杨任负责远观前进的路线，以规避强大的皇朝，规避未知的地域。

    而神鹰眼七，则洞穿虚空，看透一片空间，搜寻出可能蕴含危机的所在。

    倘若遇到虚妄的迷障，纪夏甚至亲自出动，运转星辰神眸，看破一切虚妄。

    如此情况下。

    玄极宝船一路安然无恙，飞过了不知多少万里地域。

    这一路上。

    几乎所有太苍生灵，包括位于顶峰的太苍强者们。

    终于了解到了无垠蛮荒的庞然和奇妙。

    他们位于虚空之上。

    所有玄极宝船，都被许许多多秘术和禁制遮掩。

    即便是强大皇朝之主，都无法隔着极为遥远的距离，看到这些漆黑雄壮，有若珍宝一般的玄极宝船。

    可是，太苍众多军伍，强者却能够自由运转灵眸神通，注视着他们经过的大地。

    这一路上。

    他们见到了无数壮阔的场景。

    有从山腰断裂的巨大山岳。

    有从彻底凝结成寒冰的宽阔大河。

    有高约千丈的巨人国度。

    有食气为生的祥云巨兽。

    ……

    他们见证了极其富饶的国度。

    都看到了尸横遍野的战场。

    他们看到了一座神山，在不断的喷涌出五彩的光芒。

    五彩光芒之中，又有一只只奇妙的五彩生命诞生。

    甚至，他们看到了一片奇妙的秘境，一半悬于无垠蛮荒虚空之中。

    另外一半，却隐入空间，无法得见。

    ……

    种种奇异的场景。

    让从来不曾走出珠江平原的太苍生灵们，惊讶万分，眼界更加开阔。

    惊讶之余，却又感慨无垠蛮荒的奇妙、感慨无垠蛮荒的神秘。

    “蛮荒无垠，不知道隐藏着多少奇异的事物。”

    即便是沉默寡言，不怒自威的六祸苍龙，都因为这一路上无数奇异之事，而感到惊叹。

    如是十五个月。

    当太苍玄极宝船船队，绕过一座悬浮在天空中的巨大皇朝。

    又横渡深不见底的深渊裂谷。

    终于。

    一条汹涌万分，即便纪夏运转星辰神眸，也根本无法看到这条河流究竟有多么广大的河流终于映入他们的视野中。

    他隐约能够看到。

    这条河流河水之中。

    有许许多多河属种族，在其中建立国祚，在其中孕育文明。

    甚至文明、国度的数量比起诸江平原，还要多出许多。

    这便是通天古河!

    “通天古河……比起诸江平原，还要宽广。”

    无垠蛮荒的地理划分，不能以纪夏前世的常识揣测。

    在无垠蛮荒，也许有古老的神河，比起无数座海洋还要宽广。

    也许有无边无际的平川，比起星辰还要广大。

    也许有一座无限庞然巨山，面积堪比许多星辰！

    在这样的情况下。

    广阔的通天古河，便是这种特殊的存在。

    上百艘玄极宝船，飞翔在通天古河河畔。

    而这些玄极宝船的目标。

    便是天龙九域，便是云端天龙国！

    云端天龙国所在的天龙九域。

    位于靠近通天古河河畔的河流域界。

    所以云端天龙国还能对通天古河河畔的上许许多多陆生种族、国度，产生威胁。

    他们以这片广阔土地的主宰自称。

    要求这一片通天古河河畔土地上，数以万计、十万计的国度，给他们缴纳贡品。

    为了显示他们的强大莫测。

    每过几十年，甚至河畔云雾之中，会有一条条天龙，显露出真身，吞云吐雾，散发出强横气息。

    继而洇灭几座怠慢云端天龙的国度，以显示云端天龙的强横力量。

    比如此刻。

    隔着遥远的距离。

    杨任的金丹神眸。

    便看到有一条白色的云端天龙，在虚空中龙腾飞舞。

    一场大雨，就此落于大地。

    这并不是寻常的大雨。

    倾盆大雨雨水之中，蕴含着猛烈的灵元波动。

    强横的灵元波动，落在大地上的几座国度。

    那几座国度之中的生灵，顿时开始枯萎、败落、苍老。

    无数神形生灵，无力的看着自己的皮肤，如同树皮一般褶皱而起。

    他们看着自己的头发，迅速变白。

    甚至有些灵府境界的修炼者。

    眼睁睁看着自己躯体之类的灵府秘藏，一座座崩塌……

    不光是这些智慧生灵。

    明明有大量的雨水落下。

    可是地面，却愈发干涸，逐渐生出道道裂缝。

    地面上的植物俱都枯萎，天空中的飞鸟，全部落下。

    不知多少生灵，就此殒命于这一场大雨之中。

    当纪夏等诸多太苍强者，看到这一幕时。

    大雨仍旧在继续。

    无数生灵仍然在灭亡。

    青玉玄舟上。

    纪夏看着这些无辜的生灵就此死去，眉头微皱。

    一旁的张角轻声道：“尊皇，是否由我出手？”

    纪夏轻轻摇头。

    他说道：“在我们突袭云端天龙之前，不能有任何蛛丝马迹显露，绝对不能给云端天龙察觉到我们存在的机会，所以，人族不能动手。”

    他略微思索。

    思绪微动。

    青玉玄舟上空。

    一只约莫只有巴掌大的三首猎暮妖狼的身影，骤然显现。

    正是被纪夏命名为冽暮的凶兽。

    冽暮眼中泛着血色的光芒，向纪夏微微低首。

    纪夏指尖轻动。

    一道禁制就此构筑而出。

    “你去将那条盘旋的天龙镇杀，地崆星主以及……”

    纪夏话音未落。

    突然之间。

    杨任和神鹰眼七眉头齐齐一皱

    众多太苍强者，也俱都看向虚空。

    正在此时。

    一道闪耀的白光，从大地上绽放开来。

    强横的力量，从那一道白光上弥漫出来。

    转眼间，天地似乎一片失色。

    虚空中遮掩那一条云端天龙强者的云雾，被这道白光斩开。

    云端天龙强者，惊怒咆哮一声。

    口中喷涌出道道灵光，迎接那一道白光。

    可是，这一位只有极界神渊境界的云端天龙，明显无法抗拒那一道白光。

    白光轻而易举斩开灵光。

    斩入云端天龙躯体之中。

    那条盘踞了上万丈的云端天龙真身，就此鲜血洒落。

    云端天龙强者，身后有依然化作实质的神渊秘藏勃发而出。

    极界神渊秘藏，就此喷涌出一股精纯的力量。

    又有一件极颠天位宝珠，极速飞起，绽放出不凡的力量，想要同已经斩入他躯体中的白光抗争。

    可是。

    一切都似乎都是徒劳。

    极界神渊秘藏瞬间化为粉碎。

    云端天龙真身，化为万千碎片，洒落大地！

    纪夏眼神中露出饶有兴致的神色。

    他双目之中神光运转，两颗古老的星辰就是跃然而出。

    在星辰神眸之下。

    他清楚的看到，远处一座即将被灵元大雨，洇灭的国度之中。

    一位白发青年手持一把长剑，身躯颤抖。

    他的眼神中。

    是无尽的痛苦，而他的躯体中，似乎在爆发出一种奇妙而又强横的力量。

    “有趣……”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    一旁的祸龙说道：“世界之大无奇不有，这个白发青年，不过仅仅神台境界，但是他身体中却在不断散发出某种极端强横的力量……甚至能够轻易将一尊极界深渊斩死。”

    一旁相貌平平，一身白衣的神鹰眼七，眼中泛着白色的光芒。

    他皱眉说道：“这个白衣青年，具体中好像有一片小小的空间，那一座空间中，似乎蛰伏着一只奇异的生物。

    白衣青年强大的力量，就来自于这只奇异生物。”

    说话间，神鹰眼七，轻点虚空。

    他的灵元在虚空中构筑出一只奇异生物的影像。

    这只奇异生物长着三头六臂，每一条手臂上，都有无数双眼睛，都在散发出幽幽的光芒。

    大贤良师张角看到奇异生物的影像，顿时皱了皱眉头。

    “是一只来自旧渊的魔物。”

    熟读古老典籍的至圣先师贤慎补充道：“这只魔物来历不凡，你看他躯体上，有一只只细小的魔物在孕育。”

    这时。

    通天古河天龙九域之中，忽然有更加强大的灵元波动，开始运转而出。

    三条神泽境界的云端天龙头生双角，踏着祥云而来。

    他们身后有天龙虚影在不断盘旋。

    强大的威势，令虚空都在震颤。

    “王子！禾离国灭亡，是来自天龙上朝的定数，你竟敢逆天而为，当死！”

    三位天龙神泽强者，居高临下，目露杀意，直斥那一位白衣青年。

    白衣青年浑身颤动，眼中却是一片通红。

    “云端天龙灭我禾离国祚，杀我禾离子民，甚至掳走我禾离国女帝！”

    “我今日就算身死，也要斩落几尊云端天龙强者，已慰无数禾离子民残魂！”

    随着他话音落下。

    他手中的长剑上，再度有白光迸发，斩击而出。

    神鹰眼七低声道：“这并非禾离王子的力量，而是他体内那一只旧渊魔王在催动伟力！”

    虚空中的三位天龙神泽强者，却浑然不惧！

    其中一位哈哈大笑：“禾离女帝，乃是不世的灵丹妙药，我天龙上朝，只需要将之练为灵丹，服食之下，便能够再度显现一位至强存在！

    有道是匹夫无罪，怀璧其罪。

    禾离这等弱小国度，有这等奇异珍宝，自当灭亡！”

    却见这位开口的神泽强者，身后神泽秘境显现。

    他的神泽秘境，依然化作实质。

    这位云端天龙强者，却是一位极界神泽！

    “极界神泽？”

    纪夏若有所思，看了一眼不远处的危常。

    却见危常此刻眼神闪耀着贪婪的光芒，注视着那位白衣青年。

    他口中喃喃道：“尊皇……这许多年来，我还不曾研究过旧渊的魔物……”

    “这只魔物……实在是太美了。”

    纪夏脸色一黑。

    又对虚空中的三首猎暮妖狼说道：“用尽全力，镇压这三个云端天龙强者，将那白衣青年带来。”

    他心中也有几分兴趣。

    不过却不是对于那一只丑陋的旧渊魔物。

    “这一座名为禾离的国度，有一位被云端天龙称之为灵丹妙药的女帝？

    吃了这只女帝就能够晋升为至强存在？”

    他心中低吟道：“能够被云端天龙称之为至强，只怕便是天极境界的强者。

    如此说来……这位女帝……就等同于一只活着的唐僧？”

