    狼群？！

    云千帆的脸色微微一变。

    他很清楚明若雪口中所说的这个狼群到底是什么意思？

    这些狼可不是普通的狼，而他们都是经历了这一场血雨经过进化的狼。

    平常的狼顶多也就六七十公分的高度，但是明若雪口中所说的这些狼，至少能够达到一米二三。

    而且力量和速度都比普通的狼要强大了数倍不止。

    更重要的是这些狼能够继续进化，只要吞噬足够多的修行者，它们也一样能够达到比人劫境的存在。

    “所有人准备战斗，目标......右侧方向四百米的位置，所有的弹药全部扔出去！”云千帆冲着队伍大喊了一声。

    刹那间，所有人都抠动了扳机，对着他们右侧方向，四百米的位置就是一阵无情的狂轰滥炸。

    坦克和装甲车也同样在此刻发挥了巨大的作用，一枚接着一枚的炮弹，朝着他们右侧四百米的位置轰炸而去。

    轰炸声，枪声，将近持续了十分钟的时间，所有人的弹药都接近空了。

    云千帆看了明若雪一眼，“怎么样？”

    明若雪微微摇了摇头，“不是很理想，这一轮轰炸，仅仅是死伤了十几头而已。”

    云千帆愣了一下，这么密集的轰炸，才仅仅死了十几头野狼？

    “这一批野狼的队伍，大概有上百只左右，而且这些野狼的速度比你的这些手下都要快了不少，你不出手的话，这将近千人的队伍至少折损一半。”

    此话一出，云千帆的目光陡然就冷了下来。

    直接折损一半的队伍？

    他怎么可能让这种情况发生！

    “楚雄，张奎，以及所有各个小队的队长，跟我来！”

    “其他人原地守候，如果有意外直接开枪！”

    随后，他带着楚雄和张奎，以及各个小队的大队长，就朝着前方冲了过去。

    整个队伍将近百人左右，除了明若雪之外，这算得上是整个队伍最顶尖的战斗力了。

    “嗷呜！”

    一声狼嚎，回荡在众人的耳边。

    云千帆目光死死地盯着他们前方的位置，一双接着一双血红色的眼睛，暴露在他们的视线之中。

    月光下，这一群浑身长着灰色长毛的野狼，正对着他们龇牙咧嘴。

    那流淌下来的口水，都快要滴落在地上了。

    “杀！”

    云千帆第一个冲了出去，饮血刀出现在他的手中。

    楚雄和张奎请随其后，其他各个队伍的大队长也纷纷手持武器，冲了进去。

    而其他人只能远远的看着，因为他们很清楚，这一次的战斗，不是他们这些普通的龙卫能够参与的。

    明若雪就这么静静的看着，也不出手。

    不巧的是，有一只野狼越过了云千帆他们，想要对这些普通的龙卫动手，她伸手轻轻一指，一道光芒闪过，那头野狼的脑袋被瞬间贯穿。

    这一场战斗，可以说是云千帆等人这三天以来，遇见过的最惨烈的一场战斗了。

    整整持续了将近一个小时，战斗才堪堪结束......

