    萦怀眯了眯眼，大红的衣衫松散，月光下，精致的锁骨白皙亮眼，配上那妖孽的容颜，既让人惊艳，又让人觉得难以捉摸。

    这是一个很复杂的人。

    看似慵懒随性, 一切行为都有着明确的目的。

    看似不拘一格，一言一行都有着缜密的逻辑。

    原书所写的主要是男主的后宫史，大量篇幅都用在了那些不可描述的事情上，对于除男主之外的男性角色，着墨不怎么多。

    她大致记得三圣殿亦正亦邪，中期站在男主这边, 帮男主杀了好多正道人士。

    后期不知怎么的，又跑到了男主的对立面，与天下人一起，对男主群起而攻之。

    轩辕青霜搞不清楚萦怀这未来殿主的想法，又因为灵力尚未完全恢复，不想与他直接对上。

    想了想，神色平静的说道：

    “哦，那可真是谢谢副殿主了！”

    明明是敷衍的话，萦怀却眉目舒展，勾唇笑道：

    “你知道就好！”

    月色之下，男人踩着步子远去，背影都显得特别张狂。

    轩辕青霜看了直摇头，真不知她是什么运气，遇上的人大都是些神经病！

    接着又是平淡的日子，可对于萧寒宇来说，半点儿都不平淡。

    每每听到曲毅叫他“儿砸”，他都险些暴起。

    每每到轩辕青霜掐他脸，把他当小孩儿摆弄的时候，心里便有些慌张。

    师尊以前不是没有掐过他的脸, 不过只有一两次，那时候他不相信这个女人，心里只有厌恶和抵制。

    可他已经不恨她了，梦里又出现过那样的场面，这掐脸的行为，总让他脸红心跳，感到不安。

    他怕自己真有了妄念，成了那等大逆不道之人！

    装了三日的傻，他终于装不下去了。

    睫羽闪了闪，调整着呼吸，鼓足勇气开口：

    “师、师尊，可不可以不要，掐徒儿的脸？”

    说话支支吾吾，视线飘忽，就像做了亏心事一般。

    所有人都震惊于他能提前醒来，轩辕青霜刚有着他早就醒来的怀疑。

    曲毅摔下饭碗，激动的喊了一声“儿砸”，给了萧寒宇一个转移注意力的机会。

    他直接暴起，顺手抽出宋蔚然擦得寒光森森的太合剑, 将曲毅追着砍。

    这般要命的关头，曲毅还不忘作死。

    一边鬼哭狼嚎的在屋里院中跑动，一边出言调侃：

    “儿砸，你忘了你爹我一把屎一把尿，将你拉扯大的事了？

    “嘿，你如今长大了翅膀硬了，就要大逆不道的弑父了对吧？

    “早知道这样，你出生的时候，你爹我就该将你扔到井里头……哎哟，萧寒宇你来真的！！！”

    曲毅视线扫过在左臂划过，将衣服割得稀碎的青锋，浑身汗毛倒竖，全力运转迷踪步，躲避着不断袭来的攻击。

    萧寒宇目光犀利，面色阴沉，手中太合剑虽与宋蔚然有着神魂之契，却依然被他用得得心应手。

    各种杀招频出，曲毅欲哭无泪。

    司空竹坐在进门处的桌子上，手指捏得咯吱作响，掩下眸中促狭，一本正经的火上浇油：

    “萧师兄，我举报，在你生病的期间，曲毅摸了你的脸！”

    不说这个还好，一说萧寒宇血压立马飙了。

    那还顾得上对那些大逆不道的梦境心虚，一颗心里，燃烧的全是怒火。

    “曲毅！！！”

    萧寒宇一声厉喝，手中长剑划出。

    六尺青锋横扫而过，斩断了曲毅的退路。

    曲毅苦巴巴的左顾右盼，优选着逃生的路径。

    二人缠斗了好一会儿，终是以曲毅穿着布条条，点头哈腰的赔不是结束。

    曲毅也不想要这样丢脸，奈何萧寒宇是真狠。

    他敢摸萧寒宇的脸，人家就敢对着他命根子下手。

    估计他要是再不认错，那不时跑偏的攻击，可能就要将他给废咯！

    双手撑在膝盖上，大口大口的喘着气，眼神还警惕的瞟着拄着剑静立不动的萧寒宇。

    “我说萧师弟，你至于么？

    “你别听司空小妮子胡言乱语，我堂堂七尺男儿，怎么会故意去摸你的脸？

    “我不过是看你的脸被师叔当玩具似的，掐的红红的，怪可怜的，好心好意的上了点儿药膏。

    “我跟你说，你现在的行为就叫忘恩负义！”

    眼看着二人又要打起来，轩辕青霜用指尖敲了敲桌子，淡淡道：

    “都进来，像什么样。”

    萧寒宇悄悄瞥了眼轩辕青霜，嗯，神色淡然、目光平静，看不出任何异样。

    所以师尊真不觉得掐他的脸不太合适么？

    垂着头，迈步往屋里走去。

    曲毅也仔细了看了女子的表情，见她丝毫不因为他的话愧疚，心里不禁大笑起来。

    萧寒宇，你就等着被你师尊蹂躏吧，你那脸就算被掐烂了，老子都不会管你！

    呵，真是好心没好报！

    进屋之后，萧寒宇双手托着剑，还给了宋蔚然，然后拉开凳子，坐到了轩辕青霜的对面。

    他心里很忐忑，不知道师尊要对自己说什么。

    是他装傻的事，亦或是昨晚听到的不该听到的东西？

    然而，轩辕青霜的问题出乎他的意料。

    只见女子掩唇咳了咳，认认真真的盯着他：

    “乖徒儿，你与那个贺大小姐之间，到底……”

    萧寒宇一想到那恶心的女人面色瞬间一沉，迎上对面女子清冷的目光，又急躁得发红。

    “师尊，我与那女人没有任何关系！非要说有，那就是仇人！”

    他斩钉截铁的反驳，冷厉的嗓音里，带着他自己都未曾察觉的紧张。

    听到这个答案，轩辕青霜心中石头落地。

    还好，他不在意这个后宫，不然她可不得被记恨上？

    毕竟洞房花烛夜，乃人生三大喜事之一。

    松口气后，语气都温和了些：

    “贺大小姐因为师而死，有此问也是担心你与为师生了嫌隙。如若你以后有了喜欢的姑娘，一定要告诉为师。”

    免得被她不小心弄死……

    萧寒宇不可控的生出郁气，冷冷说道：

    “在师尊心里，我就是一个会因为一面之缘的女人，而与师尊生嫌隙的人？

    “师尊这么问，是觉得我滥情，还是忘恩负义？

    “我只想跟着师尊好好儿修炼，希望师尊不要再纠结这些无意义的事！”

    众所周知，青霜仙子走的是无情道，为人有些冷血无情，遇上看不惯的人或事，直接出手灭之。

    山海派里，还没人敢对怼她。

    三人都还是第一次见到萧寒宇怼轩辕青霜，心里不由得捏一把汗。

    然而事实总是出乎意料，在他们眼里本该冷血无情的人，噙着若有若无的笑，伸手掐上了面容冷峻的萧寒宇的脸。

    “不喜欢就不喜欢嘛！小屁孩儿还生气了？”

    轩辕青霜觉得很有趣。

    左捏捏，右捏捏。

    诶，真乖！

    萧寒宇黑着脸，呼吸都不畅了。

    他勾着唇出声反驳着，一个字一个字的从齿缝往外蹦：

    “师尊，我不小了！”

    颇有些皮笑肉不笑的阴冷。

    轩辕青霜挑眉，一本正经的反问：

    “哪儿不小了？”

    萧寒宇心头一梗，耳尖微微发红。

    又听得女子说：

    “不管你多大，在为师眼里，都是小孩儿！”

    萧寒宇：师尊缺根弦而儿，就挺心累的。

    才换完衣服的曲毅，不要命的插嘴：

    “我看也不大！”

    萧寒宇眉心直跳，再次拔剑。

    大不大由得你说吗？

