    能够轰袭护族大阵的存在，有来自帝天界的大能，亦有上古妖庭的强者！而赫泽族的护族大阵也是浩瀚至极，这毕竟是帝族，而且还是出过三位天帝的帝族大阵！只可惜过去数千万年，赫泽族早已覆灭，只能依靠祖地各道星域自行蕴藏的能量支撑，护族大阵被覆灭，似乎也只是迟早的事。

    金卓道君却是知道，此刻显现出的赫泽祖地，才只是冰山一角罢了，赫泽祖地的全部若是破碎时空，绝对要比整个金卓道界还要庞大！而且各方大能虽然此刻正不断运转神通破碎护族大阵，但也是破碎出一角，若想彻底碾碎赫泽族的护族大阵，怕是帝级强者来了，也要大费周折。

    瘦死的骆驼比马大，赫泽族就算被覆灭，甚至如今在帝天界流传的名声不好，也被扣上了余孽之名，但说到底是前朝的泱泱帝族，岂能任由泛泛之辈践踏？

    “嗖嗖……”与此同时，秦逸尘一众，到底是要比风天行来的更早些。

    他们这十余道身影神光涌动，矗立在茫茫星空之中，并不显眼。

    尽管秦逸尘如今没有搬出靠山，现在的他也没有靠山，但并不代表就无法踏足赫泽祖地。

    相反，秦逸尘一众此刻是站在数万道身影之中，这些身影，乃是三千道界闻讯而来的强者。

    他们的实力或许不及帝天界的同辈高手，但是，谁不想出头？

    谁不想飞黄腾达？

    赫泽族之中的一道机缘，或许就能让他们拥有和帝族子嗣相提并论的可能！所以三千道界的弟子也都来了，也有想趁机扬名夺利之辈，而三千道界的靠山乃是各方帝族，所以无需阻拦。

    当然，这些道界弟子想要去投奔靠山也可以，有了靠山自然活命的底气更足，但也会沦为各自靠山此行强者的麾下，被使唤不说，遇到好处，他们也只能喝汤，吃肉是轮不到他们的。

    所以帝天界对这数万强者的态度是不阻拦，也懒得在意，毕竟在他们眼中，三千道界的强者，也翻不起什么浪花。

    何况，帝天界也无心去顾忌这么多，因为在星空的另一边，矗立着茫茫妖影！正是上古妖庭！俨然，若是出现在帝天界的机缘，上古妖庭不好染指，但赫泽祖地是出现在下界道界，他们岂能不插足？

    姚天望着那些妖影，桃眸微眯，并没有什么认同感，似乎巫妖大战时的恩怨，一直影响着无数妖族。

    而巫妖大战的起始是，大家是妖族没问题，巫妖是一家也没问题，可，凭什么你当老大？

    姚天的观念也是如此，而且上古妖庭和帝天界的妖族，似乎一向不合。

    无名依旧是仪表堂堂，玉树临风，但此刻却面露惋惜，泱泱帝族，就此覆灭，数千万年后，还要被漫天神魔踏破祖地……但是正当此刻，却见红莲那不和谐的声音再次响起。

    “小子，风天行是谁啊？

    你是不是该介绍给我们认识认识？”

    秦逸尘嘴角抽搐，后背顿时便被冷汗浸湿了，然而不待他开口，便见红莲露出狞笑：“别说你不认识，小子，你可真行啊！”

    “帝阙帝君的良婿，娶了帝阙族的金枝玉叶，还是天帝亲自赐婚的，我就说这小子花心的很！”

    “我……”红莲俏眸一瞪：“怎么？

    你还想说风天行不是你！？”

    纸里，果然包不住火。

    如今各方帝族陆续赶来，稍微一打听，谁能不知道？

    此刻，不只是红莲，紫云一众也是满脸诧异。

    鹿小璐露出茫然，看向秦逸尘时泛着些许羞怒，而姚天和月长恨也是嘴角微扬，冷笑不加遮掩，就差异口同声渣男二字！紫云更是瞪大那易容的紫色妖瞳，一副不怕事大的惊诧模样：“老大，我又有嫂子了？”

    风小虎和无名则是在旁吃瓜，而秦逸尘则是瞪了紫云一眼：“就你……”然而这一次，红莲似乎终于抓住了机会，丝毫不放过秦逸尘。

    “别想蒙混过关！千雪丫头你放心，今天有姐姐我给你撑腰，这负心汉休想欺负你！你只管说，是要废他哪条腿！”

    秦逸尘顾不得和红莲胡闹，而是满眸惊慌乃至愧然的望向风千雪。

    只见风千雪那如诗如画的俏脸微微垂下，一双凤眸明暗，猜不透心意，似乎总是尽力压抑，娇躯也仍显得微微抖动。

    “千雪，你……”秦逸尘想要开口，可红莲却在旁冷笑：“解释就是掩饰，掩饰就是狡辩！”

    秦逸尘唇间苦涩，这一次，他甚至都没底气回怼红莲。

    的确，他当年娶文晴公主是形势所迫，天帝亲自赐婚，凭他当时根本抗衡不得。

    但这些，凭什么要让千雪来承担？

    至于什么先天躯和后天躯不是一回事，两边各过各的，这话秦逸尘更是说不出口，他最为清楚，风天行是他，秦逸尘也是他。

    然而风千雪没有想象中的当场翻脸，也没有哭喊胡闹，只是缓缓抬头，一双凤眸望着自己的夫君，柔柔的婉音中带着些许不满。

    “你和帝阙族的那位公主，是多年前就已结婚。”

    “为什么现在才让我知道？

    是怕我争风吃醋，还是怕我和你一哭二闹三上吊？”

    “在你眼里，我就是这种女人？”

    “不是的千雪！”

    秦逸尘慌了神，想要求助姚天和月长恨，但是几女却直接瞥向一旁，这件事上态度很一致，你自己惹出的风流债，敢娶就别不敢认。

    “千雪，我从没觉得你不懂事，只是觉得说出来……”秦逸尘语无伦次，又想到什么，咬牙坚决道：“不！这不是懂事与否！遇到这种事，就算你和我闹，你打我怪我，都是理所应当的……”秦逸尘突然觉得在这件事上，自己说什么都没用，只能站直了认罚，什么都不要说。

    风千雪默然：“那你和我说实话，你对帝阙族那位公主，是否动了心？”

    秦逸尘头大，他心底想的是目前还没有，但到了嘴边，只剩没有二字。

    

