
    第1071章王

    在火烈等人来到这座宫廷之前，早有美貌的精灵侍女在宫廷前等候着。

    而来到这里，一行人等都是从独角兽上掠了下来，一个个面色肃穆，再也不见之前的半点风趣玩笑的模样。

    那群美貌的侍女见状，连忙是迎了上来，她们的目光不时的还打量着秦逸尘和魅乐儿，似乎是在好奇为何这次这些高级执事们会带这两些外族人来参加宴会。

    要知道，有资格参加这场宴会的，无一不是精灵族中地位尊崇的存在啊。

    “难道那位便是魅乐儿姐姐吗？”

    当看到魅乐儿身上所穿着的性感衣袍时，那些美貌的侍女们眼中顿时有着火热之色迸发而出。

    无论是哪族的女性，对漂亮的衣物和饰品，总是没有什么抵抗力。

    “诸位大人，里面请。”

    不过，在这里，她们可不敢无礼，当即是迎着火烈等高级精灵执事，对着宫廷中走去。

    在这群美貌侍女的带领下，火烈一行人穿过宫廷前方的长廊，进入其中，竟然是如同迷幻花园一般，瀑布倾洒，各种奇花异草遍布其中，看上去端然是美丽至极。

    约莫行走了一刻钟左右，一行人等终于是来到了一间华丽的大殿之前。

    在大殿之中，布有几十桌酒宴，每一桌酒席之上，都摆满了奇珍异果，各类美酒，芳香迷人。

    “诸位大人先请入席。”

    在送到大殿门前时，那群精灵族侍女便是躬身而退，有序的站在大殿之外。

    “等会你就可以见到王了，但是一定要记住，万万不可无礼，否则的话，我也保不了你。”

    火烈有些不放心的对着秦逸尘再度叮嘱了一次，而后便是领着他们对着一间席位走去。

    在那席位上，先前秦逸尘见过的那几个老头坐在那里，正对着秦逸尘笑着招呼。

    秦逸尘点了点头，带着小灵儿低调的坐在一个偏位之上，随后，目光向四周打量了起来。

    他发现，火烈和其他高级精灵所坐的席位，都是靠近大殿门口处的十余桌，而在中间和最前面的席位，却还一个身影都没有。

    对此，秦逸尘倒也没有太过奇怪，精灵族中等级森严，那中间或许是精灵族长老的席位，而最前方，定然是王室的席位！

    ……

    而此时，在精灵宫廷的深处，一间密室之中，几道身影坐于其中。

    “事情办得怎么样了？”

    一个身穿有些发白衣衫，面容在阴影之中的老者，阴沉的问道。

    “长老，您吩咐的事情已经办妥了。”

    一个老者恭声回答道。

    “这一次，如果再和艾薇儿那次一般，你们都不用回来了！”

    阴影之中，那道阴沉的声音之中，有着几分阴冷之色。

    “长老放心，这一次绝对万无一失，到时候，他们都会来求着长老！”

    闻言，那个老者身躯一颤，连忙是喏喏的回答道。

    “哼，最好如此！”

    阴影之中的老者，声音之中依旧有些怒意。周围几人都是不敢插嘴，只得连忙着点头。

    “对了，让你联系的那几个种族怎么样了？”

    仿若是想起了什么，那个老者突然问道。

    “血妖族已经同意了，不过其他几族暂时还没有回应……”

    一人迟疑少许，还是如实说道。

    “哼！”

    老者冷哼一声，显然很是不满。

    “不过，想来只要长老事情一成，魔虎族，三齿天狼族定然会应承下来。”

    先前那开口之人，连忙是回答道。

    “再多许诺一点好处，此事不容有失，我还需要借助他们的力量。”

    老者摇了摇头，阴森的说道。

    “是！”

    几人恭声应道，随即起身缓缓退出房间。

    “哼，你们天生高贵，这一次也该轮到我来翻身了！”

    昏暗的密室之中，老者面容扭曲，透着一股让人心寒的狰狞之色。

    这番谈话，若是被其他精灵听见了，定然会掀起轩然大波。

    血妖族，魔虎族，三齿天狼族，都是极其嗜杀的种族，与爱好和平的精灵族向来是死对头，可是，任谁都想不到，在精灵族宫廷之中，竟然有人在暗暗策划着与他们合谋之事。

    ……

    在大殿之中，随着时间的推移，其中的身影也是越来越多，甚至那些平日里难得一见的老家伙们，也都是出现在了宴席之上。

    在大殿之中坐着的身影，都是精灵族中有头有脸之人，其中，秦逸尘倒也是发现并非他和魅乐儿来到了这里，其中不乏还有着一些外族之人。

    想来，那些也都是有资格在精灵族中获得大使馆的种族之人吧。

    “女王大人到！”

    大殿深处，突然有着一道嘹亮的通报之声传来，一时间，原本有些喧哗的大殿都是陡然一静，一道道目光，皆是看向了大殿深处。

    精灵王，即便是许多执事，也难得一见啊！

    外族人，更是以能够见到一面精灵王为无上的殊荣。

    在众多虔诚目光的注视之下，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了他们的视线之中。

    只见得那道身影，身穿紫色锦袍，锦袍之下的身躯，丰满玲珑，然而，这种诱人的弧度，却没有如同魅乐儿那种妩媚，反而是带着一种让人无法心生邪念的圣洁。

    她的周身，似乎有一层无形的光芒，让她看上去就如是从神殿中走出来的神圣一样。

    所有人，都对其低下的头颅，满脸肃穆的行礼。

    秦逸尘的目光扫过那近乎完美的娇躯，最后落在了那张绝美的容颜之上，即便是以他的见识，心中都是忍不住狠狠的一颤。

    这道身影之上，有着与他身旁几女截然不同的气息，圣洁、高贵、雍容……

    这种迷人的气质，在不知不觉中让人心生虔诚之色。

    她便是精灵族如今的王……艾伊洁！

    “王！”

    在这道妙曼的身躯出现之际，大殿之中，众多的高级精灵们皆是半跪在地，恭敬虔诚的声音，响彻而起。

    “她便是精灵族的王么？”

    在火烈的拉扯下，秦逸尘也是单膝跪地，缓缓收回目光，心中忍不住惊叹道。
