    三天后，襄平城。

    因为李傕、郭汜见死不救，张济陷在上邽城中，被李成麾下士卒，用乱箭所杀。张绣麾下士卒，多数战死，少数投降，有一二千残兵，则败逃回了董卓军中。

    张济本人的尸体，则被马腾、韩遂所得。二人得胜之后，便率领凉州叛军步步进逼，兵临城下。

    反观董卓，因为失了大将张济，大军士气受挫。不得不回军到襄平城中据守，因为襄平城容纳不了那么多兵马，仍有数万大军依着城池，安营扎寨。

    城中兵马、城外兵马互为犄角，相互应援。

    军事上布置没有问题，但董卓军士气极为低落。

    城外马腾、韩遂等凉州叛军，则有一二十万之多，各部将军各据营寨，地方连绵十余里，气势强盛。

    马腾、韩遂的心情也是极好。

    这日，乃是马腾、韩遂率兵到达襄平城外的第二天。阳光明媚，但冷风呼啸，带起了漫天尘沙。

    一顶白色的宽大帐篷内。马腾、韩遂各自身穿甲胄，一起坐在北方尊位。其下是侯成、成宜等叛将。

    营内烧着炭火，炭火上正烧烤这一只烤全羊。金黄色的烤全羊上，油脂滴落下来，不时的发出噗嗤噗嗤的声音。

    虽然烤全羊很香，但在场众人却没有一个人心思放在吃上。只要击败了董卓，然后挥兵攻入了三辅，什么没有？

    “贤弟真是妙计。不仅减了董卓一员大将，而且进兵至襄平城。我们凉州大军的士气，恢复了强盛。”

    马腾面上泛起红光，先称赞了一番韩遂之后，然后又谦虚问道：“贤弟。如今局势，该如何剿灭董卓？”

    韩遂显然早有定计，将手放在膝盖上，笑着说道：“董卓麾下兵马精悍，又据守城池、营寨。我们人马虽多，却不可强攻。如果强攻，必然两败俱伤。”

    “那日。张济为先锋入城，李傕、郭汜为接应。但是李傕、郭汜见死不救，使得张济死在了上邽城。董卓军中，领兵大将必然各自忌惮，士气低落。我们不妨将张济的尸体送回，更打击他们士气。如果董卓实在承受不住压力，撤兵回去洛阳。我们就在后方追击，必然大获全胜。如果董卓不撤兵，我们则与他对峙，再等待时机。”

    “贤弟，此策甚好。”马腾听了之后，觉得有理。然后，便下令让人将张济的尸体收拢，连着甲胄一起，派人送还给了董卓。

    ........

    襄平城中。城头上虽然有甲兵守备，但一个个就像是焉巴巴的茄子，士气极为低落。

    董卓临时府邸，大厅内。

    坐在主位上的董卓，脸上一片铁青。李儒也失去了从容，蹙起了眉头。麾下诸将，一个个也都是大气都不敢喘一口。

    大厅中央，陈放着张济的尸体。他身上看不出伤痕，外头穿着甲胄，躺在地上仿佛是睡着了，只是却永远也醒不来了。

    一位大将，便这么被自己人给害死了。

    “李傕！郭汜！”董卓忽然大吼了一声，掀翻了身前的案几，上边的东西落了一地。

    他站起来大怒道：“我让你们二人接应张济，你们却见死不救。来人，拖出去砍了。”

    “诺。”

    两对甲兵悍然应诺，从门外冲了进来，朝着李傕、郭汜而去。李傕、郭汜脸上很慌张，但心中却镇定的一逼。

    如今刚折损了张济，大军士气受挫。董卓除非脑子抽风了，才会连砍自己两员大将，必然是有人站出来说情的。

    果然。

    李儒站了出来，对董卓说道：“主公。如今马腾、韩遂已经兵临城下。如果斩了李傕、郭汜二位将军，恐怕大军会立刻崩坏。不如记下此过，让二将戴罪立功。”

    董卓很生气，很生气。但确实没有杀了 李傕、郭汜的心思。便顺势的顺腾下树，怒瞪了一眼李傕、郭汜之后，呵斥道：“若非李儒求情，定斩你等。不过这一刀只是暂且记下，如果你们不能戴罪立功。事后还是斩了你们。”

    “多谢李先生，多谢主公。”

    李傕、郭汜“如蒙大赦”，连忙拜谢道。

    董卓发了脾气之后，心平气和不少。他抬头看了看地上张济的尸体，叹了一口气道：“将张将军的尸体收敛一番暂时停放，等带回去槐里城再行安葬。”

    “诺。”

    那两队冲进来要拿李傕、郭汜的甲兵，应诺了一声，小心抬起张济的尸体，转身走了出去。

    “现在我们该怎么办？”待张济的尸体被送走之后，董卓忽然又觉得泄气，叹声道。

    皇甫嵩就说要退兵，他一意孤行留下。前日用李儒计策杀了王国，确实是大功一件。现在折损了张济，士气低落，且被困在襄平城中。

    城外有马腾、韩遂数十万大军虎视眈眈，情况急转直下，当真是太打击他了，简直是晴天霹雳。

    叹气之后，董卓眼巴巴的看向了李儒。诸将都不能为他解忧，到底怎么办，还是得看这位智囊。

    李儒捏着胡须想了许久之后，才说道：“主公。目前我们的粮草辎重还算充足，可以据守避战。”

    “在这时候，我们要做两件事情。一则拿出全部的金银财帛，赏赐士卒。恢复大军士气。二则张济将军的残部一二千精兵，需要抚慰。或可重新任命一位领兵大将，或可将这部兵马，并给其余将军。”

    虽然董卓对于据守避战，非常的不爽。但是他多年带兵，也知道李儒说的在理。

    这个时候与马腾、韩遂交战，简直是嫌命长。

    “好。拿出金银财帛赏赐大军，就交给你去办。至于张济的残部。”董卓说到这里，抬起头来看向大厅内的众人。

    现在这个节骨眼，仓促任命一个新的领兵大将，统领张济的残兵。他倾向于，把张济的兵马合兵给在场已有的领兵大将。

    这个时候，就可以看出李傕、郭汜有多无耻了。

    “主公。我很渴望戴罪立功，请您将张济将军的残部拨给我。我要率领他们将功补过，为张济将军报仇雪恨。”李傕脸上没有一点愧疚之色，义正言辞的对董卓抱拳说道。

    “主公。李将军虽然骁勇善战，但是操练兵马，安抚士卒之心，却没有我熟。请主公将张济将军的残部交给我，我一定会安抚他们，提升他们的士气，让他们可以迅速形成战力。”

    郭汜可不想让李傕得逞，而且他对张济的残部人马也是垂涎欲滴，便站起来抱拳说道。

    “郭汜！！！”李傕勃然大怒，豁然转头看向郭汜，右手按在了腰间剑柄上。郭汜怡然不惧的看着李傕，露出冷笑。

    大厅内的众将望见这二人，或冷眼旁观、或露出不耻之色，也有人加入到了对张济残部人马的争夺之中。

    没有一个领兵大将，会嫌弃自己麾下人马变多的。而且张济麾下的都是精锐，一旦兼并，短时间内就可以形成战斗力，这可是一笔很大的遗产。

    谁不垂涎欲滴？

    看着吵闹成一团的众将，董卓顿时一阵脑门疼。而就在这时，幽州人大将徐荣站出来说了一句公道话。

    “主公。张济虽亡，但他侄子张绣还在。侄继承叔父的兵马，张济的残部，也会高兴。而且张绣骁勇善战，在槐里城又得了大功，击破黄巾数万人，乃是难得的将才。”

    生得一张黄脸，看起来高高瘦瘦的徐荣，在座位上对董卓躬身行礼道。

    徐荣的话刚落下，李傕便站起来反对道：“主公不可，张绣乳臭未干，怎能领兵作战？”

    “正是如此。主公。那张绣脾气暴躁，如果让他领兵作战，必然兵败身死，酿成大祸。”

    郭汜也连忙拱手说道。

    两个平常一个向东一个向西的仍然，却在这一刻很合拍。张济是被他们见死不救，才死在了上邽城中。

    若是让张绣领了兵马，岂不是后患无穷？谁领兵都好，就不能是张绣。

    董卓的想法与李傕、郭汜完全不同，一方面他很欣赏张绣骁勇善战，另一方面他很喜欢看麾下大将不合。

    不过董卓还是老老实实的抬头看了一眼李儒，给了一个“你觉得如何”的眼神。

    李儒捏着胡须想了一下之后，点头说道：“主公。徐将军说的对。张绣骁勇善战，可以继承张济的兵马。而且张绣在槐里城还收降了二三万的黄巾男女。正好，可以让张绣多备大车，押运粮草过来，补给军用。”

    李儒的话仿佛是一锤定音一般，让董卓再无疑虑。在李傕、郭汜一脸铁青之色下，董卓站了起来，重重点头说道：“立刻派人去通知张绣，令他率领本部精兵以及黄巾男女，运送军粮过来。顺便让他张济的兵马。先在我的麾下做一位假校尉（代理校尉）。”

    “诺。”李儒应诺了一声。

    “诸将加强戒备，没有我的命令，不得出战。”董卓又环顾了一眼众将，瞪大了眼睛，尽是威胁之色。

    “诺。”

    包括心情很坏的李傕、郭汜在内，将军们都不敢触碰董卓的霉头，齐齐应诺道。

