    方世玉并没有生对方的气，反倒是鼓励了一下刘伯温。

    实在是没办法，自己不仅仅有签到系统，这个穿越者的金手指，而且还有领先大明王朝所有人数百年经验的知识。

    很多时候跟祝老头这些人聊天，总有一种智商碾压对方的错觉。

    实在是聊不到一块儿。

    现如今出现在眼前的这个老陈，让方世玉惊喜的发现，是唯一一个可以勉强跟上自己思路的人。

    实在是令人感动。

    “那么请问方公子，你说的方法到底是什么？”

    刘伯温满脸不服的问道。

    “哈哈！”

    方世玉朗笑一声后回过身来，指着不远处的金陵城道。

    “我的办法……就是它！”

    “这就是我的办法。”

    “这该如何去洗？”

    这时候刘伯温已经跟不上方世玉的思路。

    他竭力的转动着自己的脑子，却怎么也想不出来如何用金陵城去洗钱。

    朱元璋也是满脸好奇的盯着方世玉，想知道对方的脑子里面到底有什么想法。

    “你们有没有人听说过，当今圣上想要修缮金陵城墙？”

    “当然知道。”

    “我也知道！”

    “这件事情全天下的人都知道！”

    “……”

    朱元璋只能有些不屑的看了一眼方世玉。

    因为修缮城墙的事情，朱元璋已经开了很多次朝会。

    这件事情闹得沸沸扬扬的，哪里算得上什么秘密。

    “那我再问一下你们，有没有听说过一个叫沈万三的大商人，听说他想要出钱替陛下修一半的城墙。”

    方世玉看着眼前的几人，微笑的问道。

    “这个我也知道，不仅仅是我，整个金陵城不知道的人想来没几个。”

    朱元璋有些不屑的说道。

    大明王朝的百姓们，有着一颗极为八卦的心。

    当有人把沈万三想要替朝廷修缮一半城墙的消息传出，这个消息就不翼而飞，传遍了整个江南。

    “说的不错。”

    方世玉猛的一拍巴掌。

    “这个沈万三实在是太愚蠢了，他怎么可以想要替陛下修城墙呢？”

    “你今天想要出钱给陛下修城墙，明天你会不会想出钱替陛下养兵，后天会不会想着出钱给朝廷百官发放俸禄？”

    “要是长久下去的话，这大明王朝是你沈万三的还是当今圣上的？”

    “就算你想要拍圣上的马屁，不过也不是这样的拍法！”

    “居然能想出这么愚蠢的主意，也不知道这个沈万三是怎么成为大明王朝的第一首富的！”

    方世玉的这一番话，说的旁边的朱元璋满意的点了点头。

    就连旁边的蓝玉也觉得沈万三这是在找死。

    沈万三自己觉得这是在积德行善，替朝廷分担财政。

    不过在掌权者的眼中，你是在炫耀自己的财力，图谋不轨。

    这不拿你开刀的话，那还会拿谁开刀？

    “可是方公子，这沈万三跟我们说的洗钱又有什么关系？”

    刘伯温好奇的问道。

    这个小家伙居然说自己不如他。

    我绝对不同意。

    “当然有关系，而且关系大了。”

    “我想要利用朝廷修城墙的机会，来把这笔钱给洗成白的。”

    “沈万三他是找死，想要白白的出钱给朝廷修城墙，可是我不一样，我可是要跟朝廷收钱。”

    “这样把城墙修好后，我之前不就被洗白了吗？”

    方世玉洋洋得意的说道。

    替朱元璋修金陵城，这才是自己洗钱的终极手段。

    方世玉看得出来，祝老头这些人虽然关系并不高，不过能量非常大。

    只要他们能替自己把修缮城墙这个工程给揽下来，那么洗钱这个事情就稳了。

    “小兔崽子，你是不是不想活了？”

    “修金陵城这么大的事情，你居然想要以次充好？！”

    朱元璋实在是被方世玉的话给气到了。

    但是没有想到，方世玉居然把鬼主意打到自己的身上。

    要知道金陵城可是大明王朝的首都，同时也是大明王朝的心脏，还有排面。

    要是方世玉真的敢在金陵城上面动歪心思，那自己可得好好敲打一下对方。

    “说得不错，方公子，这件事情万万不可。”

    “方公子，我现在可以当你什么话都没有说，不过你要是再敢动金陵城的坏心思，你小心我蓝宇不把你当朋友。”

    刘伯温和蓝玉纷纷开口劝阻道。

    什么钱不能赚，居然把坏心思打到了金陵城的身上。

    你这就是在找死。

    “你们在胡说八道些什么？我方世玉身为华夏子孙，大明王朝的百姓，我怎么可能会做出那种龌龊的事情出来？”

    ”谁知要是敢在金陵城墙上面动歪心思，我方世玉第一个不答应。”

    看着朱元璋几人的表现还有反应，方世玉有些恼怒的回应道。

    “那么方公子，你准备怎么办？”

    刘伯温有些好奇的问道。

    现如今他已经相信了方世玉确实没有动什么歪心思。

    要是不以次充好的话，方公子应该怎么赚钱？又如何去洗白。

    “老陈，我问你一个问题啊，如果我用三合土的成本，给金陵城建成糯米灰浆质量都城墙，然后我只收糯米灰浆一层的价钱。”

    “你猜猜我这个钱能不能洗白？”

    “方世玉洋洋得意的问道。”

    “废话，当然可以洗白，不过你简直就是在痴人说梦。”

    旁边的蓝玉有些无语的摇摇头。

    古代修缮城墙的方法一般有两种，一种是使用三合土砌墙，一般是用糯米砂浆来砌墙。

    这两种办法有好有坏。

    三合土就是把石灰、粘土、还有沙子混在一起，然后修缮城墙。

    取材非常方便，价格也便宜，就是并不牢固。

    糯米砂浆就是用粘性非常高的糯米，取代了三合土里面的粘土。

    用糯米砂浆修建的城墙非常牢固，难以摧毁。

