    这段日子，秦父的医疗费有了着落。

    全是女儿拿出来的钱。

    秦母惊讶之余，当然过问过。

    女儿只说是在夜店找了个夜班兼职，薪水很是优厚，能够当日结算，还有提成。

    不过，看着女儿日渐消瘦，还是于心不忍。

    秦晚晴面色闪过一丝不易察觉的光泽，点点头：“嗯。”

    “夜店那边的兼职，如果太辛苦就算了……关于你爸爸的医疗费，妈再想别的办法。而且，你毕竟是个名校大学生，最重要的还是学业，也不能为了你爸爸长期在那儿打工啊。”

    “没事的，我这么年轻，这点儿辛苦怎么可能撑不住。先走了~”秦晚晴摆摆手，离开医院。

    刚走出医院，一辆黑色轿车已在不远处的马路对面等着她。

    她深吸口气，走过去。

    丁远见她出来了，下车拉开车门：“请，秦小姐。”

    她也习惯了，如往常一样，上了后车座。

    半个多小时后，车开入天璞园，停下。

    丁远知道她已经轻车熟路，不用自己送进去了，也就低声：

    “秦小姐，厉总还是在房间里面等您。”

    秦晚晴下了车，看一眼面前180°全透明落地玻璃窗的别墅。

    已经不是第一次来这里了。

    自从前阵子，签订了协议后，每周来一次，就成了她的日常。

    也好。

    没什么。

    不管是去夜店打工，还是来天璞园‘做’，都是一份工作而已。

    只要是凭借自己的双手和力气付出换得的金钱，只要能救爸……

    一切都值。

    既然决定了，就不要后悔。

    如往常一般，给自己默默打气后，秦晚晴才进了别墅。

    然后一步步通过旋转楼梯，上了楼。

    别墅内外的佣人看着女孩容色淡淡地进去，上楼，也见怪不怪了。

    各自继续埋头做事。

    这几年，来天璞园的女人，多不胜数。

    这个看起来像个女学生一样的年轻女孩，不是第一次。

    想必，也不是最后一个。

    唯一特别之处，就是厉总自从包养了这个女孩以后，基本没有再带其他女人上门了。

    不过，这也说明不了什么。

    可能对于男人来说，正新鲜吧。

    ……

    走进卧室，秦晚晴没有看见男人的身影，也不意外。

    只和前几次一样，先进了浴室。

    放热水，调试水温。

    然后一层层脱下身上的衣服，滑进浴缸。

    既然做了这工作，就要有职业道德。

    至少，得让雇主满意。觉得钱花得值得。

    所以每次来天璞园的第一件事，就是把自己先洗干净。

    这，也是她身为老师的女儿，一贯严谨认真的家教在作祟。

    爸从小也教过她，不管做什么，无论是很宏伟的事儿，还是小事，都要尽善尽美。

    洗完澡，她擦干净，用宽大的浴巾将自己裹住，赤脚走出浴室。

    卧室的灯光已暗了下来。

    凌冽朗健的身型，在昏暗灯光中，投射在米色花纹墙壁上，坐于沙发上。

    她慢慢走到跟前，屏住呼吸。也尽量不去看他。

    厉颢渊一伸手，扯下她身上的浴巾。