
　　蓝小布一抬手就将天罡阵盘抓在了手中，随即他就发现这仅仅是天罡阵盘的阵基而已。也就是说，这天罡阵盘还缺少三十六枚阵旗。

　　不过蓝小布很快就发现了不同的地方，这天罡阵盘上有一个大天罡阵，大天罡阵是三十六个生机星球组成。

　　这个大天罡阵又由无数个小天罡阵组成。他曾经到过的九个生机星球，不过是组成这大天罡阵中的一个小天罡阵而已。也就是说，他随便到其中九个生机星球，都可以组成一个小天罡阵，而不是因为他运气好，正好到了可以组成小天罡阵的九个生机星球。

　　在这天罡大阵真是玄奥无穷，他也只是能认出来，而无法理解其中的奥秘。

　　蓝小布将阵盘收起，他要尽快将这三十六枚阵旗全部收到手中。

　　离开火焰星后，蓝小布再次回到了其中一个生机星球。按照天罡阵盘阵基的显示，这个生机星球上必定有一枚阵旗。唯一困难的是，蓝小布不知道这枚阵旗藏在什么地方。

　　他先拿出天罡阵盘的阵基，想要看看阵基上有没有什么提示。让蓝小布惊喜的是，他在阵基上清晰的看见了一个指向。按照这个指向，蓝小布在一处深海中找到了一个水下洞府。

　　洞府被顶级大阵护住，这种大阵肯定超越了九级仙阵。不要说蓝小布轰不开，就算是他可以轰开，他也不会花时间去轰。想要轰开这种洞府，他一个人至少要数年时间。

　　凭借经验，蓝小布果然在这阵门不起眼的地方找到了四个字，颠倒阴阳。

　　又是天罡三十六变中的一种神通，蓝小布同样不会这门神通，他只能将这门神通刻画在阵门之上。神通刻下后不大一会，阵门就自动开启，出现在蓝小布面前的依然是一个宫殿，宫殿中没有别的东西，只有一枚阵旗悬浮。这正是天罡三十六阵旗中的一枚。

　　到了这个时候，蓝小布心里已经很清楚了。

　　这个混沌秘境不是让进入秘境中的人寻找天罡三十六变，而是要将天罡三十六变刻出来给别人。

　　天罡大帝应该是死了，如果天罡大帝没有死的话，这是要让人送天罡三十六变给他啊。

　　之后的事情就简单了，有些阵旗藏在星球的地底深处，有些藏在山脉之中，还有藏在虚空之中的。

　　蓝小布想要获得这些阵旗，必须要做到每个阵门都刻画一门天罡神通，如“移星换斗、回天返日、呼风唤雨、振山撼地、腾云驾雾……

　　短短一个月时间，蓝小布就收集了十枚阵旗。

　　这天，蓝小布再次来到一个星球，并且按照天罡阵盘指引来到某个沼泽深处的阵门外时，他没有和之前一样，继续刻画天罡神通到阵门上。

　　这个阵门上写的是逆知未来，这门神通可不同于寻常的神通，这绝对要对天地道则理解到一定的程度。逆知未来不是易学算卦，而是真正的掌控宇宙大道走向的神通。

　　也许只要将这门神通刻到阵门之上，他就可以得到第十一枚阵旗。

　　但蓝小布突然想到一个问题，现在还拥有天罡三十六变神通的，恐怕也只有他蓝小布了。赵公明修为有限，不可能将天罡神通学全。

　　就算是大荒宇宙的圣人，也不一定能学全了天罡三十六神通。如果圣人都掌控了天罡三十六神通，就不会发生弃宇宙的事情。九重天就不会今天舍弃一重，明天舍弃一重。

　　圣人们对天机的掌控，仅仅限于大荒宇宙或者是九重天而已。超越了这个范围呢？而逆知未来就是超越了一方宇宙的顶级大神通。

　　现在是浩瀚大宇宙时代，区区一个大荒宇宙丢进浩瀚宇宙之中，连一颗尘埃都算不上。

　　他将这些神通全部刻到阵门上，若是有心人全部学走了如何？就算他离开的时候将这些刻的东西全部抹去，万一天罡大帝没有死呢？

　　天罡大帝没有死的话，他刻到阵门上的东西，天罡大帝必定会知晓。天罡大帝死了，也只是他的猜测而已。

　　蓝小布犹豫半天，他决定这次寻找阵旗不通过刻画神通开启阵门，而是通过别的手段。

　　这是一个超越了九级仙阵的阵门，他要打开这个阵门需要很多年，但却不代表他打不开。

　　在蓝小布看来，这个阵门就算是超过了九级仙阵，也不会超过太多，最多只是一个半神阵，或者是一个最低级的神阵而已。不是说天罡大帝的阵道不行，而是这里没有超越仙灵脉的元气给阵门提供灵源支撑，无法布置更高层次的大阵。

　　这种神阵对别人来说，这很麻烦，甚至永远都无法打开。他不一样啊，他本身就是一个九级仙阵帝。更重要的是，他有宇宙维模。

　　想通了这个问题后，蓝小布索性将自己所在的位置用九级隐匿仙阵隐匿起来，然后借助宇宙维模研究这个阵门。

　　时间一点点过去，在这个阵门之外，蓝小布的阵道水平是一日千里。

　　每过一段时间，蓝小布就会丢出一枚阵旗。只要没有反应，蓝小布就会借助宇宙维模构建新的维模，解析这枚阵旗为什么没有用处。

　　转眼一年时间过去，这天蓝小布再次和往常一样丢出一枚阵旗在阵门外的虚空阵位上。按照以往的常识，这枚阵旗丢下去应该是不会有响动的，不过没有关系，他有宇宙维模，宇宙维模会帮他分析问题在哪里。

　　只要能知道问题，他就会不断的进步。

　　让蓝小布瞪大眼睛的是，他这枚阵旗丢下去后，眼前一直没有动静的阵门忽然裂开了一道缝隙。

　　这一刻，蓝小布的心都在怦怦乱跳，更是按照自己的思路一口气丢下上百枚阵旗。如果他成功了，那就意味着他真正的超越了九级仙阵帝，阵道跨入了一个新的层次。

　　咔嚓！一声裂响，眼前的阵门突然全部打开，一枚阵旗出现在蓝小布的眼前。

　　蓝小布激动的一步上前将这枚阵旗抓在手中，这是他第一次没有借助天罡变神通开启阵门获得了阵旗。

　　最大的收获还不是这个，而是他的阵道突破了九级仙阵帝的行列。这对他将来去寂神谷，那是一个巨大的帮助。

　　万事开头难，后面的地方蓝小布势如破竹，等到取走最后一枚阵旗的时候，他甚至只是用了几分钟时间就打开了阵门。

　　看着自己收集齐全的三十六枚阵旗，蓝小布暗自可惜。如果他早一步想到借助阵法开启阵门，那就不会将十门神通刻画出去。

　　别的神通也就罢了，斡旋造化和颠倒阴阳这两门神通绝对是宇宙极致神通，损失不小。

　　至于呼风唤雨、振山撼地、腾云驾雾这种神通，蓝小布根本就不在意，这在他眼里都是一些不入流的神通。

　　天罡变神通也有高低之分的，高的神通让他仰望都仰望不到，低的神通他都懒得去学。

　　收集齐全了三十六阵旗，蓝小布给乔兴发了一条讯息。等了半天乔兴没有回复，蓝小布索性找了一个地方，他一定要先炼化天罡阵盘再说。

　　按照他进入混沌秘境的时间来计算，距离开混沌秘境的时间最多只有一年而已。

　　手中的这个天罡阵盘绝对没有办法在一年时间炼化，不过这难不倒蓝小布，他有时间阵盘。他的时间阵盘虽有太多限制，不能修炼，炼化东西是没有问题的。

　　蓝小布选择了一处安静的地方，进入宇宙维模之中，开启时间阵盘炼化天罡阵盘。

　　不炼化蓝小布还不觉得有什么，一旦开始炼化，蓝小布愈发肯定天罡大帝很有可能没有嗝屁。这天罡阵盘上到处都是隐匿的印记，可以说如果不是在宇宙维模之内，很多印记蓝小布都无法找出来。

　　宇宙维模是蓝小布的地盘，蓝小布现在在全身心的炼化天罡阵盘，阵盘上任何细节都无法逃出他的眼睛。

　　经历了一次气运阵盘的阴招，现在的蓝小布更是谨慎。

　　三十年后，蓝小布将天罡阵盘彻底炼化，其中的一切隐匿气息全部被剥离，不仅如此，每一枚阵旗之中都被蓝小布刻画了新的虚空阵纹。

　　这些阵旗他会全部拿出去，等仙界量劫过去后，这些阵旗他都要收回来的。

　　如果不是阵道突破，蓝小布还真做不到这一点。现在他的阵道已经超越了九级仙阵帝，站在了超越仙界的地方。加上天罡阵盘还在他手中，他想要借助天罡阵盘收回这三十六枚天罡阵旗，应该是不成问题的。

　　离开宇宙维模后，蓝小布想着如何才可以将天罡阵盘无声无息的交给三十六个仙域。

　　就在蓝小布还在思考这个问题的时候，他收到了乔兴的讯息。乔兴说发现了一个很奇怪的星球，这个星球中只有一种东西。有人说是酝神果，可以炼制出来一种神丹，让仙帝圆满的修士撕裂仙界界面进入更高层次的位面。现在很多人都围在这个星球中，想要抢夺酝神果。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四一八章 天罡神通免费阅读。https://xs.23sk.com 