    “提到青木玲子，前两天她跟着你师兄到医院做了检查。我看她脸色很不好，不知道为什么。”慕安安道。

    “安安姐，你和她一样，都怀了孩子，我看你就没什么异样啊，她怎么会成这样了。”白娉婷不解道。

    “每个人体质不一样，有的人有了身孕反应特别大，严重的都能死人的。”

    “你是说，青木玲子是因为有了身孕，脸色才这么不好的？”白娉婷道。

    “有可能。

    以前，我特别厌恶青木玲子，现在觉得她也挺可怜的。

    和你我不同，浥尘哥和她的结合，多少有些在利用她的一味。

    她明明知道这样，却毫无怨言，一个桀骜不驯的女子，现在成了名副其实的家庭主妇。

    而且，青木玲子一直在迁就浥尘哥，你我的事她不可能知道，却没有什么怨言。

    换成我，做不到的。”慕安安道。

    “是啊，换成我，我也做不到。”白娉婷喃喃自语道。

    “现在，我已经不再厌恶她了。

    希望她身体尽快康复，给浥尘哥剩下一个健康的孩子。那样的话，算是对她的补偿吧。”

    “安安姐，你真伟大。”

    “我有什么伟大的，我家本来就是满清皇族后裔。

    家族里，哪个老爷不是三妻四妾，娶几房太太的。

    现在浥尘哥能入赘到我家，以后生的孩子还姓慕，我还有什么可挑剔的。

    何况，虽然他不是每日都陪我，不过，每一次陪我的时候，我都很满足，这就行了。

    娉婷，唯一愧对的就是你了，如果有可能，你们也快些把亲事办了。

    有了名分，出门就不会被人说三道四了。”慕安安道。

    “安安姐，不急，两年一转眼就过去了，到时候，师兄再娶我不迟。”

    “你想的倒是开，你就不怕两年后，你师兄不要你了？”慕安安捏了捏白娉婷的鼻子，说道。

    “我师兄不是那种人，就算他不要我了，我跟了他两年也满足了。

    像你说的，我和他在一起，很开心。”把娉婷俏脸泛起红云，说道。

    “是吗？我倒是想看看，你师兄是怎么让你开心的。”慕安安笑道。

    “安安姐，那种事怎么能让人看啊，多丢人。”

    “呦呦，我们白大小姐害羞了。既然害羞了，我就不去看了。”慕安安挽着白娉婷的胳膊，说道。

    “安安姐，你就是逗我开心。”

    “娉婷，有件事我要提醒你。

    我知道，你和浥尘哥都在做非常危险的事，我不想知道你们在做什么，不过我还是要说，一定要注意安全，千万别出事了。”慕安安郑重其事道。

    “安安姐……”

    “好了，我知道你不方便说，就不用说了。

    以后，湘绣阁那边要是没事，你就过来陪我住吧。

    浥尘哥一去青木玲子那，我心里就空唠唠的，有你陪我，我就好很多了。”

    “那好，要是没事，我一定过来陪你。”白娉婷道。

    ……

    半个月后，江城军统局的上峰来了回电，白振东看到密电内容后，对白娉婷说道：“娉婷，你立大功了。”

