    耳边的声音小了下来，从嘈杂喧嚣变成了呢喃细雨，灯光也变得迷醉，有一种纸醉金迷的恍惚感。

    乔斯年的身上起了几分燥意，他放下酒杯，准备去倒一杯冰镇的柠檬水。

    头，痛得厉害，有点控制不住。

    就在他迈开脚步时，身体里的热意却像火烧一样，熊熊腾起，直冲心肺。

    西装外套早就脱了，他干脆扯了扯领带，解开领口的两颗扣子。

    但，丝毫没有减轻他身体里的热意。

    四肢百骸里的细胞都像是沸腾了，叫嚣着，嘶吼着。

    血液逆流，浑身难受。

    酒喝多了吗？

    乔斯年扶着额头，推开江瑶，目光有几分迷醉：“我出去会。”

    江瑶一把扶住他：“外面下雨呢，不舒服吗？不舒服的话，我扶你到休息室休息会，庄园里大，房间也多。”

    她靠近他时，红润的脸庞蹭到了他的胸膛，身上若有若无的香水味也窜到他的鼻端。

    乔斯年有点压不住身体里的火。

    那股子邪火一个劲往外窜。

    耳边的声音越来越柔，他的目光也变得模糊不清。

    他抬起头，入眼处是江瑶白皙的脸庞。

    江瑶睁着大眼睛，眼眸似水，柔情无数。

    她的手扶着乔斯年的胳膊，有意无意地靠着他。

    见他不说话，她咬了咬蜜桃般的红唇。

    这个一个很**的动作，一般的男人是经不起这种诱惑的，尤其还是神志不清、喝醉酒的男人。

    她懂得怎么拿捏男人的心，也懂得男人喜欢什么，再清心寡欲的男人，都经不起诱惑。

    乔斯年用力揉了揉太阳穴，皱紧眉头，努力想让情绪平静下来。

    可，越是努力，身体里的火越燃越旺。

    这一刻，江瑶拉住他的胳膊，不由分说带他离开大厅：“我送你去休息，你肯定是酒喝多了。”

    庄园很大，辗转绕过一条走廊，就是一间又一间装修豪华的客房，和五星级酒店无异。

    江瑶推开最边上的一间房，扶着乔斯年进去。

    房内没开灯，只有外面星星点点的光亮照进来。

    雨水声，格外清晰。

    缠缠绵绵。

    乔斯年伸手去摸灯。

    黑暗中，借着微光，江瑶按住他的手，仰着头靠近他的胸膛，嗔道：“Evan……”

    她的嗓音娇滴滴的，带着小女人特有的娇嗔和柔媚。

    也正是在这一刹，乔斯年的意识模糊了一下，但不过几秒，又瞬间清明。

    身体里都是燥意。

    醉酒……根本不会有这样的感觉。

    乔斯年抬手，掐住江瑶的下巴，双眼通红，眼底蕴着怒意：“蛋糕里放了什么？”

    “蛋糕？蛋糕里能有什么，我随手拿的一块……Evan，怎么了……”江瑶眨着无辜的眼睛，看向他。

    她的手绕过他的双手，落在他的衬衣上，手指一挑，解开了他的领带。

    她发现乔斯年的身体已经滚烫不已。

    江瑶踮起脚尖，绕到他的耳畔，呵了一口气，吐气如兰，小声道：“Evan，今晚上别走了，好吗？你……很久没有碰女人了吧？”

