    夺舍是个技术活，要么是强行夺舍，吞噬或者驱逐原主的魂魄；要么是夺舍尸体，但那必须是刚死不久，尸体还充满活性才可以。

    如果她所料不差，这条苍龙应该就是水府的主人，但它为什么会被夺舍……或者说，它难道不是应该死了很久吗？为什么还会被夺舍？难道现在的夺舍都生冷不忌了吗？

    心里琢磨事，手上却不含糊！

    一连两记【金刚玉灵掌】，估计那龙如果还活着，也该两眼起蚊香圈了，更何况是一个鸠占鹊巢的外来者？

    而事实上，孙元德并没有占稳……他以为那头苍龙死了，尸体是因为秘法而保留至今，甚至连肉身的活性都没有消失，事实上，这头苍龙是因为渡劫失败而死。但是，它又未曾完全死去，因为当年虽然渡劫失败，但她却保留了一缕残魂在身体中温养。

    只是这么多年过去，这缕残魂只是越来越虚弱，孙元德的出现，就是一个致命的危机，如果不是它有地主之便，这缕残魂早就被孙元德炼化了。而就在孙元德步步紧逼，眼见得这缕残魂就要被他吞噬，雁千惠突然杀到，一连三记【金刚玉灵掌】，龙头都快成重力失控的太空舱了，一道光影从龙头的眉心处抛飞出来，旋即向着雁千惠激射而来，伴随着孙元德怨毒的声音：“贱婢，你既然毁了老夫的肉身，就用你的肉身来偿还吧！”

    轰隆隆……

    没等这团光影飞到雁千惠面前，十数道紫黑色的雷光轰然下落！

    “怎么会是劫雷？！道友饶……”

    孙元德惊呼一声，还没喊出那个命字，已经被一道雷光击中，刹那间魂飞魄来……好歹也是一个筑基期修士，死得无比憋屈，只不知黄泉路上，他是否后悔。

    咳，有点儿文艺青年上头了，不过雁千惠确实挺感慨的。像这座百蛮岛原本是人烟罕至之处，虽然不知道他们为什么要那么多人来祭炼那件邪宝，可他如果先夺舍，后炼宝，说不定就不会惹来雁千惠，而且就算惹来雁千惠，以这条苍龙肉身的强横，恐怕雁千惠就算是找来了，也只有送菜的份儿。

    不过话又说回来了，这两名邪修的手段也不能说是不隐密，只是他们遇到了越人龙和乔安彪这两个不要命的，如果不是他们追踪得力，雁千惠也找不到百蛮岛，更找不到这座湖中水府。

    邪修既灭，雁千惠当然要把首级和随身物带走以作为证物，这个孙元德身上除了一枚储物戒指还算不错之外，其它的一些典籍什么的，都邪门之极，被雁千惠随手毁去，只留下了一些丹药和灵石。

    收拾妥当之后，雁千惠目光看向那颗硕大的龙头，“道友，藏了这半天难道不累吗？何不出来一叙？”

    半晌，一个有气无力的声音响了起来：“原来你知道我藏在这里？”

    一道龙形光影蓦然从龙角后方飞出，其模样跟眼前这条苍龙一模一样，应该就是它的魂魄了，只是此时这头苍龙的魂魄看上去虚弱之极，似乎随时都有可能消散，而且身上黑气缭绕，分明是种了邪法。

    见它十分警惕地与自己保持了一段距离，雁千惠不由得好笑：“你躲那么远做什么？我还用得着对你不利？就你现在这种状态，估计过不了多久，就会自己殒落吧？”

    雁千惠这可不是虚声恫吓，这条苍龙的魂魄原本就是残缺了，经过若干年的温养，虽然凝实了许多，但被孙元德这一折腾，十成命去了五、六成，再身中邪法……它被【金刚玉灵掌】震出来之后，想回去却怎么也回不去了，只得找了个地方躲起来，但却没有想到会被雁千惠发现，不得不出来。

    最重要的是，雁千惠说得一点儿也没错，它身中邪术，回不得龙身，而且即便是能够回去，以它此时的虚弱程度，恐怕也迟早要消亡……想到这里，苍龙几乎是悲从中来，它这是得罪谁了，闭门家中坐，祸从天上来，莫名其妙地被人夺舍，现在……这恐怕才是它龙生中最大的劫。

    突然，它福至心灵——雁千惠没必要将它叫出来取笑一番，双方没那么大的仇怨，而且对方也不像是那种人。

    答案只有一个，那就是对方能够救自己，是的，必定如此！

    “老龙目光短浅，不识真人当面，还请道友指点一条明路，老龙定当衔草结环以报！”苍龙一念生出，当即客气无比，两只龙爪在身前呈长揖状，看得雁千惠一阵别扭。

    “草环容易断，再说了，我这人讲究实惠，等价交换。”雁千惠说道。

    中国人做什么事都很含蓄，就算是索要报酬，也是客气无比，雁千惠讲的是钱货两讫……若说人情，哪怕她要了报酬，那也是人情，有本事你去高价找别人救……找得到吗？来得及吗？

    “请道友明言，老龙只要能够做到，无不从命。”老龙倒也干脆，大有舍了一身剐，你看着办吧的意思。

    雁千惠笑了笑，脑后蓦然出现一轮神光：“我有神光，自成世界，其中一界可蕴养你的肉身，只一世界可蕴养你的魂魄。但是，我要你在我那世界中作为一界之灵镇守千年，之后必助你回归自身。”

    自由还是死亡？

    这是一个问题，或许有很多人拼着热血给出第二个答案，但两次濒临死亡的遭遇显然让苍龙有了不一样的感悟，更何况它受创严重，就算是各种条件齐备，没有个几千年的滋养，恐怕也恢复不过来，权当是一边疗伤，一边打工还钱了。

    当然，苍龙的脑海里暂时没那个概念，但意思差不多……就在发完大道誓言之后，苍龙突然想到一个问题——眼前这个人类小修士，她会不会活不到千岁就挂了？

    想到这里，苍龙马上就觉得不好了，只觉得龙生中充满了黑暗，前程未卜啊！

    ******不好意思，有些耽搁了************

