    眼前是一片瘴气密布的泥沼地，地面长满了青葱的绿草，透过稠密的瘴气，可以看数百丈外，几块杂乱的乱石间，有二十几株数百年份的紫萝参零散的分布在几块乱石之间。瘴气中看似平静，不过绿草间不时隐现的三两具白骨，告诉在场的所有人，想要将这些紫萝参拿到手，绝非易事。

    “陆兄，苏师妹，罗师弟，你们来得正好。这些紫萝参，可是让人伤透了脑筋。”袁昊看到灵霄宫一行近三十人，瞳孔先是一缩，然后热情地打招呼道。

    这个袁昊，看来也不简单，袁昊一闪即逝的神情被陆小天顺利捕捉到了。不过这也不奇怪，袁昊实力虽强，但也扛不住他们人多，除了袁昊之外，另外还有两名精英弟子，之前在绝地中的剑阵修士。不过相比起灵霄宫的人多势众，终究是弱势了少许。毕竟袁昊也知道他跟苏晴两人联手已经足以压制住他。

    “相信袁兄已经试过几次了，这草地间可是有什么凶险之处？另外罗兄不是有一只灵禽吗，从空中也接近不过去？”陆小天诧异地问道。

    “陆兄，苏师妹你们有所不知，这草地看似平静，实际上草地下面是泥沼，不知道有多少妖蛇，妖蜘蛛，泥鳄隐藏在下面。我宗门陈师弟也是一名精英弟子，遭到十数头三阶泥鳄的围攻，不幸殒落，如果不是我还有些实力，也险些无法脱身。在泥沼中斗法可不比普通地面，十成实力能发挥出六七成便算是不错了。我也尝试过乘灵禽直接越过泥沼采集紫萝参，不过被泥沼中冒出的一群腐骨妖禽给吓跑。”

    袁昊苦笑着，想起来也有些后怕，若不是他见机得快，一旦座下灵禽被腐骨妖禽击杀，从空中回不来，落下来距离岸边太远，被大量的妖兽围住，就是他也非得栽在里面。

    “你们古剑宗有十七人，我们灵霄宫加起来有二十八人，一起闯过去，难道还怕了一些泥鳄不成？”扈剑明皱眉问道。

    “不可，这泥沼之中的妖兽不计其数，若是人数太多，招惹来的妖兽也更多，若是招惹来大量的妖兽，恐怕局面会更加棘手，搞不好还会全军覆没，之前我与贵派的罗兄一起出了绝地，后来遇到了绿甲骷髅，一场大战后不敌，各自分开逃走，机缘巧合下来到此地。刚好看到数十名蛮兽宗与魔阳宗的修士联手闯入泥沼，结果因为动静太大，将十余里外的妖兽都招惹了过来，数百头前仆后继，三十多人，仅侥幸逃出了两人。”袁昊连忙摇头道。

    “走过去不成，从空中飞过去也不成，人多了更不成。如此说来，岂不是没有一点办法了？”

    罗潜抓耳挠腮，心急地说道。其他人脸上也露出一脸失望的神色。放着二十几株紫萝参居然采不到，这对于在场的这些人来说，是何等的失望。

    “倒也不是如此，之前我带着宗门内的几个精英弟子闯荡过一次，陈师弟虽然殒落，不过也摸索出了大致的窍门，人数不宜过多，否则生人味太浓厚，很容易招惹至大量的妖兽前来。我估计四五人便足够了，当然，这四五人必须都要有极强的实力，像苏师妹与陆师弟这样拥有两件法器的精英弟子才行，不过算上我，也才三人，仍然有些不足。”

    袁昊目光灼灼地盯着陆小天与苏晴道，“如果实在不成，咱们三人联手再闯一次如何？当然，闯过去，需要花费大量的中品灵石与补充法力，还有疗伤的丹药。由其他同门修士一起支出，得到紫萝参之后，再各行分配，如何？”

    陆小天思索了一阵，坦白来讲，他手里的灵物已经能换几颗筑基丹，回了灵霄宫之后，还可以利用结界内的灵物再炼制几炉丹药。并不需要再在这个凶险的泥沼中冒险。只是如果直接拒绝，难免会让人对他起疑，毕竟筑基丹没有人会嫌多。特别是紫萝参这种炼制筑基丹的主药，相对其他的灵草，兑换筑基丹的比例要高很多。便是吴妍，眼里也露出几分越越欲试的神色。不过她拿不定主意，习惯性的看向陆小天。

    “来之前我受了些伤，需要休养一日，而且事关重大，现在我也拿不下主意，需要跟苏师妹几人商量一下。”略一思索之后，陆小天说道。

    “也好，其实有四人联手闯上一番，应该没什么问题，便是三人，不一定能采到紫萝参，但全身而退，应该问题不大，否则我也不会拿自己的命开玩笑。”

    袁昊担心陆小天会拒绝，于是又补充了一句，虽然他手上收集到的灵物已经足够换取几颗筑基丹，而以他的资质，哪怕不用筑基丹，也能顺利筑基。当然，有筑基丹的话，可以节省数年苦修。

    而且筑基丹对他不算难，但对于宗门内的其他修士却是奇珍异宝，等他筑基成功之后，用手里的筑基丹，找门派的金丹老祖换一滴丹元，到时候将手里的烈阳剑重新炼制一番，变成丹元法器。丹元法器比起普通的法器威力超出一截，在同阶修士里面，他依然能笑傲群雄，将普通的筑基修士远远的甩在身后。因此对于这次联手，袁昊心里是有不少期待的。

    “陆兄，考虑得如何了？”一日后，袁昊期盼地看着陆小天道，他见识过陆小天的机智，之前在绝地中一直是陆小天主事，袁昊自然首先向陆小天询问。

    “你问苏师妹吧，这件事她说了算。”陆小天摸着鼻子退到了一边，这次出手的是他跟苏晴，吴妍三人，本来他还有些不愿意，不过苏晴直接拿出了一块炽焱晶。只是要求陆小天出手，所获得的紫罗参仍然不会少了他的这一份。陆小天权衡了片刻便直接答应了。

    法器也有好坏厉害之份，炽焱晶不仅可以直接炼制出上品法器，而且添加丹元之后，可以变成极品的丹元法器。虽然传说中的丹元他不知道如何去哪里找，不过总有几分念想。而且炽焱晶炼制出的法器比起普通法器也要厉害几分。当然，事前他也交待了，一旦危险过大，他会马上放弃，保全自身。

    “之前袁师兄你说过最好四到五人？”苏晴手指弯着一缕青丝，越过陆小天问道。

    “不错，最好是四到五人，当然，实力必须超过普通的精英弟子。”袁昊点头道。

    “我们这边可以出三人，我，陆师兄，还有吴师妹。不过袁师兄你们古剑宗只有一人，不知道采集到这些紫萝参之后，贵我两派，罗师兄觉得该如何分配？”苏晴说道。

    袁昊神情一震，如果吴妍也有两件法器，现在灵霄宫的实力可就完全压过他了，只是他到底顶着古剑宗偌大的名头，嘴上不肯示弱，反问道，“按苏师妹的意思，又该如何分配？在你们来之前，我古剑宗为了探路已经了几名弟子，难不成按人头分，你三我一？”

    苏晴慢条斯理地说道，“这倒不至于，贵我两派交好，我们又岂是不知进退的人。但好歹我们出力大一些，多分一些也是应该的。不过考虑到紫萝参的重要性。这样吧，如果袁师兄能拿出两颗驻颜果，这些紫萝参便分成五份，袁师兄独占其中两份。”

    “占两份，还要我出两只驻颜果，苏师妹的算盘是不是打得太好了？”袁昊脸上闪过一丝怒色，炼气修士里面，还没有谁敢跟他这样讨价还价过。

    “我之所以开出这样的条件，自然也是因为陆师兄，吴师妹和我有这样的实力。而且之前分驻颜果的时候，袁师兄的胃口也太大了些。”

    苏晴毫不相让地道，按她的想法，陆小天能杀独孤寒，比起袁昊毫不逊色，能给袁昊这个比例已经是看在古剑宗的面子上。

    陆小天听得一阵汗颜，看来容貌对于漂亮的女修来说，未必没有修为重要。苏晴与吴妍两人可是拼着偌大的危险也要从袁昊手里抠出两颗驻颜果，毕竟她们每个人手里才一颗驻颜果，没有哪个炼丹师能保证一炉出丹。若是再多两颗便保险得多了，苏晴与吴妍都已经商量好了，一定要逼袁昊交出来，她们两人再按比例分配，当然是苏晴占大头。

    “好吧，就如此分配，不过你们心思这么大，后面还得拿出相应的实力来才是，否则我可不依。”

    一番讨价还价，但苏晴与吴妍两人丝毫不让，袁昊反复思量了片刻，之前的驻颜果他只分了一颗给其他同门，就算再拿两颗出来，手里仍然还有两颗。远处的乱石间，至少二十几株在紫萝参，拿两颗驻颜果出来，就算只拿五分之二，也还是很划算的。此时灵霄宫的实力绝对强势，想要占大头也无可厚非。如果中间苏晴几人殒落掉一两人，到时候分配的比例怎么也得再改一改。到时候就怨不得他强势了。袁昊心里深沉地一笑。

    “不会让袁师兄失望便是。”好不容易谈妥，苏晴松了口气，与吴妍两人对视一眼，展颜一笑。

    “既然如此，那便开始吧，再拖延下去，恐怕又有其他门派的修士要赶过来分食了。下脚的时候注意一点，这泥沼有些古怪，有一股吸附之力，便是咱们修仙之人，一脚踏空，也会陷进去，感觉到脚下酥软不受力，及时收回。一般草密一些的地方，通常承重也要强一些。”虽然心情不爽，不过在采到紫萝参之前，袁昊自然是不想苏晴几人出什么乱子。

    说完，袁昊已经率先跃至一处绿草丛生的地方，几乎在袁昊跃下去的同时，哗地一声，一条长满利齿，一米多的大胖头黄鱼从泥沼中一跃而起，迅猛无比地张口便咬向袁昊。

    一条二阶巅峰，相当炼气中期的犬齿鱼！袁昊冷哼一声，惊人的热力喷壶而出，烈阳剑眨眼间便将这条犬齿鱼切成了两半落进泥沼。

    泥沼中一阵气泡涌动，几条体形更大的犬齿鱼很快将同类分食一空，不过凶神恶煞的犬齿鱼并没有消停，没有吃到食物的同类再次将目光转向了进入泥沼的陆小天几人。

    更远的地方，深浅不一的污水与稀泥间，十几条直线向袁昊四人漫延过来。

    这些妖兽的反应还真快。陆小天心里暗自吃惊，不用说，是其他妖兽在稀泥下快速游来才会出现这种现象。

    卡嚓！弯刀将一条犬齿鱼劈杀。不过从弯刀上反震回的力道让陆小天有些心惊，比起普通的二阶妖兽力气大了数倍不止。不过转念一想也正常，这些妖兽长期要在稀泥与沼泽间游动，其难度比起在陆地，或者清水里面的水系妖兽生存环境要恶劣得多。需要付出更大的努力，才能正常运动。常年累月，世代繁衍下来，这些泥沼中的妖兽自然力大无比。

    哪怕是青草密集的地方，脚下也绵软无比，几人身上都贴了轻身符，另外再加上御风术才得以在泥沼间顺利通行。换个普通的世俗武者，恐怕才下脚，便要整个人陷进去了。

    苏晴首先祭出了银色小斧，而吴妍则是用的一杆火红长枪。袁昊心头一凛，这杆火系法枪原本是古剑宗孟凯的。在绝地传送阵上决斗时，死在陆小天手里，没想到陆小天给了吴妍，他倒是大方。

    吴妍用的长枪法器还在情理之中，不过让袁昊忌惮的是他分明记得苏晴在绝地中用的是一条金鞭与一把金色飞剑，没想到手里竟然还有把犀利的银色利斧。也就是说苏晴手里并不止两柄法器。灵霄宫的弟子什么时候如此阔绰了，还是其他门派的弟子撞到了对方的手里。袁昊心里暗骂了一声。

    四人一路厮杀，不时有三阶的犬齿鱼跃出泥沼，随着他们向紫萝参所在的几块乱石堆接近，出现的妖兽也越来越多，几人的压力顿时增加了不少。

