    “呵，跟我横是吧？”

    “别以为你们是熟客，就能吃白食。”

    “这里可是如家饭店，我祖上十八代传下来的规矩，从来没有吃白食的说法。”

    “要么给钱，要么拿东西抵账。”

    杜归十分严肃，面无表情的盯着面前四个工人。

    随着他的话音落地。

    那四个工人仿佛受到了某种压制，眨眼间就变成了原来的模样，就是面色惨白到了极点，眼神直勾勾的像是死人。

    第一个工人从口袋里拿出了一张花花绿绿的钞票。

    第二个工人也是一样。

    第三个工人拿出了一把钥匙。

    第四个工人什么都拿不出来。

    杜归盯着对方看了好一会儿。

    最终。

    他把钱都收走，冷哼着说：“我也不是什么不讲道理的人，打开门做生意，规矩就是规矩，这点钱只够裹本，你们走吧，下次再来我家吃饭，记得带够钱，要不然，别想这么轻易走人。”

    说完。

    就让开了路。

    四个工人走出饭店，站在门口，面无表情的盯着杜归看了一会儿，然后才扭过头，走进了雨中。

    此时此刻。

    饭店外面已经阴沉一片。

    明明是白天，却暗的吓人。

    一场暴雨哗啦啦的落下。

    那四个工人淋着雨，越走越远，越走身影就越模糊，轰的一声，一道闪电划过远方，周围顿时一亮，可下一秒就沉寂了下去。

    那四个工人也随之消失不见。

    杜归看着这一幕。

    他皱起了眉，说道：“好端端的怎么就下雨了，我才刚打开门做生意啊，还下的这么大，真是晦气。”

    嗯……

    他有种不好的预感。

    回到前台。

    他一把将钱拍在上面，叮当一声响。

    一把钥匙掉到了地上。

    “咦，这不是那个工人的钥匙吗？”

    杜归有些狐疑。

    他刚刚只收了钱啊，没收人家的钥匙，毕竟他是做生意的，钥匙才值几个钱？

    而且要人家的钥匙有什么用？

    难道去那工人的家里，找他老婆聊感情吗？

    人家有没有老婆还不一定呢。

    说归说。

    杜归随手把钥匙放进了钱包，想着等下次那几个工人再来吃饭的时候，就还回去。

    人家一看就没钱。

    而他也不是什么雁过拔毛的主。

    ……

    也许是突如其来的暴雨的原因。

    也许是如家饭店真的快倒闭了。

    整整一天的功夫，除了早上的四个工人以外，压根没人来吃饭。

    雨一直下。

    杜归坐在饭店门口的台阶上，端着一碗饭，吃着早上给那四个工人做的菜。

    人家一口没动。

    他总不能浪费吧，热热还能吃呢。

    就是吧……

    吃不出来味道。

    是的……

    杜归没有味觉。

    也是从半个月前开始的，他不管吃什么东西，都尝不出来味道，就好像吃了个寂寞。

    如果不是要填饱肚子，他都能一直不吃不喝。

    吃饭成了，他认知里唯一一件正常的事。

    饭后。

    又等到了八九点钟。

    杜归依旧没等来新的客人。

    他都无聊的把老司机开车群里的聊天记录全看完了。

    别说，还真有点小激动……

    “果然，我的预感是正确的，这天气，不适合营业啊。”

    杜归语气忧愁，拿了一把伞，拉上了卷帘门。

    然后。

    他打着伞，向着饭店对面五百米的大保健一条街走去。

    ……

    金辉煌洗浴中心。

    这是大保健一条街里唯一的一家正经洗浴场所。

    至于为什么不去不正经的。

    简单……

    今天没赚到啥钱。

    杜归虽然按捺不住那颗大保健的心，可想一想，自己的目标可是把祖传的如家饭店，搬到更好地段，做大做强。

    没赚钱，那自然是能省则省。

    “唉，真是苦了兄弟了。”

    杜归泡在澡池里，发出舒爽的感叹。

    他洗了一会儿，就围上浴巾，冲外面喊了一句：“老规矩，推个背，拔个火罐。”

    ……

    躺在柔软的床上。

    杜归一边抽着烟，一边等着八号技师。

    他在金辉煌洗浴中心也是常客了。

    八号技师老吴的手法到位，而且人说话也很有趣，简直是知己。

    最近一段时间，如家饭店的生意实在是太差了。

    杜归总觉得可能是因为饭店就自己一个人的原因，人家一看你饭店就一个老板，还兼职厨子，服务员，收银员，肯定不太乐意。

    因此，他一直在忽悠老吴，想让老吴到如家饭店上班。

    而正在这时。

    拖鞋踩着地板的脚步声响了起来。

    杜归抬头一看，瞬间瞪大了眼睛。

    “我草，你这比怎么也在？”

    在他的对面。

    张全有赤裸着上身，穿着沙滩裤，尖嘴猴赛，拿着放满了火罐的木盘，也是一脸的见鬼表情。

    “我是金辉煌的技师，你怎么在这？”

    “我来洗澡、推背、拔火罐啊，我怎么不能在？”

    杜归都愣了，指着张全有问：“你不是算命的吗？怎么转行当技师了？”

    张全有老脸一红。

    他尴尬的说：“谁说算命的不能当技师了，其实我还不止是个技师，我什么活都干。”

    其实，他来金辉煌洗浴中心，是为了调查一起灵异事件。

    他追了那东西已经有一周了，从安州的其他区追查到附近，而中午的时候，发现金辉煌会所有那东西的痕迹。

    所以，张全有就应聘成了这的技师。

    他觉得那东西肯定会再现身。

    只是没想到，自己成为技师，上班的第一晚，服务的第一个客人，竟然就是杜归。

    此时此刻。

    杜归一脸嫌弃的冲张全有摆摆手：“行了，我懒得跟你掰扯，八号技师老吴呢？”

    张全有咳嗽了一声，说道：“老吴辞职回家开洗浴中心了，我就是新的八号技师。”

    听到这话。

    杜归怅然若失。

    什么？

    老吴辞职回家开洗浴中心了！

    怪不得他不愿意跟着自己干。

    原来是想创业啊！

    张全有见他这副神情，心里深有体会。

    半个月前，自己没被派到安州，还在民调局潇洒的那段日子，没事也经常去不正规的会所大保健，固定的技师也是八号技师。

    后来那技师从良了，自己别提有多难受。

    于是。

    张全有就说：“兄弟，你放心，我的技术不比老吴差，来，我先给你推个背。”

    杜归压根不信他的技术。

    最主要的是，这比早上的时候还一幅神神叨叨的嘴脸，现在又跟下海多年的老司机一样，气质猥琐，还是不要有肢体接触的好。

    “推背就算了，拔个火罐吧。”

    “好嘞。”

    “对了，兄弟怎么称呼？”

    “我姓杜，杜归，如家饭店的老板。”

    “等等？这附近有饭店吗？！”

