    见到刘湘时，庄继华吓了一跳，刘湘的头发几乎白了一半，眼窝深陷，目光呆滞，看来六路围剿的失败对他的打击不是一般的大。

    “二十年心血毁于一旦。”刘湘喃喃的说：“我二十年的心血呀。”

    这二十年心血是**王国还是川军，庄继华心中猜想是前者，不过口里还是安慰道：“甫共，不用操心，中央军已经入川了，川军可以有喘息的机会，这次继华到成都来就是为甫公重建川军助力的。”

    刘湘苦笑一下摇摇头，乔毅夫尖锐的问：“中央打算如何重建川军，还有胡宗南刘茂恩到底听谁的？”

    “重建川军委员长肯定有详细的计划，我和杨秘书长都不是很清楚，估计在贺主任那里。入川部队的指挥权，委员长肯定会和甫公商议的，这点请甫公务必放心。”庄继华心里很清楚，川军的损失虽然很大，可实力依然不容小窥，一旦将其逼急了，刘湘要转而与红军合作，麻烦就大了，蒋介石不会不顾及这点。

    “文革，你会不知道？”张斯可一副不相信的神色，他冷冷的说：“文革，自从西南开发队入川以来，甫公可一直是全力协助，要什么给什么，你在重庆把我们挤兑得苦不堪言，可曾见甫公丝毫抱怨，有人劝甫公予以反击，可甫公却说你的政策对川人是有利的，坚决拒绝了；你现在可不能落井下石。”

    “甫公对我的支持我是铭记在心的，”庄继华很诚恳的说，的确，这两年他在重庆执行的一套政策对四川省政府的冲击很大，四川各地的反响非常大，对刘湘形成很大压力，刘湘也不得不采取了一些相应措施，但四川的财政收入却也无法采取重庆一样地政策，所以刘湘受到的指责还是很大。但刘湘却从未向庄继华抱怨也没有干涉重庆进行的改革。否则重庆的改革不会这样顺利，对这一点庄继华是心知肚明，也是非常感激的：“川军新败，川政困难，我这次来成都就是为甫公提供支持的，甫公有什么要求请尽管提。我能答应地我就答应，超过职权范围的，我会尽量帮甫公向委员长争取。”

    庄继华换个语气说：“至于…..，斯可兄所说之事，我确实不知道，我回国后曾经与委员长有约，我只对外不对内，我不参加剿共，这恐怕是委员长没告诉我的原因。”

    “真的？”乔毅夫他们都大为惊讶。庄继华居然敢与蒋介石做这样的约定，这实在令人震惊，刘湘与乔毅夫交换个眼色。乔毅夫问道：“这次我们的损失非常大，除了军队的损失外，军费花了二千多万，枪支弹药的损失更是不及其数，我们得到消息，委员长要甫公在川军总司令和省主席职位中择其一，这是不是属实？”

    “这个消息我也听说了，”庄继华立刻答道：“军政分家是中央的一贯策略，中央系中没有那个军人兼任省主席地。军人兼任省主席的只有在地方势力中才有，从长期来看军政分离是必然走向，中国的传统也是军人不干政，只有在历史混乱时期，军人才会干政，诸位对中国历史比我熟悉，当知我所言不虚。”

    刘湘面色阴沉，乔毅夫他们也不好作答，傅常欲要反驳却只是张张嘴。庄继华看看他们忽然笑了笑说：“甫公肯定有应对之策，甫公左右不乏善常政务之才，甫公可以让他们出掌主席之位，这也同样是军政分家。”

    刘湘在心里苦笑。这也正是他所想地应对策略。被庄继华揭开之后。刘湘感到绕圈子不能把庄继华绕进去。这个人实在太精明。

    “文革。说实话。我才能平庸既不擅长军务也不擅长政务。此次惨败我难辞其咎。我已经向委员长请辞剿匪军总司令之职。下一步我打算辞去川军总司令地职务。一心搞建设。为川民谋福利。”

    庄继华想了想知道刘湘地用意了。他不想交出省主席地位置。宁可交出川军总司令。可他要交出总司令职务。谁来干？邓锡侯他们肯定不行。他们根本调不动二十一军系地部队。从二十一军系中调。刘湘不点头。谁敢接任？

    思前想后。庄继华不得不承认刘湘这手十分高明。蒋介石恐怕也没想到。恐怕他所有地判断与他一样。刘湘会从幕僚中找个人来担任省主席。自己这抱紧总司令地职位。可刘湘却偏偏反其道而行。让蒋介石地谋划落空。

    “川军这次损失很大。兵员损失六万。枪支损失高达八万。文革。这次你得帮我？”刘湘把自己地打算告诉庄继华后。就是让庄继华转告蒋介石。至于蒋介石会怎么处理他暂时不管。但川军地损失他却必须考虑。因此把主意打到庄继华身上了。

    “甫公地意思是？”虽然早有出血地打算和准备。但庄继华还是没想到刘湘居然如此直接。

    “我听说重庆的兵工厂已经能生产出枪支弹药，还有药品器材，你看能不能拨一些给我。”刘湘淡淡的问，眼中却包含希望。

    “不能，”庄继华想想后说，刘湘的脸色顿时变的十分失望，傅常则有些激愤的站起来要呵斥了，庄继华平静的冲傅常做个手势，然后说：“这些工厂是属于四川开发公司地，无论枪支弹药还是医疗器材药品，都是四川开发公司的收入来源，甫公要，可以拿钱买，但我无权划拨，否则其他股东不会答应。”

    刘湘的脸色顿时阴转晴，重庆的工厂陆续投产，现在已经有十几家了，其中兵工厂就有七八家之多，月产量多少虽然不知道，不过总计下来几万支枪恐怕不会少，装备一两个师应该不成问题。可他转念一想，神情随即暗淡下来，六路围剿他是下了血本的，军费几乎都是他掏的腰包，已经掏空了，再买武器弹药，他也拿不出这么多钱。

    “去年四川开发公司的效益不好，年初分红可没多少，今年的收入会有多少？”乔毅夫目光闪烁，含笑问道。去年整个四川开发公司的收入只有七八百万，而且还主要来自银行，年初股东会上各位股东意见很大，差点就吵着散伙，还是刘湘、邓锡侯、杨森坚持支持，才没闹出大问题，这也是庄继华说地铭记之事地一点。

    “今年的收入会远远超过去年，”庄继华似乎高兴起来：“目前光药厂每个月地收入就达到一百六十万，这还不算上海外的专利费，我估计欧洲的专利费还有数十万马克，另外水泥厂的收入也达到三百万银元之多，钢铁厂的收入也有七十多万银元，还有运输公司银行，年底整个公司的收入可以达到二千多万银元，好的话可以达到三千多万，已经接近四川全省的财政收入总和。这还没算兵工厂的收入，兵工厂的产品没有销售，还存在库房中，如果加上这笔收入，年底的收入将达到四千万，接近四川全省的财政收入，我估计明年还可以翻一番。”

    这笔数字中庄继华没说投入，这一年他的投入高达两亿银元，这还不算攀枝花的开发费用，而且这些收入中主要是药厂、水泥厂、运输公司的收入。药厂经过一年的扩建现在产能已经达到月产三万五千多支盘尼西林，而且还在不断扩大，产品供不应求，另外还建成了药二厂以生产其他药品，水泥主要是得益于重庆各地的大规模基础建设。

    但这笔数字让刘湘等人惊喜不已，四川全省财政收入最高时只达到四千多万，那还是采取预增田税、改大洋为小洋的手段掠夺来，正常的财政收入不过二千多万，现在两年不到，开发公司的收入居然高达四千万，这如何不让人惊喜连连。

    “要得，龟儿子硬是要得，”刘湘喜得连连搓手，一张脸笑开花：“没想到，真没想，这还不到两年。”

    “甫公这就高兴了？”庄继华笑着说：“明年收入会更高，甫公到时您再偷着乐吧。”

    众人一阵哄笑，笑声之后傅常问：“文革，中央将推行法币，这会不会影响发展银行的收

    法币已经讨论很久了，今年六月美国国会通过《白银收购法案》，提高白银的收购价，直接导致银元购买力上升，导致银元外流严重，中国经济受到沉重打击，蒋介石加快了法币的发行准备，金融界也一致认为应该取消银本位制，因此朝野之间基本达成共识，法币的推行不可避免。

    “影响是肯定有的，至少我们没有发行货币的权利了。”庄继华不动声色的说：“不过我支持这个政策，一个国家只能有一种货币，四川全省以前货币种类多达十几种，其危害诸位恐怕深有体会，经过一年整顿我们消除了其他所有货币，结果对四川商业贸易，工业金融的发展提供了有力支持。但站在全国的立场来说，四川只是中国的一部分，我们发行的货币也只是地方货币，本质上说也是搞乱了中国金融，所以中央推行法币取消地方货币我是坚决支持的。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">