    因为球球替叶钟鸣抵挡了一下巅峰高手的攻击，导致它第一次出现了不能动弹的状态，叶钟鸣想要把它收回空间养伤，发现这家伙已经完全进不去了。

    于是叶钟鸣只能把它背在自己后面，这样也好随时照顾和观察它。

    球球的防御力没得说，现在看来虽然还抵挡不住巅峰高手，可一旦叶钟鸣成为大高手，球球跟着强大后，应该就可以了。

    这家伙的抗揍体质不是说着玩的。

    当然，还有它几乎不亚于元素精灵的贪吃个性。

    这小东西很挑食，可只要是它能吃的几乎来者不拒，后来叶钟鸣直接‘散养’，除了自己有点忙球球也喜欢自由之外，也有一点点养不起的原因。

    毕竟，叶钟鸣手中的好东西都是有用途的，不可能全部都给球球一个。

    现在叶钟鸣心中真有一点窝草的感觉，这家伙，可是把白丝伸进了自己的空间装备里，它是怎么做到的？！

    在自己还活着的情况下，哪怕是自己的战宠也无法打开自己的空间装备吧！

    叶钟鸣现在很担心有意外发生。

    之前在和昆座的战斗中，叶钟鸣掰下了人家的一只手，因为上面有空间戒指，当时云顶之王贪婪之心爆发，只想到了巅峰高手的家底一定会让他暴富，压根没考虑其他，在害怕弄掉了这枚戒指的担心中，他直接把昆座的断手给放到了他的空间中。

    战斗结束后他想要使用自己空间装备的时候才骤然发现，空间装备打不开了。

    叶钟鸣立刻想到了原因。

    空间叠加造成的秩序混乱。

    虽然他面色平静的和大家一起谈论着事情，可是心中已经骂了他自己一万遍你是猪了。

    竟然会犯这么愚蠢的错误，真的是被月岁金冲昏了头脑。虽然情有可原吧，毕竟身上背着十位数的债务，可这个也太低级了。

    还有一点，同样是叶钟鸣忽略的，或者说，犯的第二个错误，就是巅峰高手死亡的时候，身体是会崩坏的，他们的躯体会化为最为原始的能量重新回到宇宙当中去。

    但他却把还未死亡的巅峰高手断手放到了空间中，一旦它也随着本体的死亡和崩坏，能量冲透了空间装备怎么办？

    这导致叶钟鸣在和别人说话的时候，都在时刻留意着自己的空间装备，生怕它因为失控混乱而发生爆炸之类的危险事情，空间能量的失控，这可不是小事，别说是他们这些人，就是巅峰高手可能都无法抵御，说不定被空间力量吸到什么地方去。

    但好在，不知道为什么，他的空间装备一直都很安静，只是打不开而已。

    叶钟鸣已经做好了打算，这一次回去，一定要去藏书宫一趟，问问那边是否有什么办法来打开空间戒指，因为里面无论是自己的私藏，还是昆座的空间戒指，价值都太大太大了。

    只是，球球突然的动作，让他有点懵。

    他要如何处理？

    让球球就这么吸着？可这家伙不知道深浅，把本来还算平静的空间戒指给引爆了怎么办？

    叶钟鸣停下脚步，其他人也都停下了，现在云顶之王别看实力在这里算是比较低的，可人家是真正的核心。

    于是大家都发现了球球的异常。

    一阵带着脏字的语气感叹词之后，大家一致认为，这件事情要叶钟鸣自己处理，他们做的，只是找了一辆运输车，把叶钟鸣给关在了里面，不让别人看见。

    云顶之王：“……”

    运输车内，叶钟鸣和球球展开了艰苦卓绝的谈判。

    “球球？你在干什么？”

    “咕咕。”

    “球球，你在吃东西吗？”

    “咕咕。”

    “球球，我的空间有没有什么危险？”

    “咕咕。”

    “球球，你先停一下，然后我给你检查下身体怎么样?”

    “咕咕。”

    “你能不咕咕、咕咕的吗？你是老母鸡吗？”

    “咕。”

    “……”

    叶钟鸣也想咕，但他只能放弃。

    他能够感觉到接大家离开的飞船已经到来，运输车开动，应该是转移到了上面。

    不过并没有马上出发到外太空的空港，而是停在这里了一段时间，接着启动之后也不是一直上升，而是在进行普通飞行。

    叶钟鸣知道这可能是因为霍尔星人全军覆没，两位巅峰高手死亡这事情爆发了，整个宇宙万族估计都因此而震动呢。

    事实上也确实如此，还远比叶钟鸣预想的要严重的多。

    当在外天空等待接人的各族飞行器上得到了这个消息的时候，他们震惊了足有好几分钟。

    每一个巅峰高手都是位高权重的人物，都执掌着无数人的生死以及种族的兴衰。

    但在星球战场，却一下子死了两个。

    或者换一种说法更能表现出事态的严重性。

    这一次星球猎场一共就来了两位巅峰高手，都死了。

    死的两位巅峰高手分别属于霍尔星人和莱娜星人，这两个种族在宇宙万族之中综合实力并列第一。

    于是很多人都意识到了事情可能会引起轩然大波。

    哪怕是超级大族，比如霍尔星人和莱娜星人这样的，几十年甚至上百年才可能出现一个巅峰高手，而为了培养一个这样的人，所耗费的资源是一笔天文数字。

    可以想象，他们知道了消息后会如何的惊怒。

    接着，是巅峰高手死亡后的其他消息，同样的震撼！

    霍尔星人和莱娜星人各有一位王子死在了这里！他们一位将要成为另一个超级大族的女婿，一位排在继承人第五顺位，有很大希望成为种族甚至是宇宙的领导者！

    霍尔星人全军覆没！无一生还！

    苏族损失惨重，遭到了变异生命兽潮和寄生虫潮，不得已突围包围，基地都不要了，即便是那样，死亡率还是超过了四成！伤重率九成！

    莱娜星人同样被迫转移基地，实力保存倒是完好，但挂掉的，都是最重要的人物。

    这些有真有假的消息通过这里的人传回了宇宙万族，那边直接炸了锅，所有的媒体和各类通讯频道全部报道着这件事情，各种猜测也纷至沓来。

    这种仿佛动乱一样的震动在霍尔星人发布的一份声明中达到了高潮。

    总结起来，霍尔星人的意思有三点。

    凡是参加星球猎场的生命和种族，都要呆在星球的外太空等待调查。

    召开万族律会，各族的族长必须到会。

    彻底搜查星眼族和苏族参加这次战斗的成员，全部中高层在接受检查后，一律押到万族律会举办地，对此事做出解释。

