    任由清辉在他周围游动，眼底带着迷惑的情绪。

    清辉围绕着宁野转了两圈。

    然后抬手，没忍住去戳了戳宁野的身子。

    热乎乎的，清辉没忍住，整只手贴了上去。

    小人鱼小小一只，还是个小崽崽，围着自己周围好奇打转的样子实在是乖巧可爱，又带着满满的好奇心。

    像是在打量什么稀罕物件似得。

    这种目光让宁野也不太自在。

    而清辉的注意力显然不在他自在不自在上，‘咖咖，他现在可以自己控制发热了。’

    原本暖炉只是个比喻词，但是现在，他有了类似的功能！

    名副其实的暖炉。

    可以，很好，灵剑大人非常满意。

    浅咖：……您开心就好，虽然我觉得明月大人可能不会太认同自己暖炉的这个评价。

    宁野终于是侧眸看向清辉，头上的军帽被他拿掉，随意的放在岸边，黑色柔软的短发被水微微打湿，衣服贴在身上，衬的那张清隽沉稳的脸看起来另有一种感觉。

    清冷之中的蛊惑。

    看着清辉的两只小手都是已经贴在了他的身上。

    软软的，凉凉的。

    宁野雪白的手抬起，在清辉的小手上微微触碰了一下。

    清辉抬眼瞅他，歪了歪小脑袋，表情有点疑惑。

    “你有名字吗？”

    终于他开口，眸光淡淡的，白皙好看的侧脸似乎也是沾染了水珠，这么低声询问着清辉。

    “清辉。”

    想着对方又喂食，又当暖炉的，清辉张了张嘴，乖乖将名字告诉他。

    虽然表面上表情还是那副冷冷淡淡，颓颓懒懒的样子，但是宁野明显的感受到周围水流的变化，他低头去看，就见清辉的小尾巴在水中不自觉的微微摇晃着。

    好像看起来也没有表面上那么平静，还是个挺内敛的崽崽。

    宁野眼底带起些许的笑意，应了一声，“我是宁野，之后清辉跟我一起住一段时间好不好？”

    大概是清辉的样子小小只，像是个小朋友，宁野不自觉的就用了哄小孩的语气。

    清辉歪着脑袋想了想。

    对方能够给她喂鱼，还能给她去掉鱼骨头，然后身上还能发热，暖水，暖被窝。

    看起来还挺厉害，经受得起她的袭击，估计还能打上几架。

    恩，怎么想都是稳赚不亏啊。

    于是认真的点了点头，表示同意。

    还挺矜持。

    宁野心中这么想着。

    看清辉对周围人的态度都一般般，没有要攻击敌对的欲望，就是对于吃的，要求比较高。

    正是这么想着，那边一群人已经是将可以升温维持温度的加热水缸给找来了。

    宁野骨节分明的手撑在泳池边，身子微微一起，将自己的身子从泳池里面撑起来，然后转身伸手，将清辉给抱出来，放进旁边的水缸里面。

    这缸子明显的空间有些狭小，清辉在里面有点活动不开。

    清辉皱了皱眉头，下意识的不太喜欢这个东西，尾巴摆了摆。

    将这浴缸拍的噼里啪啦作响。

    听见那哗啦啦的声音，众人都是心惊胆战的看着那水缸。

    