    正山水电站的地理位置比星火工厂要高出不少，叶舟一路上坡，长时间没有锻炼的身体有些吃不消，刚走了几百米，便已经觉得有些体力不支。

    时间已经渐渐入秋，但空气中并没有一丝凉意，偶尔从水库中吹过来的带着水汽的风裹挟着几分腥味，让叶舟想起了他曾经去钓过鱼的那个故乡的小水库。

    他继续向上走，一直走到了水电站后面的大型水库，才在岸边停了下来。

    但让他感到意外的是，水边居然还有人在钓鱼。

    按道理来说，这是不可能发生的事情，水库附近早就已经清场了，不相关的人进不来，而相关的人也不可能有这个钓鱼的闲心。

    他好奇地看了看四周，果然在不远处发现了一个专门盯梢的岗哨。

    看来这兄弟也是处于被监视的状态。

    叶舟先跟一边的岗哨打了个招呼，对方同样认识他，简单聊了几句后，叶舟哭笑不得地走向了那个钓鱼人。

    “老哥，还钓呢？”

    钓鱼人回过头，看到叶舟的穿着之后，有些奇怪地反问道：

    “你是谁啊？也被关这儿了？”

    “没有，我是在里面工作的，今天闲下来了，出来逛逛。我听说你从8号开始就一直被关在这里面了？”

    从岗哨口中，叶舟已经得知了这人之所以会出现在这里的原因。

    这人是来钓鱼的，当时清场的时候恰好手机没电了关机在野地里睡觉，没有收到官方通知离开的短信，后来搜山清理的时候也没发现睡在人家废弃墓洞里的他，等他终于睡饱了出来的时候，被监视的岗哨逮了个正着。

    于是，基于保密原则，他便被关押在了工厂的区域里。

    说是关押，其实还不如说是收留。

    听了叶舟的回答，钓鱼人感慨地说道：

    “十几天了，终于让我遇到一个出来闲逛的人了。怎么说，你们的事儿快办完了？我差不多能回去了吧？”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “这我可说不准，顺利的话十天半个月，不顺利的话一年两年也有可能。”

    “......那你们干脆把我招进去一块儿干得了，我是私企的财务，做个账没问题，你们的厂子总不会连做账的都不需要吧？”

    “那倒是需要的，不过不是现在。现在嘛......你就踏踏实实钓你的鱼吧。话说你胆子也是真大，但凡你别跑到人家墓洞里面睡，也不至于当时清场的时候发现不了你。你是怎么敢的啊？”

    钓鱼人自嘲地笑了笑，回答道：

    “害，你别听站岗的那小娃瞎说，那地方说是个墓洞，其实压根就没葬过人的，就是一大老板本来给自己老爹选的坟地，结果老爹没死成，缓过来了，那地方就一直荒着。”

    “你是不知道，那墓建的可大了，跟活人住的小屋子似的，来钓鱼的好多人在那睡，只不过是那天只有我一个而已。”

    叶舟实在难以理解这人的脑回路，他自己的老爹也是个钓鱼佬，但也没有像这个男人这样毫无忌讳的。

    “你就没有遇到诡异的事情吗？”

    “诡异的事情......没遇到过，不过稀奇的事情倒是有。有一次我自己在那边钓鱼，钓到12点多的时候挂底了，我本来想把子线拉断来着，没想到扯着扯着能扯动。”

    “等线收上来以后，我才发现那是个死小孩。当时我怕惊了窝子，也没报警，就放在一边了。一直钓到三点多停口了，我才报警叫警察过来。”

    “后来听说那小孩淹死一个多星期了，一直没捞上来，没想到被我给钓上来了，你说稀奇不稀奇？”

    “.......是挺稀奇的，你这种人怕是过奈何桥都得甩一杆子。不聊这个了，在这关那么久，我看你一点都不着急啊，怎么，就那么爱钓鱼？”

    钓鱼人叹了口气，扔下手里的杆子，从口袋里掏出烟丢给了叶舟一根。

    “说真的，哪有那么爱钓鱼啊，再怎么喜欢，钓了十天半个月也早就腻了，我现在是实在出不去，所以就靠钓鱼打发时间而已。”

    叶舟走到他身边找了块石头坐下，继续问道：

    “没想过要想办法跑出去？”

    话刚出口，叶舟就有点后悔。

    在他的想法里，男人应该是尝试过要逃跑才对，要不然也不会专门派个人来盯着他。

    毕竟，要被没收一切通讯工具，远离家人，连报平安也做不到，大概很多人都坚持不下去。

    然而男人的话却让他有些吃惊。

    “去，你也太看不起我了吧？”

    男人哼了一声，开口说道：

    “别说想办法跑出去了，这边的领导跟我说了以后，我连提都没跟他们提过要出去的事情。我虽然是个小老百姓，但轻重缓急还是能分得清楚的。”

    “这事情阵仗闹得那么大，虽然我不知道到底是为了什么，但稍微动动脑子就知道，肯定是重要到我没法想象的东西。”

    “说不好，这东西都跟咱们国家的大势有关。”

    “你看，这种时候我又帮不上忙，不添乱还学不会吗？现在跑出去不就是添乱吗？本来就是我自己的错被关在这里面了，有吃有喝有住的，就踏踏实实呆着呗，国家还能把我怎么样？”

    “我之前还想着啊，你们在这太辛苦了，我也去帮帮手，但是人家说了，暂时不能要我，所以我也就没去了。”

    “不过，我留在这也不是完全没有用嘛，你们食堂里吃的鱼好多都是我钓的呢，这十几天，我起码钓了400来斤的鱼，说不定你都吃过。”

    看着男人略有些矜持又掩饰不住骄傲的神情，叶舟感慨地点了点头。

    坐在他身边的只是一个普普通通的小老百姓，他完全不知道自己到底卷入了什么样的历史洪流之中，可是，他又无比清楚的知道自己应该去做的事情。

    他们的力量很弱，甚至弱到常常被人忽视。

    但，每当回顾历史的时候，却又每每能看到他们的身影。

    就像这个男人一样，当一切尘埃落定，说不定他会骄傲地对自己的子女说：

    “你爸爸我，当年也在那里......”

    听起来有点自吹自擂，却并不可笑。

    这是万千华夏人民中的一个。

    在漫长的历史里，也正是这样普普通通的他们，成为了那些英雄人物最强的底气。

    他们也许气愤过，怀疑过，可真正面临着抉择时，又从未背叛过。

