    直到第三天的早晨，柴晏才回到柳树胡同。

    颜雪怀见到他时，柴晏已经梳洗打扮焕然一新，带着皂角的清香站在颜雪怀面前。

    “怀姐儿，你看到我给你发的信号了吗？”

    柴晏的眼睛里有红血丝，但是眼睛却亮如晨星。

    “我出来时已经没有了，只看到几点火星。”实话实说，颜雪怀还真有点遗憾。

    “那我今天晚上再放给你看吧，我让人制了很多”，柴晏忽然发现，颜雪怀的鼻头上有点起皮，说话的声音也不如平时清脆，“怎么了，你是不是不舒服？”

    颜雪怀点头：“就那天晚上，我着凉了，有点感冒。”

    那天晚上？

    柴晏想起那天晚上他离开时，颜雪怀还坐在台阶上，她该不会是坐了一夜，所以着凉了？

    柴晏的心口就像是塞了一只兔子，毛茸茸暖烘烘，可又上窜下跳。

    “那还是过两天再放给你看吧，等你病好了。”

    “我就是感冒，没有生病”，颜雪怀说着，冲他挥挥手，“你还是离我远一点吧，感冒会传染的。”

    “传染？”柴晏没听明白。

    “就是......过病气。”颜雪怀解释。

    柴晏懂了，可是却没有远离的意思，两只脚像生根一样站在原地没动：“我大哥要来新京了，说不定我三哥也会一起来。”

    颜雪怀想到现在新京的时局，柴晏的哥哥们是要来接管吧。

    她指指密室的方向：“我娘和莫语姑姑正在收拾，今天我们就搬回去。”

    柴晏有点舍不得，他刚回来，她就要走了。

    可是却找不到让她们留下来的理由，柴晏讷讷：“李食记要开业了吧？”

    “嗯，明天就开，不过我娘会把生意交给崔旭他们，周大当家快要动身了，我们想和她一起南下。”

    这些日子，李绮娘已经把她们准备南下的计划，和叶老夫人说过了。叶老夫人虽然仍是冷口冷脸，但是李绮娘和颜雪怀都能看出，老人家对她们有些不舍。

    不过，颜雪怀觉得，叶老夫人主要是舍不得李绮娘做的饭菜而已，说不定也有点舍不得小满那个马屁精。

    至于她，颜雪怀有自知之明，她一向没有老人缘，无论叶老夫人还是以前的郭老太太，全都不喜欢她，她早就习惯了。

    李绮娘和颜雪怀准备南下的事，柴晏一早就知道了，若不是之后发生了太多变故，说不定现在已经准备动身了。

    只是知道是一回事，现在听说她们真的要走了，柴晏忽然有点心慌。

    “我还要暂时留在新京，一时半刻不能回去。”

    “我知道”，颜雪怀似乎没有看出柴晏脸上的委屈，“你大哥现在是太子了吧？”

    “嗯，我父亲刚刚登基，大魏又是内忧外患，自是要早立太子，以安民心，所以我父亲登基之后，就将我大哥册立为太子了。”

    颜雪怀想到过不多久，这位太子就要来新京了，到那时又会是一番热闹。

    像是看懂了她的想法，柴晏看她的目光多了几分雀跃：“要不你们等到我大哥来新京以后再走吧，到时我带你去行宫里玩。”

    “行宫？不就是福王府吗？那有什么好玩的”，颜雪怀显然没有兴趣，但是......“你大哥多大了，长得好不好看？”

    柴晏......

    “我大哥二十九岁，一表人才。”

    柴晏睨着颜雪怀，见她双眼发光，心里有气，咬牙切齿地说道：“我是我们家长得最好的。”

    颜雪怀看着他，哈了一声，见柴晏一副很受伤的表情，连忙补充：“我信。”

    柴晏气得连生气的力气也没有了，只能眼睁睁看着颜雪怀回了密室。

    上午的时候，福生带着厚礼过来，谢过柴晏，又把叶老夫人连带着李绮娘母女接回了柿子胡同。

    莫语和武杰武瑞已经提前把柿子胡同的宅子收拾妥当，飞鱼卫来抄家的时候，损毁了很多东西，欧阳伯儒和欧阳赞留下的书籍也跟着一起遭殃。

    福生安慰叶老夫人：“明天我去请人来修补这些书籍吧，我听说有的高手能将古书修补得毫无破绽。”

    叶老夫人叹了口气：“不用修了，横竖你也不是个爱读书的，这些书修补好了，也没人看。”

    福生愧疚，却又无法反驳。

    不久，欧阳族里的人得到消息，族长带着一堆人过来慰问，叶老夫人没好气地说道：“前些天老身东躲西藏的时候，也没见你们过来，现在我孙子回来了，用不着你们了，你们还来做甚？”

    族长一阵尴尬，飞鱼卫来柿子胡同抓人的事，他们住得不远，当然早就知道了。

    “当时兵荒马乱的，家家关门闭户，不敢出门，现在太平了，我等便立刻前来，还请老夫人莫要怪罪。”

    叶老夫人冷笑：“那个时候，街上都在传定国公谋逆，你们怕是巴不得要和我们家划清界限吧，好在老身还有片瓦遮头，若是没有了，被你们发现，说不定还会将老身抓住，送给飞鱼卫领功吧。”

    欧阳族长冷汗直流，连忙摆手，欧阳家的其他人也跟着说了一大堆好话，一边说还一边偷看福生的脸色，毕竟现在定国公监国，这位是定国公身边的红人。

    叶老夫人脸上的神情更加不快，挥挥手：“你们走吧，老身累了。”

    众人连忙告退，福生笑容可掬地送了众人出门，却单独走到欧阳族长身边，皮笑肉不笑地说道：“族长，请代我向二老太爷问好，他的大恩大德，我记着呢。”

    欧阳族长如遭雷击，惊愕地望着福生，似乎想从福生脸上看出点什么。

    福生却只对他微微一笑，忽然像是想起了什么，说道：“城西那家柳州寿材铺，手艺像是不错，不知族长可去过？”

    “没，没有。”欧阳族长汗如雨下。

    福生干笑一声：“族长有空时还是去看看吧，有备无患。”

    有备无患！

    欧阳族长在众人异样的目光里，深一脚浅一脚回到自己家里。

    家里一堆妇人正在嗑瓜子聊天，都是族里的亲戚，看到他回来了，妇人们便找了借口纷纷告辞。

    妻子笑着走过来，帮他脱下外袍，问道：“老爷，你去柿子胡同，有没有打听到宫里的事儿啊，新皇帝是哪个？”

