    最后确认了一遍系统任务，陆舟便退出了系统空间。

    意识重新回归了别墅的书房，坐在书桌前的陆舟并没有急着给自己的工作做个收尾，而是去厨房给自己冲了一杯咖啡，然后打开电脑登陆了自己在MathOverflow上注册的账号。

    作为世界上最大、也是最专业的数学论坛，很多像是陶哲轩、舒尔茨这些新生代知名学者在上面都有自己的账号和博客，而陆舟自然也不例外。

    虽然不像陶教授那么勤快地更新博客，但陆舟还是经常通过这个论坛与世界各地的学者进行交流的。

    想到昨天更新在Arxiv上的论文应该收割了不少下载量，陆舟打开了MathOverflow的信箱。然而即便是对蜂拥而至的信息有所准备，他依旧是被那突破天际的信息量给吓了一跳。

    而且最有意思的是，不只是一些数学领域工作者的私信，就连一些搞理论物理方向的博士、博后、教授也专门注册了账号，向他发来了私信。

    而所有这些私信的核心思想基本都是一样。

    询问他距离“弱电统一理论”的升级版——“强电统一理论”还差多远。

    或者说，这个问题他还有多久能解决。

    一旦从数学的角度解释了杨米尔斯方程的质量间隙问题，进而做出强电统一理论只是时间问题。毕竟强电统一理论最困难的地方便是在于无法向弱电统一理论那样，直接套用“对称破缺”的方法。

    然而现在质量间隙的问题已经被解决，通往强电相互作用最后的瓶颈已经不存在了，所有人心里都清楚，这个划时代的理论诞生，只是时间问题。

    看着这些私信，陆舟嘴角不禁勾起了一丝笑意。

    一条一条地回复实在是太麻烦了。

    想到这里，陆舟点开了从未用过的博客功能，用不到十秒钟的时间编辑一条博文，并点击了发送的按钮。

    【月底之前，我给你们一个答案。】

    也正是这条不到二十个字的博文，让整个物理学界都沸腾了。

    ……

    了却了一桩大事儿，已经连续多天作息混乱的陆舟，当天早早地便爬上床睡下。

    一觉睡到第二天六点，被生物钟唤醒的他起床吃过了王鹏送来的早餐，接着便乘车前往了金大。

    比较有意思的是，当他下了那辆黑色红旗，往数院方向走去的时候，一路上却是频频有人和他打招呼。

    “陆教授，恭喜啊！”

    “没想到能在有生之年看到这一天，陆教授的学识令人钦佩！”

    “恭喜恭喜！往后物理学的圣殿上，将再添一尊大神啊。”

    一路上保持着僵硬而不失礼貌的笑容，陆舟基本上对所有和他打招呼的人都做了礼貌的回应。

    只是不知道是不是他的错觉，这些教授们就好像是等在那里似得。

    这一路上，他已经不知道“偶遇”多少人了。

    说起来，这数院和物院，隔着还是挺远的……

    总算是到了办公室，长出一口气的陆舟正准备走去自己的办公桌前坐下，却发现一位熟人正坐在办公室的沙发上，茶几上还放着一盏看上去刚斟上没多久的热茶。

    “卢院士？”惊讶地看向了坐在沙发上的那位老人，陆舟笑着走上前去问候道，“您怎么过来了？”

    对于曾经的导师，他还是相当尊敬的。

    虽然相处的时间并不长，但那段在CERN实习的宝贵经历，即便是现在也令他受益匪浅。

    卢院士笑了笑说：“还能干什么，当然是过来看下你啊。”

    陆舟笑着说：“您想看我和我说一声不就行了，我直接去一趟物院那边，哪用得着您亲自登门拜访。”

    卢院士摆了摆手：“没那个必要，反正也就几步路的功夫，我闲着也是闲着，多走走也好。而且你研究的上这么忙，我要是频繁骚扰你，那也太不知轻重了。”

    这两年来，随着年龄的增加，就算他还想和五年前一样满世界到处开会，他的身体状况也不允许了。从科研阵线的第一线退下之后，他的大多数精力都投入到了教学工作中，为金陵大学培养下一代的学者。

    陆舟：“怎么会？我还不至于忙到几句话的时间都抽不出来的程度。”

    “不说这个了，”卢院士摆了下手，笑了笑说，“我今天来，除了来看看你，主要也是为了来恭喜你的！”

    听到这声恭喜，陆舟不好意思地笑了笑。

    虽然一路上恭喜的话听了不少，但唯独老师的这声恭喜，让他心中泛起了些许许久未有过的自豪。

    看着面前昔日的学生，卢院士点了点头，心中满是赞许和感慨。

    赞许自不必说，能在如此年纪完成这样的伟业，即便放眼整个理论物理学史也是凤毛麟角的。至于感慨，那便是无论如何他也没有想到，当初自己将他带进理论物理学界的举措，会对他所熟悉的物理，产生如此巨大的变革。

    顿了顿，他继续说道。

    “大统一理论是理论物理学界的圣杯，强相互作用与电磁作用的统一是通往大统一理论的第二座台阶，你能完成质量间歇的证明，想必距离强电统一理论也不会很远。你的名字会和这条理论一同被载入史册，不仅仅是作为物理学史上的丰碑，更是作为人类心智的丰碑。”

    “就前段时间，我还以为你一心二用地跑去搞什么航天，荒废了自己在物理学上的天赋，没想到倒是我糊涂了。”感慨地说了一句，卢院士看着陆舟，用开玩笑的语气，却又不像是在开玩笑的说道，“现在当代物理学家中没有人比你更接近神，去做你该做的事情吧！”

    陆舟郑重地点了下头。

    “嗯！”

    他知道卢院士说的是什么。

    也知道此时此刻的自己该做的是什么。

    送走了导师之后，陆舟回到了办公桌前坐下，从抽屉里取出了稿纸，思忖了片刻之后，开始撰写关于强电统一理论的论文。

    或许是因为物理学等级的提升强化了他对这一类问题的思维能力，亦或许是连日来关于这一问题的研究已经使得他对很多晦涩难懂的问题了然于心，在撰写这篇注定将改变世界的论文时，他只感觉前所未有的流畅。

    就好像一切，都是水到渠成一样。

    摘要的部分略过，正文的第一部分草稿打完，陆舟停下手中的笔，看着纸上那一行行如同艺术品的算式，嘴角不由翘起了一丝笑意。

    然而就在这时，办公室的门却是被匆忙推开了，只见负责他行程安排的赵助理急急忙忙地小跑了进来。

    “教授，不好了。”

    视线从草稿纸上挪开，陆舟询问地看向了赵欢。

    “不好了什么？”

    赵欢没有说话，而是拿出了一张报纸，摊开在办公桌上。

    陆舟瞟了一眼，是《每日邮报》的英文版。

    只见在第二页的侧栏，挂着一行标题。

    【布莱恩教授的控诉：这是赤果果的剽窃！】

    陆舟：“……”

    就这点破事儿啊。

    他还以为是什么呢……

    -

    （年会上被室友大眼珠子安利了自动更新，据说可以让读者多看五分钟……咳咳，是第二章可能得延迟五分钟才能出来！所以先别急着骂我咸鱼，第二更等一会儿就出来了~）