    　　韩知艺把自己的事暂且搁下，不由想起全京城都在议论的事。

    　　她把这事讲给楚汐听后，忍不住问。

    　　“喂，你说宁虞闵和魏大公子两人是否真的如传言那般。”说着，两个食指凑到一起，做成一对儿的姿势。

    　　楚汐是很喜欢听宁虞闵的坏话的，可一听魏恪又被宁虞闵这厮拖累，她一下子来了劲。

    　　“你要说宁虞闵就说宁虞闵，可别带上魏恪。”

    　　说着，她把身子挪过去，靠在韩知艺耳旁道：“你是没瞧见那魏大公子长的何等模样，能俊到让人见之不忘，心中一直隐隐作痒像被猫儿挠似的。”

    　　韩知艺自从被秦家这么一闹，对男人都没了想法，就连楚汐在一旁疯狂安利魏恪的帅，她也不曾有丝毫心思拨动。

    　　“我先前还觉得秦之逸长的好呢，不也照样不是好东西。那魏恪再好，我看啊和宁世子一事总不能只是空穴来风。”

    　　说到这，她又笑了：“不过他们若能跳出世俗真的在一起，总比被虚情寡义之人辜负来的好，如此一算，在一起的男孩子都是可爱的男孩子。”

    　　楚汐一听，讲的是很有道理的亚子。

    　　她缓缓得出结论：“所以，男孩子都要在一起？”

    　　有些小荒谬，可腐女不能输。

    　　她总算是知道了，韩知艺这个脑回路为什么先前还觉得她喜欢女人。

    　　楚汐想撬开她的脑袋，看看里头是不是都是水。

    　　不过，看着样子，魏恪是在韩知艺眼前可爱不起来了，谁让宁虞闵好似对小丫头生了男女之情。

    　　楚汐只好一个劲的强调：“那是你不曾见过，那双我很丧的眼睛，浑身散发着我想死的气息，魏恪生的想只小绵羊似的。”

    　　韩知艺沉思，在楚汐嘴里塞了颗梅子，因着发不曾盘稳，发簪这会儿掉落，乌黑亮丽的墨发垂落。

    　　她也懒得搭理：“那就奇怪了，这宁世子是男生女相，听你这般描述，魏大公子又是这样的，那他们是谁在上面。”

    　　楚汐怒：“魏恪是不可能在下面的。”

    　　韩知艺就纳闷了，她盯着楚汐瞧：“你莫朝三暮四啊，都有裴公子了，怎么提起魏恪，就好似动了你的心肝？”

    　　楚汐：……

    　　就是我的心肝啊。只要是小绵羊都是我心肝。魏狄如果在她面前掉一滴泪她都得心疼死。

    　　“如果魏恪不出事，你信不信，他是全京城女子的心肝？”

    　　对男人提不起兴趣的韩知艺：“我不信。”

    　　楚汐：我必须让你信！

    　　她也顾不上身子不适，直接要下榻，还不忘催促韩知艺：“起来，走。”

    　　“去哪儿？”

    　　“我今日必须让你见到魏恪，我要让你和我一样迷恋。”

    　　韩知艺觉得难以理解：“莫说你这会儿成婚了，就算你这会儿还算个姑娘家，你就不怕我和你抢吗？”

    　　楚汐坐到梳妆台前，随意的挽了个简单的发髻：“不怕啊，反正你我都得不到他，彼此还能相互慰藉。”

    　　韩知艺：我谢谢你。

    　　“这话若让你男人听见，我觉得你明日甭想下榻了。”

    　　裴书珩当值去了，这会儿才不会回来，与楚汐而言，她现在是真心想和裴书珩培养一段婚姻。

    　　可魏恪实在长的太对她胃口，反而有种只可远观不可亵玩之感。这种感觉，就和追星是一样一样的。

    　　“走，趁着你还不曾成亲，不如多见识几个男的。”

    　　楚汐还想着韩知艺和书里一样，和离后还能再嫁呢。

    　　可不能被一个秦之逸耽误一辈子，有了阴影，全然没有再成家的心思。

    　　活得是肆意，可一辈子也难免孤单。

    　　韩知艺慢吞吞下榻：“我觉得你是拿我当借口。”

    　　总觉得楚汐是自己想见了。偏生一副冠冕堂皇之状。

    　　……

    　　这次有韩知艺在，落儿肚子又有些不适，楚汐就没带上她。

    　　两人是出了府，去归德侯府的路上听着行人窃窃私语，才知宁虞闵这会儿已冲出归德侯府，气势汹汹杀到镇国公府。

    　　楚汐一听，小脸瞬间垮了下来。没有宁虞闵，她还真不好进归德侯府。

    　　翻墙爬狗洞的事小仙女做不出来。

    　　原想着小霸王的脾气定然会先去魏恪那头闹一闹，不曾想，他已经闹完毕了。

    　　这也太速度了。

    　　楚汐干巴巴道：“迟了。”

    　　也不知是安慰韩知艺，还是安慰自己，她吐了一口气道：“不过，你放心，宁虞闵总有一日会揍魏狄，届时我们可以借着看戏的由头，进府看魏恪。”

    　　韩知艺：没兴趣。只要是男人，我都没兴趣。

    　　不过，她眼珠子转了转，若能看见宁虞闵和魏恪眉来眼去，那应当是极好的。

    　　“也好，日后莫忘了叫我。”

    　　总归都出了门，楚汐也不打算直接回去。

    　　宁虞闵能把镇国公府闹得人仰马翻，没准地皮都能掀起来。这场热闹楚汐倒不想参与。

    　　裴家和镇国公本不是一条路上的，即便要看笑话，登门可就太嚣张了。

    　　这个时候，就等着后续即可。

    　　她想了想：“俞殊敏回京已有数日，她不好出门。不如你我过去瞧瞧？”

    　　韩知艺直接道：“我听说祁墨这几日忙的都不曾着家，她和祁伯母到底只是女流之辈。过去瞧瞧也好。”

    　　两人都带着帷帽，倒也不怕被人认出。

    　　祁家地处在市井之地，周边来来往往的都是些着布衣的百姓。

    　　通往祁家必经的小巷走出去便是集市，倒也方便祁母他们买菜。好在楚汐和韩知艺今日穿着打扮甚是随意。

    　　虽然处在人群中算是出挑的，可这种打扮也不是以往没有见过，毕竟偌大的京城什么大人物都有。

    　　楚汐和韩知艺并未在人群中引起注意。

    　　两人来到祁家门口，抬手敲了敲门环。

    　　“是谁？”院子里的人很是警惕，出声问了一句。

    　　楚汐眨巴着杏眸：“两个小仙女。”

    　　韩知艺：……真棒。

    　　隔门而站的俞殊敏舒口气的同时，又忍不住的抿了下唇。

    　　她上前轻轻的开了个缝。

    　　略带纵容道：“进来吧，小仙女。”

