    果然是房老？

    江筱见丁海景点头，心里也有些震惊。

    还真的是他。

    那丁海景到底是什么时间跟房老有了关联？

    他分明一点儿记忆都没有。

    在他的记忆里就没有房老。

    但是这些要等到回去再仔细讨论了。

    “房老的声音，我好像在哪里听过。”怎料，成城听完了之后有些疑惑。

    几人都看向他。

    “哥，你见过房老？”江筱有些愣住了。

    成城想了想，摇摇头。

    “没有啊，我不记得自己见过房老。”

    “那你怎么会听到他的声音？”房宁玦也觉得很奇怪。

    “好像很久以前了？按理来说不太可能，这么多年前，声音也会有些变化的吧。”成城好像是想到了什么，但是很快又自己推翻了。

    房管家在一旁说道：“那倒不一样，我记得，十几年前老爷的声音就一直是这个样子了。”

    “对。”房宁玦也肯定了这一点。

    人是老了不少，但是声音其实没有多大的变化。

    成城一愣，“那就很有可能。”

    “哥是在什么地方听到他的声音的？”

    “在固城盟区，当时我的上司，马大卫官的办公室里。”成城说道：“那应该是七八年前的事。”

    固城......

    “固城好像离平州不是很远？”丁海景马上说道。

    “嗯，固城和平州交界。”成城说道：“马为数，认识吗？”

    “我好像听说过这个人的名字，本来是固城的一个地头蛇，后来混乱的时期因功加入了联盟，然后一路高升，到了大卫官。本来是有机会调到京城的，但是几次机会他都自己推了，说他就喜欢固城。”

    成城看了丁海景一眼。

    “没想到你知道。”

    “当年我去固城出过任务......”

    说到了这里，丁海景的脸色一变。

    他似乎感觉到，这固城与他不一般。

    他在固城应该是有什么经历的，可是他忘了。

    他想要努力地回忆起来，可是脑子里却是针扎一样的痛。

    江筱一看他的脸色变了，心中觉得不对，立即就趁着给他递水的动作往他杯里加了一点儿灵泉水。

    “老丁，你先喝杯水。”

    丁海景面色有些苍白，接过了杯子，喝了好几口。

    这一喝，他喝到了一种在家里已经喝习惯了的味道。

    孟家的白开水，一向都比别的地方清甜的，可思宁山庄这里的水也一样？

    他看向了江筱。

    江筱面上看不出什么来。

    但是，头疼有些缓解了。

    “现在马为数在固城也还是地头蛇，”成城说道：“我当时跟他合不来，所以没呆多久，找了个机会就调到别的地方去了，还是义父给我出的主意。”

    “哥，那你当时听到房老的声音时，他们是在说什么？”

    “也没有多说什么，”成城仔细地回忆了一下，“好像是在叙旧？马为数还在跟房老借钱，数额应该不小。”

    他当时也没有听多少，因为门口有人守着，似乎就是房老带去的人，很快就赶他离开了。

    “这么说来，房老和马为数的交情不浅。”江筱看向了房宁玦，“你知道这个吗？”

