    结束了县长办公会议，陆睿慢慢的踱着步，回到了自己的办公室当中。\本章节贞操手打 .com\

    刚刚的会议，陆睿虽然没有说太多的话，可是却了解了很多的东西，这就是做领导的好处，你只要随便抛出一个话题作为you饵，就会有很多人争相在你面前表现出你希望他们所能够表现的东西。

    作为不入常的副县长们，最为担心的就是陆睿这个代县长上来就调整副县长的分工，因为按照规定，这些事情都是由县长自己决定的。就连劳模这个常务副县长，也不得不听命于陆睿。

    不过出人意料的是，陆睿居然没有对现有的副县长分工做出任何的调整，依旧是外甥打灯笼——一切照旧。

    看得出来，常务副县长劳模在离开会议室的时候很是失落，而其他的副县长，则更多的是表情不一的样子，有疑huo，也有期待，更有人lu出一副不屑一顾的样子来。

    县政fu办主任詹权小心翼翼的跟在陆睿的身后，他此时对于陆睿是既担心又敬佩，敬佩的是，这位年轻的县长有魄力要改变锦富县的教育状况，昨天他毫不犹豫的拿出那些钱，足足有近万块，又嘱咐自己把他每个月的工资都用来资助那几个学生，并且表示只要那几个孩子愿意读下去，读到大学他负责学费和生活费，读到博士他一样负责。

    而担忧的是，这位陆县长对于锦富县的情况实在是了解的太少了，一个不小心，就会陷入县里面那错综复杂的斗争去。

    就在陆睿走到办公室当中，刚坐下的时候，詹权小心翼翼的说道：“财政局的赵局长，是县委杨副书记的小舅子。”

    说完，他看了一眼陆睿，就要退出去。

    陆睿一愣，随即深深的看了一眼詹权，在对方走到mén口的时候，忽然说道：“詹权同志啊，政fu办的事情你要多费心，另外，给我选一个秘书吧，也不能让你这个政fu大管家每天跟我跑来跑去的嘛。”

    詹权脚步一停，心中无比ji动，脸上的表情更是连连的变化，看着陆睿恭敬的说道：“好的，县长，我马上就去安排。”

    陆睿点点头，锦上添huā，远远不如雪中送炭，他察看了詹权的简历，知道他是被前任县长从副乡长的位置上提拔起来的，在县里面既没有后台也没有势力，这样的人应该是自己最合适拉拢的人了，毕竟这种不得志的人，自己只要给他机会，他总能够发光发热的。

    而且陆睿也很清楚，偌大的办公室是个套间，自己在里面办公的时候，外面有人要进来也不方便，总不能让詹权这个县政fu办主任在mén口办公吧。

    所以，配备一个秘书的事情，已经刻不容缓了。

    不一会儿，詹权就走了进来，微微的弯着腰，恭恭敬敬的递给陆睿一沓材料，轻声道：“县长，根据您的要求，秘书的年纪三十岁以下，司机的人选要稳重的，这里有几个人选，您看一下。”

    陆睿点点头，拿过那些资料看了看，原来是四个人的简历，两个秘书的，两个司机的，看来詹权是做了一番准备的，这几个人应该是他筛选之后留下的。

    两个司机的候选人，一个是四十多的老司机，一个是二十出头的年轻司机，不过那个年轻的是刚刚从部队转业的，之前也是部队的汽车兵。

    陆睿想了想，对詹权道：“司机的话，就这个就这个唐建华吧，我比较喜欢军队出身的。”

    詹权点点头：“秘书的人选？”

    陆睿看了看那两个秘书的资料，一个叫刘帅，是锦富县本地人，当过几年的县报社记者。另外的一个叫田国强，是沐阳市人，滨州大学中文系毕业，按理说，算是陆睿的学长了，只不过年纪大了一些，已经二十九岁了，一直在政fu办做科员。

    犹豫了一下，陆睿指了指田国强的照片道：“你把这个田国强叫上来，我看看再说。”

    “好的，我马上就去。”詹权点点头，转身离开了办公室。

    而此刻，锦富县政fu办公室却是一片紧张不已的气氛，刚刚这几天始终都虎着一张脸，仿佛谁都欠他八百万样的詹主任进来转了一圈，宣布新县长要选秘书的消息之后，所有人都心动了，大家有人装模作样的在忙乎着什么，而有的人，则是三三两两的聚在一起嘀咕着什么。

    不过这些事情，跟田国强都没有一点关系，他依旧是坐在办公桌前，慢慢的抄写着自己的文件，这是左副县长要的一份文件，自己要在下午的时候给她送去。

    对于田国强来说，这种好事一向都轮不上自己的，自从大学毕业分配到锦富县政fu办公室之后，田国强就已经渐渐的习惯了这种hun日子的生活，自己要后台没后台，要背景没背景，对于领导们来说，就是个可有可无的小人物罢了。

    当詹权的身影再一次出现在政fu办mén口的时候，大家一下子就显得有些慌luàn去了，虽然每个人都在干着手里的活儿，可是眼角的余光却都注视在詹权的身上，期待着他说出的话。

    詹权呵呵一笑，他很喜欢这种感觉，这种让所有人都关注自己的感觉。

    当然，他更清楚，这些人关注自己的原因，是因为自己正在给新任县长物sè秘书。对于新来的县长，政fu办的人都很清楚，这位陆县长以后的前途肯定不错，人家是团中央下来的干部，干上几年就要提拔的。二十四岁的县政fu县长，嘿嘿，说他三十多岁会成为厅级干部没有人会感到意外。如果能够成为他的秘书的话，将来最起码一个副处级干部是跑不掉的。

    所以，不管是那些刚分配来的年轻人还是在政fu办已经呆了很久的老人，对于这次陆睿选秘书的事情，都有一份期待和盼望。

    除了田国强，失望了太多次之后，田国强对于这种事，早就没了念想，在他看来，自己还是熬资历的好一点。

    脸上闪过一丝莫名的笑容，詹权心里面一阵发笑，恐怕谁都想不到最终的结果会是这样吧。

    “田国强，你过来一下。”

    好像一个炸雷响彻在众人的耳边，所有人的脑袋就好像被雷劈了一眼，惊讶的把目光聚集在田国强的身上，不理解为什么这个平日里在办公室一向都是被指使对象的老实人怎么走了这么大的运气。

    田国强更是莫名其妙的看着詹权，不明白到底发生了什么事。

    詹权微微一笑道：“你啊，运气不错，跟陆县长居然是校友，还是一个专业的呢。”

    众人一听，一下子明白过来，看来这个田国强是走了狗屎运了，跟新来的县长居然还是校友。

    田国强心里面涌起一股暖流，不过他马上就让自己一定要镇定，一切都还只是纸上谈兵，自己要走的路还长着呢。

    “好的，詹主任。”

    拿起自己的笔记本和笔，田国强在众人羡慕的目光当中，跟随着詹权朝着mén外走去。

    “小田啊，这次我可是跟陆县长特意推荐了你，不要让我失望噢。”

    詹权一脸微笑的对田国强说道。

    田国强感ji的点点头，他很清楚，如果不是詹权把自己的资料递上去的话，陆睿根本就没机会选自己，看来，过年时候的那两条中华烟还是起了一定作用的。当然，这话他也就是在心里面想想罢了，在政fu办里面呆着的这几年，早就把他在学校时候的那股子书生意气给磨砺成了圆滑坚韧。

    如今的这个社会，就是如此的现实。

    成者为王败者为寇，不管在什么地方，你要是hun的不如意，别人就会看不起你，哪怕是当初跟你山盟海誓的nv人，终究有一天也会因为你不成材而不得不离开你。

    所以，田国强很清楚一件事，只要有成功的机会，自己就一定要牢牢的把握住。

    男子汉大，总不能浑浑噩噩的过一辈子。

    “感谢詹主任您的栽培，我一辈子都忘不了您。”做出一副感ji涕零的样子，田国强恭敬的对詹权说道。

    詹权微微一笑，心里却却感慨面前这小子运气实在是好，自己当初把他报上去，是因为看着陆睿的简历上写着是滨州大学中文系毕业的，没准跟这个校友会有什么共同语言，没想到陆睿还真选了他。

    两个人一前一后的来到了陆睿的办公室mén前，轻轻的敲了敲mén，詹权等到陆睿同意了之后这才带着田国强走了进去。

    陆睿正在看文件，听到詹权和田国强走进来的声音抬起头，看到田国强正站在詹权的身后，有些紧张的看着自己，虽然脸上的表情尽量镇定着，可是双手紧握着的笔记本出卖了他的心思，看来他心里面很是紧张。

    “陆县长，这就是政fu办的田国强。”詹权开口道。

    陆睿微微一笑，等到詹权转身离去之后，这才对田国强笑道：“别紧张，先坐下吧，要喝水的话自己动手。”

    “是，县长。”田国强后退了几步想要坐在沙发上，可是看到陆睿面前的茶杯里面只剩下半杯茶水了，便把自己笔和本子放在茶几上，然后拿起茶杯，走过去帮陆睿倒上了开水，轻轻地放在桌子上。

    做完这一切。田国强再次坐在陆睿的对面，情绪很明显已经镇定了下来。