    “天道，献祭！”

    大喝声，从那天道漩涡中发出。

    天道意志彻底怒了。

    恐怖的天道之力，疯狂的倾泻而出。

    万千绝，率领总共十二具天道傀儡，将叶辰他们团团包围。

    此刻。

    天道的力量，比之前，更加恐怖。

    之前，叶辰他们这边，就落入了下风，更何况现在？

    万千绝带着一堆天道傀儡，围而不攻。

    因为，根本没那个必要。

    天道意志，此时已经爆发了恐怖杀招，马上就能完成献祭，碾压一切！

    “嗡嗡嗡！”

    天道之力，化作一股股无形的力量，充斥于这片天地。

    诡异的一幕画面出现。

    斗酒僧的肉身皮肤，开始出现溃烂，好似被腐蚀，一点一点被磨灭。

    紧接着，迟暮天，四海兽王，腿爷，小凤凰，也都出现了类似的情况。

    身受重伤的叶辰，也被影响到了。

    他能感觉的到，有一股力量，无所不在，无孔不入，要将自己侵蚀，磨灭，消融！

    显然，这就是天道祭祀！

    “必须杀出去！”

    太古吞天鲲所化的男子，低喝一声，紧接着，暴掠而出，欲要杀出一条路。

    “唰！”

    凛冽霸道的刀芒绽放，徐天刀出手，两断刀道威势爆发到了极致。

    杨天极双拳抡动，日月浮现，气势恢宏。

    龙尘化真龙神躯，展开一系列至强的攻伐！

    洛青衣没再出手。

    她待在叶辰的旁边，她的力量席卷，护住叶辰，腿爷，小凤凰，斗酒僧，迟暮天，以及四海兽王。

    万千绝，带着十二具天道傀儡，阻截太古吞天鲲，杨天极，徐天刀以及龙尘。

    大战激烈。

    万千绝一方，占据绝对优势。

    而洛青衣护住无法抵挡天道祭祀的叶辰他们，随着时间推移，她也变得吃力，她那本就还不是真正血肉之躯的身体，也遭受了侵蚀，身体的边缘，开始出现一层虚幻。

    局势，又一次危在旦夕。

    叶辰一直沉默。

    现在的他，无比的虚弱，就算古族本源，都没什么效果。

    他的内心很自责。

    因为自己，连累了洛青衣他们！

    无数的想法，在叶辰的脑海中掠过，可始终找不到解决危机的途径。

    就在这时。

    “轰隆！”

    水浪滔天的海面中，一座海岛，漂浮而来。

    海岛的上面，站着一个手持拐杖的驼背老头。

    “龟仙人！”

    四海兽王，发出惊喜的喊声。

    正是叶辰曾经在极光岛遇到过的那个龟老头！

    龟老头叹息：“真不让老头子省心，好好睡个觉都不成！”

    话音落下。

    龟老头手中的拐杖，猛地一点。

    他脚下的海岛，直接漂浮起来，俨然就是他的大乌龟壳。

    龟壳轰隆一声，便将叶辰他们全部罩在了里面。

    龟老头的龟壳，防御力自然不消多说，完全隔绝了天道祭祀的力量侵蚀。

    洛青衣终于不用再顶着巨大的压力了。

    龟老头看了一眼四海兽王，道：“你们四个都过去这么多年了，怎么还是这么差劲？还不如老头子整天睡觉呢！”

    四海兽王：“……”

    龟老头的目光，瞥向叶辰，蹙眉：“你小子，怎么搞得这么狼狈？”

    叶辰没有接话，而是道：“龟哥，能走吗？”

    龟老头摇头：“走不了，而且，我的龟壳，也就能坚持几个时辰而已，这里的天道之力，比之前强了很多。”

    叶辰心头一沉。

    忽然。

    他的脑海中，灵光一闪。

    顿时，一缕精神力，涌入储物戒内，沟通一世葬天棺的令牌。

    “易逍遥没带你走，现在天道意志重新降临，你也走不了，不如再帮我一个忙！”

    “说！”

    “帮我将天道牢笼残余的力量打散！”叶辰传音道。

    海王之心，就在天道牢笼的下方。

    天道牢笼已经破碎，但依旧还有力量残留在那片区域，现在，唯有一世葬天棺，才有出手的机会，也只有一世葬天棺，才能磨灭那些残余的天道之力！

    “好！”

    一世葬天棺依旧答应的极为爽快。

    叶辰立刻看向龟老头，道：“龟哥，待会打开龟壳，我要出去！”

    “我跟你一起。”洛青衣淡淡说道。

    叶辰：“……青姑娘，待会的确还要你帮忙，龟哥突然打开龟壳，你瞬间爆发，打一个出其不意，杀出一条路给我。”

    “你要干嘛？”腿爷立刻问道。

    现在这种情况，没有神级的力量庇护，杀出去，也无济于事，反而会死的更快！

    叶辰：“今日这场灾难，因我而起，那也由我来终结！”

    “小少爷，万万不可……”斗酒僧喊道。

    叶辰：“放心吧，送死的事，我可不做，没有砍死易逍遥之前，我绝对不会死！”

    见叶辰语气坚定，龟老头嗯了一声，道：“那开始吧！”

    “有劳龟哥了！”叶辰拱手，而后看向洛青衣，道：“青姑娘，帮我一把！”

    洛青衣手握长剑，道：“你想去哪里，我都送你去！”

    下一刻。

    龟老头的龟壳，骤然打开一道缝隙。

    洛青衣的力量一卷，带着叶辰，爆射而出。

    青色剑光，浩荡无匹，唰的一声，便将一具天道傀儡劈飞。

    “行了！”

    叶辰大喝，一步踏出，强行调动最后一丝力气，冲了出去。

    “杀了他！”

    万千绝大喝，两具天道傀儡，杀向叶辰。

    洛青衣持剑阻截，以一敌二，为叶辰争取机会。

    漂浮于空中的一世葬天棺中，突然爆射出一股恐怖的力量，将原本天道牢笼那还未完全散去的力量彻底轰散。

    海面上，顿时出现了一条笔直向下的通道。

    叶辰的身形，朝着那条通道俯冲而下。

    这时，万千绝让天道傀儡继续围攻杨天极他们，万千绝亲自出动，杀向叶辰。

    “天道斩！”

    一声大喝，一道厚重剑光，从天而降，杀向万千绝。

    “寂灭天丹！”

    又是一声大喝响起，无数丹药爆射而至，随之引爆。

    厚重剑光，以及那大量的丹药引爆，成功阻截了万千绝。

    两道身影，随之浮现。

    一个，手持重剑，浓眉大眼。

    一个，全身肥肉，眼睛眯成了缝。

    罗天看着胖子，胖子看着罗天。

    “你怎么来了？”

    “你怎么也来了？”

    “我来挺久了。”

    “我也来挺久了。”

    两人又同时看向叶辰。

    罗天：“抱歉，出手晚了。”

    胖子：“现在，你想做什么，就去做什么，你的兄弟在这里呢，干就完事了！”

    叶辰：“活着等我！”

    说罢。

    他的身形，直接冲入了那通往海底的通道。

    下一刻。

    通道闭合消失！

