    杜如晦一个人跪坐在高台上，面前有一碗酒，天上有一轮上弦月，酒碗里也有一轮上弦月。老夫子就直挺挺的跪坐在那里，似乎非常的孤独。

    ”驼城一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时相交欢，醉后各分散。永结无情游，相期邈云汉。“

    安慰不同的人一定要用不同的办法，对于程处默你只需要用最粗暴的法子对付他就成，因为他爹从小就是这么安慰他的，没事干崩一脚，程处默就上墙了。

    对于杜如晦这样的老夫子，就不能粗暴的对待了，必须讲道理，可是他自己就是出了名的人精，你要想安慰他，无论如何需要比他高明才是。

    好在云烨还知道剽窃，一首《月下独酌》就成功的将杜如晦的心思从三万多个死人身上拉了回来，抬头瞅了一眼云烨翘起了大拇指，一面品味着这首诗，一面不自觉地端起酒碗，轻轻地啜了一口，心情虽然还是有些沉重，至少此时已经有了饮酒的想法。

    ”大唐军队大规模杀俘，开国以来只有三次，第一次就是在李元吉在河北杀窦建德部署，那一次杀了一万七，第二次是陛下在洛阳杀王世充旧部，杀了一万二，第三次就是杜如晦在西域，坑杀了三万三千六百名大食人，老夫比息王和陛下合起来杀的都多。“

    云烨躺在毡垫子上，双手结在胸前，不住的把玩手指，玩了一会转过头对老夫子说：”我在高丽杀的人之多你想不到，侯君集在草原是怎么杀人的。你也想不到，牛进达杀了多少人你也不知道，现在张俭也在新罗杀人，你也不知道吧？这些都是我们将门的秘密，你们文官是不可能知道的，其实让我来下手。也没有什么问题，了不起就是一个数字的增长罢了，反正不管是在高丽，还是在南海，我杀的人还少了？

    大王城变成了地狱之城，螃蟹岛上阴风惨惨，白骨遍地，据说白日都能听见鬼哭，这就是我干的。反正已经有了屠夫的名号，你就不应该帮着我遮掩，我打算拿血手人屠这个名号去吓唬人，生生的被你给搅黄了。

    怎么样，听了我的话，是不是觉得亏得慌？好心帮忙结果人家还不领情。”

    杜如晦呵呵一笑，又小口喝了一口酒，砸吧了两下嘴唇品味完美酒笑着对云烨说：“三十来岁的人。怎么还是一副小儿心态？罪过不是简单地叠加，你常说压垮骆驼的是最后一根稻草。所以老夫这头老骆驼想帮你这头年轻骆驼分担一点重量，你的路还长远，不像老夫已经走到了尽头，就算是史笔如刀有能耐老夫何。”

    云烨烦躁的在毯子上翻滚两下，敲敲自己的脑袋道：“你们怎么都要对我这么好？老牛是这样，老程是这样。太子如此，魏王如此，娘娘也是这样，老魏那样一个方正的人，对我也只有警告。从未有过实质上的伤害，这样下去，你们就不担心会养虎为患吗？”

    “养虎？你高看你自己了，你最多算是一头猎狗，一头聪慧的猎狗，不过还好，你这头猎狗这些年东奔西走的咬人，都是为了这个国家，私心很少，算得上是这个国家和族群的猎狗，不是皇家或者别的什么人的猎狗，就因为你心里有这份大义，才能让我和老房，老魏，这些人在很多事情上对你退避三舍，能避免和你起纷争就避免，你难道真的以为我们几个人都是吃素的不成？”

    说道慷慨激昂的地方，老杜一口抽完碗里的酒，长长的打了一个酒嗝冲着漫天的繁星大声道：“世人诽我，谤我，史书咒我，骂我。那又何妨？我杜如晦自问清清白白，坦坦荡荡，为了这个国家，为了这个族群，我背负恶名又如何，哈哈，云烨，你说的没错，老夫在退隐之时还能大放一次异彩，变成神憎鬼厌之人，正好和过往做一个交代，老夫不亦乐乎！”

    酒喝得有点急，云家的烈酒就不是这么一个喝法，老杜踉踉跄跄的回了自己的房间，不过心结好像已经解开了，今晚大概能睡一个好觉。

    云烨彻底的摊开身体，仰面朝天的看着天上的明月，懒洋洋的不想离开，酒意上涌，冲着漫天的繁星妩媚的笑了一下，就沉沉的睡去了。

    第二天醒来的时候，那日暮坐在床前靠在栏杆上睡的死死地，云烨只觉得口渴的要命，赤着脚从床上跳下来，抱着茶壶咕嘟嘟的猛灌，正在喝水的时候，却听见一声尖叫，小苗端着一个饭盘站在门口，眼睛死死地盯着云烨。

    外面的寒风涌进来，云烨这才发现自己全身上下一丝不挂，犹豫了一下，还是感到口渴，这个时候喝水比较重要。

    “死丫头，不知道把门关上啊，风吹进来了，昨晚帮着夫君擦身子的时候没见你反应这么大。”那日暮一个箭步冲过来咣当一声就把门关上，再回来给云烨披上衫子，埋怨道：“口渴你叫唤一声我帮你拿过来就好，自己光着钻出来好看啊。”

    “渴死我了，你昨晚就没想起来给我灌水？”云烨把眼睛一横，斜睨了那日暮一眼。

    “灌了，都喝两壶了，再喝的话，担心您尿床！”那日暮捂着嘴巴开始笑，后来可能觉得自己说的笑话非常的好笑，笑的身子软软的往下坠，坐在地板上还上气不接下气的指着云烨说：“天底下第一位尿床的大将军，哈哈哈哈哈。”

    小苗的脸涨得通红，她现在还非常不习惯云烨和妻妾们之间的调笑，非常辛苦的忍着笑意。云烨没好气的接过小苗手里的木盘对她说：“想笑就笑，别忍着，知道你快不成了，这不是没尿床吗，有什么好笑的。“

    话音刚落，小苗就笑的前仰后合，估计发现了笑点所在，和那日暮抱着就笑的快要昏死过去了。不管这两个傻婆娘，云烨把饭盘放在桌子上，依然是千古不变的羊肉汤，这东西喝一两回是享受，要是一天吃三顿，就要了命了，可是肚子里空空的，敌不过强烈的饥饿感，云烨稀里哗啦的就吃完羊肉汤，一碗羊肉，两个面饼，还是感觉有点饿，想要小苗再去端一碗，却发现两个婆娘不笑了，在桌子底下嘀嘀咕咕的，朝桌子底下瞅瞅，发现那日暮指点着自己的胯间，正在对捂着眼睛的小苗咬耳朵……

    胡乱洗了一把脸，穿好衣服从房间里出来，把空间留给两个诡异的女人，小苗把脑袋埋在那日暮怀里不肯露头，那日暮不断地冲着丈夫抖眉毛。

    驼城已经在走路，晃晃悠悠的，地平线上有两大群人围着两座小山包如同蚂蚁一样的搬东西，那该是熙童和寒辙，小山包就是云烨给他们留下的甲具和武器，这些东西都是唐军看不上的废物，虽然价值不菲，一旦要云烨把这些东西全部运回长安，那就是彻底的把豆腐弄成了肉价钱不划算。

    只要是回家，就没有人嫌路远，在战场休整了三天，伤员全部都上了驼城，好些人躺在甲板上晒太阳，顺便小声地算计自己到底立了多少军功，回到长安能得到多少赏赐，三年多的辛苦如今终于结出最甜美的果实，这是他们应得的，没什么不能说的。

    大量的武器被消耗掉了，背负驼城的骆驼也感到轻松，脚步迈的轻快，远比来的时候走的快捷。田元义不再卡驼城上的补给了，再有半个月就能回到碎叶城，到时候要什么有什么，所以，不管是驼城上的伤员，还是驼城底下的骑兵，日子都好过了许多，伤员居然每人分配到了一个罐头，坐在阳光底下，拿手从黑瓷罐子里捞出一块块果子塞嘴里，日子逍遥无比。

    进入阿拉木图，气氛就非常的不好，这里来了很多奇怪的人 ，都是大唐的官吏，胆子大到了想要检查大军的地步，程处默不愿意，人家就找了一大群人死死地挡在大路上，准备死谏，还说不管是谁进了王爷的地盘都要受到盘查。

    当驼城走过来的时候，云烨丝毫没有打算让驼城停下来，那些拦路的人跑了一大半，但是也有些不信邪，这都是在国内养成的坏毛病，老百姓现在都不怕军队，踩坏了秧苗都要赔偿，所以他们以为驼城也会在最后关头停下来，云烨只不过是在吓唬他们。

    驼城没有停，直接从那些躺在地上的人身上踩了过去，等到驼城走远，阿拉木图的官员想要给那几个人收尸，这才发现，地上只有几张破破烂烂的人皮……

    十六王的人这么快就已经开始接手封地了？云烨怀着这个疑问，继续前行，当他来到碎叶城的是时候，怒火几乎让他失去了理智，自己留守的官员，被人家高高的挂在路边的木头桩子上。人虽然还活着，也只剩下一口气了，碎叶城城头挂着一个奇怪的旗号，什么火凤国，从来没有听说过。

    ”全军戒备，准备攻城！城破，三天后封刀！“(未完待续。。)

    ps：  第二节