    领头的男子眼神连续闪烁几下，双目之中闪过一抹狡黠之色，看着皇朝无敌。

    “我们是傲世家族的人！皇朝无敌，我们傲世家族和你们皇朝家族之间的恩怨，不用我说，你自己心里也应该明白？我们刚加入傲世家族，我们得为家族做一点事，所以就来偷袭你们皇朝家族了！被你们皇朝家族堵住，我无话可说，动手吧，不就是掉一个等级，送我们去复活吗？我们不在乎！”

    皇朝无敌目光一寒，眯着眼睛盯着他。

    “你们是家族联盟的人吧？”

    男子顿时一怔，眼眸闪过一抹惊讶之色，稍纵即逝，连忙摇头否定。

    “什么家族联盟，我从来就没有听过。我们是傲世家族的人，绝不会贪生怕死！”

    皇朝无敌深邃的眸子中，顿时失去了耐心。

    “你们打着傲世家族的旗号，你觉得我就会信吗？傲世天下在公屏之上已经说过了，他们傲世家族的人绝不会隐藏ID。何况你们的实力和等级也太烂了一点。你觉得傲世家族会收你们吗？之前我还以为傲世天下在骗我，没想到，我们月光城还真有这么一个家族联盟啊。说说，你们家族联盟都有哪些家族？幕后之人是谁？”

    男子眼珠乱转片刻，蹙眉看着他。

    “我不知道你在说什么？我就是傲世家族的人，我们傲世家族敢做敢认！”

    皇朝无敌冷笑一声，眼眸之中充满浓烈的不屑之色。

    “敢做敢认，既然称你自己是傲世家族的人，那你把ID显露出来吧？”

    男子彻底愣怔住了，将ID显露出来，那一切都暴露了。

    “看来从你们嘴里也得不到什么消息，我也没有这个耐心了，送他们去复活！”

    皇朝无敌撇了这群人一眼，连出手的兴趣也没有，向一旁的皇朝家族成员吩咐一声，无数的技能从天而降，不到一分钟的时间，皇朝家族一千多人，将这几百人全部送去复活。

    边境之上杨晨的体力值已经刷掉了三分之二，听到周围玩家的议论声后，停止了刷怪。

    “我靠，现在是练级的关键时刻。天元城和月光城的人，居然还准备出手。”

    杨晨顿时一愣，还有两日的时间城主争夺战就要开启了，这个节骨眼上，几乎所有人都在玩命地练级，谁也不会在这个时候发生战斗，不仅耽误练级，更为重要的是，一旦被击杀等级还面临掉落。

    尤其是得知月光城的人，十分疑惑月光城的人是谁？他的体力值也所剩无几，看了一眼议论玩家过来的方向，迅速上前准备去看看。

    一处59级野怪处，火舞轻语带着火舞小柔火舞小青以及火舞家族两百多人正与天元城的人对峙起来。

    天元城这边为首的是一名ID【幻影战天】的男子。

    之前试图与火舞轻语争抢领主怪的幻影战将赫然在他身旁，双目之中充满怨恨之色。幻影家族足足有五百多人。

    “族长，上次就是这个月光城火舞家族的人，爆了我们家族一百多人，还从我们手中抢走一只精英领主怪。”

    火舞小柔一听，美眸急剧扩大，怒不可遏，连忙辩解。

    “幻影战将，你还要脸吗？上次的领主怪明明就是我们先发现的，你们见快要被拿下了出手抢夺。现在居然如此厚颜无耻，说是我们抢你们的领主怪，你还要脸吗？”

    火舞轻语同样娥眉紧蹙，一双明亮地美眸之中涌现出怒意，这幻影战将实在太无耻了。

    幻影战将眼珠瞪得老大，想要说些什么，被幻影战天出手阻止住，直勾勾的盯着火舞轻语。

    “不管领主怪是谁发现的，总之你们爆我幻影家族一百多人是事实！今天你们必须给我们一个交代！”

    火舞轻语娥眉再次紧蹙几分，没有任何畏惧之色，冷冷问道。

    “你想要什么交代？”

    幻影战天一副盛气凌人的模样。

    “赔偿我们四万金币，另外加一件45级以上的史诗装备。”

    “你想史诗装备想疯了吧？”

    火舞小青也受不了，美眸瞪得老大，怒斥起来。

    幻影战天撇了她一眼，眼眸闪过一抹厉芒。

    “看来你们是不准备给了，那我幻影家族只好自己爆了！”

    火舞轻语以及火舞家族众人，纷纷怒目而视，做好动手的准备。复活机会刚刷新，她们也没有丝毫的畏惧，否则她们也不会来边境之上刷怪练级。

    “爆我天元城的人，必须让你们付出代价！”

    幻影战天眼眸闪过一抹寒光，拔出自己的长刀直奔火舞轻语而去，他是一名霸刀职业，近身之后才能发挥出他最大的战力。

    火舞轻语同样早有准备，迅速抽身往后退，同时扬起手中的魔法杖，漫天的冰块落下，阻止住幻影战天的脚步。

    两个家族的人瞬间交锋在一起，只不过双方刚碰面，火舞家族的人瞬间落入了下风，十多人被击杀。

    幻影战天见无法追上火舞轻语，反手一刀劈出，一个技能释放向火舞小柔。

    突如其来的一幕火舞小柔完全没有预料到，瞬间被幻影战天霸刀技能给控住，一双美眸瞪得老大，美眸之中闪过一抹慌乱之色。

    “这女的长的挺不错的，如今要被幻影战天给击杀了，真是太可惜了。”

    围观的人群中，一人发出惋惜声。

    “是啊，这么漂亮的小妞，若不是幻影家族的人出手，我还真想要去英雄救美，没准还能抱得美人归，现在可惜了，不过也没太大关系，这复活机会刚刷新，她身上应该有复活机会。”

    “轰轰···”

    幻影战天的第二个技能还没有释放出，天空忽然落下无数紫色的闪电，他的血条瞬间被清空。

    连同他身边四十多名幻影家族的成员，直接被秒杀。

    伤害-790000！

    伤害-700000！

    ········

    一道道超高的伤害数字跳起，全场一片寂静，纷纷瞠目结舌，无法置信，一个比一个的表情夸张，就连激战的火舞家族和幻影家族也纷纷停下手来。

    “我靠！这是什么鬼？”

