    老三时锐是他们寝室里最富有的人。

    以前上大学的时候，时锐的生活费也不多。

    大概两千块钱吧。

    陆朝大概也是这个数，一千五到一千八左右浮动。具体多少要看他爹的心情。

    原本这个钱是足够时锐过得滋润的，但是时锐他谈了个恋爱。

    众所周知，谈恋爱都是比较耗钱的。

    尤其是他们寝室里除了他都是三个单身汉，跟他们几个相比之下老三的日子就过得紧巴巴的。

    时锐的生活穷困潦倒。

    原本他们都以为老三家境一般的。不说贫穷，但肯定没有那么好。

    结果在大四毕业的时候，他们看见了时锐包里两個房产本本……

    两套房子，还都是市中心。

    陆朝：“……”

    该死的，富二代装穷。

    达成宰富二代的共识之后，于是两人就快乐的出发了。

    由于余悄悄四月份摆烂，以至于她这次连键盘都没有拿，提上一个装好衣服的行李箱，就轻装出发。

    再见了妈妈，今天他们就要远航。

    两人还是挺好出远门的。

    毕竟没有宠物盆栽这之类的玩意，不需要拜托父母照顾。

    家里的家具只需要拿东西一遮以防落灰，锁好门窗，关上水电，然后就可以出门了。

    余悄悄在副驾驶上给秦蔓蔓包了一个大红包。

    一张一张地数，挑出一个吉利数出来。

    陆朝其实本来是想给时锐也包一个的。

    但是一想还是算了。

    这是他和余悄悄给他们的，要是一人给一个倒像是两人分得很清一样。

    嗯，没错，理由就是这个。

    绝对不是他想赖时锐的份子钱。

    余悄悄和时锐去得算早。结婚的日子是月底，两人则是二十五号到的。

    老大和老四还没过来。

    这俩人忙，不像陆朝一天天闲得发慌。

    ……

    江城这个地界，又称火城。冬冷夏热的，每一天都是闷得慌。

    但是陆朝觉得这里面最大的特色就是堵车。

    尤其是二环线上。

    陆朝他们已经在二环线里堵了半小时了。前面的车水马龙没有丝毫移动的迹象。

    两人被困在这里进退维谷。

    余悄悄百无聊赖地再数路边的车堵了几辆，虽然有点数不清。

    一辆两辆三辆……

    唉。

    天气很晒，陆朝在车里面热得很。

    又待了一会，然后陆朝默默把毛衣脱掉。

    露出里面的长袖。

    挽起袖子，陆朝再拿起他的手机去他们的群里发语音，老父亲的模样嘱咐道：“你们两个要是过来的话，衣服千万别穿厚了，真的很热。”

    陆朝说罢再仰头看了一眼外面的大太阳。

    这天气穿短袖都够了。

    群里暂时没有人回消息，反而是时锐上线了。

    时锐交代：“不，你们最好带四季的衣服过来。咱们这前些天才下了一场冰雹。这边的天气变幻有些奇怪。”

    陆朝：“……”

    冰雹……

    这天气……

    真的有这么离奇吗？

    陆朝又仰头看了一眼。

    然后时锐又拍了拍陆朝：“你们这是过来了吗？”

    陆朝回：“我们堵在二环线了。”

    时锐看了一眼时间：“那可能还要堵一会。是我的错，忘了告诉你们千万别走二环线。”

    主要也是没想到他们会这么早来。

    但现在既然堵上了，也就只有等了。

    应该是时锐给秦蔓蔓说了，余悄悄这边也收到了秦蔓蔓来的消息：“你来了怎么也不跟我说一声？”

    余悄悄叹息：“那不是准备给你一个惊喜吗？话说你们要结婚了，最近忙不忙？”

    秦蔓蔓：“还好，差不多都是父母他们在忙。我们都是第一次结婚，哪知道那些规矩？还不是他们怎么说我们就准备做呗。”

    秦蔓蔓：“快到了给我发消息啊，我出来接你们。怕你们拐不进去。”

    余悄悄：“嗯，好。”

    时间一分一秒地过去。大概是俩个小时之后，车子才开始缓缓疏通。

    这下子可真是从中午堵到下午了。

    余悄悄默默看了一眼窗外的风景，穿得多了也有点发热。

    大城市不愧是大城市，不仅比他们的小镇繁华，而且还更热……

    靠着时锐给的位置到达目的地之后，陆朝顿时觉得自己快死了一样。

    定位点是在一个小区门口。

    然后……

    然后就不知道应该怎么走了……

    “我到了。”余悄悄给秦蔓蔓发消息。

    “好。迎面而来的那个黑车是你老公的不？”

    餘悄悄拍傻秦蔓蔓：“什麼叫黑车，那叫凯宴！”

    黑车，说好像他们不是正经人一样。

    秦蔓蔓：“哦，好。那迎面的那俩黑凯宴是你们的嗎？”

    余悄悄：“……”

    车在小区门口停下了，秦蔓蔓径直走过来，副驾驶的车门没关，瞟了一眼就看见了坐在副驾驶位的余悄悄。

    秦蔓蔓瞟了余悄悄一眼，意外地发现余悄悄的气色好像好了不少。

    ……

    ……

    秦蔓蔓的房子在十八楼。

    工具人陆朝提着行李箱。

    进入电梯之后，按了楼层。余悄悄便又问道：“你怎么又搬家了？我记得伱之前好像不住这来着。”

    “嗯，结婚了。这是新买的婚房。”

    “……哦。”

    秦蔓蔓领着这对小夫妻进了家门。

    余悄悄多看了两眼，他们的新房装修得很好。

    “随意些吧，家里就我们几个，还有甜甜。我爸妈他们不在这住。”

    虽然他们父母跟他们也住得比较近就是了。

    然后秦蔓蔓拿过陆朝手里的行李箱，一路领着他们进了客房。

    “这段时间你们就睡这，被子被套什么的都是干净的。”

    “行。”

    时锐听到动静，提上锅铲就风风火火地出来找人。

    进入客房之后，看见了陆朝，立刻就给陸朝来了熊抱。

    “老二啊！我没想到你居然这么想我，这么早就来了哈！”时锐非常激动。

    秦蔓蔓：“……”

    余悄悄：“……”

    陆朝：“……”

    尤其是时锐还是在背后抱的他，这种姿势让陆朝觉得非常奇怪。

    陆朝咬了咬牙，拍了拍时锐的胳膊：“起开，不搞男同。”

    时锐立刻锤了陆朝一拳：“滚开，我结婚了！”

    秦蔓蔓：“……”

    陆朝仰头：“说得像谁没结一样。”

    余悄悄：“……”

