    把胃里东西都吐干净，岳清清愤怒不解地望着林明远，仿佛是在说‘你明知道很恶心为什么要讲出来呢’。

    “没想到你心理承受能力这么差，用不着瞪我，留着点肚子，晚上请你吃顿好的。”林明远揉了揉岳清清的小脑袋瓜，站在窗边等雨停。

    “你平时也是这样捉弄你女朋友的吗？”岳清擦掉嘴角的污渍，幽怨道。

    “哈，她可比你坚强多了。”离家一周多了，说起来林明远还真有点想辛嫒，心里甚至升起暂时中止进度回家看看爱人的想法，但很快又被他自己推翻，温柔乡是英雄冢，儿女情长那一套不适合他。

    气势磅礴的大暴雨持续了半个小时，受到迷雾潮汐特殊力量影响，整座城市排水系统完全瘫痪，降雨量一滴都没外泄，全部淤堵在城市里散不出去，积水淹到了脖颈已经完全没办法正常行进了。

    林明远会飞无所谓，可岳清清不行，只能在附近的运动体育商店找到一艘双人皮划艇，林明远站在船头观察局势，划船的苦力工作就交给岳清清了。

    听着林明远指挥方向，岳清清操纵皮划艇驶向濡湿修女的营地。

    “想来你已经发现了，迷雾潮汐的很多怪物都是受到异神力量污染的海洋魔怪，它们在水中可以发挥出百分之一百五十的战斗力，而我的力量在水元素充盈的地方将会有所削减，待会打起来我可能顾不上你，照顾好自己，别拖我后腿。”

    林明远的话直白得让岳清清难以接受，心里暗暗发誓待会在战斗中一定要拿出点表现来让林明远看看她不是拖后腿的。

    濡湿修女的聚集地在一处高档小区的社区公园，泳池被改造成牲口棚，超过三十只逆流海马养殖在泳池里面。

    只是现在已经分不清泳池不泳池了，放眼望去到处都是汪洋泽国景象，穿着黑色修身礼服的濡湿修女围着一具腐烂发青漂浮在水面上的职业者尸体静默祈祷。

    “她们不像是怪物啊。”同为神教成员，岳清清能感受到濡湿修女们和她一样虔诚，那不是伪装出来的，只是不同点在于岳清清信仰的月神是正神，濡湿修女信奉的是比恶神还邪异恐怖的异神，按照地球人的说法异神就是旧日支配者，曾经无数万年前的古老时代活跃的邪恶诸神，它们的投影遍布每一个濒临灭绝，希望被绝望吞噬的世界。

    诡谲莫测，拥有常人难以理解的身体构造便是旧神眷者的特征。

    便如同此刻正在通过尸体进行祈祷礼拜的濡湿修女，她们的身材曼妙动人，相貌清秀美丽，可如果仔细看她们没入水面的小腿就可以清楚看到，濡湿修女的足部其实是蹼，脚蹼拨动水流让她们可以屹立在污水之上。

    此刻，一名正对着两人的濡湿修女发现了乘船驶入小区的闯入者，修女的樱桃小嘴在瞬间咧开到了耳朵根成了深渊巨口，发出的亵渎魔音远没有她口腔中层层叠叠，仿佛多重螺旋绞肉机一样的密集牙齿来的吓人，让人无限怀疑她的颅骨里是不是根本就没长脑子，全都由牙齿构成。

    本想着大显神威好好露一手的岳清清被濡湿修女诡异恐怖的形态劝退了，她轻轻摇动圣铃，在清脆悦耳的铃声中为林明远上了三层BUFF，月之祝福，防护邪恶和朦胧月影。月之祝福全方位增加林明远各项元素抗性，防护邪恶可以使林明远抵抗眩晕，魅惑，恐惧等各种异常状态，朦胧月影增加林明远的闪避几率。

    战斗上岳清清肯定帮不上忙了，只能给林明远加几个BUFF抱大腿开混。

    月神祭司本身就属于辅助类职业，自身的战斗力并不强，主打辅助合情合理。

    一连串的BUFF加下来，林明远攻击力没得到提升，但自身的安全确实多了几分保障。

    发现入侵者踪迹的濡湿修女们此刻已经全部转过身来，发出凝如实质的冲击波，污水被推向了两边，击碎浪花朵朵的冲击波还没到，脆弱不堪的皮划艇便扭曲解体了。

    林明远撑开双翼，抓着岳清清的胳膊先把她送上天台，然后银光落刃骤然下坠，刚在天台上立足站稳的岳清清只见银光一闪，下方两名濡湿修女便被斜劈成两半。

    顺势冲入濡湿修女群的林明远根本不给她们再出招的机会了，剑刃风暴瞬间掀起死亡龙卷风，风由无色变成红色只用了一秒，濡湿修女飞溅的鲜血染红了剑刃风暴。

    剑刃风暴斩杀了濡湿修女群还没停下，林明远踏天门瞬间转点来到了小区门口，闻着生人气味潜水而来拥有人首和蜘蛛身体的蜘蛛妇也被林明远斩成碎肉。

    这才符合岳清清心中的第一剑圣形象！潇洒飘逸，十步杀一人千里不留行，之前炎魔形态的林明远固然强大，可就是怎么看都不像剑圣。

    在并非遭遇难以迅速杀死的巨大生物时，林明远根本不需要解放恶魔真身，光凭剑圣的能力已经足够应付绝大多数的麻烦。

    剿灭濡湿修女群，捎带手灭掉一只蜘蛛妇，经验槽又填满了三分之一。九江市果真是刷级圣地，但你得有碾压迷雾潮汐的能力才有资格在九江市刷怪，大部分二转职业者小队到了九江市小心翼翼步步为营都有被深海魔怪逮到团灭的可能，似林明远碾压所遇到的一切怪物的战力是他们无法想象的。

    船只损毁，再加上岳清清实在帮不上忙，下午的狩猎林明远就不带她了，把她留在高档小区安排她看好逆流海马，林明远挥动双翼迅速消失在迷雾之中。

    下午三点左右途径小区的林明远回来看过岳清清一次，确定她非常安全之后又离开了，这一次直到晚上八点天都彻底黑了才回来。

    天台顶端支好了烧烤架，月光洒在浸泡城市的脏水上波光嶙峋，林明远嘴里叼着烟卷，宰杀逆流海马的动作之流畅仿佛经验丰富的老屠夫，涂抹酱料提前腌制，养在浴缸里在月光下闪耀着荧光的急冻水母体内冰镇一箱啤酒。

    “在最困难的时候都不要对生活失去希望，过好活着的每一天。”也不管岳清清在不在听，林明远讲出他作为拾荒者时期的感悟，只要这样在死的时候才不会有太多遗憾。

    “哇哦，没想到你看上去这么年轻心里却住着一个大叔，真想知道你都经历了什么。”结束日常祈祷的岳清清以手托腮，目不转睛望着林明远。

    那可不是一段愉悦的回忆啊。

    林明远呵呵一笑没有说话，有趣的灵魂万里挑一，他一直都是个乐观的人，可前世他一无所有的时候这份乐观从没有人欣赏过，而现在不管他平时行为有多恶劣，只要展现出一丁点值得称赞的地方就很容易引来别人的好感。

    原因如此林明远再清楚不过，因为他够强，所以他的乐观和冷幽默有人欣赏，如果他只是个挣扎求存的小角色，岳清清看都不会看他一眼，根本没兴趣深入了解他到底是怎样的人。

    说白了，实力是一切的基础。

    酒桌上很容易拉近人与人之间的距离，痛快干了一瓶沁人心脾凉啤酒的岳清清问道。

    “所以，你打算什么时候离开这里？”

    “如果一切顺利的话，明天中午就回家。”林明远道。

    “明天？你还有什么未竟之业吗？”

    林明远打了个酒嗝，说出心里话：“其实我来九江市是为了迅速提升等级，你也知道我才刚刚完成二转，落后常规第一梯队职业者两到三个月，所以我要尽快把落后的等级给补回来，于是我来到被迷雾潮汐摧毁适合练级的九江市。我的目标不高，七十级就可以，今天已经升到六十八了级，经验还差一级半，明天肯定能七十级。”

    岳清清翻了个白眼，她又被林明远的凡尔赛文学刺激到了，七十级还是小目标，目前联合议会达到七十级的职业者都不到一百人，他们可都比林明远提前完成二转好几个月，结果被林明远半个月就追上了。

    “当然了，来九江市也不只是为了刷级，好不容易来一回我肯定要解除掉九江市的迷雾潮汐。”

    “怎么解决？”岳清清惊讶道，河间市已成全国政治中枢，消息是极为灵通的，所以才能轻易打探出林明远的身份和位置，据岳清清所知，目前全国爆发迷雾潮汐的地区有数十处，每一处都已经完全糜烂，不可挽回，成为人类禁区，四大天灾中顶数迷雾潮汐造成的后续影响最恶劣，可以彻底改变一个地区的生态环境。但联合议会还没找出接触迷雾潮汐的办法，不曾想林明远竟然知道。

    “迷雾潮汐的核心中枢是降临当地的异神投影，不杀死异神投影，杀死多少怪物都无济于事。经过我一周多的探寻已经找到了异神投影的栖身之地，保守起见我没有提前招惹他，还是等我升到70级再去找他麻烦。”林明远说道。

    只要跟神沾边的东西就不绝对不好惹，异神投影可能是林明远灾变前期将会遇到的最强敌人，再怎么谨慎都不为过。

    当然，最保险的做法还是暂时不去管异神投影，等到林明远晋升传奇早去找他们麻烦。

    只是林明远寻思来都来了，不尝试一下太可惜了，实在打不过逃跑的信心林明远还是有的。

