    连续吞噬了二十二条下品灵石矿脉以后，他终于突破了。

    现在，他的境界是古皇境五重。

    修为突破到了古皇境五重以后，小祖宗和话痨的能力范围，直接扩大到了90m。

    其他召唤灵的能力，也是相继的增加了许多。

    众多召唤灵看见莫语的实力再一次增强，所有人内心都是非常的高兴。

    他们迫切的希望莫语的境界提升起来，最好是以最快的速度变强起来。

    “主人按照现在的这种状态下去的话，要不了多久，就可以突破到神王境了。”恐怖老人高兴的道。

    “只要主人修炼到神王境，那么，他就有一点自保之力了，现在的话，还是很弱小。”话痨凝重的道。

    “放心，有我们在，主人一定会完好无损的修炼到最高境界的，我们一定要好好保护他。”千面人笑着道。

    莫语平静的巩固着自己的境界。

    修为突破到了古皇境五重以后，他的各方面的实力，也是增强了。

    现在，他的战斗力，也是非常强悍了。

    不过，他现在有一个问题，他的毒霸只能让他修炼到古皇境九重巅峰。

    现在，他已经是古皇境五重了，他必须尽快把毒霸的后续功法给搞出来。

    所以，这件事情得加快进度了。

    孽苍天正在为他研究毒霸的后续功法，不知道现在的进展如何了。

    他从地下走了出来，来到了孽苍天的身边。

    孽苍天看见莫语的境界停留在古皇境五重，并且，气息非常的强大，他也是非常的满意。

    “莫语，现在的你，实力应该可以横扫内院大部分弟子了！”孽苍天欣慰的道。

    “或许吧。”莫语笑着点了点头。

    不过，他现在的实力，可不只是横扫内院大部分弟子，应该是内院已经无敌了。

    以他现在的实力，即使是遇到神王境五重的强者，他也敢一战。

    当然，这只是理论上来说。

    在没有经过实战检验的时候，他也不知道自己究竟能不能和神王境五重的人战斗。

    “老师，我现在是古皇境五重，很快就要到古皇境九重巅峰了，希望你可以尽快把毒霸的后续功法给创造出来。”莫语看着孽苍天道。

    “放心吧，我已经大概整理出来了，用不了多久，我就可以把毒霸后续功法全部创造出来了！”孽苍天自信的道。

    “谢谢老师！”莫语感激道。

    随后，莫语和孽苍天就继续按照顺序，吞噬一条条下品灵石矿脉。

    或许是突破到了古皇境五重，他接下来吞噬的下品灵石矿脉，对他的效果并不是很强。

    继续吞噬了十几条下品灵石矿脉以后，他的境界并没有增加太多，他在眉头也是皱了起来。

    以他现在的吞噬情况，就算吞噬20条下品灵石矿脉，他也增加不了太大的境界。

    他的内心充满了一丝焦灼，甚至，萌发了一种想要继续吞噬武者修炼的想法。

    他吞噬洪天，就突破了一个小境界。

    如果可以继续吞噬神王境强者的话，那么，他的境界一定可以继续突破。

    一个神王境强者，修炼到神王境的境界，一生所消耗的修炼资源，是一个极其恐怖的数量。

    每一个神王境武者体内的灵气的含量，也是非常恐怖的。

    神王境武者，对于以前的莫语来说，也就是高不可攀的存在。

    甚至，整个混乱之都无数年来，都没有诞生过一个神王境强者。

    就足以说明神王境强者的稀有程度。

    现在，这个洪城里面，应该有一些神王境武者，他如果可以吞噬的话…

    不过，他思考了一下，这些神王境强者并没有过来招惹他，他想想还是算了。

    他还是继续吞噬下品灵石矿脉算了。

    当然，如果这些神王境武者来招惹他的话，那么，他就有理由去吞噬他们了。

    接下来，莫语继续吞噬着下品灵石矿脉，很快，他们就来到了洪门的外面。

    此刻的洪城，除了洪门这里的下品灵石矿脉以外，其他地方的下品灵石矿脉，已经全部被莫语给吞噬掉了。

    甚至，因此整个洪城的灵气，都下降了一半的浓度，并且，这个灵气浓度还在下降着。

    许多留在洪城的武者，因为灵气浓度下降的原因，他们也是不得不离开这里了。

    如果洪城的下品灵石矿脉，全部被吞噬掉的话，那么，洪城就会变得没有任何一丝灵气，不适合武者居住。

    他们继续留在这里，也没有什么作用。

    因此，不知不觉之间，洪城的武者再次走掉了一大半，剩下的人之所以留在洪城，也是对洪城留有一丝念想的。

    当然，大部分人之所以留在洪城，主要是不舍得离开这里，毕竟，他们已经在这里生活了很多年。

    但是，随着洪城里面的灵气的浓度下降的越来越凶，他们内心也是不得不动了离开这里的想法。

    现在，整个洪城，就只剩下了洪门的下品灵石矿脉还在。

    所有人的目光都在看着洪门，他们内心还是对洪门充满了一丝希望的。

    他们希望洪门能够抵挡住孽苍天和莫语。

    毕竟，洪门的身后，站着的是战神宗。

    已经过去了很长一段时间，或许洪门的人，早已经去战神宗请求支援了。

    战神宗的高手，应该已经在过来洪城的路上。

    他们只要再坚持一段时间，等战神宗的高手过来，那么，就可以解决孽苍天和莫语了。

    因此，这也是这些人留下来的原因。

    孽苍天和莫语的身影出现在了洪门的大门口面前。

    洪门门口两个守门的弟子，看见他们出现以后，惊恐的朝着里面跑掉了，根本就不敢继续待在这里。

    莫语和孽苍天，平静的从大门口进入了洪门之中。

    洪门里面的武者，在知道孽苍天和莫语来了以后，就已经提前离开了。

    就算是那几个留下来的神王境武者，也不敢继续待在洪门里面。

    此刻的洪门，人去楼空，一个人也见不到，所有人都已经从洪门的秘密通道离开了。

    所以，当莫语和孽苍天来到洪门里面时，发现这里已经变成了一个空无一人的地方。

    地下埋着二十多条下品灵石矿脉，莫语的眼睛一亮，接着，他毫不犹豫的进入了地下深处，开始肆无忌惮的吞噬这些下品灵石矿脉。

    一条条下品灵石矿脉，在他的吞噬下，快速的消失着。

    孽苍天平静的站在洪门的一个宫殿之中，他在这里为莫语护法。

    当然，如果有洪门的高手过来的话，他会第一时间发现。

    不过，他现在最主要的就是防备战神宗的高手过来，同时，他的内心也是有一点期待。

    自从恢复到了巅峰，他还没有与真正的高手战斗过，他希望战神宗过来高手，这样，他就可以好好的战斗一次了。

    洪门下面，莫语疯狂的吞噬着一条条下品灵石矿脉。

    他的修为，也是快速的增加着。

    此刻，他吞噬下品灵石矿脉的速度，已经超级快了。

    一条十里长的下品灵石矿脉，很快就被他给吞噬干净了。

    洪门下面的二十多条下品灵石矿脉，只是一会儿的时间，就被他吞噬了一半。

    整个洪城的灵气浓度，也是再次下降了大半。

    洪城里面的灵气浓度下降的太可怕了，很多留在洪城的人武者内心也是绝望了。

    就算现在莫语他们离开了，洪城也不适合他们修炼了，因为，这里的灵气浓度太低了。

    “战神宗的支援什么时候过来啊！”

    “他们再不来的话，这两个人就要离开了。”

    许多躲藏在洪城里面的武者，内心都是非常的焦灼。

    现在，就只剩下洪门的下品灵石矿脉了，如果这些下品灵石矿脉被吞噬掉的话，那么，孽苍天和莫语就会离开这里。

    到时候，他们想要再找到他们两人，就会非常困难了。

    与此同时，洪门的下面，莫语吞噬了十几条下品灵石矿脉，还剩下八条下品灵石矿脉没有吞噬。

    “应该可以突破。”

    他计算了一下，现在他吞噬了这么多条下品灵石矿脉，境界已经快要接近古皇境五重巅峰了。

    此地，还剩下八条下品灵石矿脉。

    他相信，吞噬了剩下这八条下品灵石矿脉的话，他应该可以突破到古皇境六重。

    因此，他也是期待的疯狂的吞噬着剩下的八条下品灵石矿脉。

    某一刻，正在宫殿里面的孽苍天的眉头，突然的皱了起来。

    因为，他感觉到了有好几股强大的气息，正在从东方而来，目的地就是洪城。

    他的眼睛一亮。

    这几股气息之中，有一股气息非常的强大。

    他的内心瞬间就激动了起来。

    他毫不犹豫的就从宫殿里面飞了出来，朝着高空飞去，朝着那几股气息迎面飞去。

    很快，洪城之外。

    孽苍天就与那几股气息相遇了，他平静的看着对面的几个人。

    除了去请求支援的五个洪门的神王境强者以外，他们的身边，还跟着一个气息恐怖的中年人。

    这个中年人的气息，非常的强大，神王境九重巅峰，比起孽苍天来说也不弱。

    孽苍天心里明白，这个中年人应该是战神宗的强者！

