    “臣狄仁杰，拜见陛下！”

    “臣范雎，拜见陛下！”

    “臣荀攸，拜见陛下！”

    “臣程昱，拜见陛下！”

    “臣戏志才，拜见陛下！”

    “臣庞统，拜见陛下！”

    麒麟殿中，六大一等人杰脸色肃穆，一字排开，朝着秦无痕恭敬行礼。

    龙案旁边，萧炎双手负在身后，好奇地打量着这六人。

    他也是地球穿越的灵魂，虽在异界修行千年，但骨子里，他也自认自己还是一个华夏人。

    如今，这些前世的华夏先贤接连出世，同朝为臣，他心中也是有种莫名的亲切感。

    只不过，对于这些华夏历代先贤，他了解的并不多。

    “诸位免礼！”

    龙椅之上，秦无痕微微抬手，含笑说道。

    此刻，他也暂时压下了心底的思绪，明日愁来明日愁！

    范雎与大秦诸人之间的矛盾，就由他们自己去解决吧，只要不闹出太大的事情，他也懒得管。

    而且，再世为人，他们心中，应该有分寸。

    没必要自己去瞎操心！

    “谢陛下！”

    六人再次一礼，方才起身。

    “此界之事，想必诸位也已知晓，六位爱卿，各抒己见吧！”

    秦无痕看着六人笑道。

    六人沉默。

    秦无痕的打算，他们也知晓。

    狄仁杰为主，范雎五人为辅，共同治理大武和荆棘疆域。

    不论他们前世是何身份。

    在此界，他们同为大夏之臣，一切，以能力和实力为尊！

    因此，对秦无痕的安排，他们自然没什么意见。

    沉默片刻，范雎突然当先拱手，到：“陛下，臣愿前往荆棘坐镇，最多一月，定然平复荆棘乱象，将其彻底化作吾大夏疆域！”

    闻言，诸人都看向范雎，眼中浮现一缕讶然之色。

    秦无痕也是眉头一挑，此刻，大秦和龙骑两大军团，可就是分别镇守在荆棘王朝的西方和北方。

    范雎竟然主动请命前往荆棘？

    “准！”

    但沉默了片刻，秦无痕还是同意了范雎的请求。

    还是那句话，前世恩怨竞争，让他们自己解决！

    “多谢陛下！”

    范雎脸色平静，躬身谢礼。

    这时，狄仁杰忽然上前，拱手道：“陛下，既然范雎大人愿意前往荆棘，那么也没必要融合荆棘与大武疆域了，如此一来，也不用担心荆棘与大武两朝子民之间无法相融一事！”

    秦无痕微微颔首，若有所思，“那爱卿以为，应该如何划分两朝疆域？”

    狄仁杰再次一礼，道：“臣建议，将两朝之地，与沧州六府一般，划分为府、郡、城、县的地方制度！”

    “大武皇朝领土较广，可以五大方位为界，划分为五府，任命府主，五府共治理，汇集中央府域，再由中央府域汇报皇宫。而荆棘王朝，便可不必划分，范雎大人自领一府，与大武五府地域配合便可！”

    狄仁杰说完，便躬身退到后面。

    而这时，范雎、荀彧等人纷纷上前，拱手道：“陛下，臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    六人间接开口，纷纷表示同意。

    “好！”秦无痕微微点头，“既如此，便依怀英所言！”

    怀英是狄仁杰的字，狄仁杰，字怀英！

    秦无痕看着六人，面容微肃，道：“即日起，敕封范雎为荆棘府府主，三等子爵！”

    “臣范雎，谢陛下隆恩！”

    范雎脸色肃穆，上前谢礼。

    秦无痕点点头，看向狄仁杰等人，继续道：“即日起，封狄仁杰为大武中央府府主，二等子爵！”

    “臣狄仁杰，领旨！谢陛下隆恩！”

    狄仁杰上前谢礼。

    “即日起，封荀攸为大武东府府主，三等子爵！”

    “即日起，封程昱为大武南府府主，三等子爵！”

    “即日起，封戏志才为大武西府府主，三等子爵！”

    “即日起，封庞统为大武北府府主，三等子爵！”

    荀攸四人同时上前，躬身道：“臣等谢陛下隆恩！”

    秦无痕微微点头，看着六人道：“诸位爱卿，雍州便交给你们了！”

    “精绝古国暂时不用管，叶青玄虽已入吾朝，但此刻还不是收服精绝的时候。”

    “臣等必不负陛下重托！”

    六人脸色肃然，躬身行礼。

    秦无痕点头，“去吧！尽快上任！”

    “臣等告退！”

    六人再次一礼，旋即退后几步，方才转身，走出大殿离去。

    殿内，目送六人离去，秦无痕沉思了片刻，觉得没什么遗漏之后，才轻轻松了口气。

    那么多人杰武将镇守，雍州应该无恙了！

    旋即，看向旁边的萧炎，秦无痕嘴角，眼眸微眯，似笑非笑地道：“炎帝，朕听说，大武一战，你解封斩杀张天澜之后，便前往西方了？”

    “呃……”

    萧炎一愣，讪讪笑道：“陛下，其实我是替吾朝探索无尽海去了！”

    “无尽海？”

    秦无痕点了点头，并不意外，笑道：“那么此行，可有收获啊！”

    “咳咳……当然有！”

    萧炎点头道：“我已经摸清了无尽海的势力范围，而且此次与那位散仙之祖交过手，虽未斩杀他，但他也被臣重伤，短期之内，想必都会蛰伏养伤！”

    “与散仙之祖交手？”

    秦无痕眉头微蹙，“因为何事？”

    “其实是这样的。”

    萧炎道：“此次我本是想看看无尽海的势力分布，但谁知刚到无尽海，就看到叶清歌被无尽海散仙殿的人围攻，危在旦夕，于是我便出手……”

    “等等！”

    秦无痕忽然摆手，目光灼灼地看着萧炎，“叶清歌？”

    萧炎愣了愣，点头道：“对！”

    秦无痕眼中露出恍然之色，看着萧炎，“英雄救美？”

    “呃……”

    萧炎嘴角一抽，“陛下，我不是那样的人！”

    “呵呵！”

    秦无痕笑了笑，“没事，你继续！”

    萧炎：“……”

    越解释越乱！

    无语地摇了摇头，萧炎也不再辩解，“之后我与叶清歌交谈许久，原来叶清歌曾经是那位散仙之祖的弟子，只不过因为资质问题，不受待见。当年无尽海仙人遗迹出世，无数散仙为之大打出手，但最终，那仙人传承自行遁走，恰巧被叶清歌所得，也就是那件大罗仙宝！”

    “得到那件宝物后，叶清歌便逃离了无尽海，进入中土，之后纯阳仙宫的天阳剑仙挡住了追杀她的人，救了她一命，所以上次在大武，赤耀剑仙出面，她为了报答当年恩情，才会放过大武皇朝！”

    秦无痕眼眸微眯，“这么说，离开大武后，她是去报仇了？”

    “对！”

    萧炎点了点头，“离开大武后，她便前往了无尽海，在散仙大会上，击杀散仙殿数千弟子，与散仙之祖一战，负伤逃走！”

    “之后她本想布局斩杀散仙之祖德另外两名亲传弟子，也是她当年的仇人，但却被散仙之祖反布局，若非我及时赶到，恐怕她也就凉了！”

    说到此处，萧炎摇了摇头，停顿了下来。

    秦无痕微微点头，“之后呢？”

    “之后我与她了解了一下无尽海的情况，精绝古国的事，她也知道了，她说不会与吾朝为敌，精绝古国不过是她当年顺手而为，能让她在意的就只有叶凌天一人，但如今叶凌天陨落，她对精绝古国也再无挂念了。至于那叶青玄，她也能看出后者是转世之人，所以对后者加入吾朝，也没什么意见！”

    秦无痕目光一动，“这叶清歌也不简单啊！”

    萧炎点了点头，“她手中那件大罗仙宝的主人，生前在仙之一境中，应该也是不弱的存在！如今那传承被她所得，只要不出意外，她有很大几率，能够达到那仙宝主人生前的程度！”

    秦无痕点了点头。

    沉默片刻，他看向萧炎，“那后来呢？你与她就没有发生点什么？”

    萧炎：“……”

    嘴角抽了抽，萧炎拱手道：“陛下，若无其他事，我就先回去了，丹药殿最近挺忙的！”

    秦无痕笑着点头，这时，忽然想到什么，连忙道：“对了，斩杀张天澜之后，可有找到之前被他夺走那仙王传承？”

    “找到了！”

    萧炎点了点头，“还有那件仙器古印，也在一起！”

    说着，萧炎便欲拿出。

    秦无痕摆了摆手，道：“你先收着吧，之后，交给王霖或者林天龙！”

    如今本世界的人中，出色一些的就锦衣卫王霖和林天龙，还有八扇门西门青。

    只不过西门青修行的乃是剑道，有吕洞宾亲自教导，路应该不会走偏。

    这传承留着，交给王霖或者林天龙，应该能让他们更进一步。

    或者留着以后论功行赏，赏赐给哪位大臣都行。

    不仅只是召唤的人杰仙魔，大夏想要发展，本世界的人才也是极为重要的！

    只可惜萧仄……

    唉！

    想到萧仄，秦无痕再次叹息一声。

    此刻萧仄的真灵仍然留给鬼谷子那里蕴养。

    希望以后有办法，能够将其复活吧……

    沉默片刻，秦无痕看向萧炎，道：“你去吧！丹药殿一事，你多上点心！”

    大夏这段时间之所以发展的这么快，其实也有丹药殿的功劳在里面。

    如今基本每天丹药殿都有丹药流出，送到大夏各地拍卖。

    所以一些稍有底蕴的势力，实力增长的都极快！

    “是，臣告退！”

    萧炎微微颔首，旋即身形微动，消失在了大殿之中。

    殿内，顿时又沉寂了下来。

    秦无痕闭目沉思片刻，心神微动，再次沉入了脑海之中。

    召唤了六大一等人杰之后，召唤值还剩下四百二十万，若是召唤一等人杰，足足可以召唤四十二位！

    不过，秦无痕并不打算全部用来召唤一等人杰。

    如今又富余，自然要考虑一下随机召唤。

    若是召唤出一位超凡本源的人杰，大夏许多事情，便不用像此刻这样畏手畏脚了。

    就算没有超凡，只要出一位稍强一些的无双，也抵得上数位乃至数十位的一等人杰了！

    数量虽然重要，但质量同样也重要！

    只不过，四百二十万，倒是没必要全部用来随机召唤。

    如今，大武和荆棘的问题解决了，魔族一事可还尚未解决呢！

    秦无痕心神微转，继续打开情缘召唤界面，扫视起来。

    ……

    ……

    Ps：保底二。目前还欠三个万赏加更，三章盟主加更，一章六百次打赏加更，一共五章。月票等到月底统计。

    求票～

