    明知道徐昆钦用意不良，荣娴仙还是心甘情愿的跳了这个坑。

    自徐昆钦拿出这两本技能书到这书交到荣娴仙手里一路围观的人群中有几人悄悄离去。

    想必很快这个消息就会传遍整个营地。

    荣娴仙心中有些恼火，却也没有什么办法，谁也不是傻子，徐昆钦不会闷声不响的吃哑巴亏，光想白得好东西，不想让人知道，也是不可能。

    中小型民间队伍里大多数都是能有一两本功法书，技能书就不错了，谁知道徐昆钦真的给出去两本。

    他们心中百爪挠心一般，既嫉妒又眼红。

    有些人眼神交汇间颇有些跃跃欲试。

    “怎么，你们也想打架吗？”荣娴仙看着各有所思，眼神闪烁的凑热闹人群，冷笑一声。

    看着相携离开的徐昆钦队伍里的伤员，想想无故死在自己儿子妖刀之下的姬清理，蠢蠢欲动的人群顿时安静下来。

    见没什么热闹可看，围观群众渐渐散去了。

    “你们还留在这干什么？”荣娴仙不耐烦的看了一眼还杵在她车队前的商悦戈，叶蓝欣等人。

    “荣医生，刚刚我的提议你考虑考虑？我是认真的，我……”叶蓝欣妖孽的朝着荣娴仙眨了眨眼。

    “叶公子，请你自重。”商悦戈沉着脸打断叶蓝欣还要说的话。

    崔烈手指间白光闪烁，看了看荣娴仙，又收了回去。

    “商队长，我很自重啊，像你这种已有佳人在怀的人怎么知道我们这种单身狗的苦啊？遇到心动的人可不容易，我现在已经很克制了。”叶蓝欣说着话，有些轻佻的给了张潇潇一个微笑。

    张潇潇心情大好，依偎在商悦戈身边，挎着他的胳膊说，“是啊，悦戈，仙仙反正也是一个人，有人追求可是好事啊！”

    商悦戈脸色铁青，不悦的甩掉张潇潇的胳膊，往旁边一闪。

    张潇潇咬了咬牙，挤出一丝假笑。

    “你是担心叶公子知道仙仙还带着两个孩子吗？我想叶公子既然喜欢仙仙，应该不会在意这些吧！”张潇潇眼底隐含着一丝恶意的笑容，看向荣娴仙。

    叶蓝欣笑意盈盈的脸上瞬间有点僵硬，随即不过片刻，他就调整过来，仿佛刚刚那一幕只是错觉。

    “当然不会，爱屋及乌嘛，再说小孩子多可爱啊！”叶蓝欣有些干巴巴的笑道。

    “对于你们两位的提议，我都不感兴趣。张潇潇，以后请不要出现在我面前，看见你我觉得恶心，不要出现在我的地盘上，各位都请回，好吗？”荣娴仙疑问的语气里仿佛带着冰渣子，透着尖锐的不容拒绝的冷意。

    荣娴仙实在是饿了，没心情和他们闲扯淡，招呼崔烈，王林他们把菜，汤，肉全部装盘拿到车内的餐桌上去准备吃饭。

    见几人还杵在当地，荣娴仙不再理会，走上房车准备关门。

    “仙仙…”商悦戈上前一步，试图阻止她关上车门。

    “哦，对了，不要碰我的车门，有毒。”荣娴仙轻描淡写的一句话，让商悦戈手臂僵在半空中，同时也止住了脚步。

    没人怀疑荣娴仙的话，毕竟赵琪的例子活生生摆在那。

    “真是没礼貌，商大哥明明是来帮忙的，都在她车门前了，也不知道请我们吃饭。”张霖雨闻着扑鼻而来的饭菜香气，刚刚干啃了几袋饼干，闻着这香味儿，嘴巴里干涩又甜腻，闻着刚刚蒸好的大米饭散发出的清香，还有酸辣汤，那股子酸酸辣辣的香味儿，恨不得跟到车上去大吃一顿。

    没人理会张霖雨自说自话的言语，商悦戈一声不吭的转身就走。

    他一直没有吃饭，这会儿也是饿了。之前不是没有想过，荣娴仙若是让他一起吃饭，他就厚着脸皮应下了，谁知道张潇潇，张霖雨像是狗皮膏药一般跟着他，让他好些话都说不出口，反倒是让叶蓝欣占了先机。

    以前若是有人当面对仙仙表白，她早就恼火生气了，现在却…

    难道仙仙对那个小白脸有意思。

    商悦戈边走边胡思乱想。

    叶蓝欣若有所思的摸摸鼻子，也带着他的手下离开了。

    终于清净了，饿惨了的荣娴仙觉得啥啥都好吃，吃的飞快，完全不顾仪态。

    吃完饭她就离开餐桌去沙发上看之前被张霖雨嘲笑为食谱的那个小册子。

    今天负责打扫卫生的是王启瑞。

    他们用的都是一次性餐具，这种东西他们储备了很多，就是为了路上方便。

    王启瑞刷好锅，扔掉了残留的垃圾，回房车上看荣娴仙看的起劲，好奇的问了一句，“荣姐，你看的啥呀？”

    荣娴仙头也不抬的回答了一句，食谱。

    王启瑞一脑袋黑线，他戳了戳夏凯，“哎，你知道是啥吗？”

    夏凯一脸无辜，“不是食谱吗？”

    “你们都不好奇吗？荣姐都拿着那东西看了一天了，我知道那是什么？”王启瑞压着嗓子低声问道。

    见几个人都转过头来看着他，王启瑞神秘的一笑，“我觉得，那肯定是一张藏宝图，哈哈哈哈。”

    王启瑞看着表情各异的几个人，仿佛恶作剧成功的孩子一般哈哈大笑起来。

    荣娴仙望着自娱自乐的几个人，暗暗的好笑。

    王启瑞毫无根据的猜测却巧合地贴近了事实的真相，这个册子是刚刚重生的那几天，荣娴仙根据自己的记忆绘制的地形图。

    上面主要记录的就是她前世逃亡之路上错失的宝物，前世她遭到追杀，野外遇险，无意中碰到的宝物真是不少，可惜那时没眼光，没条件，没实力得到。

    她把那些遗憾根据记忆记录了下来，看看能不能再遇到。

    虽然在路上遭遇了铁甲怪的攻击，到达这个宿营地的时间比前世时稍微晚了一些，但是这个地点并没有变，前世时到达此地不过刚过中午，最多下午一点的样子，这一次，到达时已经两点多了。

    前世大家都以为稍微休息，车队就会再次出发，却没想到车队会在此地宿营，后来才知道，当时雇佣军没有把握在天黑之前到达宾阳安全区，而这一路上，没有更合适的宿营地了。

    这个宿营地周围，在荣娴仙的小册子上，有一处标记了出来。

    那是她册子上的第一个目标所在地。

