    听着门外响起的敲门声，陈默似是预感到了什么，心一下子提了起来。

    “去吧。”阵灵轻声道。

    陈默在原地停留了一会，还是上前，轻轻打开了房门。

    两个白发苍苍的老人正等候在外。

    他们佝偻着脊背，身子微微颤抖，互相搀扶着才能站稳, 布满老人斑的脸上，依稀可见熟悉的五官。

    周遭瞬间安静了下来，这方世界好似只剩下了陈默与二位老人。

    陈默鼻尖忽地一酸，哽咽道：“爸，妈，你们老了。”

    老人无言，只是用泪水诉说着思念。

    这便是陈默最害怕的事，每当他想起自己的父母会因他的消失如何伤心、怀念, 他便不可抑制地升起愧疚，在那些孤独寒冷的深夜，这份愧疚更是如千百柄利刃，将他折磨得体无完肤。

    他不由自主地想到，父母现在便是这副模样吗？

    几十年岁月的侵蚀，陈默似乎连他们的长相都有些模糊了。

    他们还会在夜晚思念自己的儿子吗？

    内心好似在被千百只虫蚁啃食，陈默眼眶泛红，直欲滴泪。

    但他的理智却没有动摇，他清晰地知道眼前的景象不过是幻觉。

    他最后看了眼老人的脸庞，好似要把他们的样貌深深印刻在脑海中。

    接着陈默没有多说，只是轻轻挥手，两位老人的身影便如柳絮般消散，紧跟着四周幻境开始崩塌，露出宫殿原本的样貌。

    阵灵没有出声打扰，只是静静地等在一边。

    半晌，陈默轻出一口气，淡淡道：“我们走吧。”

    “好。”

    阵灵也没有多说, 只是默默地在前方引路。

    早在来之前，阵灵便同他说过这第二关的结构。

    陈默现在所处的地方是一座金碧辉煌的房间, 房间正中央有着一根三人环抱的巨大金色柱子，唤作“鉴心柱”，这柱子材料特殊，便是靠其迷惑试炼者的心智，将其引入幻境。

    而房间的四个方向都有通往其他房间的通道，阵灵便是要指引他去往其他人所在的房间。

    “破阵后会被直接传送到这周天鉴心大阵外，你是我操纵阵法才能留在此地，所以现在叶晚秋大概率已经离开了，不过夺舍没那么快，我们还是先将其他人救出来，每多一人便多一分把握。”阵灵解释道。

    陈默点头，好奇道：“前辈，那叶晚秋当真这般强吗？”

    阵灵神色凝重：“如果是五百年前的他的话，很强，甚至连结丹中期的修士都能一战，现在嘛......呵呵，也不知道比那时强了还是弱了。”

    跟结丹中期修士都能一战？陈默直听得暗暗咂舌。

    要知道, 修为境界越高，便越难越级挑战，可能一位天骄在筑基期能轻松越两个境界对敌, 但到了结丹期，能比过同阶就不错了，因为但凡能结丹的修士也都是天骄！

    像姬云澹沈千雪这种宗门顶级天才，跟假丹修士还能比比，但碰到真正的结丹修士，那就是被碾压的下场，除非碰上那只知修道，对斗法一概不知的修士，这叶晚秋能和结丹中期修士一战，当真十分离谱了。

    二人交谈间，也来到了一处通道，阵灵掐了几个法诀，顿时通道后一阵变幻。

    “好了，我已经寻到下一个人所在了，小友，我之前给你的那把剑可还在？用它破坏此门禁制。”

    陈默点点头，从储物袋中取出一柄造型古朴的长剑。

    此剑约莫三尺长，材质不似金属，倒像是某种岩石，入手极其沉重，即便如今陈默身俱十八吨巨力，挥舞起来依旧感到吃力。

    他举起长剑，朝着门口轻轻一挥，顿时房门上的禁制便犹如被从中斩断般一分为二。

    此剑乃是阵灵此前答应的，“武”之第六关的奖励，乃是叶晚秋曾经屠灭一唤作“十绝宗”的门派时，在其宗主储物袋中发现的一柄古剑，此剑颇为神异，无论输入多少灵力都如同石沉大海般，得不到任何回应，但本身却具有“破灵”的特质，能够轻易斩开修士护盾。

    而且其虽然材质看上去如同岩石，但却极为锋利，叶晚秋曾使用此剑硬生生斩断一柄上品灵器飞剑。

    这样一把又锋利又能破灵的长剑，绝对是完美契合武者使用，所以被其放在了武之一关的奖励中。

    至于最后一关的奖励，则是一颗名唤“武仙丹”的丹药，此丹乃是叶晚秋遍搜天地灵材，耗费数以百万计的灵石，才炼制出了两颗，极为珍贵，此人本想借此丹突破至武仙境界，但服下一颗后却依然失败，失望至极下便将另一颗作为学全其武学的后来者的终极奖励。

    不过据阵灵所言，叶晚秋之所以服了一颗便没再服第二颗，是因为此丹全为突破武仙所炼制，是以也只有仙武灵体才能够发挥出其最大的药效，普通人吞服，自然也有作用，但效用十不足一，无疑是极大的浪费了。

    是以陈默在得到此丹后，决定等以那仙武灵体为躯壳的分身炼制出来，再让分身吞服使用，最大化此丹功效。

    此时，随着古朴长剑撕开禁制，门后的房间也显现在了陈默面前。

    如他所在的房间一模一样，都是只有中间顶着一根巨大的金色石柱，此时一女盘坐在石柱之下，此女相貌极美，竟是沈千雪！

    “小友，现在我操纵阵法，只要你走近便会被引入幻阵之内，你做好准备了吗？”阵灵沉声道。

    陈默点了点头，向前走去，而随着他离沈千雪越来越近，四周的景物也在飞速变换，等陈默来到沈千雪身边，他已经身处在一朱门大院内。

    四周是青石铸就的院墙，院子中央三个八九岁大小的孩童正在跳绳，两个男孩分别摇动绳子两端，中间一女童正跳得不亦乐乎。

    陈默一眼扫去，目光几乎立时便集中到了这女童身上，原因无他，这女孩生得实在是太美，犹如一个精致的瓷娃娃，在日光的照射下，细腻的皮肤好似散发着白玉般的光芒。

    而女童的五官，更是依稀可见几分沈千雪的模样。

    “这是沈姑娘小时候？好可爱啊。”

    陈默饶有兴致地看着院子三个小孩玩闹，向一旁的阵灵问道：“所以我要怎么帮助沈姑娘摆脱此阵？”

    阵灵道：“有两种方法，第一种是毁灭幻境强行破关，不过这样会对深陷幻阵中人的神魂造成一定损失，第二种便是帮助他们破除心中的恐惧，只要能够直面自己的内心，那么此阵自然破解。”

    陈默摇头道：“破除心中的恐惧？这哪是外人能做到的事？”

    像沈千雪这般天骄，倘若心底当真有什么不愿面对的事，肯定已经在内心思考过千万遍了，念头早已根深蒂固，岂是外人能够破除。

    阵灵道：“倒也没你想的那么难，我会在一旁辅助唤醒她的神智，若是此女心智足够坚韧，甚至你什么都不用做便能破阵而出。”

    陈默点了点头，心说这还差不多，他又不是什么心理学家，安慰人可不擅长。

    得到答复他便又向场中玩闹的三个孩童看去，心中则是猜测，这就是沈千雪内心最害怕的事？她看上去玩得很开心。

    正当陈默暗自琢磨之际，忽地一道尖锐难听的声音响起：“沈六奴，你又在偷懒了！”

