    “不要动手，不要动手！”

    卫所的百户见状浑身一颤，连忙扔下手中的刀剑，其他的老兵油子也是有学有样，刀剑仍在地上发出当啷的声音，没有一个敢出手反抗。

    天津三卫的卫所官兵，平时靠着身上的官皮，在渡口狐假虎威敲诈勒索。

    对上寻常百姓尽显虎狼之色，但遇上惹不起的硬茬子，他们便点头哈腰，顺从无比。

    “一群废物！”

    姜英杰见状冷哼一声，他原本在开封府的时候，见惯了这种人。

    但这段时间，他在军营不断的操练士卒，麾下都是能打敢拼的精锐。看惯了自家的人马，再看这些卫所官兵，就怎么看都感觉不顺眼。

    这般猥琐的模样，居然也是大明朝廷的官兵？

    将这些卫所兵俘虏之后，姜英杰动作不停，留下五十人看守俘虏，另外人马则迅速的接管距离渡口不远的城池。

    天津三卫，名义上有三个千户所，还有守备、同知等官吏，兵额数千，

    但等姜英杰带人入城之后，才发现城内只有五六百的官兵，还都是一些老弱病残。

    其他的都被守备、同知、千户吃了空饷。

    这让姜英杰接管天津城和渡口没有任何的阻碍，等到一切平息之后，风元便带人进入城内，让麾下兵马留在这里休整。

    这次前往京师，人多不一定有用。

    有姜英杰留在这里看守后路，风元才能放心。

    ……

    半日之后，一座巨大的城池出现在前方。

    “这就是京师？真是雄壮！”

    风元带着古如金、赵横等人来到京师城外，看着前方一眼望不到边的城墙，忍不住心生感叹。

    这城墙的规模，比封神世界的青州城还要大上三分。

    “可惜，城池雄壮终究抵不过天下大势，大军兵临城下，人心不稳，城墙再高也没用！”

    在京师的城门，已经汇聚了不少的官兵。

    这些人在百户千户的率领下，正在严格检查，以免让顺军的探子混入城内。

    此时李自成的大顺军，已经攻入了宣府镇，距离京师只有一步之遥。在这样的关口，没有人敢有丝毫的疏忽大意。

    风元一行人分散进城。城内的街道宽广无比，但街上却没有太多的行人，许多百姓面带忧色，脚步匆匆。看到身穿官衣的士卒就连忙躲闪。

    还有不少人，捂着口鼻满脸的病容，在药铺的门口等待抓药。

    疫病、兵乱。即便是皇城脚跟的百姓，在如今这年代也免不了遭此灾劫。

    “公子！”

    这时候，一个穿着普通的男子脚步轻盈的从街角窜过来，来到了风元等人的身前。这男子正是当初在金陵投靠了风元的洪胜海。

    投靠风元之后，洪胜海就被派往辽东潜伏在多尔衮麾下，继续担任间谍。

    只不过效力的主子，从多尔衮的一方，变成了风元的一方。

    不久之前，他被多尔衮派到了京师，准备伺机扰乱大明朝廷。他在进入关内之后，就派人和风元手下的绣衣卫接上了头。

    现在双方都来到了京师，洪胜海特意前来迎接。

    “都是自己人，客套话就不用再说了，先去找个落脚的地方！”风元摆了摆手，淡淡说道。

    “小人已经准备好了落脚之处，请公子还有诸位兄弟随我来！”

    洪胜海知道众人要来京师，已经做好了准备。

    他连忙转身在前面带路，带着众人顺着街道，走进了京师内城的核心之地。

    所谓内城、外城，只是口头上的划分，外城居住都是寻常百姓，而内城多是王公勋贵，以及文武大臣的府邸。

    众人刚走到内城，就听到街道上传来阵阵噪杂的声音。

    风元和古如金等人目光看去。

    只见一些满面油光的富态男子，在自家的府邸面前哭嚎，门口还摆放着各种锅碗瓢盆。在摆摊贩卖。

    还有人在自家的府邸的墙上，贴上“此房急售”的字帖。

    “这些人是怎么回事？”

    赵横还是第一次看到这种情况，不由惊奇问道。

    他行走江湖多年，眼力毒辣，能看出来，这些在哭嚎贩卖家当的人，各个富态油光，气质和寻常人不同，必然有着身份。

    “他们？呵呵，他们都是京城内的勋贵、大臣！”

    洪胜海眼中露出一丝不屑。

    他指着其中一个人说道：“这是皇帝的老丈人，嘉定伯周奎，那人是大学士陈演……前几日皇帝下旨，让京城内的文武勋贵捐钱，周奎还有那些公爷、伯爷就把家当搬出来，说要当街贩卖……”

    “这些人不愿意捐钱，所以在这里哭穷、耍赖。现在闹得全城都知道了！”

    赵横愣了一下，忍不住的说道：“我听说，李自成的兵马已经到了宣府，马上就要打到京城了，皇帝让勋贵捐点钱助饷，也说得过去啊，怎么这些人这么吝啬，一点钱都不愿意出？”

    “嘿嘿，赵兄弟应该不知道这些勋贵心里怎么想的吧？在这些人心里，江山社稷是皇帝的。李自成就算拿下京城，夺下江山和他们也没关系，而这银子，可是自己的！”

    “让这些人出钱，可比杀了他们还难受。”

    古如金嘿嘿冷笑。

    “原来是这样，不过，其他勋贵不愿意捐钱就罢了，这嘉定伯周奎，可是皇帝的老丈人啊，大明要是亡了，他也没有好下场。怎么他也不愿意出钱？”

    赵横惊疑道。

    “这我就不清楚了，不过洪兄弟在京城耳目不少，应该知道原因吧？”古如金把目光转向洪胜海。

    洪胜海微微摇头，说道：“我只知道这位嘉定伯吝啬无比，几乎一毛不拔，生性如此，不到死到临头，绝对不会交出一两银子！”

    风元听着众人的议论，朝着街道上的那些勋贵看去，心中微微冷笑。

    这些铁公鸡现在哭穷，一点钱都不愿意出，还满心想着等到李自成进城之后，在新朝当官呢。

    等到李自成大军真的入城，有他们后悔的。

    李自成麾下兵马十余万，打下京城之后，需要大肆犒赏。

    而大明的国库中，估计只有几万两银子，李自成要是敢只拿这点钱分给士卒，绝对立马被推翻，皇位都坐不稳。

    大明的国库没钱，士卒还等着犒赏，李自成只能和崇祯皇帝一样，把注意打在这帮勋贵大臣身上。

    李自成可不是崇祯，他浴血拼杀这么多年，心硬如铁，一下手必然是腥风血雨。

