    “很好！”

    “虽然过程有些意外，但我们的目的达到了，地球的生态将会发生巨大的变化……”

    在虫洞另一边的红衣主教先驱者，知晓了富士山被引爆，然后连锁整个环太平洋火山带彻底爆发，总算是松了口气，本质上的目的算是达到了，不然还真不好跟教皇交代。

    “等待人类被灭绝得差不多，就是我们入驻地球之日！”

    红衣主教先驱者心情大好，现在只需要等待时机，让火山灰弥漫整个地球之后，人类将会遭到毁灭性的打击。

    这个时间差不多也就一个月到两个月，到时候地球将会进入末世状态，至少现在已经是暗无天日了。

    “……”

    “对了，谁能告诉我，开菊兽大军那边的情况？如果还有幸存，先分散开来，去地球各地继续制造混乱。”

    这时候红衣主教先驱者想起开菊兽大军，想着它们还可以发挥点作用，去侵扰地球。

    “这个……”

    “嗯？”

    “红衣主教大人，其实，开菊兽大军已经……已经全军覆没。”

    “什么！？”

    听到旁边一个喽啰先驱者汇报情况，红衣主教先驱者略微有些惊讶，没想到开菊兽大军全灭了，这对于阿古斯来说是个不小的损失，而且作为总指挥，它可是有着不可推卸的责任。

    虽说开菊兽是通过基因克隆出来的生物兵器。

    但也不是凭空变出来的，它们的生产需要耗费阿古斯的资源，以及时间。

    毕竟开菊兽不是气球，吹一个就是一个。

    “该死！”

    “那个家伙，会成为我们占领地球最大的阻碍！”

    红衣主教先驱者看得很透彻，在经历了战略型开菊兽被肖狂击败后，就知道这家伙不简单。

    现在开菊兽大军又尽数被机械军团消灭，未来肖狂以及他的M·G组织一定会成为阻碍先驱者入侵地球的最大麻烦。

    “哼！”

    “现在地球只剩下最后的生存机会了，阿古斯降临之时，地球奴役之日！”

    “阿古斯万岁！”

    作了一番“狠话”环节后，红衣主教先驱者先行离去，静静等待时机到来便可以再次入侵地球，那时候就是真正将地球占领的时候。

    留下一部分喽啰先驱者看护虫洞，并且随时获取地球那边的有关信息。

    另外一边，新破碎穹顶。

    “康康康——”

    “咚！”

    一脚迈入机库，庞大的身躯依然给人类造成相当的视觉冲击力，正是从霓虹国回来的肖狂。

    “emmm……”

    “看样子还是有一定损失的，不过还好，从‘罪恶点’的获取看，值了！”

    肖狂第一时间通过连接的AI系统查询了机械军团的战损情况，发现与开菊兽大军交战，自己这边多少有些损失。

    其中战损最严重的自然是冲在最前面的机械暴龙兵团，一共损失报废了12台，基本上都是被开菊兽大军中的五级开菊兽干掉的，这些家伙还是有点实力的。

    在后方和空中支援的战争机械及疾风之翼全部健在。

    至于偷袭侧翼的幻影之刃，战损了一台，还是被一只拥有敏锐感知的五级开菊兽发现其存在，一巴掌给拍烂了。

    最后就是作为主力的三台新型机甲猎人，分别有所损伤：

    暴风赤红·大改开启“三头六臂”模式，折损了一条手臂，机体其他部位各自受到不同程度的损伤，战损度达21%。

    尤里卡复仇者则是被卸了一条左臂，身体也有大面积损伤，战损度达25%。

    还有就是新生流浪者，它算是损伤最严重的，主要是它一直顶在最前面，在没有阿尔法那个肉盾的情况下，它就是最肉的，胸口还被开了个大洞，战损度达37%。

    得亏这三台新型机甲猎人经过肖狂的精心改造，抗击打能力得到大幅提升，另外得益于功能系统，即便是在被开膛破肚的情况下也不会受到影响。

    归根结底，它们都是机械体。

    经过这次战斗，肖狂又可以在此基础上继续改进新型机甲猎人，为下一次战斗做好准备。

    “叮！”

    ----〔目前罪恶点累计值已达到5000点，可进行升级〕----

    ----〔是否进行升级〕----

    终于，肖狂的“罪恶点”累计值来到了5000大关，全靠开菊兽大军，甚至他都想要感谢一下那个素未谋面的红衣主教先驱者，送来那么多“罪恶点宝宝”。

    那肯定不用犹豫，肖狂直接选择进化升级。

    “叮！”

    ----〔已确认，现在开始升级〕----

    ----〔结构生成中〕----

    ----〔内核驱动升级中，请稍后〕----

    ----〔内核驱动升级完毕，进入最后阶段〕----

    这次进化升级需要支付2000“罪恶点”，对于如今是大款的肖狂来说能够接受。

    “叮！”

    ----〔升级完毕〕----

    ----〔目前形态：二代目〕----

    完成了进化，肖狂外形再一次迎来变化。

    相比于原初形态，二代目的外形更加棱角分明，且线条更加硬朗，看上去形体更加协调，腿部依然是健硕无比，不过没有之前显得那么臃肿，很明显，整体在敏捷方面有所提升。

    ----〔机械哥斯拉（肖狂）

    形态：二代目

    主材料：太空钛金（可以不断升级材料强化自身基础属性）

    高度：82.17米

    重量：89765.43吨（无附加武器重量）

    特性：元素抗性（高）、全位面通用语言翻译发声器、纳米修复、赋予：生命&机械

    固有技能：分析之眼、质子尖啸、原子动力炉（无限进化）、分解&重组&结合、量化质子空间（小型）

    附加技能：机械飞爪、回旋钛金切割

    外挂武器：指炮（指尖）、高出力微波光线加农炮（肩部）

    拥有物品：无

    罪恶点：2060（累计值：5540）〕----

    当然，最重要的变化就是能量核心再一次升级，变成了【原子动力炉】，提供的动力更加强劲，实力直线飙升。

    另外一个值得关注的，就是多了一个叫做【赋予：生命&机械】的特性。

    一开始肖狂并不明白这个特性有什么用，当他看完该特性的介绍之后，内心嘴角瞬间45°微微上扬，觉得这对于他建立机械帝国来说是非常有帮助的。

    ……

