    （谢谢，可乐小枫月的打赏。）

    有这样的好事，李在华自然不会拒绝。

    不过，他也不能占便宜占的太厉害，两人商议了一个价格。

    全成浩收取的企业顾问律师费，每年大概在3亿左右。

    而李在华的公司每年只收三分之一，年底一次性结清。

    有了愉快的利益交换，两人开始无话不谈。

    全成浩不着痕迹的试探李在华的来历。

    他说着一些半岛名门望族贵族的传奇，高卢鸡酒庄等等的上流社会才知道的小知识。

    接受了系统社交记忆灌输，李在华应对起来简直轻而易举，不要太简单。

    一番忽悠，把全成浩唬的百分百相信，面前的年轻人绝对是安东李氏的一员。

    十几分钟后。

    朴正旭带着一份合同回到办公室。

    “老大，合同，你自己再看看，有什么地方不对，我去改！”

    作为一名检察官，李在华对于法律条文不要太熟悉，接过合同，一目十行的浏览。

    片刻功夫，检查完毕，找出几个隐藏的陷阱条款。

    不过，这些条款有利于自己一方，李在华当然不会指出。

    “没问题，你再去打印一份，让安记者签字。”

    坐在沙发上，表现局促的安明灿咽着口水，一脸渴望的盯着那份改变人生和未来的合同，恨不得立刻签下自己的名字。

    百分之十的股份，价值两千万。

    虽然不多，可它将来的价值，或许是两千万的十倍、百倍，千倍、乃至更高。

    打印合同很快，几分钟后，朴正旭再次返回。

    在全成浩的监督下，安明灿按住颤抖的右手，深呼吸，平复心情，签下自己的大名。

    随后，他站起身来，郑重其事的朝李在华九十度弯腰鞠躬。

    “老板，从今天开始，我就是您的下属，日后请多多关照！”

    李在华闻言，笑了笑，扭头道：“全律师，正旭，谢谢两位，不打扰你们做事，先走一步。”

    优秀的律师非常忙，这么短的时间，全成浩手里已经挤压不少工作。

    全成浩不再挽留，让朴正旭送李在华和安明灿离开。

    世宗律师事务所大楼外。

    原本李在华想约朴正旭今晚喝酒。

    可惜，朴正旭远在国外留学的弟弟今天回来，要扮乖宝宝，必须回家吃饭。

    虽说，他是无可争辩的继承人。

    但朴正旭母亲死的早，如今是后妈，耳边风的恐怖自古有之。

    现在她的儿子回来，当妈的必然要给自己的儿子争取好处，继承人的位置风云变幻，鹿死谁手尚未可知。

    李在华也听朴正旭提起过这个远在海外留学的弟弟。

    兄弟两人一样优秀，对方同样是法律专业，更是米国前十法学院密歇根大学安娜堡分校的硕士生。

    要是朴正旭表现的稍微差一点，说不定，世宗律师事务所，未来真的要被截胡。

    想到这里，李在华露骨的说道：“嗯，我知道了，有麻烦尽管找我。相信，在我的职权范围内，能给你弟弟带来不少麻烦！”

    朴正旭一直认为母亲是后妈害死的，兄弟两人的关系十分冷淡。

    “老大，谢谢你，放心！这么多年我都熬过来了.......”

    说到这里，朴正旭神情阴郁，咬牙切齿的又道：“世宗是我的，谁也夺不走，将来我要他们母子好看！”

    李在华点点头，不再开口，挥手道别。

    身后，朴正旭望着远去的背影，眼神瞬间变得坚定起来，一转身，大步走进大楼。

    至于安明灿，识趣的躲到远处，并未听到两人的对话。

    李在华勾勾手指，安明灿快步走来。

    “安记者，等孝週签字后，我会把合同邮寄给你，或者你可以自己跟孝週谈谈，我相信你们会有共同话题.......”

    “没问题，韩小姐可是半岛家喻户晓的明星，有她出谋划策，公司一定能越来越好，我十分期待跟韩小姐见面。”

    说着，两人来到李在华的轿车前。

    他挡住安明灿的视线，打开后备箱，空间背包存放着两亿现金的黑色旅行提包，立时出现在后备箱中。

    这笔钱，是李在华早就准备好的。

    “安记者，这里有两亿现金，注册公司，以及剩下的事情就交给你了。”

    接过装有两亿现金的旅行提包，安明灿紧张的直冒汗，犹豫须臾道：“李先生，难道你不怕我拿着钱跑掉？”

    李在华笑而不语，拍了拍安明灿的肩膀，关上后备箱，然后径直开车离去。

    安明灿提着沉重的袋子，快速回到半条街的车上。

    当坐到驾驶位，他忍不住看向提包，伸手拉开拉锁，紧接着，脸上露出恐惧和惊愕的表情。

    只见，整整齐齐的钞票上，放着一枚黄澄澄的子弹。

    这下，安明灿终于明白，为什么李在华不害怕他拿钱跑掉。

    除非一辈子不回半岛，否则拿钱跑路，下场只有一条，死！

    安明灿深吸一口气，努力冷静下来，拉上拉锁。

    跑是不敢跑的，两亿看似很多，实际上跑路到国外根本支撑不了多久。

    这点钱勉强在东南亚国家生活，去米国或者欧洲国家，更是别想。

    安明灿摇了摇脑袋，将脑海中乱七八糟的想法甩出去。

    如今他的面前有一个绝好改变命运的机会，要蠢到什么地步，才会为了区区两亿半岛元，亡命天涯。

    安明灿不再多想，一踩油门，直奔银行。

    他要把钱先存起来，接着去辞职。

    安明灿受够了，那个又抠门又小气的前老板。

    ---------------

    与此同时。

    世宗律师事务所大楼顶层，主任办公室。

    朴正旭带着疑惑，敲响房门。

    “进来！”

    朴正旭目光凝重，缓缓推开大门。

    进门的刹那，他恭敬的弯腰鞠躬，然后抬起头。

    “父亲，您找我有什么事？”

    房间中央，放着一张巨大的红木办公桌，后面坐着一名五十岁左右，戴着金丝边眼镜的男人。

    他正是朴正旭的父亲，世宗律师事务所的第二代掌舵人，朴世宗。

    世宗律师事务所，朴正旭爷爷在朴世宗出生的那年创立，到如今已有五十年的历史。

    直至今日，已经成为半岛首屈一指，顶级律师事务所之一，合作对象遍布政商两界。

