    醒来后的第三天清晨，雪停了，但整个大地好像被一层银纱裹住，又好像被一层薄雾笼罩着，整个大地也陷入了雪的世界。

    秦越走在雪地上，即使身披大衣也能感受到大地赤骨的寒冷，一片雪化飘落在他面前，也让他停下了脚步。

    感受一下身体的状况，基本上已经恢复了七七八八，语气更加明显，自己的身体有了不一样的变化。

    “要离开这吗？”萧琳在他身后说道。

    秦越沉默了没有说话，只是看向不远处正在堆雪人的萧雪羽与薛梦之。

    “呀！梦之姐姐这鼻子你按错了。”

    “你轻点力气啊，拍碎掉了”

    “哎呀！已经堆好了，你干嘛还要加雪”

    “这还小？不小了好不好……”

    ……

    “这种生活的确不错，如果你愿意留下，我们陪你。”萧琳看着秦越的表情，说出了他的心中想法。

    外面满世界的丧尸，如果躲在这里，定然可以安享一方

    离开这里，还要要面恐怖的怪物，比起外面，这里天真是天堂。

    可是呢

    病'毒再进一步，如果自己止步在此，又怎么会保证不会被入侵……

    而且末日的终点是2099年，短短30载、眨眼即到。

    而且外面，现在还有牵挂的人，他无论如何都要离开这里。

    “不，离开这，明天一早、早早的离开。”秦越眼神坚定地说道，必须改变这个2099年人类的终'点。

    “嗯，一切都依你的。”萧琳点点头。

    苏小萌她还活着……秦越问道

    【无法给出解释】

    【不过、当初系统给他保留了部分的人类记忆】

    秦越无奈笑笑。

    不过有一点很清楚，如果她真的活着的话，那么现在定然是个高阶了……又或者依靠自己人类的记忆，躲藏了起来……

    【宿主不要对其抱有太大希望】

    秦越微微一愣，然后接受了现实，系统说的没错，及时保留着人类的记忆，可她又怎么打得过那么多同类，又怎么躲得过人类的攻击。

    保留着人类的记忆，成为怪物的身体，这对她来说，将是一场最'大的折磨，因为她将用人类的理性，不受控制的去吃……肉

    “保留着人类的记忆，但还是保留着丧尸的习俗，小萌姐，我害了你……”秦越闭上眼睛，心中一阵难受。

    当初他并不知道丧尸的习俗是那么的可怕，就像自己身边的丧尸妹子们，如果不是系统压着，不是自己看着她们、恐怕她们早已经脱变成吃人的成怪了。

    【当初这是救她的唯'一方法】

    零、发出了机械的声音，但怎么看这句话，就像是在安慰秦越。

    秦越摇一摇，不能把悲伤的情绪加在脑海中，看了看自己的手掌突然想到了什么。

    忽然，她看向萧雪羽，轻轻的把她叫过来，萧雪羽听到呼唤也蹦一跳的跑了过来，露出洁白的牙齿，甜甜一笑：“哥哥……”

    猛然间，萧雪羽一个箭头上前，对着秦越做出了突击的攻击姿态，闪电般的速度让冷风都撕出热浪。

    旁边的萧琳瞳孔一缩，此时此刻大脑飞速运转，她是怎么都没有想到，萧雪羽会突然间攻击秦越，按照常理来讲，萧雪羽是不可能背叛秦越的，所以即使站在秦越身边，也不会对萧雪羽有所防备。

    可是现在……已经来不及阻止，只能眼睁睁看着这一幕。

    可令人惊讶的是，秦越居然抓住了萧雪羽的细手，他是怎么做到的，居然超越了首领丧尸的速度。

    “我能力提升了”秦越看着自己的手掌，也微微惊讶，其实从醒来的那一刻，他已经感觉到身体的变化，毕竟沉睡了三年，下了床怎么可能这么快可以行走自如，只是没有想到是这么的强。

    【宿主沉睡三年，但萧琳并未停止对喂食】

    秦越一呆，难道这几个丫头趁自己睡着做出什么事了。

    【比起这个，宿主请看看你面前】

    秦越一愣，只见萧雪羽充满慌乱，双目中更是蒙上了一层水雾。

    完全没有了之前的甜蜜笑容，委屈与害怕之中，眼中终于掉下一颗颗惊慌的泪珠……

    丧尸流泪了，虽然只有几滴，但不可否认这是货真价实的泪水。

    萧雪羽噙着泪，站在那里一动不动，可怜兮兮的看着秦越，忐忑、不安、害怕……她刚才也不知道怎么回事，身体居然不停去攻击……哥哥

    她努力地控制着身躯，但还是不听掌控的攻击了过去，这种事情怎么可能会发生在自己身上，咬了咬唇边，满脸的委屈……

    秦越也没用想到利用系统控制萧雪羽，会让她起这么大的反应，赶紧摸了摸萧雪羽的小脑袋，温柔解决道：“不好意思雪羽，哥哥刚刚做了个实验，是哥哥的不好。”

    “实验？”萧雪羽眼睛一亮，不是自己要攻击哥哥的。

    “嗯！”秦越简单的解决后，谁知道这丫头还生气了，顿时die过头去，扁了扁唇边，一脸的不高兴。

    这也是系统的可怕之处，半操'控和完全操'控的区别，当初秦越对她们选择半操'控是正确的选择。

    “雪羽，等下让你多吃个肉肉！”秦越知道，萧雪梦会每三天左右送来定量的食物，这其中就包括肉罐头。

    “不要！”萧雪羽不高兴道。

    秦越无奈看向萧琳，谁知道她潇洒甩了甩长发说道：“哄女孩就要有哄女孩的样子！”

    秦越白了她一眼也不指望她了：“这样，我给你换新衣服……”

    “哼，不要。”萧雪羽不高兴道。

    “额……”

    “衣服，包包好吃的都不要……这难搞哦～”萧琳看了看自己的左手，眼睛却时不时的瞥一眼萧雪羽，仿佛在提醒着什么。

    而萧雪羽也收到了暗号，果断的伸出左手摆在了秦越的面前：“我今年19了！”

    额……秦越也自然也发现了她们的暗示，可是你伸个手啥意思，而且19岁了……

    秦越愣了一下……十九岁了，已经过去近四年多了，这群丫头已经待在自己身边这么久了啊！

