“大致就是这些内容，你文案编辑好之后，发到我的私人邮箱账户。”李潇潇介绍完之后，如此说道。

“好的李总，我听明白了，还有其他要求吗？”张雨曼继续客气的回答道。

其实，作为财务部的副部长，这些工作原本并不属于她，但是对于李潇潇的所有要求，她都非常耐心的记录了下来，并且回答的也非常认真。

对于这一点，李潇潇内心更是开心。

“还有，这件事一定要绝对保密，在声明发表之前，不能让任何一个人知道。”李潇潇再度提醒道。

跟张雨曼的第一次接触，就以这样的结果而告终，给李潇潇内心留下的最深刻的印象就是，张雨曼是一个很有魅力的女人，而且对待工作也非常认真，这样的女人，很难不受到领导的喜欢和重视。

李潇潇似乎也明白了，方志强当初为什么会那么看好她，她和李毅，就是两个典型的例子。

两个人都有很大的功劳，可一个恃功自傲，另一个，则是无怨无悔，两者相比较起来，当然是后者更加受欢迎。

而与此同时，家里的方志强和李永贵也进行了一番简单的沟通。

“呵呵，说好的让你做甩手掌柜的，现在看来，你这个掌柜，似乎是甩不开手咯！”李永贵开玩笑道。

“这对于我来说，已经算是甩手了！”方志强也开玩笑道。

“志强啊，看明达目前的情况，潇潇一时半会儿也抽不开身了，你们到底是怎么打算的？”李永贵继续问道。

“什么？打算什么？”方志强不知道李永贵说的是什么，随即就再度疑惑的问道。

“要第二个孩子啊，之前你妈不是跟你说过这件事吗？你是怎么考虑的？”李永贵继续说道。

方志强闻言，这才反应过来，随即就笑了笑说道：“这个事儿暂时不着急吧，就像您说的，潇潇一时半会儿也抽不开身，而且小爱李现在也才两岁不到，还是再等等吧。”

“可是，这么等下去也不是办法啊，眼看着我跟你妈的年纪越来越大了，再晚几年，我们也已经完全没有精力帮你们照顾孩子了，到时候你们再要一个小孩，还要你们自己来照顾，就更加没有时间工作了啊。”李永贵继续说道。

“没事的，大不了到时候让一个人在家里专职带孩子嘛，工作的事情交给我就好。”

“而且还有一点，志强，你不是觉得现在和潇潇之间的关系有点别扭吗？如果再要一个孩子的话，这种情况应该会得到极大的改善，到时候，只要有了孩子以后，两个人就能更加一心了。”

对于方志强和李潇潇两个人的感情问题，李永贵也是非常上心的，虽然有时候他表面看起来似乎没什么心事，可其实，他心里想的比起潇妈来，也是一点都不少。

毕竟只有李潇潇这么一个宝贝女儿，他可不想看到自己的女儿受到什么委屈。

“爸，我现在的想法就是，您和我妈的身体能够好好的，至于我跟潇潇，已经有了一个小爱李，他的存在，对于我们来说，就已经是爱的桥梁了，只要有他在，我跟潇潇就不会轻易的放弃我们之间的感情，另外还有工作方面的事情，您也看到了，现在的明达的确是离不开人，不管我还是潇潇，必须要有一个人留在明达。”

“当然，这也只是暂时的情况，等到明达的情况稳定之后，到时候要不然就让王霞重新回去，反正她现在身体也已经完全恢复了。”

方志强说完之后，目不转睛的盯着李永贵的表情，李永贵接下来的回答，对于方志强来说也是很重要的。

因为方志强刚刚的那番话里，并没有提到自己重新回到明达，之前方志强对这一点曾有过担忧，以为李永贵会因为这一点，而对自己有什么意见，所以此刻的他再度如此问道。

“小霞啊，她应该是不会回去了，当初决定把集团交给你照管的时候，她就已经放下了心中的执念，不像是当年了，当年的她，完全就把明达看做是她的母亲一样，明达一旦遇到点风吹草动的，她的心里就受不了，现在已经好多了。”

李永贵叹了一口气，说起这个，他也不由得再度想起了王霞。

“对了，你说说她现在也一天比一天大了，依然不着急成家，我跟你妈说过她好几次了，可是她根本就不往心里去了，这么下去显然是不行的，你跟她能说得上话，要不然你找个机会，再劝劝她？”

李永贵说这话，意思不仅仅是表面上这么简单，他知道方志强跟王霞之间似乎也有点那些意思，这说话一方面是为了看看方志强的反应，另一方面，也的确想要看看，他和王霞之间，现在究竟还有没有那方面的意思。

“我何止说过一次啊，您想想，连您的话她都不放在心上，更不要说是我了，我也曾劝过她好几次了，可是她每一次都敷衍了事。”

方志强语气无奈的说着。

的确，让方志强跟王霞说这件事，的确有些尴尬，所以方志强很少跟王霞提起这件事，之前的几次，要么就是让李潇潇去说，要么就是通过拐弯抹角的方式告诉王霞，总之，方志强从来没有主动的跟她提过这件事。

从目前这个情况来看，王霞显然一时半会儿还完全没有要成家的打算，李永贵的着急也是情有可原的。

于是，方志强就再度说道：“不过不管怎么说，她现在的确也不是小孩了，也的确该成个家了，我找机会吧，我跟潇潇一起说说她，看她能不能听得进去。”

李永贵点了点头，从方志强刚刚的这番话里，李永贵也看出了方志强的无奈和着急，至少可以肯定，现在的方志强对王霞已经没有任何非分之想了。

其实也并不是李永贵胡思乱想，毕竟这牵扯到他自己的女儿，过了将近一辈子，李永贵很清楚，人心这种东西是最看不透的，虽然表面上看起来方志强这个人挺好的，可实际上他心里到底是怎么想的，李永贵也根本看不透，甚至他跟王霞两个人依然有剪不断的丝丝缕缕，也不是人眼就能看得出来的。

“行了爸，您就不要操心这么多了，现在您只要好好的陪着我妈，安享晚年就好了，那些乱七八糟的事情，就让我们自己去处理就好了。”

方志强看着李永贵那紧皱的眉头，顿时就再度说道。

“呵呵！志强啊，难得你在家里陪着我聊聊天，其实你是不知道，我心里有好多话想要跟你说呢，潇潇是个女孩子，有些话不方便跟她说，我们也没个儿子，所以啊，有时候就很想跟你说说话，可是你之前那么忙，一直连个说话的机会都没有，现在终于是有这个机会了，你可不能嫌我唠叨啊！”

李永贵开玩笑道。

方志强顿时就毫不迟疑的说道：“爸您这是哪里话，能跟您聊天，我也很开心呢，怎么可能会嫌你唠叨呢！”

其实方志强心里很清楚，李永贵不管再怎么说，心里担心的也总归就是那几点，要么就是李潇潇，要么就是王霞，要么就是王亚欣。

说起这个，方志强心里倒是觉得挺过意不去的。

现在的方志强还不知道李永贵其实已经知道了自己跟王霞之间也有点那方面的意思。

所以方志强只是觉得，这三个女人除了王霞之外，另外两个都跟自己有关，让爸妈跟着对这些事情担心，方志强的确挺愧疚的。

可是如果方志强知道李永贵已经知道了王霞跟自己的事情之后，他会更加自责。

“说来说去，我最担心的还是你跟潇潇，只要你们两个人的日子能过得好，对我们两个老人来说，就是最大的放心了，你们结婚也有这么长时间了，不管怎么说，你之前对潇潇的所作所为，我跟你妈都看在眼里，对于你这个女婿，我们也没什么好说的，只是以后的日子还长，我们不可能一直陪在你们的身边，在我的眼里，潇潇还是一个长不大的孩子，很多时候，她一样会做出一些不懂事的事情来，我希望以后我们不在的时候，你能对她多一些包容，多一些关怀，毕竟曾经的她不顾所有人的反对，执意而坚定的选择了你，这一点，我希望你永远都记在心上。”

李永贵这番话说的非常诚恳，方志强当然也知道这些，只是，在相处的过程当中，很难时时刻刻都记得这些东西，如果不是今天李永贵再度说出口的话，方志强的确已经快要淡忘了当初的事情了。

其实，忘与不忘关系并不大，即便是牢牢的记住那些，在日常生活当中，两个人该闹矛盾还是要闹矛盾，并不会因为某一方做过什么惊天动地的好事，另一方就会一直心怀感激，从而一辈子不吵架，这是不可能的。

所以，对于李永贵的这番话，方志强并没有直截了当的答应下来。

“爸，您说的这些我当然明白，我会尽自己的能力尽量的对潇潇好，我知道她曾为我的付出，这些不用您提醒我也知道。”

“可是，我不得不说，生活当中相处的时候，并不会因为这些事情而一辈子不吵架，即便是您跟我妈，也不可能不拌嘴，不吵架的对吗？你们年轻的时候，一定也有很多感动人的事迹，可不会因为那些事情，就让你们一辈子都不吵架，夫妻相处，原本就不可能是一辈子相敬如宾的。”

方志强说完之后，李永贵顿时就跟着点了点头，方志强这话说的的确很对，李永贵完全找不到任何毛病来。

“是啊，你说的也有道理，或许是我多操心了。”

李永贵的语气听起来显然已经有些不对了。

方志强知道，他这是有些不悦了。

“当然，我所说的是一些人力无法改变的事情，就比如上次因为亚欣的那场误会，不管我怎么解释，潇潇心中的误会已经形成了，那种情况，我没办法向您保证。不过，我肯定会尽自己最大的努力对她好，绝不会让她跟着我受委屈。”

李永贵闻言，才再度笑了笑。

其实方志强是个怎样的人，他很清楚，今天之所以非要再度听着方志强说出这番话，也是为了让方志强自己时刻牢记着，他曾向自己保证过这些，假如日后想要跟李潇潇发脾气的时候，想起这些话，或许脾气就能够被压下去了。