    “我去，雷峰塔竟然倒了，我要去西湖看看。”

    “简直神了，我就知道白娘娘一定会出来的。”

    “西湖，西湖，走起。”

    如果说陈凡讲的白蛇传吸引了一大波来西湖的游客。

    那么。

    当雷峰塔突然倒掉，却是再一次刺激了无数的粉丝。

    其实他们原本就非常想来西湖。

    不过因为种种原因，不少人没有来。

    但雷峰塔突然倒了，这却是给他们了一个极强的信号。

    去。

    必需的去。

    这种千载难逢的机会，要是不去，估计以后一辈子都碰不到。

    当然。

    他们也知道。

    雷峰塔里面不可能有白娘子。

    陈凡讲的白蛇传，也仅仅只是一个故事。

    但这个世界，哪里要这么较真。

    真要较真，西湖也只不过是一个湖泊而已，也并没有什么太大的看点。

    也因此。

    这一波游客就连西湖景区也没有意料到。

    等第二天，当西湖景区反应过来之时，西湖景区却是彻底的慌了。

    “李总，大事不好，大事不好了。”

    “什么事大惊小怪。”

    “我们景区的游客又来了一波井喷。”

    “这不很好吗？”

    李菊生下意识说道。

    可说完，李菊生便一个激灵：“小刘，数据监制有多少人来西湖了。”

    “破，破……80万了。”

    “我的乖乖。”

    此前70万人已经将西湖景区围得水泄不通。

    甚至有不少热门的景点，你走都走不动。

    比如像断桥。

    又如武松墓……这一些地方。

    现在又猛的增加10万。

    李菊生按了按自己的心脏。

    虽然他没有到现场，但他的心脏却是瞬间比刚才跳动快了两倍。

    他可是无比清楚的知道，这井喷到来的游客虽然看起来是一件好事。

    可面对着如此大的游客，一系列安全隐患都会出现。

    “李总，按数据监测，我们预测，未来三天之内，西湖的游客还将会增长。”

    “我……”

    李菊生有些哭笑不得。

    “通知下去，全体所有员工全部就位。对了，联系上头部门，多派一些人手前来。”

    李菊生自然知道怎么回事？

    还用说。

    这完全是雷峰塔突然倒掉。

    原本李菊生还以为，这将会成为西湖的一大美谈。

    现在来看。

    确实成为美谈了。

    不管是现实还是全网，都在火热的议论雷峰塔。

    可面对井喷的游客，要是处理不好，他这个CEO的位置估计都有些难保。

    “另外，召集公司所有高层开会。”

    是的。

    这个时候，李菊生只能考虑限流了。

    这也是全国一众景区的普遍做法。

    当人数来得实在是太多的时候，各大景区只能关闭景点，暂时不再接待新的游客。

    只是。

    一翻会议，李菊生也是无比的头痛。

    西湖比之其他五A级景点有其特殊处。

    首先。

    他是全国唯一的一家不需要门票的五A级景区。

    不需要门票，那就是谁都可以去。

    当然。

    如果仅仅只是不需要门票那还罢了。

    景区同样可以通过关闭主要通道的方式，限制游客进入。

    但问题是西湖景区方园几十里，哪一个地方都是进口，哪一处都是出口。

    这也就代表着，你根本就拦不住游客。

    拉不住游客，那就代表着，你限流没用。

    不可能你将人堵在火车站，高铁站，飞机站……这些地方吧。

    不过。

    也不是没有办法。

    如果限流没用，那就分流。

    其实西湖景区很大，并不仅仅只限于西湖那个地方。

    西湖现在堵成这样，完全是大部分人都只看西湖十景。

    特别是断桥残雪，武松墓，雷峰塔……这一些此前被陈凡带动起来的景点。

    原本这一些景点就火，现在更是火上加火。

    但事实上西湖景区除了西湖十景之外，还有很多其他的景点。

    比如灵隐寺。

    寻隐寺也是在西湖景区。

    不过因为寻隐寺距离西湖真正核心处还有几公里，所以并不是有特别多的人去那里。

    另外还有像万松书院，这一些景点。

    这一些景点都离西湖核心区有一段距离。

    如果将这一些人分流到这一些景点，倒也可以稍稍缓解西湖的人流。

    只是问题来了。

    分流是可以。

    但问题是怎么分流？

    游客要是不想去，你能绑着他们去？

    “那个，李总，要不，再找陈凡老师试试？”

    助手小声的说道。

    这一句，瞬间让李菊生一拍巴掌。

    对啊。

    找陈凡试试啊。

    试想一下，现在西湖人流这么恐怖，除了是暑期旺季之外，最为关键的原因就是陈凡。

    一念至此，李菊生却是给陈凡去了一个电话。

    “谁啊。”

    睡得正香，突然一个电话将陈凡吵醒。

    “陈凡老师，是我。”

    “李总？”

    陈凡打了个哈欠：“李总，你不是说暑期让我休息一段时间吗，睡得正香呢？”

    “是是是，陈凡老师辛苦了。不过，计划赶不上变化。你是不知道，现在西湖游客井喷了。”

    “这不挺好的嘛。”

    “好是好，可现在西湖完全是人挤人，甚至，有一些游客还掉进湖里了，安全隐患太大。”

    “怪我喽？”

    “呃……”

    李菊生眨了眨眼，一时半会都不知道接陈凡这句话。

    随后才明白，这句话的幽默性。

    “陈凡老师，您真幽默。不过，我这边是十万火急啊，还得请陈凡老师您出手。”

    陈凡笑道：“李总，我不出手都这样了，再出手，你是准备给所有游客都备救生衣吗？”

    “是这样，我们制定了一个方案。西湖景区其实很大，我们可以尝试分下流。比如，将游客引导到灵隐寺，以及万松书院那边稍稍偏一些的地方去。”

    “好像也可以。”

    “但您也知道，灵隐寺与万松书院平时没有太多人，还得麻烦陈凡老师您啊。”

    “这个……”

    陈凡再次打了个哈欠。

    “陈凡老师，您放心，月底，我们再给您额外10万元奖金。”

    “看李总说的，我是见钱眼开的人吗。OK，我准备准备，下午我就去灵隐寺那边。”

    “没问题，我会派工作人员配合您的。”

    “好的。”

    点了点头。

    陈凡起床一翻洗漱。

    随后，陈凡进入到了系统。

    并且用10万元宝，购买了一部《济公传》。

    是的。

    要说灵隐寺。

    最为知名的，不是灵隐这个名字，而是那位济公。

