    秦风看着秦华三兄弟的模样，心中一阵的鄙视，声音也大了起来。

    “叔，你们啥意思？合着我给你们联系，你们还信不过我呗？”

    “这种子我根本没赚钱，就是怎么来怎么给你们，这怎么你们还在这里还起了价了？”

    “要是觉得贵，你们别买啊，我又没逼着你们买。”

    几人被秦风说的一下子尴尬了。

    他们就是觉得秦风中间捞着钱呢，这才提出了这样的条件。

    没想到秦风一下子急眼了。

    这会要是再跟秦风对着干，他们可是真不敢呢。

    毕竟这一亩地除去八千的种子，也能赚一万多。

    他们哪家都有十来亩的，这要是折腾开了，那利润也不少呢。

    所以下一刻，秦华赶紧摆手：“小风小风，你别着急嘛，当叔的哪能信不着你呢。”

    “行，这就按你说的办行不？我们先来二十亩的地种子。”

    说到这里，他话锋一转：“不过小风你也知道，我们这会没啥钱，这还得你给垫付一下啊。”

    秦风一阵冷笑：“叔，你们这算盘打的真精啊，你们要种菜，要卖菜，这种子钱我还得给你们垫着？你觉得这可能吗？”

    “这……这个，当然也不是让你全垫付，我们给你凑十万，这个钱我们三家凑凑还是能拿出来的。”秦华赶紧解释道。

    秦青和秦城也赶紧点头：“对对，二十亩的种子，一共十六万，你给垫付六万。”

    “十万我们给你凑起来，而且卖菜的事，我们也不麻烦你了，我们自己去卖，你看这行不？”

    “行啊，你们回去凑钱吧，我联系种子，你们拿来钱，我就把种子给你们。”秦风耸耸肩膀道。

    “不用不用，小生，你给我们说你那公司的联系方式就行，完事我们直接联系。”秦华这会再次来了一句。

    秦风眉头一挑，眼睛也眯了起来。

    他现在对这三人的心思可是看的一清二楚了，这帮人无非就是想捞的更多。

    但这也让秦风彻底寒了心，他本来是想拉这几人一把的，但这几个堂叔对他既不信任，还有着强烈的私心。

    说白了，要联系方式，就是想自己单独去买种子，然后联系上了，以后用不着他了，种了菜，还想着自己单独卖，这就是抢他生意啊。

    就连秦山此时也瞪起了眼：“小华，你这事也太不地道了吧。”

    “怎么？你还怕小风坑你？买个种子你们都要绕过小风去吗？”

    “你们这安的是啥心思？”

    秦山不是傻子，这么明白的事，他当然也能看清楚。

    而且他虽然想帮几个堂兄弟，但也没傻到帮别人挤兑自己儿子的地步。

    “山哥，你别生气嘛，我们这不是想着小风也挺忙的，我们就尽量少给他添麻烦吗？”秦华尴尬的道。

    秦山气的还想再说，但这会秦风直接摆了摆手：“爸，没事的，几个叔叔想自己干，那就让他们自己去联系吧。”

    “反正我现在搞山林子，暂时也没想着扩大蔬菜的生产规模。”

    “你……你这孩子怎么这么糊涂啊。”秦山气的一瞪眼，没想到儿子这么大方。

    这明着就是把来钱道全给人家了啊。

    倒是秦华几人这会赶紧上前：“山哥，你这是啥话啊，小风赚了不少了，怎么？我们赚点就不行啊？”

    “是是，山哥，你这怎么还不如一个孩子呢。”

    秦风摆了摆手：“好啦，叔，你们也别说了，既然你们想单独干，那我现在就把联系方式写给你们。”

    “不过，这钱嘛，我也就别借了，你们自己想办法吧，你们几个的家底我也知道，三家凑个十六万不是大事。”

    “这怎么行？小风，咱刚刚可是说好的。”秦华一听就不干了。

    但这次秦风没说话，秦山就瞪起了眼：“怎么就不行啊？爱干就干不干拉倒，真当我儿子傻啊，把路子全给你们了，这就已经仁至义尽了。”

    “我们弄了菜还不是抢我儿子生意吗？还让我儿子给你们垫资，就是傻子也不可能把钱借你们。”

    秦山是真的急了，几个堂兄跟他的关系他最清楚，就是觉得一家人不想搞太僵，总顾着面子。

    但之前几人干的事和现在干的这事，那根本就不是人事，全是挖他们家墙角，他是想顾面子都顾不上了。

    秦华一帮人看秦风着急，一下子也结住了。

    倒是秦飞一帮小辈这会站了出来：“爸，不借就不借，我们兄弟几个也都有点钱，咱们都使使劲。”

    “就是，咱这么多人呢，别说十六万，就是二十六万咱三家也能凑出来。”

    “咱就要联系方式就行。”

    他们一喊，秦华点了点头，然后冷着脸对秦风道：“小风啊，既然你不想借就算了，把联系方式给我们吧，我们也要回去睡觉了。”

    秦风看秦华的样子，心里一时间烦感到了极点。

    这人真个猪狗不如，求着自己办事，还想撬自己墙角，这事没办成呢，就挂脸子了。

    这样的人，要是不好好让他们吃一次大亏，他们不真不知道自己有多大份量。

    一念及此，秦风直接笑了起来：“行，不过我可说好了，这联系方式我给了你们，你们可别再说三道四了，真要后面有啥事也别往我身上推。”

    “放心吧，这点钱我们还赔得起。”秦华撇嘴道。

    秦风听的没再说话，而是直接写了一个联系方式给秦华。

    秦华拿到联系方式，嘴角的表情更得意了：“行了，现在咱们也别在这里隔应人了，赶紧回去商量咱们的大事吧。”

    其他几人这会也撇起了嘴：“对对，求点事，让我们这么当孙子，这啥人啊。”

    “以后咱干大了，别求着咱就行。”

    “等着吧，我们很快也会上规模的，我们就不信，我们三家一块干，顶不过你们一家。”

    说着话，几人就往门外走，秦飞还故意把凳子给踢倒了。

    秦风看的脸上一阵邪笑：“几位堂叔，那你们好走啊，祝你们早点实现发财梦。”

    几人理都没理他，就直接出了大门。

    倒是秦山气的一把把秦风拉了过来：“喂，小风，你是傻了吗？你这办的叫啥事啊？”

    “怎么了，爸？”秦风一脸无辜的道。

    “你说怎么了？他们今天来为了啥你看不出来啊，你把卖种子的联系方式给了他们，又给他们说了价，那不已经把你吃饭的碗给抢过去了吗？”秦山瞪眼道。

    “呵呵，爸，你太小瞧我了，我这碗要是那么容易被人抢过去，我敢这么大方吗？”秦风邪笑道。

