    林立和郁芳他们一起返回了『斧头帮』，第一时间就找医生救治韩琛。

    正好毛小方这群人中有杏林高手，并且愿意出手帮助韩琛疗伤。

    修行者的疗伤药效果就是好，虽然不是活死人，肉白骨，但是治疗韩琛的皮外伤还是小意思。

    估计好好修养一个月，就能完全痊愈！

    接下来，林立才从郁芳那里了解到，他不在的这段时间，到底发生了什么事！

    自从林立进入地宫古墓，三天没有消息，韩琛就派人下去探索古墓。

    可惜普通人进入古墓还是太危险，韩琛派了三拨人马去，都被地道里的机关陷阱给逼回来！

    韩琛无奈，只能派人守在古墓外面。

    可这样一来，林立失联的消息，不免传了出去。

    之前『斧头帮』崛起，那些被打压的帮派，趁此机会发难。

    韩琛带领『斧头帮』的人抵抗，并且将那些闹事的人镇压了。

    只是让韩琛想不到的是，那些人狗急跳墙，竟然勾结外地军阀，直接攻陷了玄海，打败马大帅。

    军阀全副武装，自然不是普通帮派可比，韩琛试图用钱贿赂刘大帅，可刘大帅既要『斧头帮』的钱，也要『斧头帮』的人。

    韩琛可不敢干出卖兄弟的事，与帮里大小干部商量后，决定反抗刘大帅。

    『斧头帮』正式与刘大帅的军队肝上了！

    韩琛毕竟没打过仗，与刘大帅碰上，是败多胜少，自己甚至都被俘虏了。

    关键时刻，是郁芳站了出来，她连同之前那个小偷阿星，组织剩下的帮众，退出玄海，隐入山林，才好不容易保住一部分人！

    退走山林这一路，郁芳与阿星身先士卒，抵抗刘大帅的追杀，身体更是负伤多处。

    好在两人是这个世界的气运之子，虽然受伤，总算是有惊无险，避过了刘大帅的追杀。

    在这期间，阿星还与刘大帅手下一个高手相遇，重伤落败，反而激发出体内潜力，打通任督二脉，练成了『如来神掌』。

    阿星的爆发终于让『斧头帮』安全了，同时也获得郁芳的芳心，还有『斧头帮』上下的尊重！

    退守山林后，郁芳并没有选择坐以待毙，而是与阿星一起，不时带着一拨精锐，骚扰刘大帅的大军。

    郁芳把林立教她的军法战术，全用在了刘大帅身上。

    什么敌疲我打，敌退我追，这都是常规操作。

    反正郁芳经过这次洗礼，彻底成长起来，并且还收获了爱情！

    这次郁芳之所以来的这么及时，帮到林立，是因为她一直派人盯着玄海，早就打定主意，一有机会就杀回玄海，赶走刘大帅的守军！

    “你做的很好！”林立有些欣慰的拍了拍郁芳的肩膀，说道:“看来我很快就能退位让贤，让你接掌『斧头帮』了！”

    郁芳惊讶道:“师父，您这是什么意思？你难道要走？”

    林立点头道:“这次地宫之行，发生了一些事，为师必须离开三年，本来我还担心离开后，你和韩琛无法撑起帮派，如今看来是我多虑了！”

    郁芳急道:“师父，我不行的，我这点本事，怎么撑得起『斧头帮』！”

    林立哈哈大笑道:“你不要小看自己，这次危机，你不是处理的很好吗？况且你身边又不是没有帮手！”

    林立看了眼郁芳和阿星，把两人闹了个大红脸！

    “本来师父还想主持你和阿星的婚事，不过看来是没时间了！”林立遗憾的说道:

    “玄海这边出了事，刘大帅必然接到消息，恐怕大军很快就会杀到，兵贵神速，为师要先一步解决了他！免去你们的后顾之忧！”

    郁芳说道:“我和师父一起去刺杀刘大帅！”

    林立摇摇头道:“不必了，我自己一人足以，人多反而放不开手脚！”

    郁芳真的成长了，林立还没说，就已经猜到他要去刺杀刘大帅！

    事实上，这也是解决刘大帅最好的办法。

    毕竟个人武力再强，也不可能对抗军队，林立一个人也不可能将刘大帅手下所有人杀光！

    不过杀刘大帅一个人，还是简单的。

    此时刘大帅正在与西北另一个军阀大战，林立只要潜入军营，直接斩掉刘大帅的脑袋，他手下的将士必然乱成一团，被消灭只是迟早之事！

    林立唯一需要注意的是，刘大帅身边还有没有异人保护！

    为了保险起见，林立单独一人轻装上路，直向战场最激烈之处而去。

    一路上，林立看到不少家破人亡的场面，却无力阻止。

    现在是神州千年巨变之时，正所谓不破不立，林立就算阻止也没用，还不如顺水推舟，说不定神州还能早一点走上正确轨道。

    林立尽量避开人群，专走深山老林，向着战场而去。

    自从练成元神之后，林立的世界观已经改变，眼中看到的再也不同！

    林立颇有一种看山不是山的感觉！

    如今林立眼观天地，再也不是单纯的天地，而是由无数元气与气运交织而成的世界。

    林立甚至能看到，在西北方，有两道兵道杀伐之气，正在相互纠缠，隐隐透出硝烟之味。

    他就像是开了天眼，看到世界真实的一面！

    顺着杀伐之气而行，林立很快就闻到真正的硝烟，并且听到炮火之声。

    战区枪林弹雨，普通人闯进去，必死无疑。

    但是林立却总能躲着子弹走，好像子弹长了眼睛，总是避着他飞。

    林立并没有运起轻功，也没用什么玄妙的步法，只是顺着天地脉络，踏着最安全的路线，走在战场之中，有那么一丝不闻不觉，遇险前知的意境！

    当林立踏足刘大帅的指挥部，竟然都没有受伤，更没有引起任何人的注意。

    就连指挥部内，突然多出一个人，竟然都无人察觉！

    林立就好像隐形的幽灵，慢慢走到刘大帅的身边，缓缓伸出自己的右手！

    当林立的右手距离刘大帅的心脏位置，不足三寸时，他突然停了下来！

    因为指挥部里，竟然又多了一人，并且与林立一样，没有引起任何人的关注。

    此人一身背心短裤拖鞋，与周围环境格格不入。

    “你想护他！”林立面向来人，指着刘大帅说道。

    林立一开口，指挥部里的人才察觉，顿时一阵鸡飞狗跳，纷纷掏出手枪，枪口对准林立。

    唯一没动的是刘大帅，因为林立距离他太近了，可说咫尺之间！

    刘大帅怕稍有异动，就会死在林立前面！

    “不，不要误会，我虽然是刘大帅请来的，却不是他保镖，没义务保护他！”那人又说道:

    “我只想打死你，或者被你打死！”

