    毫不夸张的说，如今诺美里的实力，距离大导师强者，只差一步之遥，跟美狄亚公爵差不多，只不过她是以龙斗气为主。

    诺美里不知该如何安慰阿斯兰，忽然间她神色一凝。

    “少爷！有陌生进军营来了。”

    阿斯兰猛地坐起来走到会客厅内，用魔法启动一块巨大的水晶面板。

    那块水晶面板大约有六十寸大小，在阿斯兰的魔力激活下，上面立刻显示出无数小画面，如果认真看就会发现水晶面板上的小画面就如同地球的监控录像差不多。

    诺美里早就见过这套魔法道具，并没有太多意外，而是安静在一旁穿戴起盔甲来。

    阿斯兰观看了几分钟，拿起旁边一个挂着的水晶对讲机，输入魔力，选择自己的连接频道。

    “猎物已经出现，开始进入狩猎模式。”

    原本安静的大营，所有导师级强者集体行动起来，统合军的导师级强者没有十方联盟多，所以不能实施正面突袭，只能暗中偷袭。

    “目标小队数量5，每队十人，所有人向c点集合。”阿斯兰淡淡说道。

    这个魔法频道只属于军营的顶层指挥官和导师级强者才能接收到。

    阿斯兰早在三天前就将大营分为十五个据点，分别对应各级最高长官。

    所有军官在接到命令后，迅速向大帐后某处隐蔽地点进入地道，之所以没有将地道入口放在大帐内，就是怕被魔法师注意到，之所以布置在大帐后。

    那不过是灯下黑的道理，魔法师在这种行动下，不敢释放过大的精神力扫视，只能在大帐内仔细检查一番，毕竟周围很多隐蔽的地方都布置了精神探测感应。

    这是这么多年来，对魔法师夜袭所演变出来的应对方案。

    这些不速之客没有注意到，每隔一段距离，大帐顶部都装一枚水晶球，这些水晶球在夜色与魔法掩盖下，很难注意到它们的存在。

    五十位导师级强者不断穿梭在大营，开始搜索重要目标。

    C点是大营左侧最外围的营帐，那里原本就是高文的营帐，也是统合军梅洛战弩兵的大营所在。

    至于美狄亚公爵那十几个土堡，只能慢慢摸索过去。

    因为每一个都被美狄亚公爵布置了侦查魔法，这也是大多数军队的做法，减少深夜被敌人斩首的风险。

    毕竟这是一个超凡世界，进入导师级后，就算是剑师导师，也拥有短距离飞行的能力。

    阿斯兰很快就得到所有导师级强者的回应，他们已经埋伏到了C点的位置。

    美狄亚公爵身边的劳尔和迪奥，娜塔尔的莱茵和卡兹，瓦提妮的克莱姆，一共五位导师级强者。

    阿斯兰也将库丘林，杰度、威尔迪隆、巴托里和迪卢木多全部派往C点。

    同样是十对十，只不过身份却是偷袭和反偷袭，彼此都报以最高警惕。

    天空之上，航空魔导大队已经全体升空，他们身边正是杰度和威尔迪隆，他们都装备有阿斯兰特制的狙击型98k步枪杖。

    这把98k与G34步枪杖的最大差别就是拥有多段强化电磁炮，而且材质特殊，可以承受魔导师的极限力量。

    用杰度的话来形容，这98k简直可以称的上是半神器了，大导师级以下强者遇到，必死无疑。

    两人早已经熟练手中的98k了，为了在狙击目标的时候不被发现，他们并没有使用精神力探索，完全依靠枪上的狙击瞄准镜观察地形。

    他们很快就锁定C点的敌人斩首小队。

    “已确定目标！”杰度淡淡说道。

    “按照计划行动。”

    对讲机内很快传来阿斯兰的声音。

    库丘林和劳尔第一时间杀出来，两个忽然杀出的导师级强者，着实将斩首小队吓了一跳，可是在发现其中一人还是他们的目标后，纷纷杀过去。

    噗噗！

    队伍最前和最后两人忽然应声倒地，脑浆与血液流了一地，另外八位导师级强者只是微微看了一眼‘战友’就将目光投向出现的两人。

    “迅速击杀两人就撤离。”小队长喊道。

    库丘林与劳尔瞬间以攻击改为防御，边打边撤。

    当他们撤到一处杂乱的营地时，小队长看了一眼地形，连忙喊道：“不要留任何活口，他们要逃了。”

    此话一出，数道身影从帐篷杀出，一时间居然将反客为主，居然将八人给困住，其中无人因此而受伤。

    “中埋伏了！”小队长脸色剧变。

    因为包围他们的导师级强者居然也有八人。

    “六个人偷袭，居然连一个也没有干掉，真是丢人。”阿斯兰在对讲机内，淡淡说道。

    这让其余六位导师级强者不由得老脸一红，他们准备再次动手时，噗噗两声闷响再次响起，这一次两位导师级强者早有准备，他们逼开了关键头部，可是一个被打碎了整个肩膀，另外一个大腿被直接打断。

    小队长眼睛瞪大，他根本不明白到底是攻击了他们，只能从强大作用力判断，还有攻击来自天上。

    可惜当他们说出这话的时候已经晚了。

    以八对六，而且天空还有两人虎视眈眈下，六人只是勉强抵抗十几秒，又是闷声响起，又是两个导师级强者到底，他们彻底慌了。

    原本还打算拖延时间，等候其他小队到来，可是现在他们只想要逃跑，毕竟能够修炼到导师级强者，又有几个人是孤家寡人。

    所以说导师级强者是最强刺客，同时也是最差的刺客。

    “刺穿死棘之枪！”

    库丘林终于发出大招，当场秒了指挥的小队长，其他人彻底乱了，很快就被其他七人给围杀了。

    最后一个人头还是被卡兹内拿下。

    卡兹一脸不可思议的看了自己双手，这还是被他杀死的第一个导师级强者。

    “撤啦！”迪奥拍了拍卡兹的肩膀，所有人迅速往最近的地道撤去。

    战斗来得迅猛，结束也非常诡异，最近的两个斩首小队支援而来，却只能看到一片狼藉的战场，还有几位导师级的尸体，更何况都是十方联盟的导师级强者，抬头不见低头见。

