    接下来，段云又和其他几个同事相互寒暄了几句后，就从墙边拿起扫把，打扫起卫生来。

    扫了一半的时候，段云就看到其他几个同事都坐在各自的位置上喝茶看报后，索性也把扫把往墙边一扔，从墙边撒的报纸栏中拿起一份《人民日报》，一屁股坐在自己的办公桌前，翘起二郎腿看了起来……

    机关的人员冗杂，很多岗位都严重超编。

    和一线的工人不同，在机关混日子也是有很多门道的。

    在段云看来，偌大的一个技术科，干活的没几个，大部分都是一杯茶水一上午，一张报纸看一天的主儿，坐机关，混日子，不求有功，但求无过。

    整整一个上午的时间，段云就看到一个戴高度眼镜的中年男子在绘图工作，其他人则完全没有事情可做。

    上厕所的时候，段云经过程清妍的办公室时，透过半开的房门，看到此时程清妍正坐在绘图板上写写画画，办公桌上堆满了厚厚的工具书。

    其实对于这个年头的技术工作者而言，想做出一番技改方面的东西还是很有时间和空间的，毕竟和相比后世动辄五轴数控微电子之类的高科技机床设备，现如今设计改装新机床的门槛要低很多。

    但这年头的国企的体制和制度则没有提供给技术工作者太多的原创土壤。

    八十年达国企最大的通病就是几乎完全没有危机感，产品生产销售都是国家统筹，东西不愁卖，也没有竞争压力，另外国企中无论领导还是职工，抱着的都是铁饭碗，缺乏灵活和大幅度的奖金机制，工人干多干少差不多，甚至不干活跑病假也照样拿钱，这样的情况下，是很难调动工人的积极性的。

    另外就是国企的设备都是国有资产，如果被破坏那就是重罪，所以国企领导轻易也不敢搞什么技改，一旦机器报废，那厂领导也会被问责的。

    没有压力就没有动力。

    至于上次红星齿轮厂的全厂技改比武，其实是有一定偶然性的，主要是红星成为国内最早一批价格双轨制试点企业后，为了多生产提高效益多盖房缓解工厂职工住房的压力，再加上厂长书记各自暗怀小心思，所以段云才有机会在这次技改比武中大放异彩。

    不过以后的话，随着工厂效益提高，住房压力得到缓解后，这种全厂的技改比赛将会逐渐成为历史，厂子发展会继续走四平八稳，死水一滩的发展模式，段云这点还是看的很明白的。

    其实段云目前的滚齿机改装方案已经基本完成了，只要高磊帮自己买到芯片，那么段云很快就能将图纸方案转变成新设备。

    只不过段云是个无利不早起的人，他的付出必须要得到相应的回报，另外段云手里也必须要有一张能和厂领导讨价还价的底牌，用来换取一些利益，所以目前段云握着这份技改方案并不急于付诸实施，他还需要等待一个合适的机会。

    中午下班，段云和程清妍一起离开了办公楼。

    “在机关工作还适应么？”两人骑车在路上，程清妍对段云问道。

    “还行吧，挺轻松的。”段云随口回道。

    “其实我刚进厂到技术科的时候，也感觉有些不太适应，真的很清闲，平时基本没多少工作，有绘图工作的时候，科里的同事也都主动帮我做完了，有时候还听不好意思的……”程清妍说道。

    “嗯，咱们科热心人挺多的。”段云点点头，心里却明白是怎么回事，事情明摆着的，程清妍是总工的女儿，科里的人自然都会上杆子巴结她，而段云自己则是绝对没有这个待遇的。

    另外机关的人相比一线工人要更会耍心眼，没几个厚道人，你要是老实，天天都有干不完的活，而他们则看报喝茶，月底工资还拿的一分不少。

    不过好在段云也不是什么善茬，谁要是把他当软柿子捏也是不可能的事情，以他前世的头脑和阅历，在这种小科室混日子还是游刃有余的。

    “对了，学校通知咱们是后天授课点报道吧。”程清妍说道。

    “是啊。”段云点点头。

    “就是那个授课点有点远，在西门外那边……”程清妍眉头微皱，接着说道：“据说是每周2.4.6授课，每天要很晚才能回来……”

    “你是不是有点害怕走夜路？”段云嘴角勾起对程清妍说道。

    “嗯。”程清妍轻轻的点了点头。

    “呵呵，有我你就不用担心，再说了，咱们都是同学啊。”段云闻言笑了笑说道。

    其实他自然明白程清妍这么说，就是希望段云以后能陪着她一起上学回家，毕竟82年的时候，社会治安还是很不好的，她一个女孩子晚上骑那么远的路确实不安全。

    另外段云感觉程清妍这个姑娘有时候挺可爱的，明明就是想让自己当她的保镖，可就是不好意思直说，还要拐弯抹角的暗示自己一下。

    “谢谢。”果然，程清妍闻言，对段云露出了一个甜甜的微笑。

    “谢啥，都是同学。”

    “那咱们星期天下午一点在俱乐部碰面吧。”程清妍说道。

    通知上是要求星期天下午两点到授课点报道，由于路途有点远，所以需要提前出发。

    “用不着，我直接去你家楼下等你就行了。”段云说道。

    “嗯，谢谢。”

    “都说了不用谢了，再说了，你现在是我的领导了，以后你在单位多多照顾我就可以了。”段云嘿嘿笑着说道。

    “可以！”程清妍一本正经的应了一声，随即咯咯笑了起来。

    两人又闲聊了两句后，就分开各回各家了。

    今天是段云第一天上白班，机关的八小时工作制让他重新恢复了正常的作息时间。

    开门进家后，母亲正在厨房做饭中。

    随着段云收入越来越高，没有了经济压力的高秀芝中午也不再留在缝纫社加班干私活了，现如今伺候段云的一日三餐成为了她最重要的事情。

    段云现如今一个月给家里两百多块的生活费，加上母亲的工资收入，已经足够他们三口之家过上相当富足的生活了。

    黑市解决了粮票和肉票的问题，所以目前段云家平时的伙食顿顿有鱼有肉，相当的丰盛。

