    “醒了就好。”黯然点了点头，“过几日就该去找水露仙花了。”

    “那这下就齐了，离心毒能解了是不是？”消魂也点着头满意的说着，忽的又想起了什么，“老哥，珍珠呢？你收好没，在哪呢？”

    “在这呢。”黯然在怀里掏了掏，掏出了个小巧的袋子，顺带敲了下消魂的头，“你以为我像你一样啊？这东西我随身带着的，放心，丢不了。”

    “那就好。”消魂放下心来。

    “珍珠也能吃，阎王要不要尝一下，珍珠粉吃了养颜的。”黯然扯了扯嘴角，坏笑着。

    阎焰别过脸，无声的抗议了黯然的话。自己又不是什么都吃，真是的！

    休息了几日，黯然就要求提前出发了，虽然那路程一天就能到，但是提前去守着比较好。

    众人乘着马车去了那长着水露仙花的山脉。

    “看，就在最上面。”黯然抬头看着那最高处的山脉，上面云雾缭绕，看不真切上面的样子。

    “什么都看不到嘛。”消魂撇嘴。半山上就已经被云环绕着了，上面更是雾蒙蒙的一片。这山也太高了吧。

    “希望今天晚上能爬到山顶。”黯然看着天空飘过的朵朵白云低低的说了句。

    “走吧。”轩辕孤云开口道。

    几个男人都各自背上了各种物品开始爬山。晚上要在山上搭帐篷，马车是上不去了，唯有自己背上去了。

    众人越走越高，走到半山天色已经渐渐的暗了下去。轩辕孤云扶着若可飞，阎焰看了看走的气喘吁吁的白杏，没有语言，伸手一把扶住了她。没有直视白杏那惊讶感激的目光。

    “先在此歇息一晚，明天再上山吧。”黯然看了看天，发话做了决定。众人也都同意了下来，搭起了帐篷。

    这一夜，极冷。

    夜色漆黑的伸手不见五指。轩辕孤云和阎焰住一个帐篷，黯然和消魂一个帐篷，两个帐篷将若可飞和白杏所住的帐篷护在了中间。

    帐篷里，黯然和消魂背对着睡在一起。

    “老弟。”忽的黯然开口，“睡了没？”

    “没呢，干啥，老哥？”消魂翻过身，黯然也翻了过来，两人在黑暗里对视着。即使什么也看不到。

    “爹娘过世后，我对你太过严厉。要是爹娘在，估计揍的我满头包吧？”黯然呵呵的笑了起来。

    “干嘛突然说这个？”消魂疑惑的眨了眨眼，黑暗中看不真切黯然脸上的表情，于是暴了句欠揍的话，“你发春啊？”

    出奇的，黯然没有出手揍人，只是脸上露出了淡淡的苦笑：“一直没有问过你，你最想要什么。今天老哥问你，你要认真的回答，你想要什么？不管你想要什么，老哥都会为你取来。”

    “老哥，你今天是不是真的发春了啊？”消魂不怕死的再次说出了这样的话。

    “咚”的一下，黯然伸出手在黑暗中准确的敲在了消魂的额头上。

    “好痛啊，死老哥。”消魂捂住自己的额头，气愤的低声叫起来。

    “我在认真的问你，你再胡说八道，割下你舌头喂狗去！”黯然又些气结。

    “想要的？”消魂静了下来，“为什么突然这样问？”

    “你是不是想要那女人？”黯然的声音低低的，却是冷冷的。

    “老哥！”消魂惊讶的低呼出声。

    “不要以为我什么都看不出来，你以为我这么好心的跟着跑帮她找解药是为了什么？”黯然的声音里冷酷的气息蔓延着。

    消魂张大了嘴，却不知该说什么才好。

    夜，帐篷外风声低低的嚎叫着。

    漆黑的一片。

    黑暗，产生罪恶的地方。

    真的如此么？

    帐篷里，众人拉紧了被子。

    明日，还要继续爬山。水露仙花就在那最上面。

    翌日早，阵阵清脆的鸟叫声把众人吵醒。

    再次继续往山上前行。

    走在最后面的消魂一直低着头没有说话，黯然兴致似乎也不高，慢慢的走在最前面。

    一直到快晌午，众人才看到了山顶。

    “到了，终于到了。”白杏早已经累的气喘吁吁，尽管阎焰依然在旁边扶着她。现在终于见到山顶了自然是喜出望外。

    “咦？”白杏看着前面隐隐绰绰的似乎有人影，惊讶的叫出了声，“前面好象有人啊，还很多？”

    众人也看向前方，果然惊讶的看到前面有二十多个一身劲衣的人守在前面，而为首的是个英气勃勃的年轻人，穿着不凡，在他左边是个满脸皱纹的老者，右边是个蒙着面纱的人，从身段看是个妙龄女子。崖下的风吹的几人的衣角翩飞，为首的年轻人满脸的决然。在他们的面前有一株硕大的鲜花，那火红的花蕾含苞待放。水露珠儿在上面闪闪发光，甚是惹人喜爱。看起来就快开放了。众人互看一眼，得出结论那就是水露仙花没有错了吧？

    在山顶的平地那，还有帐篷。这些人似乎早就已经在此等候。众人心中升起不祥的感觉，莫非这些人也是为了水露仙花？

    还未等若可飞一行人开口，那为首的年轻人已经看到了众人，扫了眼众人，迎上前冷冷的开门见山道：“莫非众位也是为了水露仙花而来？”

    众人一怔，随即轩辕孤云点了点头：“不错，我的娘子中了毒，需要水露仙花这味药。”

    “那真是抱歉了，我也需要这味药，已经在此守侯三年之久了。我的娘子也是中了毒脸色变黑，需要这味药来恢复她的容貌。我不会让出。”年轻人冷冷的声音里满是坚决。话落，转头柔柔的看了眼在身后的蒙面女子。

    众人看向那站在边上的妙龄女子，蒙着面纱的原因就是因为脸中毒而变黑的么？

    “看实力说话咯。”黯然轻笑出声，将背上背的东西丢在了地上，“水露仙花又不是你家的，也不是谁先来就是谁的。”

    “阁下的意思是要和我们动手咯？”年轻男子冷下眼，淡淡的说道，“我可不希望别人说我们亮剑山庄以多欺少。可是，今天的水露仙花我是势在必得。”

    “啧啧原来是亮剑山庄的庄主葛惊风啊。”黯然摸着自己的下巴微笑着，笑里却满是危险，“真可惜，我们还是不打算放手。你那只是为了恢复容貌，我们这可是救命用的。”

    轩辕孤云却没有言语，只是静静的放下了身上背的东西拔出了剑。让自己让出来，那是绝对不可能的！不管是什么山庄的人。

    “哼！”葛惊风冷哼了一声，也拔出了剑，周围的亮剑山庄的人也都纷纷拔出了剑，冷眉对着轩辕孤云一行人。

    “相公”蒙着脸的女子忽然轻轻的开口，“我们，将水露仙花让出可好？毕竟对方没有这味药是有生命之忧的。而我的脸……”

    “不行！”葛惊风未等蒙面女子将话说完便一口干脆的冷冷拒绝，“为了这花我们已经在此等候了三年了，好不容易等到这花开放之时，等花开放就能治好你的脸。万万不能将此花让出。因为此花再开要等二十年！”

    蒙面的女子发出微微的叹息声，无奈的低下了头，没有再说话。因为知道自己再说什么也是无用的了。自己的相公所决定的事就不会再有改变，唯有能为对方暗暗祈祷了。

    “那就是多说无益了。”黯然耸肩却猛的拔出剑来，就往葛惊风袭去。

    葛惊风看到黯然的速度，大惊，知道来人并非那么简单。冷冷的低喝了声：“上！”自己已经迎向了黯然。

    轩辕孤云将若可飞轻轻往后一推，也迎了上去。消魂和阎焰也不废话，放下东西直接拔剑迎上前去。

    白杏皱眉拉着若可飞站到了一边。

    若可飞静静的看着眼前的一幕，现场没有动的人就是那满脸皱纹的老者，蒙面的女子，还有自己的白杏了。再将眼神转向中间，眼色却沉了下来。那葛惊风所带来的人似乎身手都不错。分成各五六个人围着己方的一个人，打成了平手。若可飞皱眉，若是这样消耗下去，对这边很是不利。

    那黯然呢？修为最高的黯然呢？若可飞看向黯然。却见他对上葛惊风还游刃有余的对付着另外几个人。

    “不玩了。”黯然突然冒了句话，下一刻，围绕在他身边的人就都被打的吐血飞了出去，包括刚才还意气风发的葛惊风。没有人看清楚他的动作。

    “相公！”蒙面的女子担忧急切的声音在场中响起，让其余亮剑山庄的人心绪立刻不稳。

    “庄主！”那满脸皱纹的老者也着急的迎了上去。

    围攻众人的亮剑山庄的人都露出了少许破绽。在高手过招时，一点小小的破绽就已经决定了胜负。片刻后，地上倒了一片亮剑山庄的人，只伤未死，因众人却都没有下狠手。

    蒙面的女子和那满脸皱纹的老者扶着葛惊风退到了一边，两人的眼里全是担忧。

    “我技不如人，无话可说。”葛惊风咬紧唇，恨恨的说了句，“花你们取走吧。”

