    　　上一回说到，秦琼大战二郎神。

    　　只见那秦琼头戴紫金冠，脚踏步云靴，身穿锁子黄金甲，一身金毛张着一个血盆大口，活脱脱的一个猴妖...(读者大大:我艹，与凤舞这厮绝对在这骗字数，坑爹呢！兄弟们，给我砸！妈的，还孙悟空呢！你TM最多就是猪八戒！我们要比佰轩...的老婆们，把这个猴妖赶下去。作者:嘿嘿..各位各位见谅哈！小弟昨天刚看了一点西游记来着，不好意思，不好...读者大大:我艹，别跟这厮废话，兄弟们拿起板砖，拍死这个不做正事的家伙！与凤舞顿时被埋在了砖头之下，掩面哭泣...大大们，别砸了，这就入正戏啊...与凤舞被砸的泪流满面...)

    　　咳咳，上一回说到，水冰儿被周宇浩纠缠，比佰轩上前就把周宇浩打的生活不能自理，由于周宇浩的家世还算不错，起码比水冰儿的家族要强大的多，水冰儿也不敢相信，一块红云的布，就能解决问题，但是，出于对比佰轩信任，水冰儿只能照着比佰轩说着做了。

    　　水冰儿先通知了周家，而后心情忐忑的回到了自己的家族。

    　　水冰儿走进家门之后，心里一直忐忑不安，就连下人跟她招呼，都没有丝毫的回应，弄的下人们都暗自纳闷不已。

    　　水冰儿要走回自己的房间，就听到一声惊呼，“小姐，您可回来了，老太爷可急坏了！”

    　　水冰儿诧异的看着管家水伯，疑惑地问道:“水伯，什么事这么急？我刚回来，我想去休息一下！”

    　　水伯神情一着急，满脸的无奈之色，急忙地说道:“小姐啊！你可闯了大祸了！周家的少爷被废了，那个周宇浩指认你和你一个朋友，所以，周家的家主，周泰大发雷霆，说是水家要不给他们周家一个满意的交代，那么两家的情分也就到此为止了！现在老太爷正和老爷还有几位长老商量对策呢！小姐，您快过去吧！”

    　　水冰儿一脸的惊异，她万万没想到，消息传的这么快，俏脸的神情一暗，底下俏脸，正好看到，比佰轩送给她的那一块红云，瞬时，阴暗的神情，一扫而空，心里自语道:“既然，轩大哥说这个办法有用，那就一定有用，轩大哥不可能在这个事情上，开玩笑的！嗯！就这么决定了！”

    　　水冰儿心里镇定下来，说道:“水伯，我们立刻去爷爷那，冰儿已经想到办法解决这个事情了！”

    　　水伯顿时一阵诧异，但是还是答应了一声，两人往天水宗议事殿走去。

    　　这时，议事殿内，天水宗的宗主水星天，坐在首位，身上散发着一股雄厚地上位者的气势，身为魂斗罗，可以说，没什么事情能让他如此愁眉不展的。

    　　但是，这位曾经名扬大陆的宗主，竟然眉头深锁，一副忧事重重的样子，还时不时的叹着气。

    　　水星天双手揉着太阳穴，一边皱着眉头，说道:“各位说说吧！这事到底怎么解决，周宇浩被废了而且还牵连到我们宗，刚才周家的家主周泰已经给我来信了，说这事不给他一个满意的交代，两家的情谊就到此为止了！”

    　　水星天话毕，坐下一片沉默，沉默维持了没一会儿，一位健壮的中年男人，站了起来气哼哼的说道:“大哥，难道真的要把冰儿交出去？他们周家壳然如此咄咄逼人，大不了跟他的拼了，我们天水宗还怕了他们周家不成！不就搭上了武魂殿的长老易斯卡隆吗？哼！”

    　　水星天看到自己的二弟如此火爆，也是无奈的笑了笑，心里知道他这个弟弟的脾气，也知道他对冰儿的宠爱不次于自己这个正牌爷爷。

    　　“二弟，你先少安毋躁，这个事情是个怎么回事，我们还是等冰儿回来，从头到尾的说一遍，然后，我们再做详细的分析，当然，这件事如果是冰儿做的，那么我们就要准备和周家开战了！”

    　　水星天说完，底下一片附和之声，而后，就坐等水冰儿的到来。

    　　不一会儿，议事殿水伯和水冰儿进来了，水伯恭敬的说道:“老宗主，老奴把小姐带到！”

    　　水星天沉声说道:“还不快把冰儿叫进来！”

    　　“是，老奴遵命！

    　　说完，水伯走到了外面，把水冰儿引进了议事殿，水冰儿来到议事殿，向各位长辈行了晚辈礼，并没有开口说话。

    　　水星天愁眉苦脸的向水冰儿说道:“冰儿啊！这次你可闯了大祸了，周家向咱们天水宗讨要公道，那个周宇浩到底怎么回事？

    　　水冰儿听到爷爷问话，就把比佰轩废掉周宇浩的前因后果，说的一清二楚。

    　　说完，整个议事殿一片寂静，水星天仰天一叹，仿佛老了好多，声音略带沙哑的叹道：“冰儿啊，你这次太不理智了，你可知道周家是什么，虽然咱们天水宗算的上一流宗流了，但是跟周家比，还是相差一大截的，你这次...唉，是把咱们天水宗带到了万劫不复之地啊！”

    　　水星天话语刚落，水冰儿也知道这次的祸闯的有些大了，但是还是不由自主地说道:“爷爷，父亲，冰儿根本不喜欢他，你们为什么要让冰儿嫁给一个不喜欢的人，冰儿根本就不喜欢周家的大少爷。

    　　“糊涂！冰儿，周家有什么不好，虽然那个周宇浩是个废物，是个二世祖，但是，跟周家联姻，会给我们天水宗带来多大的好处吗？而且你进了周家的大门，将来就是周家的女主人了，你还有什么不满意的？”水万龙一脸愤懑的吼道。

    　　“爸！难道，你就忍心把女儿往火坑里推，他女儿的一辈子的幸福，做这个赌注吗？”水冰儿一脸悲切的的说道。

    　　你...哼！谁让你生在大家族之中，这就是命运”水万龙哼道。

    　　就在这时，一道气势磅礴的话语，在整个天水宗响彻起来。

    　　哈哈...好一个命运，好一个父亲啊！哈哈...比佰轩，今天真是大开眼界了！”

    　　

