    ?　　居安笑着对科拉说道：“他是在山上睡了一夜冷的受不了，又没什么可以玩，可以看的只好回来了”。

    　　黛娜看了看几个人的雪橇：“这带的东西到是吃掉了不少”。

    　　“给泰迪几个带的食物都扔山上喂狼去了，对了！家里还有喜事，汉斯和进宝这一趟进了山，还混了三个女朋友回来，刚刚就在我们上次和马科斯一起打鹿的地方”居安伸手在儿子的小脸上摸了一下，可能是手上比较凉，儿子伸开了小胖手把居安的大手拨开，然后抱着黛娜的脖子把脑袋转了过去。

    　　王凡把手里的孩子递给了科拉：“抱着孩子进屋里去吧，外面比较冷，我们把东西收拾一下就进去”。

    　　看着两个女人带着孩子进了屋，泰迪汉斯和进宝也跟着进了去，只有蒜头虎头和皮蛋三个坐在了雪橇旁边，居安看了看雪橇上的东西：“咱们把雪橇各自弄回家，弄完了把牛给我送回来就行了”。

    　　听了居安的话，迈尔斯和王凡跟着居安挥了挥手，赶着牛各自回自己的家。居安把雪橇上的东西整理了下，先把大牛解放了，垫子帐篷已经都捆好了，直接拿了起来放进屋子里的储藏室里。

    　　解放了的大牛蹲在一个院子里甩着尾巴，老婆孩子都不在抬头哞了一声，这下可好了，被马厩里的豆草听到了，立刻起了回应，一声马嘶响起，大牛听到了豆草的声音迈着轻快的小步子向着马厩走去。

    　　把雪橇上的东西收拾的差不多居安直接拖着雪橇放到了仓库里，一出门的时候就看到王凡和迈尔斯都到了门口，两个人也没牵着牛，甩着两手到了居安的屋子前面，后面各自跟着一头牛。

    　　看到居安的出来，迈尔斯对着牛屁股拍了一下：“牛给你送回来了，我去屠宰场看一看，凡要不一起去？”。

    　　王凡摆摆手对着迈尔斯说道：“我就不去了，等会到了床上补觉去”。迈尔斯听了王凡的话笑着点了点头转头离开了。

    　　居安对着王凡说道：“你还想补觉？先帮我把大牛赶回牧场里再说”。然后转头看了一眼发现大牛不在了，喊了声：“大牛！大牛！”。听着马厩里传来大牛的哞哞声，跟着王凡两个人一起进了马厩，看到了大牛同志正跟豆草一起脑袋对着脑袋吃着草。

    　　带着王凡一起各自把马匹备好，两人带着大牛一家三口向着牧场的方向走去，来回用了两个多小时，等回到了家里的时候天色已经不早了，连妮妮都从学校里回来了。

    　　两家人围着一起吃饭的时候，科拉对着黛娜问道：“马上就要到万圣节了，你们准备的怎么样了”。

    　　黛娜笑着对科拉说道：“那有什么，到时候咱们出去买糖果就行了，南瓜从我爸爸那里拿就行了”。

    　　妮妮一听说过节开心了起来：“妈妈！今年人多！我要扮海盗出去要糖”。

    　　“好的！等爸爸有空咱们一起去买万圣节的东西”黛娜看了丫头一眼笑着说道。妮妮听了黛娜的话开心的点了点头，继续吃着自己盘子里的牛肉。

    　　居安想了下对着黛娜说道：“这让我想起了第一次过万圣节的情况，眼巴巴的等着孩子们来讨糖，等了一个晚上才来了两三只小”。

    　　“那时候你还呆在牧场里，哪里会有多少人过来讨糖，今年说不定镇子上的人都会过来，你这一次才算是真正的过了个万圣节”黛娜笑着对居安说道。

    　　王凡听了以后跟着说道：“到时候采购糖果的时候叫上我”。

    　　“知道了，到时候大家一起去”居安笑着说道。

    　　两家子一边吃着饭，一边商量着万圣节的事情，吃完了饭两个男人接过了孩子抱到了沙发上，科拉和黛娜则是忙着收拾餐桌。

    　　居安刚坐到了沙发上手机就响了起来，拿起来一看是陆广源的电话，接通了以后听到：“小居啊，家里两位老人过不过来过节？”。

    　　“要到十二月份我爸妈才会过来，怎么家里的老爷子着急了？”居安笑着说道，陆广源家里的老爷子身体硬朗，居安老爸和老妈在的时候会一起去看老人家，居安到了大瀑布城的时候也会到陆广源家里做客，两家来往还算是可以。

    　　陆广源听了以后哈哈笑了两声：“家里老爷子催着我打电话过来问问，等你父母过来了我送老爷子过去做客”。

    　　“那好啊！到时候你们一家一起来，我搬到了新家你们全家还没一起来过”居安听了笑着说道。

    　　“那行！到时候你家老人来的时候我们都过去，就这样了，对了！家里的南瓜今年别买了，过两天我给你送过去”陆广源对着居安说道。

    　　居安连忙说道：“别送过来了，几个南瓜还让你跑一趟，黛娜今年从马科斯那里拿”

    　　“不光是南瓜，还有芹菜，菠菜什么的都给你们带上一些，我家里还腌制了一些酸菜也给你们带一些过去”陆广源对着居安解释说道。

    　　居安连声的感谢了一番，大瀑布城有不少的中国人绝大多数都是南方省区过来的，说土话居安都听不懂，就更别提老家更靠近北方的陆光源一家子了，很多习俗也不一样，比如他们过年吃的是大混沌，居安和陆光源家里吃的则是饺子，习俗相近让两家也亲近些，聊了一会儿这才放下了电话。

    　　黛娜和科拉两个人收拾好了东西出了厨房，居安抬头对着黛娜说道：“南瓜也不用到老岳父家里去拿了，用不了两天陆广源就送过来了”。

    　　“你送人家一条狗，人家年年都送一些东西过来，这个多不好意思啊”黛娜坐到了儿子的旁边逗着儿子玩。

    　　居安想了一下说道：“那明天的时候通知迈尔斯，给我送一箱子打理好的白牛肉过来，到时候让陆广源带回去”。居安想了下说道，自己家里也确实没什么好送的，就是牛肉还拿得出手，想了下那空间里的黄鳝，草鱼什么的拿出来就有些怪异了，居安自己想吃的时候还是说去了大瀑布城买的呢。

    　　第二天看到迈尔斯的时候跟着提了一下，晚上迈尔斯从工厂回来的时候就给居安带了一箱子包装好的牛肉回来，居安还是第一次看到自己牛肉产品，二十几公分见方的硬质塑料膜，里面装了大概一块牛排的分量，三百克的样子。看着上面的印制的黑字，溪水河白牛，肉质什么的一大堆，连着制造公司产地什么的快把一张膜都印满了。

    　　看着薄膜的一个小口，居安笑着对迈尔斯说道：“这个倒是方便，直接可以撕开下锅了，供应餐馆的也是这种？”。

    　　“嗯！基本差不多，不过供应餐馆的那种要大多了，基本都是一整块，这种包装可以让牛肉保存很长的时间”迈尔斯笑着解释道。

    　　黛娜看到了居安手中的包装好的牛肉也走了过来接过去看了起来。

    　　居安笑着对黛娜说：“那我们以后家里干脆都准备这些牛肉好了，想吃的时候直接撕开了包装下锅就行了”。

    　　迈尔斯对着居安笑着说道：“这个东西包装不错，但是毕竟不如新鲜刚屠宰的肉好，包装完了营养成分总会有些损失的，所以你们还是直接吃新鲜的吧，这东西拿去送人很不错，价格又高”。

    　　居安看了下一小箱子大概二十磅重，一百克就是差不多几百块这一箱子换诚仁民币要几万块确实价格高。要不是自己牧场产的东西说不定居安都不舍得吃这个，要是以前国内混的小白领估计一顿工资都不够到餐馆吃一顿这个牛肉的，感慨了一下对着黛娜说道：“那今年哥哥姐姐他们两家过来的时候让他们也带两箱子回去，冉冉和彤彤吃不惯国内的牛肉了，每次打电话的时候都抱怨”。

    　　黛娜听了以后对着居安笑着说道：“这么重让他们怎么带，你寄过去就行了”。

    　　居安听了点了点头，迈尔斯对着居安和黛娜两人笑着说道：“我东西送完了，回家去了！”。

    　　看着迈尔斯走到了门口居安对着迈尔斯说道：“对了！万圣节你准备这里过还是回纽约去，这里过的话跟着我们一起去买东西”。

    　　迈尔斯听了摆了摆手：“我感恩节回纽约去，万圣节没什么东西好买的，我让保姆准备了些糖果，挂几个彩灯就行了！又没有小孩子简单点”说完对着居安两口子摆了摆手走出了门。

    　　等着陆广源把东西送到了居安家里的时候，居安一看，好家伙！整个皮卡后箱里面摆的满满当当的，光是金黄色的大南瓜就是十几个，还有什么青菜，白菜和茄子之类的蔬菜，加上一个大塑料方盒子里面装的腌菜。

    　　居安看着从车里跳下来的陆广源：“你这也是送的太多了，这些蔬菜什么时候吃的完”。

    　　陆广源笑着说道：“现在放的住，都是家里大棚长的东西，快点搭把手把东西都搬进去！”。

    　　正好王凡也在家里，居安招呼了王凡，给两人介绍了一下，三个人开始往屋里卸东西。看着三人往厨房里搬东西一趟又一趟的，黛娜看着都有点不好意思起来。

    　　

