    “此事我们已经禀明了上面，上面马上会派人前来，若是等大人们到来，你们交不出凶手的话，你们古华城三大家族就等着给霸冷师兄陪葬吧。”

    一名执法殿弟子怒气冲冲，丝毫不给史家老祖等人面子，怒喝离去。

    三大家族连一个屁都不敢放，只是连连点头答应，连武帝老祖也一样，低声下气，狼狈不堪。

    “所有人听令，马上追查那凶手，生要见人，死要见尸。”

    很快，一道道命令从古华城三大家族中瞬间发出，而且是联合发出，并且，古华城紧急戒严，不允许任何人进出。

    紧接着，一道道身影从三大家族中冲天而起，向着古华城外四处搜寻而起，密密麻麻如蝗虫般的强者散落出去，气氛凝固的令人窒息。

    古华城今晚，注定是一个不眠之夜。

    在整个古华城人心惶惶之时。

    距离古华城千里外的一座山洞之中，秦尘将乾坤造化玉碟化作一道芥子，自己则进入了乾坤造化玉碟之中。

    乾坤造化玉碟蕴含奇特空间力量，即便是武帝强者也无法轻易发现，更不用说那些三大家族的武皇了。

    “主人，如今外界如何？”

    秦尘一进入乾坤造化玉碟，骷髅舵主等人便走到了近前，它们在这乾坤造化玉碟中待了这么久，都快憋出毛病来了。

    秦尘将自己得到的消息说了一遍。

    “目前来看，思思应该没什么危险，她人在幻魔宗，应该不至于会有特别大的麻烦，现在我担心的是千雪和如月，特别是千雪，若是让上官曦儿查出和我有关，我怕她会有麻烦。”

    姬如月乃是姬家嫡子，以姬家的地位，上官曦儿就算要动姬如月也得掂量掂量，但千雪不同，来自北天域的她，没有什么背景，很容易遭到飘渺宫的针对。

    当然，因为千雪身上拥有寄生种子，且天赋惊人，即便是暴露，也未必会有生命危险，可秦尘宁愿千雪不要有任何的危险。

    “主人，你若是担心主母的话，咱们直接杀上那什么飘渺宫，把主母救出来。”

    骷髅舵主和魔卡拉沉声道。

    “你们别小看飘渺宫了，能成为大陆顶尖，绝没有我们表面上看到的那么简单。”秦尘却一点没有轻视飘渺宫。

    虽然魔卡拉和骷髅舵主恢复了不少实力，其中魔卡拉的实力已经逼近后期武帝，骷髅舵主也相当于中期巅峰武帝，距离后期武帝只有一步之遥，甚至秦尘自己的实力，也极其可怕。

    但飘渺宫中万分险恶，没有足够的把握之前，秦尘是绝不会贸然行动的，除非千雪真的有危险，哪怕拼了命，他也会去救援。

    “而且……”他看向骷髅舵主和魔卡拉，这两位是他现在唯一能用的武帝高手了，可是两人都是异魔族人，一旦出手，普通武帝或许看不出什么，但一些顶尖势力的强者，定会看出以一些端倪，反而会给自己惹来麻烦。

    两名太明显了，很容易被飘渺宫等势力盯上。

    这也是秦尘头疼的地方。

    “其实这个很好解决。”知道秦尘苦恼的地方之后，大黑猫却笑了。

    “你有办法能解决他们两个异魔族的身份？”秦尘激动看过来。

    “不是我，是老源。”

    大黑猫指了指上古源兽。

    “我的确有办法让它们身上的异魔族气息彻底收敛。”上古源兽趴在那，瓮声瓮气道：“异魔族气息，实则是异魔大陆特殊的真元气息，就如不同地方的真气属性不同一般，异魔大陆和天武大陆的真气本质不同，导致武者释放出的气息自然也不同。”

    “但所谓的气息，实则不过是一些规则的外在表现而已，我们上古源兽体内拥有异魔族的本源规则，能够轻易改变任何一个异魔族人的气息，令其气息彻底收敛，不被察觉。”

    话音落下，上古源兽身上顿时散逸出一股诡异的血气，化作两团血云，来到了骷髅舵主和魔卡拉的身边。

    “你们两个，将这血气吸收之后，再尝试一下施展力量。”

    骷髅舵主和魔卡拉对视一眼，当即缓缓的将面前的血气给缓缓的吸入到了体内。

    令秦尘震惊的一幕发生了，在吸收这些血气之后，魔卡拉和骷髅舵主身上的那种异魔之气，竟缓缓的收敛了起来，当两魔将那气息完全收敛的时候，魔卡拉和骷髅舵主身上的异魔气息竟彻底的消失了。

    轰！

    并且骷髅舵主和魔卡拉出手的时候，虽然依旧带有丝丝阴冷魔气，可这种魔气，却类似于修炼了魔功一般，而并非原本的异魔真气那般明显，一眼便能看出。

    “太神奇了。”

    秦尘惊喜，如此一来，他就可以放心的将魔卡拉和骷髅舵主带出乾坤造化玉碟，而不用担心两人身上的异魔之气引来各大势力的注意，可以冒充人类的魔道强者。

    “你们两个，变幻个人类模样给我看看。”秦尘又道。

    骷髅舵主当即点头，他原本就在秦尘身边行走过，自然轻车熟路，很快，一个极其英俊，带着邪魅的男子出现在了秦尘身边。

    一头乌黑的长发，如瀑布般垂落，飘逸俊朗，英俊的面容如同刀削一般，散发出丝丝邪魅的魅力，活脱脱的一个美男子，英俊极了。

    它站在秦尘身边，身高一米九，不知道的人还以为它是哪个魔道势力的魔子，成熟气息弥漫，走到大街上绝对能吸引一大批的女子嗷嗷直叫。

    而魔卡拉更加夸张。

    梳着个大背头，身高两米出头，浑身肌肉虬结，将衣服都快撑破了，胸口更是毛茸茸的，强壮的一塌糊涂，魁梧的不行。

    它仅仅站在这里，就给人一种强烈的压迫，充满了野性，像是从那个山沟里走出的野人。

    这样的打扮，怎么感觉像是某些黑恶势力组织大佬的保镖呢？

    秦尘无语，嘴角抽搐。

    两人这么往自己身后一站，自己活脱脱像是某个黑恶势力的话事人啊！

    “主人，怎么样？不错吧！”

    魔卡拉咧嘴，露出一口黄牙，笑容野性十足，无比恐怖，绝对能将人给活活吓死。

