    梅机关的中佐说：“这些证人不能作证。因为他们都是上海的人，都归吉川管，所以他们作了假证。如果要证实，那么，需要拿出曹宁的病历出来。”

    几方面的人都同意这个观点。病历上的字，可以查到写出的新旧时间，就是伪造也困难。更关健的是，病历上有号码，先来的人号码在前面，伪造的病历，号码肯定在后面。不可能出现，昨天的病人病历是2345，但前天的病人的病历是2367。

    吉川冷笑地看着梅机关的中佐：“原来那病历是你们偷的。”

    梅机关中佐：“你说什么？我不懂。”

    “不懂就看着。”

    吉川看着院长问：“曹宁的病历带来了没有？”

    院长连连点头：“带来了。”

    说完，他从手中的皮包中拿出了一份病历，呈给了吉川。

    吉川看后，点头地将病历交给了大本营的人。

    大本营的人看过后，将这病历交给了驻华军司令部的人。

    最后，那本病历来到了梅机关的中佐的手上。

    看到这本病历，梅机关中佐大声喊道：“不可能！这一定是假的病历。”

    吉川又喊来了检验人员，让他们对这病历进行检验。

    很快，检验出来了。

    “经检验如下。一，对照主治医生的笔迹，确认这是主治医生所写。二，这份病历所书写的时间，应该在三天前。三，这份病历是医院的正规病历。病历的号码，正是三天前的那一批人的号码。所以确认，这是真实的病历。”

    吉川看向梅机关中佐：“现在，你有什么话说。”

    “不可能！那病历不存在……”

    吉川冷笑到：“我来告诉你吧。在苍桑一郎死的消息出来，我们就防到了你们会借机陷害。所以，我让井上五郎去做了件事。”

    井上五郎进来了，他将自已如何拍了照，又让院长重新抄了一份病历，并将这份号码滞后的病历放回到医生办公室。

    “在我做完这事后的三个小时，医院的医生办公室就被小偷光临了，怪事是，小偷不偷钱，偷的是病历。”

    说完，井上五郎得意地对梅机关的中佐说：“不信的话，你可以拿出你手上的病历出来，我保证，那病历上面的号码，应该属于昨天的号码。”

    “井上五郎，你耍我！”

    梅机关中佐怒了。

    “耍你又怎么样？就能让你们设计害人，就不能让我们使计防人陷害？一个躺在床上不能动弹的人，你们竞然说他是凶手，这是滑大天下之大稽。”

    大本营的人看了看梅机关中佐，摇摇头。

    他看的出来，梅机关想将凶苍桑的事堆在曹宁的头上，就是想乘机搞吉川。可是，吉川是那么好搞的吗？

    驻华军司令部的人骂了梅机关中佐一句。

    梅机关中佐知道，这事后，自已肯定会被派上前线当炮灰了。他不甘。

    “报告，我请求检验曹宁的身上。”梅机关中佐说。

    大本营的人看向了吉川。

    按照医生护士所说，曹宁打了三针，那么，曹宁的身上就会有针眼存在，一般的情况下，七天内，都能查出针眼。

    吉川无所谓地说：“那就去医院当场验证吧。”

    一行人来到了医院，驻华军司令部来了一位军医，由他检查。

    很快，那军医开口：“病人的身上有三个针眼存在，应该是在四天内，连续三天输入药液所致。”

    检验结果一出来，吉川便喊来了井上五郎，指着梅机关中佐说：“抓起来！押入大牢候审。”

    梅机关中佐一听，慌了。

    如果被抓进宪兵司令部，那么就是死路一条。下毒，犯人互殴，自杀……总之有很多的办法让他死去。

    “救我！我不愿去宪兵司令部大牢。”梅机关中佐喊道。

    大本营的人看向了吉川，他也不敢去得罪吉川。

    吉川说：“如果他老实交代问题了，那我可以放他一马……”

    吉川的话还没说完，梅机关中佐马上就一五一十地将情况说了出来。

    梅机关机关长死后，东京某人打来了电话，让他借机将凶手的罪名栽到曹宁的头上，再抓了曹宁，对曹宁用刑，然后杀了曹宁，造一份假的曹宁的口供，指控曹宁是受命于吉川贞佐，是吉川贞佐让曹宁去杀苍桑一郎的。

    东就的某人说，如果中佐办成了这件事，就会提拔他晋升大佐，并担任梅机关机关长。

    权力的诱惑，让中佐欣喜若狂，他马上召集心腹商量。

    最后，他们便决定去偷曹宁的病历。只要没有病历，就不能证明曹宁因重感冒住过院。就可以说，曹宁根本就没病，这是掩护，其实曹宁暗中去了苏州，杀了苍桑一郎。

    等到梅机关中佐交待完了，并在交待材料上签名按上手印，井上五郎又对交待材料进行了重制。一式两份，一份交给大本营的人带走，一份留在了吉川的手上。

    办好了这事，吉川这才将梅机关中佐交给了大本营的人。

    这件事情，到了这里，终于划上了一个句号。

    ……

    在医院呆了两天，曹宁便出院了。

    世事没有不透风的，梅机关机关长之死，梅机关设计陷害曹宁失败的消息传遍了上海。

    这一下，让曹宁的名气更大了。

    梅机关是什么单位？那可是日本人的情报机关。

    这样的机关都败给了曹宁，说明什么？

    说明曹宁有坚强的后台！

    不然的话，换作任何一个中国人，肯定是乌呼哀栽。

    于是，曾经没人进的曹宁的病房，车水马龙起来。

    送水果的，送人参的，送大洋，送小黄鱼的，还有人给曹宁送来了美女，说是来照顾曹宁。

    看那女人样，她能照顾人？只怕是在下面被人照顾惯了。

    曹宁推掉了女人，其他的东西则是有多少接多少。

    一间五十多平方米的病房，竞然堆得只剩下曹宁的病床那一块了，进出都得小心走。万一碰到了，东西垮了会砸着人的。

    当然，那些钱，被井上五郎带走了三分之二。

    黑心的井上五郎，转头又从曹宁这三分之一中拿走了三分之一。

    