    

    这一回金翅雕算是使出了“杀手锏”，玄衣佛母安敢怠慢？说时迟那时快，眼看金翅雕舍命撞来，玄衣佛母振翅一跃，就在它整个身子刚刚离地之时，金翅雕已是挟雷带电冲到它的腹下，它还来不及飞得更高，金翅雕的红毛铁钳已是扫到了它的后腿。玄衣佛母缩收不及，早见右后腿已被夹断半截。

    “呀，玄衣佛母的腿断了！”一直瞪大眼睛、屏住呼吸的牙郎，这时突然举着双手，对着大厅黑压压的人群兴奋地喊叫起来。立刻，整个大厅里爆发出欢呼，王大爷的拥趸们一个个高兴得手舞足蹈。

    然而，本来自以为胜券在握的王登榜，看到一对促织连过两招后，心里反而犯起了嘀咕。

    单从颜色形状两样辨识，这玄衣佛母虽不是俗流，却也说不上是极品，若是摆出来卖，也不过值三五贯大钱。王登榜相信自己辨虫的本事，绝不会看走眼。

    可是从它连躲金翅雕的两扑来看，居然露出了那种以静制动的上乘功夫。王登榜心中一格登，心想完了，老子射了一辈子的雁，今儿个晚上莫非要让雁啄瞎眼睛？

    他正晦气得心神不宁，忽然看见玄衣佛母踉踉跄跄掉了半截后胯儿，他顿时又心花怒放起来。恰在这时，牙郎也来了那么一呼，惹起大厅里一片聒噪。王登榜悄悄斜睨了李公子一眼，只见他正襟危坐，盯着蟋蟀盆子两眼发直。也不知牵动了哪根歪筋，王登榜竟然莫名动了恻隐之心，朝着牙郎吼了一句：“你瞎嚷嚷个什么！”

    牙郎挨这一吼，满脸尴尬地干咳一声，又挥挥手示意大家安静。

    盆子里，两只促织各踞一方，盆中间，是玄衣佛母那一条断腿。

    楼上雅阁之中，一对同样不过八九岁的小公子正在小声说话。略大一点的小公子穿着红色常服，此时正说道：“李家小子这虫儿，只怕要输了，他输了没事，但他这钱却不能落在咱们这儿，得给侯爷送回去。”

    另一个略小一点的小公子穿着黑底金丝绣边曳撒，摸了摸手指上的玉扳指道：“应桢兄，结果还没出来呢，我瞧着李家小子那玄衣佛母有点门道，只怕不会这么轻易输掉。”

    “哦，是吗？”那应桢兄皱了皱眉，道：“我知道你精于此道，可是……这虫都掉了一只腿了，还能赢？”

    黑衣小公子沉吟了一下，仍坚持道：“且看下去，我虽然不喜欢他们家，但说到这虫……还是觉得他这虫儿没那么简单。”

    红衣小公子笑了笑，没再说话。

    “李公子！”楼下的王登榜轻轻喊了一句，语气里头似乎隐约露出那种胜利者给予失败者的同情。

    “王先生别着急，往下看吧。”

    李公子这时也没了之前那一瞬间的呆滞，反倒异常冷静，他朝蟋蟀盆子努了努嘴，王登榜与牙郎的眼光才又落到那两只战虫上。

    由于方才钳断了玄衣佛母一条腿，金翅雕似乎也觉得自己胜券在握，有些得意洋洋，飞跃腾挪得倍加振奋。而玄衣佛母虽然断了一肢，却也相当镇定，蹲在那里，如同一个捏紧回收的拳头，蓄势待发。

    金翅雕本想把玄衣佛母撩拨出来作战，但见玄衣佛母即便受伤也依旧纹丝不动，它自己反倒按捺不住了，又一次纳头冲了过来。

    这次玄衣佛母却再不闪躲，而是挺身站起，虽然只有三条腿，却铜浇铁铸一般屹立。当金翅雕的一对大红钳像两支长矛刺来之时，玄衣佛母迅若矫龙地伸出双钳相接。顿时，四只钳子紧紧咬合在一起。金翅雕左扳右扳，竟然摆脱不了箝制。

    按行家说法，这叫攒夹。两虫相斗，按品类分文口武口，两者区别，如拳脚之法里的软硬功。牙甫相交，敌虫即走竟至绝地者，这是文口。猛不可当，合钳即头开项裂者，乃是武口的表现。

    今日场上的两只战虫，很明显，玄衣佛母是文口，而金翅雕则是百战百胜的武口。按理来说，举钳相迎，应非文口的强项，如此硬碰硬，文口显然吃亏。但此时的玄衣佛母，却大有“敌军围困万千重，我自岿然不动”的英雄气概，居然敢同金翅雕进行肉搏。而且双钳宛若神助，死死箍住金翅雕，让其挣脱不开，讨不到半点便宜。

    双方这样僵持了一会儿，众观战者的一颗心也提到了嗓子眼。

    就在此时，玄衣佛母的大方头突然向左一偏，同时也松了金翅雕的左钳——这也是斗技之一种，称为敲钳。金翅雕毕竟身经百战，玄衣佛母变出此招在它意料之中。当玄衣佛母的钳子一松，它反过来又把它抓住。玄衣佛母发现此招不奏效，立即又调整姿式，再次将头侧转，作犀牛望月之势，以自己的牙外盘，频频敲击金翅雕的牙根。

    金翅雕对这一招似乎没有料到，因此来不及防范。连敲几下，金翅雕牙口松动疼痛难忍。本来强有力的一对钳子忽地就软了。但它终究是个好斗的主，此时也鼓足力气将头撞向玄衣佛母的颈子——这算是围魏救赵一般的自救之法：只要玄衣佛母保护颈项，两只钳子必然就会分开。

    这一招果然有效，玄衣佛母立马收了双钳护住颈项。金翅雕趁势一跳离开玄衣佛母的攻击范围。

    但是，已经愈战愈勇的玄衣佛母哪肯放过，趁跳到盆子另一侧的金翅雕喘息未定，它已是饿虎扑羊一般扑将过来。金翅雕牙口负痛无心恋战，只得跳起来躲避。慌乱中，它矫健的金翅被玄衣佛母的大黑钳刺破一只，实在是是破屋偏逢连夜雨。

    斗到此时，金翅雕竟然已是只有招架之功而无还手之力了。双方又纠缠了一会儿，金翅雕已被玄衣佛母逼到盆边无路可逃。

    这小小虫儿，尽管已是遍体鳞伤，但毕竟是宁死不屈的虫中硬汉。它受不了这等羞辱，于是拼尽全力朝玄衣佛母撞来。此时的它，大概是拼着一死，也要与玄衣佛母来个玉石俱焚了。

    然而玄衣佛母又岂肯上这个恶当？只见它身子一侧，躲过这致命的一击。金翅雕由于用力过猛，收身慢了些，方是立足未稳，那边打横蹲踞的玄衣佛母看准金翅雕的腰部，挺起大方头狠命一撞！就这一击，金翅雕已是歪了脖子、翻了肚儿，被生生撞成两截。

    “呀！”牙郎又是情不自禁地一声尖叫。

    扭头一看，王登榜的一张冷脸早已拉得老长，牙郎吓得赶紧捂住嘴巴。

    通过牙郎的表情，大厅里的诸位赌客大约猜得出发生了什么，纷纷拥上前来观看，当他们看到金翅雕已经身首异处而玄衣佛母仍在蹦哒时，都不敢相信这是事实。

    一时间，大厅里除了把赌注压在玄衣佛母身上的少数几个赌客外，大都怅然若失，如同失了魂一般。王登榜也没想到会是这种结局，痴坐在那里像个木头人。也不知过了多久，他才缓缓站起来，朝李公子道了一声：“后会有期”，反剪起双手，一声不吭走出了飞腾楼。

    楼上，黑衣小公子却笑了起来，对红衣小公子道：“应桢兄，你看如何？”

    那应桢兄倒也面无不悦之色，微笑着道：“有些意思……李宗城这虫儿，是打南方带来的吧？”

    “那跑不了。”黑衣小公子道：“南方气候温暖，连蟑螂都比北方的威猛，他这虫儿是只雌的还这般了得，定是南方品种无疑了……而且你想，这虫儿之前那般萎靡，可不就是不习惯北方这天气么？”

    那应桢兄看了看他，笑着问道：“元功贤弟，这地方是你家的产业，王登榜在此摆擂输了钱，你可也跟着输，怎么一点不恼？”

    被称为元功的小公子摆摆手：“被高家那小子摆那么大一道，我也忍得下来，这一点小钱又算得了什么？倒是你，应桢兄，我倒想问问，高家小子请咱们这群人出去春游踏青，我瞧着怕是没安什么好心，你是咱们中的这个……”他说着比划出一个大拇指，继续道：“你打算去还是不去？”        

