    第836章 魔改升级

    “啥也不是~”徐凡暗暗地鄙视了一下。

    以前他以为天道意志掌控整个世界是无所不能旳存在。

    现在才发觉，他的能力没有自己想象中的那么强。

    隐灵岛一处长满灵竹的山谷中，有100只食铁兽，正在委屈地开启了炼体的最初阶段。

    只见一个个胖乎乎的食铁兽，挺着小身子摆出一个又一个奇怪的姿势，配合着呼吸法，来锤炼肉身。

    在一只食铁兽妖尊的看管下，没有移位，食铁兽敢偷懒。

    都流着眼泪努力地修炼。

    食铁兽修炼场的周边，还有数只菜灵兔为小食铁兽准备灵食，以补充修炼的消耗。

    徐凡看着有趣，没有打扰小食铁兽修炼。

    那位派来监督小食铁兽修炼的妖尊，对徐凡微微躬身表示尊重。

    终于在小铁兽们不懈的努力下，第1阶段呼吸法训练完毕。

    当食铁兽妖尊宣布可以休息的时候，排列整齐的小食铁兽们瞬间瘫坐在地上。

    或爬或滚地向着菜灵兔那方向移动，新鲜可口的脆嫩竹笋。

    专门调制的百兽灵奶伺候着。

    这时候，被徐凡收为记名弟子的小食铁兽发现了徐凡，顿时满脸委屈的向着徐凡方向奔来。

    小食铁兽一把抱住徐凡大腿，向他说着这段时间的委屈。

    “好好修炼，这样你才能成为一只顶天立地的食铁兽。”徐凡撸着小食铁兽的脑袋说道。

    那小食铁兽似懂非懂地点了点头。

    “拜见大长老。”铁兽一族妖尊说道，他是过来轮值的，也算是变相的保姆。

    “最近这些小家伙进步如何。”徐凡笑着问道。

    “筑基期根基已经牢固，可以进行后续修炼。”

    “至高给的功法非常逆天，比我族传承几十万年的功法还要玄奥，至高这些弟子有福了。”食铁兽妖尊恭敬说道。

    他对于这位修仙界最强的存在，为了招揽他们食铁兽一族，专门推演了一门适合他们一族的功法的行为表示极度的尊重。

    “那就好，不用每天训练得这么紧张，要劳逸结合。”徐凡看着远处吃着食物休息的那群小食铁兽说道。

    “明白。”

    一想到以后宗门团战时，一群食铁兽顶到最前方，徐脸脸上便露出一丝微笑。

    熊猫骑脸，问你怕不怕？

    正在他畅想以后美好生活之时，便收到了1号分身的消息。

    地下空间，整个隐灵岛灵能核心室。

    “要不就这样的了，目前整个隐灵岛在如此规模的仙器灵矿加持下，已经就很强了。”

    “你们再魔改升级，到飞升之前肯定来不及了。”徐凡看着1号2号分身劝说道。

    整个隐灵岛已经的升级了两次，这次再来她感觉有点顶不住。

    “要不这事儿到仙界再说，毕竟消耗的资源很是庞大了。”

    徐凡的语气有些无奈，毕竟对于1号和2号分身这两位大功臣，而且又这么上进，语气再不小心点儿，以后罢工怎么办？

    1号2号分身又把整个隐灵岛的设计魔改了一下。

    如果以前隐灵岛炼制完之后，算是刚入仙器的门槛，整体算得上是一件准仙器。

    那么现在，1号2号分身，想把整个的隐灵岛炼制成初级仙器。

    如果那样的话，整个隐灵岛要消耗的仙器灵矿比以前增加十多倍。

    这让原本这段时间感觉到轻松舒适的徐凡身上又有了压力。

    这算什么，自己被自己的分身卷了起来。

    “都至高了，连这点东西都拿不出来，别让我和1号鄙视你。”

    1号2号看着徐凡，就如同看向自家的不干活只知道炫零食的懒汉一般。

    “你们这么搞让莪很难受，刚才你们给我看的那些东西清单，估计得搜刮十多个中千世界才能凑齐。”徐凡说道，他想稳一手，这事等到仙界之后再说。

    “答应不答应在你，反正我跟2号就按照这个规模炼制，到你飞升的时候还是半成品就不怨我们了。”1号分身说道。

    “我们都不嫌炼制整个隐灵岛费时间，让你弄点儿仙器灵矿就不乐意了？”2号也紧跟着说道。

    “行，我给你们弄。”徐凡看着1号2号咬着牙说道。

    “隐灵岛升级完成，在仙界也多一份保障不是。”1号分身笑着说道。

    “对呀，飞升到仙界之后，那里的大佬就多了。”

    “什么金仙，大罗不知道有多少，随便来一个我们都顶不住。”2号说道。

    徐凡一听到这话，许久没来的危机感涌上心头。

    对呀，到仙界还得重新开始练级，又成为了低层小渣渣的存在，还得努力。

    “好，我现在给你们弄。”徐凡说着便消失不见。

    跨界传送阵中，徐凡盯着那石制罗盘上没有被点亮的光点。

    当初机缘巧合之下激活了南山界的跨界传送阵。

    之后徐凡又实验了许久，也没有点亮第二个跨界传送阵坐标。

    “这个东西该如何点亮，补充仙玉也不管用。”徐凡看着石制罗盘说道。

    随后徐凡又拿出了各种各样带有能量的灵宝，接触罗盘之后都没有反应。

    实验无果之后，徐凡郁闷地回到自己小院中。

    心中盘算的从哪里弄这么多仙器灵矿。

    “南山界那边可以弄一点，那边是十多个中千世界的汇聚点。”

    “古苍界那边也可以弄一点，只不过周期有些长。”

    “但是这两个地方也凑不够这么多仙器灵矿。”

    “难道让我直接去那些异族称霸的中千世界，直接给他镂空？”

    “但那样承受的因果就大了。”徐凡不禁有些头疼。

    “生活呀，总归不会平淡下来。”徐凡感慨说道。

    十万里巨湖之上，徐凡拿着一根普通的鱼竿，在一灵舟上垂钓。

    看起来也不像刚开始的时候那么愁了。

    “师傅，有什么徒儿能为你效劳的。”李星辞说道。

    与师傅相处这么多年，心情好坏一眼就能看出来。

    “你1号2号师傅要把整个隐灵岛再升级一下，这下需要的仙器灵矿更多了。”

    “以目前收集资源的速度，当我飞升之时远远不够。”徐凡头也没抬的说道。

    今天十万巨湖风浪本来很大。

    但徐凡今天想平静一些，所以整个临森仙城区域无风无浪万里晴空。

    甚至天道意志都觉察到了徐凡心情不好，特地过来问候一下。

    徐凡把他的烦恼给天道意说了一下，结果换来的却是冷漠对待。

    我把你当贵宾，你却想把我当猪杀了过年？

    (本章完)

