    此时的演武场上，虽然只有一两百人，但是却依旧热闹的不行。

    宋严缓缓走了过去，今天他是一个人来的，并没有其他人陪伴，他找了个空位坐下，平静地看着前方的擂台。

    擂台的旁边，是一张长桌子，执法长老坐在那里，目光之中带着笑容与旁边的一个老着聊着天。

    宋严并不认识，也没有想要认识的想法。

    他今天的目的，就是内门弟子的名额！

    等到所有人几乎都来齐的时候，一声欢呼声从他的背后响起，他皱了皱眉头，朝着声音来源的方向看了过去。

    一个模样清秀的姑娘缓缓从远处走了过来，宋严不禁瞪大了眼睛，这姑娘的气质，格外的除尘。

    就连他，也有所被吸引。

    而就在此时，周围的弟子们也都开始议论纷纷。

    “我去，这是谁啊，怎么长得这么好看，这是咱们圣武教的弟子？”

    “我怎么从来没见过，难不成是新来的？这实力，应该不像是新来的吧？”

    “这气质，简直吊打外门所有女弟子了，真美，我宣布她就是外门女神了！”

    “真的绝，好美一女子！”

    他不敢确定，不远处的这个女人到底是谁，只是好奇。

    那女子轻轻来到了裁判台，甚至坐到了执法长老的旁边。

    看到她们有说有笑的模样，宋严倒是有些松了口气，轻声道：

    “看起来应该是裁判，可是我怎么没有见到过这样的裁判？等下比完赛回去问问陈星，说不定他应该知道。”

    就在这时候，一个身影缓缓走了出来，他的出现，顿时迎来了众人的惊叹声。

    “我去，柳奕辰来了，听说他今年准备拿下外门大比的第一，他的实力，应该没有对手了吧？”

    “真帅，看人家这气质就像是会呆在外门的人，他才进来几个月？”

    “三个多月？这样的实力，真的是天才，太牛了。”

    “羡慕，可惜，咱不是人家，咱明年还不一定能选进内门呢。”

    柳奕辰缓缓走过人群，坐到了一个相对人少一点的位置上，目光在众人之中扫视了一番，紧接着便收回了自己轻蔑地目光。

    “现在，所有参加外门大比的弟子准备，我们将会随机抽取两人参加论选，依次进行。”

    执法长老见人员基本到齐，连忙站起身朗声道。

    他的声音似乎在元力的作用下，直接传导到了整个演武场，所有人听到这声音顿时浑身一震，目光也随之集中起来。

    宋严目光看向擂台，露出一抹期待道：

    “终于要开始了，想要进入内门，很显然，就在此刻！”

    他摩拳擦掌，执法长老的声音再度响起：

    “第一轮第一场战斗，赵九，对阵梁奋！”

    声音落下，两道身影从人群之中走了出来，相视一眼之后，便各自走上了擂台。

    两人的实力都在聚元境七重，打的不分上下，但是在后者一个疏忽之中，被击落下了擂台。

    “赵九胜，第二场战斗，齐虎对阵邱飞！”

    宋严坐在座位上，场上的比赛一场接一场，看得他手痒痒，但是却没能站起来打上一场。

    “第七场战斗，宋严，对阵何云华！”

    听到声音，他连忙站了起来，在众人目光之中走上了擂台，对面的何云华有些好奇的说道：

    “宋兄弟，你是新来的吧？之前怎么好像没有见过你？”

    宋严点了点头，笑着说道：

    “是的，刚来不到一个月，等下还望师兄手下留情啊。”

    他说着，朝着前者作了个揖。

    “不......不到一个月？你怎么敢上来的？”

    何云华愣了一下，紧接着脸上带着笑容说道，他没有想到，自己这一场，会这么轻松。

    这面前的小师弟，很显然是个新人，根本不知道这外门大比是什么样的场合，居然敢上来，真是初生牛犊不怕虎。

    台下的观众们也是一片哗然，他们互相小声的议论起来。

    “我|草，开什么玩笑，这刚来一个月的也要参加外门大比，没人提醒他吗？”

    “不清楚，没准是知道，想要上来露个脸？真是不怕死。”

    “确实，这么大的胆子，今天肯定要被收拾了，这场比赛，应该是今天最没有悬念的了。”

    “这小子要是赢了，我吃一斤米田共！”

    正当众人激烈讨论的时候，裁判席上，那个气质出尘的女子皱了皱眉毛，看向旁边的执法长老，开口道：

    “段长老，这位弟子是你安排进去的？”

    这刚进来一个月，也要参赛，会不会是因为没有人愿意参加大比，拿来凑人数的？

    “哈哈哈哈，姚圣女不要着急，我们慢慢看。”

    执法长老笑了笑，抿着嘴目光却牢牢的锁定在了宋严的身上。

    “哦？难不成这是您新培养出来的？”

    姚圣女颇为疑惑，她对于前者的表情十分的不解。

    “哈哈哈哈我可没有培养，这小子的天赋将来可能要比你还要强一些，你看看就知道了。”

    执法长老摆了摆手，目光看向不远处的宋严。

    后者此时已经站在了擂台之上，他的对手朝着他拱了拱手，紧接着赤手空拳的朝着他打了过来。

    “好家伙，这是开石裂碑拳！看这气势，应该已经练到小成了吧？”

    何云华此时一拳传出爆响声，大有碎裂山石的气势。

    宋严目光轻轻的上扬，嘴角勾起，不为所动，只是呆呆地站在那里。

    他的这番举动，让众人大跌眼镜，他们都懵了，这小子难不成是傻子？

    “开玩笑的吧，他怎么不知道躲呢？这一拳打下去，他估计要躺个两星期。”

    “哈哈哈哈，确实，这一下子，他不飞出擂台都算是好的。”

    “真的就不知道躲避？还是一心求死，这孩子真的是傻掉了吧？”

    “一拳结束，没什么可看的了，大家伙都散了吧。”

    众人正兴奋地讨论着的时候，宋严的身影直接消失在了原地，眨眼之间，一个扫堂腿。

    正奋力挥拳的何云华直接飞了起来，他眼神之中的表情从坚毅骤然变成了惊悚，感受到自己的身体因为惯性飞出擂台的那一刻，他就知道自己要输了。

    所有人都对这突如其来的一幕十分震惊，他们也没有想到，会是这样的结果。

    宋严站在原地，面色平静。

