    李输不打算耽误时间，调查清楚真相，尽快通关才是第一要务。

    至于如何规避模拟中的危险，他已经隐隐有了些打算。

    穿行在发黄的密林里，李输解放了MVP彩卡里获得的叛逆套组。

    黑色的皮革风衣，充满金属叛逆风格的铆钉和皮带，同样紧身的皮背心和皮长裤，他这一身充满了不羁浪客的味道。

    什么恶魔五月哭。

    和变身精灵的陈心玥站在一起，感觉对方好像是他拐卖来的一样，自己一看就是什么邪恶势力。

    怪物出现了。

    腐败的树精、血淋淋的白狼、大到夸张的黑蜈蚣，这些生物充满了黑暗元素的味道，实力不俗。

    然而……

    “侧后方，小心拍击！”

    “3点钟方向，很近了！”

    “我来解决后面那只，专心对付前面的树精！”

    陈心玥出色的视力，起到了很好的战场指挥作用，李输几乎连用眼神重新确认的必要都没有，只管挥舞长刀，战斗的行云流水。

    从很久之前她就有这个特点，以前在黑水区巷子里有小情侣在嗯嗯啊啊的时候，比起声音，她总是能用眼睛率先看到。

    赵原那次她能准确发现对方对峙，阿帕农现身她能敏锐发现对方手上戴着发绳，这出色的视觉和判断能力，拿来当坦克实在太可惜了。

    站在后方，准确用弓箭和魔法予以引导。

    这才是小心玥正确的打开方式。

    一地的魔物尸体，陈心玥用弓箭准确补刀还有气的，开心的蹦了过来。

    “怎么样，我的「刚射」用得还不错吧？”

    “是是是，您最能射了。”

    “什么啊，你内涵我！”

    两人开始打扫战场，获得了不少素材，缴获了几枚刻印和一个白银级刻印升级耀晶，李输只是看了一眼就扔给了陈心玥。

    组不成连锁，刻印效果对他也没什么用。

    “……我还兼任挑担签马的吗？”

    李输笑了笑没说话，她记账可比自己有条理多了，反正两人都一起生活一起战斗了，把她当成自己的小金库也无妨。

    “哼！”陈心玥冷哼一声，嫌弃地收起蜈蚣掉落的素材。

    随后，她站起来看着四周说道：“半天都没遇到其他玩家，我们是不是掉到什么奇怪的地方了？”

    关于这点，李输也和神庭那边视频确认过了，他们那边明明到处都是玩家，还爆发了几次小规模的军团战，而自己这边2个小时，其他人的影子都没见着。

    他推测，恐怕是陈心玥身上带着的五种元素满足了某种条件，因此进入遗迹后被传到了特殊地点。

    据神庭的人说，他们出生的地点也和自身携带的元素有关。

    “也许确实是不同的地图。”

    继续向西前行，两人击倒了一尊黑色魔像，拿到一件E级的虚构武装，表面上是一截锁链，解放后是漆黑的链枷。

    两人都用不上，决定等出去以后卖掉。

    “这应该就是这里的小头目了吧？”陈心玥观察四周，在地面的石板上找到了有关这座森林的记载。

    腐败之森，存在了一万年之久，最开始也是一片生机勃勃的森林，随后被暗元素入侵，变成现在这个样子。

    李输收起长刀，魔像并不吃斩击伤害，能顺利打倒还是多亏了陈心玥法术辅佐，以及「逆反」的升级效果。

    「刻印：逆反」

    「品质：钻石」

    「条件：使用者必须为李输」

    「启用效果1：过度集中精神力时，能短暂窥见三秒内的未来。」

    「启用效果2：瞬间回到三秒前的位置，并回归那一刻的状态。」

    「启用效果3：启用瞬间，攻击将朝着相反方向以数倍的威力打出。」

    「启用效果4：在接触攻击的一瞬间发力，将敌人的威力以双倍强度予以弹反。」

    「常时效果：反应力增强+70%，精神力恢复速度+30%，拉扯攻击」

    启用效果4，李输简称为弹反，实际上这个能力并不好用。

    即便他增强了70%反应能力，要抓住那一瞬间也并不轻松，除非是像魔像那样又慢又直接的攻击，他才能胸有成竹接下。

    和周泊离这样的选手交战，大概会像个呆子一样白白挨揍。

    “呼……”

    铂金的升级耀晶花了他300W，晋升钻石后，额外模拟的费用涨到了6400。

    要不是这样，他还想给陈心玥买张弓的。

    傍晚时分，两人走出了森林，顺利遇到晨曦教廷的狩猎队。

    这是一群头戴高冠，手持权杖的神职人员，穿着旧到发黄的白长袍，乍一看只是有点寒酸，但陈心玥敏锐注意到，这些人的权杖上染着擦不掉的血迹。

    他们看李输的眼神，像是在确认他是不是需要审判的恶魔。

    “你们在狩猎什么？”

    “与你无关，外界人类。”

    似乎辨认出了他的身份，这群人又将目光放在精灵打扮的陈心玥身上。

    “女人不应该出现在这里。”

    陈心玥皱起了眉，单纯只是不喜欢这群人的说话方式。

    李输却有别的想法。

    在其他人还没来得及反应之时，他将为首之人的脑袋狠狠摁在了泥巴里，陈旧的高冠跌落在地。

    在这些人举起武器以前，陈心玥已经搭箭瞄准了他们。

    “我再问一遍，你们在狩猎什么？”李输压在队长身上，语气冰冷重复了一遍，让肩头七枚刻印同时闪光。

    看到七组连锁技，这群人显然有些惊慌，狩猎队的队长也能感觉压在自己背上的沉重力道，猛的喘了一口气。

    “……被异端侵蚀的……女人，她们已经没救了，处刑是最怜悯的仁慈。”

    李输放开了他，手却按在了刀柄上。

    “就是嘛，明明知道些什么，直接说出来不就好了，我们又不是什么不讲道理的人。”

    第一次模拟里，这群讳莫如深的老家伙恐怕只是提醒了几句，不屑告诉他们真相。

    狩猎队长咳了两声，接过手下递过来的帽子在石头上坐下，显得自己很老弱可怜一样。

    然而刚才挣扎的那股力气，李输可完全没把他当作老年人。

    “西边的领地出现了异动，”队长撑着权杖说道，“水、风、暗三种元素被未知的力量影响，渐渐孕育了邪神的雏体……”

    “邪神？”陈心玥皱了皱眉说道，“你刚才说女人什么的，也是因为这个吗？”

    队长点了点头，但随即，周围的树林里传来一阵难以形容的嚎叫。

    就仿佛是人类在故意模仿野兽咆哮。

    “她们来了！”队长连忙起身，周围的狩猎队员也全都一脸紧绷，做出准备战斗的姿态。

    李输也些微有些吃惊。

    模拟里，明明这个时候还没有出现变故。

    他绷紧神情，挡在了能掩护陈心玥进行射击的位置。

    随即，幽暗的黑夜里冲出来的生物，令他一时不知该如何是好。

    那是一群……

    没穿衣服的女性。

    陈心玥持弓的手微微下垂，意味深长地瞪了李输一眼。

