    警方很快介入，并且完全没得商量。

    哪怕说邓伯这种老江湖豁出一张老脸的去找了O记专门负责他们和联胜案件的大警司商量，想要来一个江湖事江湖了，把这件事情捂在盖子里。得到的答复也只有一个，不允。

    以一个根本不留情面的强硬姿态，警方直接介入。不仅仅说把现场，也就是和联胜的聚义堂给直接接了手，更是把被干掉的几个老大的尸体通通以重要证物的名义给强行押管了起来。

    押管几具脑壳都被打烂的尸体，邓伯一辈子都没有停过这么离谱的要求。但它就是这么出现了，并且说根本不容许任何说情的，就连死者家属想要把尸体带回去风光大葬都被硬生生的挡了回来。

    这是要做什么？他暂时还不明白。不过当鉴证科的专家过来，拉着他亲身下场，几乎是一比一现场还原了当时的情况之后。他就多少有些猜出了点警方的意思。

    这是想要通过蛛丝马迹还原那个杀手当时的动态。而别的不多说，光从这里，邓伯就看出了警方对这个杀手的重视。

    寻常他们社团乱战，可不见这样的阵仗。而也是一时好奇之下，他忍不住就对着身边的一个O记督察询问了起来。

    “难得见你们警方这么重视。警官，这个杀手到底是什么来历啊。”

    “你问我，我问谁！”O记警官也是个糊涂的，要不是说上面命令他过来和和联胜的这些个大佬交涉，他甚至都没有资格出现在这里。所以面对询问，他只是把下巴往边上一努。

    “呐，看到没。政治部的。有什么事情去问他们，我可什么都不知道？”

    “政治部？”

    一听这个，邓伯当即就有些麻爪了起来。

    政治部里面的道道太多，但总结出来就是一句话，那就是不列颠情报机构军情五处下属。

    这个军情五处有很意思，因为在不列颠本土，它和军情六处虽是一字之差，却是有着天壤之别。而这个天壤之别就是，它只有搜查情报的权力，却没有逮捕人民的资格。想要这么做，它只能和警察合作。

    但放在香江，不列颠就搞出了个花样。那就是设了个军情五处下属政治部在警察系统内部。在保持其原有情报搜查权力的同时，还赋予了它执法权。

    这...就有些不把香江人当自己人的意思了。不过也正常，四等公民吗？

    邓伯不在乎不列颠耍的这些小花招，反正他在香江住了大半辈子的，临到这个岁数了也不打算背井离乡，移民到不列颠去给人当狗。

    他在乎的是政治部出动的意义。一个杀手需要出动政治部吗？不需要。重案组就够了。可政治部既然出动了，那就只能说，这里面的水很深，根本就不是他一个社团分子能把握得住的。

    嗅到了危险的味道，邓伯当即感觉有些棘手。但要让他放弃对那个杀手47的追查，他却也是不甘心。

    和联胜现在的丑闻已经满天飞。不仅仅是大D，就连他们这些老大叔伯也跟着被狠狠的打了脸。可以说现在去道上打听打听，绝对全都是笑话他们和联胜的声音。而为了挽回仅有的那么一点面子，和联胜只能把双方划下的那条道给放出风声来。

    虽然有些弱了他们和联胜的威风，但对方好歹也算得上是条过江龙。一夜之间宰鸡杀狗般的干掉了大几十乃至上百个道上好手的战绩传播开来，倒也没有人觉得对方没资格。顶多只是笑他们和联胜一声软弱。

    可要是连这么一条划下来的道都不走，灰溜溜的就夹了尾巴。那他们和联胜可就真成了天大的笑柄了。

    不论如何，他都要保住和联胜仅有的这一点脸面。所以即便是对着政治部顾忌颇深，他还是腆着一张老脸的凑了上去。

    “这位长官，你们查了这么久，不知道有没有查到什么啊？”

    政治部来的是个人高马大，黑发灰眸的混血儿。

    他父亲是英籍高官，母亲这是香江本地人。这让他立场从来更偏向于不列颠那一方，所以政治部正好就是他这种人大展拳脚的好地方。

    而也因为他的这个立场问题，他自然是不怎么看得上在他眼里如同野狗一般的社团分子。所以此刻面对痴肥邓伯的询问，他眼皮一抬的，就用一股子夹杂着洋腔洋调的粤语回问道。

    “怎么，我们政治部办事难道也要向你交代一下吗？”

    这话一说，邓伯当即脸色发绿，就要发作起来。但是他忍了，因为眼前这个真的惹不起。政治部的高级督察，他敢动人家就要做好被洋鬼子盘弄到死的准备。他自然没有这个勇气。

    不过不敢对这个政治部的发作，不代表他就彻底没了办法。气呼呼的一跺拐杖，目光在随行的一众小警察身上扫过。随后在一个表情有些闪烁的家伙身上一顿，他稍微一个眼神闪烁的。就对着这个政治部高级督察复问了起来。

    “那长官你既然什么都不想告诉我，那我是不是可以走了。我这一大把年纪的，可经不起你们这伙人这么折腾。”

    和联胜的一群老大都在局子里蹲着，估计还要个24小时才能放出来。只有他这个叔伯辈的因为手下没人，年纪有够大，这才被临时放过了一马。

    他年纪的确够大，快七十的人，又是这么的痴肥。走在路上不小心摔一跤都有可能立马嗝屁。政治部的这个家伙也不想给自己招惹这么个麻烦，所以他干脆就一挥手。

    “滚吧。”

    一听这话，肺都要气炸。但邓伯还是什么都没说，只是拄着拐的走得飞快。

    而他前脚刚走，就有一个西装革履的男人迎着政治部的这个家伙走了过来。

    “黄长官，该审查的都查过了，没有发现什么线索。不过有弟兄可能问出了那个杀手当时的狙击点...”

    “问过弹道专家了吗？”

    “问过了，应该差不多。就是...”

    “就是什么？”

    “你去了就知道了。”

    对方卖了个关子，姓黄的高级督察也不好多说些什么。只能在心里一边骂着娘的，一边跟着他往市区的方向跑。

    而跑着跑着，他就觉得不太对劲。因为这距离属实是有些远了。

    “这要跑多远？”

    “差不多一公里！”

    几句话的功夫，两人已经是来到了一栋大楼前。而一路乘坐电梯的来到楼顶，鉴证科的警察已经是早早拉起了黄线，把整个楼顶给圈了起来。

    楼高三十六层，不算特别高，但也绝对不矮。而站在楼顶边缘往下一个眺望，黄姓警官一个头晕目眩之下，当即就脸色泛白的往后退了几步。

    他恐高，可见不得这样的场景。

    “就是这里了，你没有搞错？”

    “鉴证科的同事在西北向的阳台找到了弹壳。和弹头对比过了，是源出一辙的没错。呐，分析报告在这里。”

    “北约制式.50BMG弹药，鉴定为麦克米兰造TAC-50狙击步枪。见了鬼的，这么好的武器他是从哪弄来的。香江的走私已经这么严重了吗？”

    “香江这种国际大港口，只要有钱，什么弄不来，这不奇怪。奇怪的是这里...”

    “哪里？”

    看着这个模样俊朗的情报科督察一副高深莫测的模样，黄督察虽然心里不爽，但还是顺着他的指引瞄了过去。当然，他什么都没有瞄到就是了。

    “你从这里能看到和联胜的聚义堂吗？”

    经由提醒，他才意识到了这个问题。而壮着胆子的远远一个眺望，他也是立马就脸色严肃了起来。

    “这里距离聚义堂多远？”

    “测距仪显示是一千六百四十米左右。”

    “TAC-50的瞄准镜倍率是多少？”

    “枫叶国的标准是16倍。”

    “有高倍望远镜吗？”

    情报科督察递了一个过去，黄姓督察拿着一看，当即忍不住的啜了一口牙花子。

    高倍镜下的聚义堂虽然能勉强看的清楚，但也只是勉强。而他也不是什么酒囊饭袋，自然知道这么远的距离之下，光靠瞄准镜想要击中千米外的目标到底有多困难。

    可以说，你这里哪怕只是一个轻微不可察觉的颤抖，反映在另一端可能就是你的目标没事，但隔着几十米外的另一个倒霉蛋却要挨了枪子。

    可案件里写得清清楚楚，那个杀手可是在这个位置，一脸两次精准击中目标头部，一次打算目标手掌，最后一次则是直接引爆了老式的木柄手雷。

    那木柄手雷能有多大？搁在望远镜里估计也就只有个芝麻大小。可他偏偏就是能一击而中，这本事，哪怕是让见过大世面的黄督察也是大开了眼界。

    “他怎么做到的？香江有这么厉害的狙击手吗？”

    “没有...拉近到一千米之内或许可以，可这个距离，谁也没有把握。”

    两人心里都清楚，这是最顶级的狙击本事，哪怕是放在各国的特种部队里，也是最拔尖不过的枪王水平。而对于这种水平的悍匪，哪怕他们一个个自视甚高，也是忍不住的有些心里打颤了起来。

    “长官，我们要追查下去吗？”

    “追个屁。上面的命令是让我调查这家伙的底细，可没说让我跟他搏命。你想找死，可别拉上我。”

    “那我可就喊收队了。阵仗太大，弟兄们可遭不住。”

    “收队。他妈的，又是个大麻烦！”

    黄警官嘴里抱怨，这是他的老毛病。可他绝对没有想过，自己的抱怨会换做一种方式的，落在别人的耳朵里。

