
　　解决了身上衣着的问题，剩下的就是落脚的问题了，他来到这个世界，时间应该是在这片地区的下午，如今经过一番波折，明显就能看到头顶上的太阳，已经在开始朝远方海平面的方向而去。

　　“小樱，你知道这里有什么酒店，或者旅馆吗？”

　　很遗憾，吴克出身在一个比较优渥的家庭里，他对出门在外的人能够居住的地方，就只有酒店和汽车旅馆两个，前者是以前家人外出旅行住过，后者是荧屏上超人老乡住过。

　　而更遗憾的是，小樱出身在更优渥的、冬木市地界上传承数百年的御三家之一、以撒钱如粪土的宝石魔术闻名的大财主家庭，远坂家。

　　年近五岁的小樱，从未听过旅馆这个名词，倒是酒店，她知道一个，但也仅有那一个。

　　“我知道，在那边……”

　　小樱指向了远方的一栋大楼。

　　吴克带着小樱飞过去，找了个四周无人的地方降落，就放下女孩，牵着她的手向着大楼走去。

　　当进入那栋大楼里面，出现在他们眼前的，就是一个大概有足球场那般大小的大厅。

　　等到了服务前台那边，那里的其中一个前台小姐就站了起来，很有礼貌地朝他说了一句开场白式的话语：“塞宾斯国际五星级连锁酒店，竭诚为您服务！”

　　“请问客人，有什么需要帮忙的吗？”

　　这位前台小姐的态度很好，并没有因为走向这里的，只是一个看起来有些穿着奇特的少年，就因为对方年轻的年纪而忽视了对方。

　　“我要开房。”第一次在酒店前台，亲自和社会大人商谈开房间的吴克，表情庄重而又严肃，很是认真地对前台小姐说道。

　　其实，他的内心是有点小紧张的，在不暴露超人身份（犯病）的时候。

　　“请给我两间单人房。”

　　“请问要什么等级的。”前台小姐介绍道：“我们这里有普通、贵宾两种等级的单人房。”

　　“普通的就行。”吴克说着，右手就被拉了拉，低头看去，小樱贴在他腿边，低声对他道：“我不要一个人住。”

　　吴克挠了挠头，对准备为他们办手续的前台小姐道：“不好意思，两间单人房能换成一间双人房吗？”

　　“可以。”前台小姐点点头，看了小樱几眼，觉得这个小女孩挺可爱的，就说了一句：“小妹妹挺粘你哥哥的？”

　　小樱缩到了吴克后头，探出小脑袋点了点，应了一声：“嗯。”

　　入住手续很快准备好，前台小姐在拿出房卡后，才说出一个五星级酒店，普通双人间一天应有的高价格房费，好在对面两个人，对这个都不是很有感觉。

　　“请问，客人要住多久？”

　　要住多久？

　　这是个问题！

　　吴克想了想，觉得安置好小樱的事情，怎么也得花费十天半个月的时间，但他还是先征询了下女孩的意见，虽然房费他是打算借钱，然后由自己来承担的：“我们先在这里住个十天半个月如何？”

　　小樱看着他，眨了眨眼，点点头，表示完全没有意见。

　　“若客人要住那么久的话，不如我推荐我们酒店里的包租房套餐，那个不仅能把房间升到贵宾级，还能比单纯算天数收费更便宜。”

　　在旁听了两人对话的前台小姐，认真做出了自己的推荐，并报出一个包月房套餐的价格。

　　闻言，小樱就在吴克腿边，认真地掰起自己的小手指，算了起来：“十天加半个月是二十五天，一天房价是九千八百円，总共需要……”

　　这个算数问题，对于一个五岁孩子来说，还是过于困难，没一会儿，小樱就有些被自己算晕了，吴克摸了摸她的小脑瓜，引导她说出正确的答案。

　　“那多住五天，凑够一个月的话，和包月房套餐比起来是便宜了……”

　　“便宜了百分之二十三点四五三三的价格。”吴克说出来，并不吝啬自己的鼓励，微笑就夸奖女孩道：“小樱真厉害，算账算得真清楚。”

　　【不，您才是厉害！】

　　前台小姐觉得自己的嘴角有些抽搐，她的左手边计算器的显示屏上，显示的数值正好酒是二十三点四五三三，这可是六位数以上、非整数价格的对比优惠值……

　　然而，这还未到她完全傻眼的时候，在改换了包月房套餐，一切都准备好就等付账之时，小樱又当着她的面打开了小背包，从里面拿出了一叠大面额的钞票，就在她自己的手上抱着一张张点出包月房套餐的钱……

　　哇，这都什么人啊！

　　天才心算能力的少年哥哥？

　　和背着一背包钱、好像刚才还看见背包里面，有一些名贵珠宝饰品的小女孩妹妹？

　　怎么今天老是遇到这种稀奇的事！

　　呀，不好，那对兄妹，好像要与之前的那些客人撞上！

　　前台小姐看着光头少年，牵着小女孩的手，走向酒店贵宾专用的电梯处。

　　但却突然发现，在这之前，来酒店里因为总统套房有一间被包出去给别人的事，就抓着她们顶头上司经理训斥的豪橫客人，经理似乎才赔礼道歉解决完问题，这时候那些人好像也一副要用专用电梯上楼去的模样。

　　糟糕了，以那群客人的豪橫姿态，若是那对兄妹碰上，说不定要吃亏！

　　。。。，。

　　“记住了，这一次就算了，但若有下一次，我会让你们塞宾斯知道，阿其波卢德集团在国际上的影响力……”

　　一个姿态豪橫无比的中年男人，推开了在身旁不断点头道歉、说着下次一定不会了的话的酒店经理。

　　三步并作两步，小跑到酒店大厅的一个大理石柱边，对着正站在那边的一对外国男女，同样是点头哈腰道：“十分抱歉，浪费了您和夫人很多时间，今晚务必请让我设宴聊表歉意……”

　　“我和我的未婚妻，可以上去我们的房间了吗？”梳着大背头的金发男子，看了看手中像是古董的怀表，冷漠地打断中年男人的话。

　　“这个当然，这边请。”中年男人一点都没有被打断话语的不快，觍着一张赔笑的脸，身边还跟着一群黑衣保镖模样的手下，为这两人开着路，向贵宾专用的电梯通道走去。

　　通道有三个，但只有一个，正在接近一楼。

　　“喂，那边的，快走开。”

　　走到前台小姐说的贵宾专用电梯口，正和小樱一起等着电梯的吴克听到了声音，转过头，就看见气势汹汹，正向着这边走过来的中年男人，以及他身后的一群人。

　　PS求推荐，求收藏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第十章 入住酒店的偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 