    第141章 不过如此！   

    她怎会如此之强？

    

    圣山上下，无尽人群，心中都在震颤。

    

    叶轻语一剑斩断云中落一臂，实力恐怖，特别是那轻描淡写的姿态，仿佛未尽全力，更是让人骇然。

    

    可是，她明明只是灵幽三重巅峰，差了对方两重境界，如何做到的？

    

    “绝世妖孽战力滔天，越境而战稀松平常，但云中落同为天骄，战力本就滔天，还能越两重境一剑断臂，这就有些恐怖了！”

    

    所有人都在骇然。

    

    这一刻，他们再也不敢小觑神州天骄，至少，不敢小觑叶轻语。

    

    就凭那一剑，她有晋级三十六强的实力，甚至，前十。

    

    而那些预测神州难有人晋级三十六强者，此刻只感觉面色火辣，像是被人狠狠扇了几个耳光一般。

    

    谁说神州只是来凑热闹的。

    

    只一剑，叶轻语便已展现出自己的锋芒。

    

    “还战否？”

    问道台上，叶轻语十分平静的看着云中落，没有言语羞辱，那一剑，就比任何言语更具羞辱力。

    

    想把神州踢出局，羞辱神州。

    

    够格吗？

    

    云中落脸上毫无血色，只有断臂处有殷红的鲜血不断滴落。

    

    他是云中落，青云神宗神主之子，此届风云会，在自家门前，本期待绽放无上荣光，然而一剑，将他挡在了五十强之外，颜面丢尽，何其可悲。

    

    他的身躯在颤抖，是愤怒，是不甘，然而，看着叶轻语那平淡的目光，他还能怎样，还能说什么？

    

    转过身，退下问道台。

    

    刚才有多嚣张，此刻就有多狼狈。

    

    “狮子搏兔亦用全力，对方毕竟是神主弟子，九州百强天骄，无论再怎样重视都不为过，但你……不该轻敌。”

    

    这时，一道平静的声音响起。

    

    顿时，人群目光快速望去，神色皆是闪烁。

    

    轻敌？

    

    想用这么简单的两个字，掩盖云中落的惨败，挽救青云神宗的颜面吗？

    

    “是云中仙！”

    

    无数道目光都看着一道长袍飘飘，器宇轩昂的身影漫步而出，来到叶轻语对面，一瞬间，格外兴奋起来。

    

    云中仙，这位青云神宗最强弟子，也是云州这一代第一人，许多人都认为，他至少也能闯入前十，甚至是第一的有力争夺者。

    

    在云中落惨败时站出，迎面叶轻语。

    

    不管他的话能否掩盖云中落的惨败，又能否挽救青云神宗的颜面，但他站在叶轻语对面，便是一种态度。

    

    争锋的态度！   

    百强之战刚刚开始，便如此精彩，令人兴奋啊。

    

    “三十六强，不会有你的席位。”

    云中仙看着叶轻语道，话语很平静，却彰显着一股毋庸置疑的强大自信。

    

    若非规则不允许，否则，他连五十强的席位都不会给叶轻语，但那也无所谓了，下一轮，他要叶轻语出局。

    

    “如果下一轮规则允许，我战你。”

    面对云中仙的自信，叶轻语毫无波澜，只是平静的回应了句，同样有着无与伦比的自信。

    

    人群瞬间爆发兴奋的哗然，甚至有人提议修改规则，让叶轻语和云中仙一战。

    

    但九州风云会怎么可能随意更改规则，云中仙看着叶轻语退到问道台边缘，而后目光看向神州另一位天骄。

    

    “青云神宗云中仙，请指教。”

    云中仙幽幽开口，话语很冷，特别是请指教三个字，咬的很重，其意，不言而喻。

    

    人群颇为期待。

    

    虽然没看到云中仙和叶轻语一战，但云中仙含怒出手，势要挽回青云神宗的颜面，一样值得期待。

    

    “青玄神宗魔羽，请指教。”

    

    神州另一位晋级百强的天骄，便是这魔羽，来自万魔宗，天资不俗，一身魔功极为霸道，被魔渊收为义子。

    

    于青玄神宗招收弟子时，来到青玄神宗修行。

    

    他的实力确实不错，但也仅仅只是不错而已，面对云州这一代第一人，怕是很难逾越。

    

    但哪怕如此，魔羽依旧无惧，神色平淡的来到云中仙对面，漆黑的魔气开始弥漫，顷刻间化作黑云，携带一股磅礴狂暴的威势，直接朝云中仙轰了过去。

    

    哪有那么多客套，唯战而已。

    

    “哼！”

    

    云中仙同样如是，口中发出一道冷哼，挥手便是一片剑雨纵横，那翻手间剑雨乍现，轻描淡写的姿态犹如飘然之仙。

    

    “扑扑扑！”

    

    云中仙不愧是云州此代第一人，力量确实可怕，铺天盖地的剑雨以破开万物之势，将滚滚魔云不断湮灭掉来，磅礴威势，直压魔羽。

    

    只听得轰的一声爆响，魔云被彻底破碎，万千剑雨快速汇聚，化作一道璀璨利刃，朝魔羽直斩而下。

    

    “魔道羽焰！”

    

    魔羽脚掌震动，往后而退，同时磅礴魔意滚滚，在他背后生出两扇羽翼翅膀，魔意间充斥着可怕烈焰，焚灭天地，卷向那道利刃。

    

    “嗤嗤！”

    

    魔道羽焰被不断切割，魔意滚滚，烈焰翻滚，直接将利刃完全缠住，死死拖住利刃，让其难以斩下。

    

    “有点意思。”

    

    云中仙笑了，却是冷笑，他身体化作一道光芒，犹如利剑出鞘，威势暴涨，直接穿透魔道羽焰，一掌破空，携无尽剑意，笼罩魔羽周身空间。

    

    魔羽脸色微变，感受到那股可怕的剑意，羽翼卷动，直接将自己包裹在内，同时无尽的魔道烈焰呼啸，朝云中仙席卷过去。

    

    “破！”

    

    云中仙冰冷喝道，剑意摧枯拉朽，破开层层魔道烈焰，狠狠的斩在魔羽的双翼之上，一点点将之切割开来。

    

    “噗哧！”

    

    羽翼中的魔羽顿时受到强烈冲击，张嘴吐出一口鲜血，他神色狰狞，发出一声咆哮，身躯以肉眼可见的速度开始暴涨，瞬间身化三丈，犹如一座小山，如魔神凌尘。

    

    高大的魔躯握拳轰出，想要轰碎那道剑意。

    

    云中仙冷笑更浓，速度不减，横压而下，手中剑意再度攀升，狠狠斩下，将霸道魔拳生生斩碎掉来，剑意爆开，如骤雨般疯狂冲击魔羽，似要将之生生摧毁，霸道绝伦。

    

    “噗！”

    

    无论是霸道魔拳，还是魔道羽焰，都没能挡住云中仙的剑意，魔羽再受冲击，吐血不断，本是魔意萦绕，漆黑无比的面容，瞬间显得无比惨白。

    

    但同时，霸道魔躯另一条手臂，不知何时已经挥拳轰出，直接出现在云中仙面前。

    

    “嗯？”

    

    云中仙瞬间皱眉，这是故意正面抗衡，只为掩藏这一击，于绝境中求得一线胜算吗？

    

    可惜，你哪来胜算？

    

    他冷笑一声，挥手震散那道霸道魔拳，整个人继续往前，挥手间，直接将魔羽狠狠掀飞出去。

    

    三丈魔躯就如陨落的星辰，重重摔落，一道道血雾顷刻间掩盖漆黑魔意，让得魔羽犹如血魔般。

    

    云中仙脚步踏出，还想继续出手，意欲彻底踩碎对方，但遽然间，他眉宇微皱，只感觉一缕可怕的气息在他体内肆掠，要焚掉他血液。

    

    “魔焰？”

    

    云中仙眉宇紧皱，脸上有淡淡的痛苦闪烁，急忙止步，催发力量点点抹去那道不知何时破入他体内的魔焰。

    

    饶是如此，他的嘴角依旧溢出点点血迹。

    

    这让他勃然大怒。

    

    他是要以强势姿态碾碎对方，彰显青云神宗威势的，却反被击伤溢血，虽然伤势不重，但也让他感受到强烈的羞辱。

    

    抹除掉体内魔焰后，他脚步踏出，一股更为狂暴的剑意疯狂绽放，引天地色变，要彻底摧毁掉魔羽。

    

    “我认输。”

    

    但不待他出手，便见魔羽恢复正常身躯，盯着云中仙道。

    

    云中仙满脸阴沉，却不得不收手。

    

    他死死的盯着魔羽，良久后神色才恢复如常，口中吐出一道极致冰冷的话语，   

    “神州天骄，不过如此。”

    

    

    

