    一直到太阳西斜，许凌辰才终于有了走得意思。

    “我让王文买了你喜欢的烤鸭送来，吃完了就早点休息，明天早上我来接你。”许凌辰拍了拍林悦的脑袋。手指缠绕着她的发，一点点滑落。

    “还有烤鸭吃，小叔叔真是太好了！”一听到还有吃，林悦的脑子里就没有其他了……

    许凌辰站起身，看着窗外，没多久就看了熟悉的车停在了门口，“你的烤鸭来了。”

    一句话，让待在床上的林悦一跃而下，三步并两步的出现在了窗前，和许凌辰一样看向了窗外。

    果然看到了一个熟悉的黑色人影，手上拿着一个白色的袋子，正往这边冲过来。

    林悦的小眼神里满满都是期待，在她眼里，此刻的王文，就是一个人形烤鸭，正在蹦来。

    “脑子里只有吃了？”

    “民以食为天。”

    许凌辰懒得和林悦计较，他单手插在口袋，不动声色，“你乖一点，我明天来接你。”

    “知道了小叔叔，你都说2遍了。”林悦并未听出许凌辰话里的深意，只因为了普普通通的一次对话。

    却不知，在身后看着他的许凌辰，眼神是多么的深情款款。

    后来林悦想着，如果那时候她回头了有多好啊，会不会就不会发生那样的事情了……

    只是现在的她又怎么可能知道……她的眼里也只有烤鸭。

    干饭人，干饭魂，干饭最大。

    “咚咚咚。”王文敲响了门。

    “快进来。”林悦迫不及待的招呼着。

    王文有点受宠若惊，他抱着手里的烤鸭一步步靠近他的boss大大，看着对方那冷漠的面容，才找到了一点感觉，快速的将手里的烤鸭递给林悦，“这是老板让我给你买的烤鸭。”

    “谢谢，小叔叔。”林悦开心的道谢。

    许凌辰上前拍了拍她的头，“我先走了。”

    “小叔叔再见。”林悦抱着烤鸭和许凌辰道别，说不清是真的依依不舍还是希望他快点走，别打扰她干饭。

    回到了车上，王文将一份资料递了过去。

    “老板，这是最新的一份资料，包括了再次陈赟他的动机和证据，您看我们怎么处理。”

    “老规矩，这样的人就不用留着了。”许凌辰随意的翻阅了一下，淡淡的决定了陈赟的后路，只有封杀才能平息他的火气。

    这一次他不管，在陈赟的背后到底有谁，他只知道，陈赟动的是他的女人，是他一直小心捧在手心的宝贝，因为陈赟而受伤，即使那是一个意外，那只手一道小小的扣口子，对于许凌辰来说都是不可理喻的！

    他不舍得说一句重话的人，因为陈赟而见了血，这可不是什么小事情！

    所以这一次，林悦的胡闹他没有制止，因为这不失也是一个保护她的好办法，只有林悦安全，他才能毫无后顾之忧，才能将前面的障碍扫平，若瞻前顾后，那便什么都做不好。

    “我要动他，那边没意见吧？”

    “您都发火了，那边能有什么意见，再说了这也是对方技不如人，如果他们成功了，我们捏着鼻子认栽，偏偏就没有，那就没选择了。”王文一边开车一边吐槽，同时对陈赟觉得很同情，不管他做的事情，而是作为一个下属，在利益面前直接被他的老板所抛弃，他成为了安抚许凌辰情绪的一颗棋子，还是废子。

    “呵呵……倒是我高看了他。没想到这么轻易就把人给丢了出来，自己培养多年的左右手，说不要就不要，这还真是够决绝！只不过那些做小弟的，是不是还能一如既往的，将自己的身家都交给他这位大哥？是不是，还能像现在这样，依旧认真的为这么大哥做事情？”许凌辰脸上满是讽刺。

    王文一脸的佩服，“老板，你这简直就是杀人诛心！对方却还没发现，因为你真的既往不咎了。”

    “你小子倒是看的很清楚。”许凌辰忍不住笑了。

    王文颇为谦虚的道：“老板，好歹我也跟了你几年，要是真的看不懂你的意思，那还真的是白混了……”

    许凌辰靠着座椅闭目养神，“蜀明过去了吧。”

    “罗总一早就过去了，他说要去报仇呢。哦……许小姐也跟过去了。”

    “我妹妹？”许凌辰的眼睛一下子睁开。

    “是的，拦也拦不住，跟着罗总就去了。”王文挠了挠头，他这会才想到和老板汇报这件事情，实在不应该。

    许凌辰笑了笑，“不用管她，她的身手好着呢。有老罗在，她肯定没事。”

    老板啊，这话我可不敢接下去。

    王文假装没听见。

    “王文啊，你说，他们两个人到底有没有些什么？”许凌辰的态度很漫不经心。

    王文偷看了他一眼，老板这个问题你让我如何回答……

    “很难回答？”

    我靠！

    老板，你简直是我肚子里的蛔虫啊，要老命了……

    “不是……不是……”王文眼神专注的看着前方不动，老板大人求放过。

    “既然不是，那你就说说你的看法。”

    “这个我也说不好啊，那两位的关系不一直都是那样么……”王文企图蒙混过关。

    “一直那样？”许凌辰一点退路都不给，连蒙混过关的机会都没有。

    “就是……一直打打闹闹……我看许小姐看罗总总不顺眼，罗总也不随意招惹许小姐。”老板您别再问了，问就是不知道，问就是你心里怎么想的事实也就是怎么样的……

    “以前他们两个没现在这么熟络。”

    “老板您是不是想多了，他们俩少说认识十几年，这关系不一直这样，要是真有问题，怎么还会等到现在？”两位我只能帮你们到这里了。王文默默的在心里为罗蜀明和许凌琳祈祷，别被老板抓到小辫子。

    许凌辰想了一会儿，“说的也是。”

    “老板，你有空胡思乱想的，还不如直接问，一个是你妹妹，一个是你兄弟，还能瞒着你么！”

    王文怂恿许凌辰去问，因为这答案早就清清楚楚了。

    许凌辰点点头，“等下就问。”

    问吧问吧……问就是朋友……

