    “就如同夏珠没有了神的记忆，我会让神也没有了夏珠的记忆。

    ”

    宫城认为，夏珠就是夜枭伟大人生中的一大败笔！

    若没有夏珠，夜枭绝对不会沦为这个地步！

    而他就算救活了夜枭，若夜枭心心念念还是夏珠，那么难免不了又要生出什么事情！

    所以他的计划中，有消除夜枭记忆的一部分。

    一旁，万念也开口说话了。

    不同宫城，他和夏珠有过更多的接触，也更为了解夏珠。

    在宫城眼中，夏珠就是个平凡愚蠢的女人。

    而万念对夏珠的理解，更为深，也更为不一样。

    虽然他并不认为，夏珠是夜枭人生中的一大败笔，但他也赞成，让夜枭彻底忘记夏珠。

    因为他是见证了夜枭对夏珠的痴情。

    但偏偏夏珠有丈夫，有孩子，是不可能和夜枭在一起。

    而另一边，白夜又对夜枭如此深情。

    她和夜枭也有一宝，凌夜两个孩子。

    而夜枭的心中，又偏偏只有夏珠。

    所以这简直是一场错综复杂的感情。

    你爱我，我爱她。

    她爱他。

    若夜枭能够活过来，心中还有夏珠的话，那么难免又要陷入这样错综复杂的感情，又是一段令人神伤的故事。

    这对谁，都不会好。

    所以清除夜枭关于夏珠的记忆，是最好的方式。

    当然，这建立在宫城能够成功的情况下。

    因为他乃至宫城，都不能够完全有把握，能够用一种极为另外的方式让夜枭重新“活”过来。

    “席重，夏珠和我说了很多次，她有个梦想，她希望等神醒来后，举办一场世纪婚礼，她和你父亲席寒城，而神和白夜。

    ”

    “而若我们真能够让神重新活过来，又清除了神脑中关于夏珠的记忆，那么这场世纪婚礼未尝不会实现。

    ”

    万念这话，让席重的呼吸忽然急促了起来。

    席重也知道，关于夏珠这个梦想。

    他听过很多次。

    所以当夜枭离去后，席重很伤心也很担心。

    担心得就是夏珠会接受不了。

    这么多年来心心念念的梦想就这么破碎了。

    这也是为什么，席重要暂时留在诺亚方舟的原因。

    第一是他想要为夜枭守灵。

    而第二就是他虽然知道夏珠暂时忘记了夜枭，但他怕自己因为夜枭的离去而神伤，到时候被细心的夏珠发现端倪，从而又唤醒脑中的记忆想起夜枭。

    所以席重索性就先留在这里，避开和夏珠的见面。

    “你们有把握吗？”良久后席重开口说道。

    万念知道，这是席重已经赞同了的表现。

    他也说了实话：“百分百把握没有，但宫城已经准备了这么多年，可以试试。

    ”

    席重的目光又看向了宫城。

    宫城的浓眉拧了拧。

    他低沉说道：“关于这方面的研究，一直以来是我和神域学院院长共同进行，如果他在的话，那么成功的几率会更大。

    ”

    可惜，神域学院院长死了。

    莫名就死了。

    关于这点，宫城到现在还想不通。

    因为神域学院院长的死太突然了。

