    仙丹？

    提到这个仙丹，沈秋就联想到在燕京出现的那枚九品仙丹，正是那颗仙丹毁了毛啸坤，将如日中天的毛家家族毁于一旦。

    如今在日岛大京又是仙丹？这个老妖婆可真会玩的啊！燕京玩一套、大京市也玩一套？

    “根据松村所说，那是一枚修炼界的顶级仙丹，九品仙丹！几百年才能修炼到一枚出来，我按照他们所说的方法拿回去给川子服用了，第二天就有了效果，川子的精神看起来好了很多，也能正常的和我们做一些基本的交流……”

    “我们夫妻俩特别的开心啊，以为苏香、松村他们真的有治病的神药，于是我就去求我的父亲，我求父亲无论如何也要救川子一命，毕竟川子是我们最心爱的女儿啊！”

    “我父亲原本是不同意的，但耐不住我们全家人的苦苦相求，终于答应把它拿出来制作简单的拍摄照片展览。”

    说到这，沈秋和苏秋寒顿悟了，先前两人还在疑惑，长野老头子怎么舍得把九龙帝冠拿出来，原来其中包含了这么一层特殊的意义。

    说到底还是跟苏香、松村的手段玩的高明，他们抓住了长野浩二的软肋，利用九龙帝冠成功制造出了噱头，将全球各地的鉴宝师傅聚集到日岛大京来。

    “浩二先生？那后来川子小姐的病情如何了？”

    “后来川子的病情又复发了，现在跟以前没什么两样啊！我找过松村要说法！这混蛋根本就不搭理我了啊！混蛋！混蛋！这简直就是过河拆桥啊！”

    浩二这么一说，事情渐渐明朗了开来，苏香他们答应给川子治好病，并且事先给了些甜头，也就是所谓的九品仙丹，至于这九品仙丹是不是真迹那还得另说，毕竟这个世界上真正见过九品仙丹的人也是凤毛麟角。

    如今苏香、松村他们的目的达到了，于是便卸磨杀驴，选择无视长野浩二，而这个长野浩二也不是吃素的，直接就上手绑架苏香，以苏香作为要挟，管苏香索要仙丹。

    沈秋把这事情重新捋了一遍，仔细看下来，这事确实跟自己没有半毛钱的关系。

    “沈秋师傅，我虽然没有见过你的面，但我在日岛也听说过你打败小开老师跟和田君的事迹，因为我们也是刚刚踏足古玩事业，所以一直都想找机会去燕京拜访您，没想到这次阴差阳错的就把您给绑了回来！误会误会！实在是对不住！我以茶代酒跟您赔罪！”

    浩二端起面前的茶水一饮而尽，放下茶碗面露不甘：“主要是这个苏香太恶心、太欺负人了！我们对他们家族本身就有看法，现在又在耍花招！实在是气不过！不过你放心沈秋师傅，就算没有你，我们也没打算伤害苏小姐，纯粹就是想吓唬吓唬苏香！以此造成的误会我再一次表示抱歉！”

    “可以理解可以理解！”

    沈秋经过和浩二的一番交流之后，发现这个浩二本性倒也不坏，属于那种脾气刚烈的性格。

    沈秋也是趁机打听了些关于九龙帝冠的消息。

    要说这长野老爷子自从九龙帝冠被曝光出来之后，麻烦事儿反而更多了，以前没人知道九龙帝冠也就算了，如今九龙帝尊被曝光，每天要求参观、有意收购的人络绎不绝。

    尤其是大京市的重要的角色，还必须得给面子，所以老头子这段日子虽然病情好多了，但整个人却比以前还要消瘦，每天几乎跟九龙帝尊同吃同睡，看的比自己的性命还要重要。

    “浩二先生，我能多嘴问一句吗？这件九龙帝尊，当初老爷子是怎么得到手的？我对这里面的故事有些好奇！”

    “这个啊！老爷子在交代后事的时候倒是提到过，他以前的工作做外教官的，也就是我们现在所称的翻译，因为老爷子精通汉语的原因，所以我们几个兄弟姐妹也多少都会一点中文，具体这件宝贝是怎么来的？老爷子倒是提到过一句，说它是用性命换回来的！在他这辈子当中最珍贵的宝贝！”

    “具体的情况，你们也都清楚，我知道是你们华夏的瑰宝，华夏方面也找很多人来做过工作，想要把这件九龙帝冠带回去，并且据我所知最高的出价高达二十亿！”

    “二十亿的数目不算少了，但我也实话告诉你们，我们产业家族的总资产至少有两百亿的美金，我们手上不缺钱，这二十亿对我们来说算不上什么，谁都知道那九龙帝冠是价值连城的珍宝，别说是二十亿的国币，换做二十亿的美金我们家族的人眼皮子都不会眨一下！”

    这话说得没毛病，沈秋完全赞同，就浩二这排特级松木屋的价值就不菲，到了这个级别的大土豪已经对钱没有多少概念了，在他们眼中钱就跟一个数字、跟符号没什么两样。

    总之沈秋算是看出来了，老爷子的态度也是非常的明确，甭管你开出什么条件，这九龙帝尊就是个非卖品。

    “浩二先生，那在此之前，老爷子交代后事的时候，有没有提过这件九龙帝尊打算准备处理的？是在家族内部留着？还是捐给日岛的博物馆？”

    这一点异常的关键，如果是捐给日岛的博物馆，那基本上就没戏了，这件九龙帝冠将会永久保存在日岛博物馆的橱窗内，往后中国人想要看到这件国宝，只能是坐飞机买门票在日岛的博物馆欣赏。

    “提过！”浩二也是个爽快人，对此也是毫不隐瞒：“老爷子有几件特别重要的事情，都存放在一只木盒子当中，嘱咐我们在他死之后，才能打开那个木盒子，我想里面也有对九龙帝冠的处理方案，但目前老爷子的身体很硬朗，短时间内是打不开那只漆木盒子的了！”

    “沈秋师傅，我非常理解你们的心情，我也知道你们这次从燕京来日岛大京，除了参加《全球鉴宝》还对九龙帝冠有想法，这也是再正常不过的事情了，但我可以告诉你的是，九龙帝冠一直都在老爷子的身上，他不会对外出售这件珍宝的！”

    “不过你放心，如果有机会的话，我会带你去见一见父亲，还是有机会见到九龙帝冠本尊的！”

    “那太好了了，就麻烦浩二先生了！感谢感谢！”

    “沈秋师傅！应该是我麻烦您才对，我正好有件事情想请你帮忙，我这里有一件特殊的物件，争议性非常的大，我自己也拿不定注意，所以想请沈秋师傅帮忙鉴定一下！不知道你方不方便？”

    “没问题！没问题！浩二先生不必客气，有需要尽管吩咐！”

    浩二倒也不着急，先是陈述了一遍这件东西的缘由：“沈秋师傅，我们集团上个月收购了日岛最大的古玩店铺，就在景秀市场的里面，这家店铺是一家传统的老店，在我们日岛也算的上是一家百年老店，在大京市非常的出名，我们集团收购它也花费了不少钱！”

    “店铺内本身没有多少珍藏的宝贝，而真正值钱的是这家古玩店的招牌，也就是人们现在认可的品牌效应，这家店的名字叫做，珍宝之光！”

    浩二说到这冲手下的人打了个手势，接着就看到几个保镖抬着一张巨大的招牌走了出来。

    “沈秋师傅，我要说的就是这只招牌！”?

