
　　城楼上，当当鸣金声起。

　　刚出城的袁罡和魏多回头一看，只见城门守卫正在阻拦进出人群，城门正在慢慢关上。

　　魏多暗暗庆幸不已，幸好袁罡准备周全，早在地图上参详好了一条最快出城的路线，这要是再晚上一点点，想再出城怕就难了。

　　“走！”袁罡招呼上了他快步离去，同时提醒道：“估计要不了多久，四周来往金州的通道就有可能要层层设卡，稳妥起见，怕是要走一段时间山路。”

　　“没…没…关系！刚…刚…那响…是你捣…捣的…那个…东西？”

　　“说不清楚就别说那么多字。”

　　留芳馆，一顶轿子来到，在人马护卫下直接来到了震响根源处。

　　落脚，简单收拾了一下的海如月钻出了轿子，一路面便见到了地面上的一个巨大深坑，她记得这里有好几座假山，此时都没影了。

　　再看四周的花草树木，大范围没了影，远点的，有的连根拔起倾倒，有的被摧残的破烂不堪，附近的亭子彻底垮塌了，远点的建筑上被砸的瓦砾残破，残垣断壁。

　　黎无花已经先一步来到，正负手绷着张脸站在深坑边。

　　海如月款款走到他身边，惊疑不定道：“长老，这究竟是出什么事了？”

　　黎无花摇头：“不甚清楚。”

　　海如月：“长老也没见识过这动静吗？”

　　黎无花抬头看天，思索道：“依我的经验判断，应该是天降陨石，刚好砸在了这个地方，方能发出这么大的动静！”

　　海如月也看了看天，再看看地上深坑，疑惑道：“陨石呢？”

　　黎无花：“估计是砸碎了。”

　　“原来如此！”海如月点了点头，回头招了朱顺过来，低声吩咐道：“放出消息，就说是天降陨石，乃是吉兆，以安民心！造块陨石出来，游街示众，以辟谣言！”

　　“是！”朱顺应下。

　　黎无花回头看了她一眼，微微一笑，这女人政务方面还是有一套的，倒也不会搞的自己对师门难交代。

　　海如月目光四处看了看，转身问负责这边的人，“听说有人被砸伤了，西边院子里的袁先生没事吧？”

　　负责人弱弱道：“人不见了！”

　　海如月眉眼一竖，“什么叫不见了？”

　　负责人：“可能趁乱跑了！”

　　“跑了？”海如月一声冷笑，“连个下了禁制手无缚鸡之力的人都看不住，你还能干什么？”大袖一挥，气势十足。

　　立刻上来几人押了负责人拖走。

　　“长公主…长公主……”

　　不理会那哀声求饶，海如月回头招了一将领过来，“立刻封闭城门给我搜！”

　　将领抱拳道：“回长公主，这边之前一通气，末将就已经下了封城搜捕的军令！”

　　“好！”海如月颇为赞赏道：“务必把人找到！”

　　河道弯弯，一座拱桥横跨，桥头一旁有驿站一座。

　　一队人马过桥而来，领头一名大胡子军官骑在高头大马上，身后百名步卒。

　　人马到了驿站外停下，摇摇晃晃在马背的大胡子军官领了十几个人慢悠悠进了驿站。

　　这里刚跳下马，驿长急匆匆过来，拱手笑道：“原来是王百夫长，大人这是要去哪？”

　　大胡子军官伸了个懒腰道：“我的差事是你能过问的吗？先给我弄两桌酒菜。”

　　“好嘞，您稍等。”驿长应下，回头立马招呼驿卒忙碌了起来。

　　大胡子军官领了手下一群骨干进了棚子里坐下，有人先抱了酒过来，嘻嘻哈哈地先喝上了。

　　一名驿卒抱了一捆柴火往厨房去，经过这边时，一名喝酒的伍长放下碗，悄然离开凳子尾随，腰上绳索解在手，一个箭步上前，绳索框出，直接勒住了那驿卒的嘴巴，手法倒是干净利落。

　　哗啦！柴火落地，那驿卒就要反抗，边上瞬间冲出几名官兵，直接将那驿卒给摁翻在地，别胳膊的别胳膊，摁腿的摁腿，犹如杀猪一般。勒绳的伍长拽紧了绳子不放，一只膝盖死死顶着那驿卒的后背，将其死死顶在地上。

　　那驿卒死命“呜呜”，奈何嘴巴里勒着绳索，脸都被勒进去了，哪还能说出话来。

　　驿站内的驿卒一阵惊哗，外面的上百人马却是闻风而动，数十人绕开围了驿站，数十人冲入，有张开的弓箭对着那群驿卒。

　　正在百夫长边上奉承的驿长目瞪口呆，愣愣问道：“大人，这是什么意思？”天籁小说网

　　百夫长慢悠悠喝了一碗酒，站了起来，朝那摁翻在地的驿卒抬了抬下巴，问道：“这人是不是那个新来的？”

　　驿长惶恐点头，“是，不知他哪得罪了大人？”

　　“哼哼！”百夫长冷笑一声，大手一挥，“找到他的房间，给我搜！”

　　一群人冲进了驿站房间内，翻箱倒柜地搜查。

　　至于驿站内的驿卒，包括驿长在内，全部集中在一起蹲在了地上抱头，边上有明晃晃的刀枪戒备着。

　　没多久，驿站房间内有人提着一只装有金翅的鸟笼出来，走到百夫长面前抖开一副画像，“大人，搜到了！”

　　百夫长看看笼子里的金翅，再看看那张画像，嘿嘿一声，冷目瞅向摁在地上的驿卒，“果然有问题，这是上面要的人，小心点收拾，别弄死了！”

　　立刻有人过去揪着那驿卒的头发拽起脑袋，一根铁棍直接插进其嘴中，硬生生撬开了他嘴巴，这里绑着的绳索一松，又一根钳子探进其口中，硬生生将那驿卒的牙齿一颗颗拔出。

　　牙齿并未扔掉，而是一颗颗放进了一旁的布包里收拢。

　　很快便将那驿卒给弄的满口鲜血淋漓，蹲在不远处的驿站诸人看的头皮发麻。

　　拔完驿卒的牙，又一块布塞进了那驿卒口中，扯起人，迅速绑了个严实。

　　在驿站内到处搜过的人马过来回报，没有其他异常发现。

　　有人牵了马过来，百夫长翻身上马，随行人马抓了那驿卒准备撤离。

　　驿长跑来，拱手问了声，“大人，这究竟是怎么回事啊？”

　　百夫长本不想理会，后不知想到什么，勒住马盯着他问了句，“听说你新娶了一房美妾，貌美的很？”

　　“呃…”驿长一愣，旋即从对方不怀好意的眼神中察觉出了点什么，从袖子里摸出了一枚金币，双手奉上，“弟兄们辛苦了，买点酒喝！”

　　百夫长面露诡笑，脸色突然一肃，马鞭朝他一指，“此人可能是共犯，一起带走！”

　　“大人！”驿长惊呼，也由不得他辩解，数人冲来，已将其摁翻，五花大绑，堵了嘴，一起给拖走了。

　　类似情况不但是发生在此地，不但是发生在赵国，除燕国外，诸国各地驿站都陆续出现类似惊变。

　　罕见的，也是前所未有的，六国接连对本国境内的驿站展开了一场抓捕，雷霆般迅速。随之而来的，是一场针对所抓之人亲眷家属以及平日来往人员的严查，株连甚广，一时间不知多少人家破人亡……

　　赤州府城，一辆马车出城远去后，渐渐加快了速度，在官道疾驰。

　　马车内，全少康掀开后方的小窗口，直到金州府城渐渐消失在了视线中，方慢慢放下了帘子，回头轻叹了一声，“这一去，今后怕是再也没机会回来了。”

　　陪坐在旁的管家全桥道：“你我本是燕国人，老爷平常日日思念故国，能归故土，当高兴才对！”

　　全少康：“由无到有，我半生经营出的心血皆在此地，就这样放弃了，我不甘心呐！”

　　全桥：“老爷应对及时，及时提醒了上面做出应变，虽然底层遭受了巨大损失，可主要网络却保全了，很快又能发展起来，老爷为大燕避免了更大的损失，此番回到故国，前程似锦，理当高兴！”

　　全少康苦笑，“功过有时就在一线之间，因我这里失手，害得多少人家破人亡…当年我离开家时，父亲只是个小吏，没想到二十年过去，父亲居然能身居高位。”

　　全桥明白他的意思，换了一般人，出了这种事怕是要推出来顶罪了，但这位的背后有人，燕国谍报司也不敢轻易推他出来顶罪，运作之下，过失反而变成了功劳，有此就可见他背后之人的能耐。而一般人入了这行当，许多人一辈子都见不得光，哪能像这位一样，还能因功被紧急调回国内另有任用，分明是有人要把他给摘出是非，背后的人发力了！

　　“老爷这次回去，老太爷应该不会再让老爷干这行了，怕是另有前程安排！”全桥拱了拱手，“我这次也是沾了老爷的光！”

　　两人的关系其实并非什么主仆关系，是上下级，是主职和副职的关系，他这次能脱身，也的确是因为全少康的因素。

　　全少康神色迷惘，“如今的大燕，每况愈下，回去后又能…”摇了摇头，改了口，“不知家眷那边什么时候能到。”

　　全桥：“老爷放心，上面会妥善安排接送事宜，老太爷也不会看着自己的子孙出事，他们已经出发了几天，估计快到燕国境内，只要一入燕境，就能安然抵达京城。只是夫人和少爷小姐们，怕是会被自己的身份吓一跳……”

　　马车抵达了一座山脚停下，两人下了车，全桥挥手示意了一下，车夫继续驾车前行。

　　两人则进了山林慢慢爬到了山顶，捡了些干柴在山顶上堆积，之后点燃了柴火。

　　全桥摸出一只瓷瓶，洒了些粉末到柴火上，立见一股浓浓黄烟升起。

　　全少康站在山顶回望赤州府城方向，“多少弟兄家破人亡，而我却扔下他们跑了…牛有道，算你狠，这笔账没完！”

　　就在这时，一只黑色巨鹰从远空掠来，掀起一阵狂风落在山顶，体高足有一丈。

　　一名修士跳下，核实了二人身份，拉了两人一起越上鹰背，施法护了二人。

　　巨鹰振翅腾空而去，山顶只剩余烟袅袅……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一五六章 抓捕免费阅读。https://xs.23sk.com 