    “我就知道你是在找非迟哥，”铃木园子直起身，双手叉腰看着柯南，调侃道，“不过很可惜，你今晚是见不到他的哦。”

    “非迟哥不来了吗？”毛利兰问道。

    “他说，”铃木园子解释道，“他说既然今晚只是预演，他就不过来了，等明天晚上怪盗基德正式对宝石下手的时候，他再过来。”

    附近大楼上，铃木次郎吉雇佣的直升机队换班。

    由于怪盗基德表明今晚会来，临时招募的直升机队也用上了。

    “辛苦了。”

    大楼上，一个全副武装的驾驶员对问候的人点了点头，上了直升机。

    直升机升空，提前藏在直升机里的黑羽快斗才露面。

    驾驶员暂时关闭了对讲机，低声道，“快斗少爷，我们一分钟后抵达阿尔法点。”

    “了解！”黑羽快斗看着直升机里显示的航拍，按了一下塞在耳朵上的耳机，“非迟哥，我们一分钟后抵达阿尔法点，可以准备行动了哦！”

    “Ok。”

    池非迟就利用工具藏在直升机下方，已经套了张黑羽快斗的脸，穿好了基德套装。

    直升机升空后，夜里天上光线昏暗，再加上池非迟换好的基德套装跟直升机白色的机身一致，没人能看清直升机下贴了一个人。

    一分钟后，池非迟听到耳机那边的黑羽快斗说‘到了’，瞄准下方大楼顶部天台，将钩绳用力甩了出去。

    钩绳落在一栋大楼天台上，钩爪被绳子拉着滑过地面，稳稳卡在天台的水泥护栏上。

    “我走了。”

    池非迟说着，按了腰间的开关。

    黏在直升机底部的机关关闭，池非迟整个人向着下方坠去，很快，机关架子撑起背后的披风，组成的滑翔翼不仅稳住了下坠的速度，在池非迟的控制下，还往对面大楼飞去。

    “非迟哥，你操作滑翔翼还习惯吗？”黑羽快斗问道。

    “还好。”池非迟落在对面大楼顶上，将绳子连接的另一个钩爪卡在天台。

    “你也听到下面粉丝的呼唤了吧？”黑羽快斗道，“今晚你就是怪盗基德，记得热情一点回应大家、不要让期待表演的人失望哦！”

    池非迟披上黑袍，跳上连接两栋大楼的绳子，滑到中间，“知道了，我已经抵达大楼中央。”

    直升机里，黑羽快斗一脸无语。

    都说了要热情一点嘛，还是这样。

    他好担心一会儿会出现一个‘很反常的基德’……

    ……

    刚才池非迟从两栋大楼间飞过，站在街上的人群中已经有人看到了，随着呼喊，越来越多的人抬头看向天空。

    “嘭！”

    池非迟丢出烟雾弹的同时，扯掉了身上的黑色斗篷，站直身。

    “啊——！基德！基德！”

    下方街道上的人群欢呼着。

    人群中，柯南抬头看到那个浮在空中的白色身影，一脸惊讶，“什么？！”

    “浮、浮在空中的……”

    人群安静了一瞬。

    转播车里，铃木次郎吉大声朝对讲机里吼道，“不要上当，那都是障眼法！他应该是用黑色的热气球之类的东西垂下线，把自己吊在空中，在附近的直升机，立刻去他上方确认！”

    “7号机收到！”

    7号直升机上，寺井黄之助压着嗓子回了一句，驾驶直升机到了池非迟上方。

    这个手法，真正的核心还是直升机。

    池非迟身上还有两根透明的线，跟直升机连接在一起，等直升机到了上方，寺井黄之助把两根透明的线绷直。

    而池非迟之前用来连接两栋大楼的钩绳，也连接着直升机，由寺井黄之助和黑羽快斗回收。

    也就是说，在直升机抵达池非迟头顶之后，池非迟就不需要借助连接两栋大楼的绳子站在空中，而是利用直升机垂下的透明线将自己吊起来。

    同时，在直升机里的寺井黄之助和黑羽快斗还会播放之前铃木财团的航拍和怪盗基德身影合成的视频，用来替换现在的航拍，把没有透明线悬挂着人的视频传到转播车。

    这么一来，下方的人群没法看清高空中的透明线，在转播车里盯着的铃木次郎吉看到的也是合成后的视频，再加上直升机飞行时附近有强大气流，其他直升机不会靠近，一个浮空魔术就完成了。

    7号机上，寺井黄之助和黑羽快斗快速回收了绳子、替换了视频，打下光柱，还不忘汇报。

    “这、这里是7号机！基德头上什么都没有……”

    “什么？”铃木次郎吉一脸惊愕地盯着转播车里的显示屏。

    “既然头顶上什么都没有的话……”

    中森银三话没说完，立刻转身往旁边大楼跑。

    柯南也跟了上去。

    那肯定是两边大楼有横穿的绳子支撑基德能够站在空中！

    两人迅速跑上街道两旁的大楼，同时行动的还有中森银三调动的警察。

    空中，池非迟低声对耳机那边道，“柯南和警方上楼了，直升机的飞行高度再降一点。”

    “明白！”

    直升机慢慢往下降低高度，机身跟大楼天台持平。

    柯南和中森银三跑到大楼，顶着直升机螺旋桨带起的大风，跑到天台边。

    风太大，如果两人要看直升机，只能眯起眼睛，而眯起眼睛是很难看清一根隐在昏暗夜空中的透明线的。

    再者，两人也没有怀疑到直升机，只是猜测空中的‘怪盗基德’是将绳子连接到大楼楼顶。

    找了一圈，发现大楼天台边没有绳子，两人都有些懵。

    “没有？！”中森银三顶着大风，从天台探头往下看，发现一眼就能看到下方街道上的人群和浮在空中的怪盗基德，“哪里都没有钢丝绳啊！”

    对面，柯南所在大楼上的警察也朝对讲机那边汇报，“中森警官，这里也什么都没有！”

    两栋大楼中间的半空中，池非迟压了压帽子，白色礼帽和黑发下，那张黑羽快斗的易容脸嘴角带上微笑。

    魔术一旦被揭穿，就会让人觉得这是一个不神奇的骗局，但没被揭穿之前，还是很值得一看的。

    而在魔术表演中，通常需要热心观众来帮忙见证，比如检查道具、检查魔术师身上没什么东西，他绷直身体、假装站在地面一样在空中站了半天，就是等热心观众主动来检查。

    现在，热心观众已经检查完了，那么表演也就可以开始了……

    大楼天台上，柯南趴在护栏边，咬牙看着浮在空中的白色人影，也隐约看到对方嘴角露出像是戏谑、又像是表达善意的微笑。

    这家伙……还是这么爱装模作样！

    池非迟站在空中，找准了‘怪盗基德’的发音，伸展双手，白色披风在身后被直升机带起了大风吹得飞扬，声音从扩音器里放大传出。

    “Ladies……and……gentlemen！”

    “啊——！”

    下方人群传出热烈的尖叫欢呼作为回应。

    “噗！”

    7号直升机里，黑羽快斗听到动静，之前脸上还淡定的表情彻底崩了，“他……他……”

    那种热情又对表演充满激情的态度，很怪盗基德，但很不非迟哥！

    寺井黄之助转头，看到黑羽快斗一副见了鬼的样子，疑惑又担忧，“快斗少爷，你怎么了？”

    “他……咳咳……”黑羽快斗缓了缓，努力冷静，“没什么，我只是有点意外，没想到非迟哥还会这样……”

    “那也没什么好奇怪的，”寺井黄之助收回视线，笑着感慨，“他也是盗一老爷的学生，当然，也是怪盗基德的徒弟啊！能够演好怪盗基德，也是很正常的事吧！”

    唉，他不知道快斗少爷为什么这么惊讶。

    明明快斗少爷自己也是这样啊，一用怪盗基德的身份露面，就像被‘怪盗基德的灵魂’附体了一样。

    不过他能理解，他第一次看着快斗少爷用怪盗基德的身份活动时，也惊讶地以为那是他家盗一老爷。

    作为盗一老爷的传承人，不管是易容术的传承人，还是魔术的传承人，身上那种戏精和精分……咳，不对，应该说是身上那种‘热爱演戏、专注表演’这种品质都是一样的！

    下方欢呼声小了下去之后，池非迟模仿了怪盗基德平时温和含蓄的语气，继续道，“那么，今晚的预演……一场发生在我身上的预演，请大家观赏。”

    直升机里，黑羽快斗双手抱头挠头发。

    没错，他能扮演，非迟哥能扮演也正常，只不过违和感好强……完全想象不能……让人猝不及防……还有，他好想去外面看现场……

    “嗒……嗒……嗒……”

    池非迟迈动脚步的同时，手放在裤子口袋里，播放着录好的脚步声，随着上方直升机的移动，一步步朝铃木博物馆的屋顶走去，看起来就像在空中悠然漫步。

    被吊在空中，却还要模仿出行走在平路上的样子，对肢体平衡、体力、表演能力都有很高的要求。

    他的体力和肢体平衡肯定没问题，不过为了行走，还是演练了一上午。

    表演不容易。

    在池非迟走到屋顶附近时，那个屋顶的放在手持宝石的金像突然被机关收了进去。

    池非迟停下脚步，右手压了压礼帽，用怪盗基德的声音道，“好了，今天的预演到此为止，明晚8点，我在同一地点与各位再会。”

    “嘭！”

    烟雾弹在空中炸开，直升机移动中的光柱偏移了一点。

    池非迟在烟雾中快速把白色的基德套装脱下，换成一身黑，隐匿在光柱偏移后的黑暗中。

    直升机上的黑羽快斗启动透明线机关，把池非迟拉了上去，又打开直升机下方的舱门，让池非迟能进到直升机里。

    黑羽快斗见池非迟安全上来了，才坐了回去，“看来和爷爷猜的一样，只要接近屋顶，那个机关就会带着宝石回到屋里，那还是要从内部下手……”

    池非迟走到驾驶座附近，撕下脸上黑羽快斗的易容脸，“明天下午一点，我会带小哀去拜访铃木顾问。”

    黑羽快斗有些意外，“那你晚上不会跟他一起去博物馆吧？”

    “不会，我和小哀会先到博物馆。”

