    “灵药园，是一个油水最多的地方啊。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城笑道。正好，他身上的灵药是最缺的。作为一个炼丹师，只这么一点灵药存货，实在太寒酸了。

    花松等人马上紧张，“堂主，你不会是想……”他不会是想中饱私囊吧。

    “我想什么？”墨连城挑眉问。

    “堂主，交不上时，还有一项没跟你说……”花松等人苦着脸，要哭一样。

    “是什么？”他疑惑。

    “是要搜身的！所有的人都要搜。千草堂也要给搜查。”这才丢脸了，当着那么多人的面，四处搜着，就是防止他们中饱私囊，而且，身上一株灵药都不能剩下，全部充数。不然，千草堂也不会那么丢脸。

    墨连城表情僵了僵，这么狠？！

    当着众人面给搜身，这一点的确丢人！

    这第一天当堂主。

    墨连城没有叫他们去收灵药，而是写了一张单子，上面写了种种草药，不是灵药，但这些东西要他们在短时间内，用最快的度集齐。六个人面面相觑，不知墨连城要这些东西做什么，可堂主命令，他们也没多问，全部照做。

    于是，一天下来。

    墨连城也关在房内鼓捣。

    这一日来，他就现千草堂外悄悄有些人盯着。这些人是来探路的？或者说，这些人就是监视的？给后面来偷药的人……行个方便？

    墨连城笑，有意思。来得越多越好。

    估计千草堂也很久没热闹过。

    傍晚，那其余六个人都回来，东西都集齐。

    墨连城拿着东西又一个人锁在房间中不出来。

    夜深了。

    其余几个人去睡了，唯独花松守在外面一夜。好几次他想敲门，结果没敢敲，“奶奶的，这是什么事？真是皇帝不急，急死太监……呸！本少爷才不是太监。”他其实是想提醒墨连城，应该去药园转转。不，是去捉贼！

    不守这一夜，灵药不知又要丢多少了。

    最终，花松敲门，“堂主，是我。”

    “有何事，这么晚了，还不去休息？”里面传来墨连城的嗓音。

    “堂主大人！”花松有点愤然盯着他，“你、你就不去看灵药园？好歹要去转转，这一夜都不知道丢了多少！”

    “这么多年，你们都守了吗？”

    “守过。”

    “那还不是一样在偷。好了，你先回去休息吧。”

    “……”花松无语，有这么不负责任的堂主不？

    一夜过了。

    花松是在外面呆了一夜。

    正当他在门前台阶打瞌睡时，墨连城开门了。

    花松一下子弹坐起来，“堂主！”

    “呵呵，你在呀，更好。来，跟我出去一趟。”墨连城笑着带花松往外走。直接就去药园。

    花松去看了，气得越骂人，“这些混蛋，真是越来越不给人活路了。”

    “偷了很多吗？”墨连城迷惑。见到有两个药圃是光了，是新摘掉，还留着灵药根须。凡是留了根须的灵药，等过了一段时间，是还会再长出来的。

    花松有点牛脾气，居然不理他。

    昨晚如果来巡的话，估计就不会偷得这么多。