    （的www..)    （的www..)    <center><span style="font-size:15pt"></span style="font-size:15pt"></center>网游之射破苍穹5_第十七卷 第五章 切尽在掌握中来自1553（1553）    百晓丫还真够心狠，任凭霸刀王五漫骂，就是无动于衷，不肯派人支援。

    “白小雅，老子这次算认识你了!”

    霸刀王五当然不会这样善罢甘休，他在公会里喊话，把那些和他平时关系不错的公会成员全部拉走。

    别看霸刀王五现在有些失控，可在以前，他在会里相当有威信，又帅又有钱，人又大方，让他在飘雪大陆的地位，就好像第九大陆的风云九哥样，说是呼百应，也差不多吧。

    被霸刀王五这么折腾，飘雪盟主动退会跟随他的玩家，数量超过万多人，其中还有百多位公会精英。

    百晓丫没有让霸刀王五继续喊下去，而是将他从公会里面踢出。

    因为百晓丫表现的太冷血，霸刀王五退会之后，又有很多玩家愤然退会，去追随他们的五哥去了。

    就在这天，霸刀王五创立了个前世没有的公会《兄弟盟》。

    “新开行会‘兄弟盟’收人，入会就是兄弟，有难同当，有福同享，想来的朋友，直接m我，想叛国加入的朋友，我出叛国费!”

    霸刀王五真疯狂了，猛刷世界，个劲收人。

    他不甘心就这样失败，所以，他必须做出点事情来反击。

    天之内，公会人数达到了五万多人!

    霸刀王五又下令‘世外桃源’所有员工全部加入公会，使得公会人数再次猛增，达到了十万人!

    虽然这十万人里面，低等级的占多数，甚至，等级装备都不如贱人忘的华山，可现在霸刀王五已经没得选择了，在这个生死存亡之刻，有个算个，人多力量就大。

    霸刀王五在公会里喊话：“装备等级300以上。神圣数值60以上的朋友，在会里报下数。”

    “31

    67!”

    “40

    76!”

    “512，256!”

    会里不停报数，由专业人数统计，最后得出，达到这样数值的公会成员，连3000人都没有。

    打200级精英怪物。也只有这样的数值才勉强合格，剩下的。根本无法对200级精英构成任何威胁。

    在‘世外桃源’入口，霸刀王五花费100万金币，发动‘会长招集令’。

    ‘会长招集令’和‘国王招集令’性质样，区别只是会长招集的是全体公会成员，而国王令招集的是全体国民。

    转瞬间。霸刀王五身体四周黑压压片，共十万公会成员，来了七万多位。

    “兄弟们，这是我王五生死存亡之刻，咱们现在实力不行，要想将眼前这些怪物清掉。需要不断的死亡，才能将它们慢慢蚕食，兄弟们，我知道这样做会让你们损失很大。但请你们相信，只要我王五能够挺过这关，我王五绝对不会亏待你们!”

    霸刀王五的话，引起阵强烈的反应，好多人纷纷表明心态，就算级别掉到零级，也会跟着他干。

    “好，好兄弟。上!”

    场实力相差悬殊的壮烈战斗开始了。

    敌方，200级npc势力精英。数量大约在二十万只以上，而霸刀王五这方。真正能够作战的玩家，连万人都不到。

    双方对拼的结果，正如霸刀王五说的那样，只能用蚕食的方法，点点消减怪物的数量。

    和怪物相比，玩家拥有的最牛b本领就是死了可以复活，怪物却不可以，它们死亡，只会再次刷新，但绝不会在这里。

    “小张，再抛售公司20%股票，拼了!”

    霸刀王五在游戏里面打拼，而与此同时，他的老子王雷天，也没有闲着，直在想着对策。

    王雷天的私人秘书很担忧：“公司股票已经抛出去40%了，再抛售20%，要是有人恶意收购，那……”

    王雷天冷笑：“怕什么，我就不信有人敢动我王雷天，嘿嘿，嗯，20%太少了，这样好了，咱们分批抛售，次20%，分四批，快去快去。”

    秘书吓了跳，呆呆的看着王雷天，连句话都说不出来了。

    “不要多问，快去执行。”

    “哦，好!”

    秘书急匆匆走了。

    办公室里，王雷天得意大笑：“要真有人敢动我，老子就把空头公司给你，空头公司，狗屁没有，只有屁股债!哈哈哈哈……”

    把公司股票全部抛出，在将钱卷走，留下个亏空公司，像这样的事，他王雷天已经不是第次干了。

    公司的确赔了，可赔的人不是他王雷天，是公司，他王雷天，仍旧是赚钱!

    ……

    霸刀王五堆尸体硬拼，代价无疑非常惨重，要知道，npc势力和纯粹的怪物相比，有很多不样的地方，比如，纯粹的怪物智商很低，但npc势力，却拥有很高的智商。

    在霸刀王五的猛攻下，半人马酋长下令，不硬拼，采取游斗的方式，敌进我退，敌退我进，利用弓箭战斗。

    这条命令下，霸刀王五那伙人立刻惨了，本来他们的人数就不足，现在被怪物游斗着打，导致死亡人数更进步上升。

    死没关系，装备掉了也没关系，级别掉了更没关系，只要能把怪物清光，付出切代价都是值得，这就是霸刀王五此时的想法。

    霸刀王五穿着身‘王下套装’，这套装备上面有条属性：与怪物作战角色死亡时，不会掉落经验，不会掉落装备。

    别人死亡掉级又掉装备，王五身穿‘王下套装’，每次死亡，只是掉些耐久度，别的，没有任何损失。

    霸刀王五很勇猛，他可以展开个紫色的领域光罩，覆盖范围达到了70码，论威力，和李逸的金色领域不相上下。

    身处‘紫色领域’中的怪物，不但移动速度减缓，而且所有技能使用时间延长，有的干脆放不出技能，只能用普通攻击。

    虽然有很多玩家死亡次就倒地不起，不过在霸刀王五的带领下，还是有很多勇猛的玩家，次又次从地上爬起，加入战斗。

    怪物数量，在持续减少中……

    两天过后，霸刀王五这边参加成员只剩下2万多人，而npc势力，也仅剩下5万多只了。

    npc死个就少个，此情此景，眼看就要胜利了!

    霸刀王五继续作战，而就在这个时候，飘雪盟会长紫菱飘雪来到，用了个‘国王令’，便悄然离去。

    国王令拥有招集本国全体玩家的作用，只要玩家点令，立刻会被传送到发令人的身边。

    因为紫菱飘雪这个‘国王令’，至少有五十多万玩家被拉到‘世外桃源’入口，紧接着，剩余的5万多只怪物，很快被清理干净。

    如果没有紫菱飘雪这个‘国王令’，霸刀王五至少还要清理两天，付出极大的代价，才能将npc势力全部铲除。

    只是，霸刀王五并没有对紫菱飘雪感激，而是冷笑。

    “假腥腥作态，如果想帮我，为什么开始不来？选择在这个时候，想表现给谁看？”

    紫菱飘雪出手帮忙，霸刀王五不但没有感激，反而对她怨恨上了。

    npc势力清除，霸刀王五再次扛过了难关，而因为紫菱飘雪拉的‘国王令’，导致很多玩家陆续被传送到这里，怪物已经清光，这群闲的蛋疼的玩家，眼就看到了世外桃源的入口。

    现在是‘世外桃源’项目的发展期，最强防御系统还没有启动，会员制度也没有实施，所以现在任何玩家都可以进入其中，去参观游玩。

    世外桃源里面的客流量下子多了起来，这让霸刀王五惊喜了许久，也是从这个时候，他才想明白，想让‘世外桃源’快速发展，去弄个国王当当，似乎非常不错。

    ……

    在霸刀王五清理npc势力的时候，李逸早就动身前往‘卡兰城’了，对他而言，他对霸刀王五的计策，切都在掌握中，根本用不着他亲自动手。

    他来‘卡兰城’，是想找‘阿拉贡’询问下‘光辉套装’和‘帝王之剑’是怎样个情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。

    白板套装，无属性神剑，这两件神器，让李逸最近伤透心了。

    要知道，从接任务开始到现在，已经快年时间了，这么费时费力的任务，却得到这样没有用的装备，他心里能好过吗？

    他在‘魔域森林’转了好几天，级别都升到178级了，可始终都没有看到‘阿拉贡’。

    和以前相比，现在进入‘卡兰城’的玩家数量实在太多了。

    不知哪位玩家那么牛b，居然把‘阿拉贡’杀死了，现在草屋里面空无人，李逸天去三次，也没见着‘阿拉贡’刷新。

    这让李逸非常郁闷。

    npc意外死亡，双方建立的好感度就会下降，而且，刷新出来的npc已经不是以前那个了，和玩家之间的相关记忆，也会随之消失许多。

    霸刀王五解决npc势力，世外桃源初见红火，这些事，铁盟第情报员‘沈浪’，早就第时间通知了李逸。

    李逸回复：“继续观察，随时向我汇报。”

    下午16点整，李逸在‘无人草屋’休息的时候，收到了风云九哥发来的信息，上面只有句话。

    “已经搞定!”

    ……(未完待续)

    网游之射破苍穹5_第十七卷 第五章 切尽在掌握中更新完毕！

    

