    “即便事情果真如远藤大人所言，但如今本家与北畠家已经停战。京极家与本家素无交情，凭什么要让本家冒着此等风险与北畠家为敌？”

    “还是刚才那句话，这对本家半点好处都没有啊！”

    员弁、朝明二郡如今是京极家占领的，因为这一点才招致北畠家的攻击。

    即便长野家同京极家结盟一同对抗北畠家，但是长野家却半点好处都得不到，相反还要承担极大的风险，长野稙藤自然不肯答应。

    “长野大人说的不错，此事对于长野家来说确实没什么好处。”

    “但是，若是长野大人拒绝本家的提议，那么对于长野家来说却是有一大害！”远藤经世继续说道。

    长野稙藤不以为意的说道：“远藤大人未免太过危言耸听了吧？”

    “敢问长野大人，若此次北畠家出兵北势将本家击败，那么是否可以夺取员弁、朝明二郡？”

    长野稙藤点了点头。

    远藤经世连忙继续说道：“北畠家的实力在伊势本就最为强大，若是再得俩郡之地，岂不是更加不可一世？”

    “而员弁二郡地处北势，若此处被北畠家所得，加之北畠家拥有的南势之地，如此长野家岂不是便陷入北畠家的南北夹击之下?”

    “夺得员弁二郡而使北畠家实力更加强盛，而再拥有如此地利，长野家如何自保？”

    听到这里，长野稙藤不禁握紧了拳头。

    长野稙藤不是蠢人，自然知道远藤经世说得乃是大实话。

    北畠家乃是伊势国司，对统治伊势有着天然的优势。

    而北畠家历代当主都将统一伊势作为首要重任，一旦北畠晴具占据员弁二郡，那么下一步必然要对长野家或者关家动手。

    原本北畠家的实力就比长野家强大很多，若是再取俩郡之地，那双方的实力悬殊又会加大。

    更重要的是，北畠家可以一南一北展开攻势，将长野家夹在中间大，如此长野家面临的威胁便会无限加大。

    这让长野稙藤有些脑壳疼。

    见长野稙藤陷入了沉默，远藤经世便知道自己的话已经起了作用，于是连忙继续趁热打铁道：“所以在下认为，与本家结盟虽然长野家没有什么好处，但是不与本家结盟却有极大的害处！”

    “不知在下说的可对？”

    见长野稙藤依然保持沉默，远藤经世便又继续说道：“而且在下认为，长野家在这件事上也并非全无益处！”

    “伊势国中，北畠家之实力冠绝诸国众，更兼有神户等国众为从属，绝非长野家或者关家等一家可以匹敌。”

    “而如今本家介入伊势之中，便是多了一个变数，也是多了一个能与北畠家相争的势力！”

    “若是长野家与本家结盟，那么北畠家攻击本家之时长野家可以出兵支援本家！而长野家同北畠家作战之时，本家同样会施以援手！”

    “如此，贵我双方联手，北畠家想要在伊势一家独大，岂非是痴人说梦？！”

    远藤经世的话就像是一把把刀子，直插长野稙藤的心口。

    说得简直太有道理了，这让长野稙藤找不到半点话来反驳。

    但是同样的，长野稙藤心中依然由很大的疑虑或者说是担忧，因为他不知道跟着京极家一起搞事情之后是不是能够挡住北畠家的攻势。

    一旦此战失败，那么长野家也会遭受灭顶之灾。

    作为长野家的当主，长野稙藤知道长野家上下的安危都系于自己接下来做得决定上了。

    看到长野稙藤犹豫不决的样子，远藤经世也闭上了嘴巴，这个时候还是不要打扰长野稙藤的思绪毕竟好。

    不过远藤经世这样想，有人却不这样想。

    “主公，据闻京极家在伊势不过俩千兵势，纵然京极家领有北近江之地又如何？”

    “近江并非京极家说了算，南近江六角家才是近江之霸主，为了防备六角家，京极家又岂敢全力出战伊势？”

    “所以此战京极家能够出动的兵力，也就只是现在的俩千人。”

    “以本家的动员力，勉强能够动员五千农兵，而北畠家此战至少能够动员俩万甚至三万人的兵势！”

    “如此即便本家参战，七千对三万，也并无胜算，本家又何必趟这趟浑水？”

    “即便如远藤大人所言，京极家被击退之后本家会遭受北畠家的攻击，但那都是日后的事情了，日后的事情谁又能说得准？”

    “退一万步讲，即便北畠家真的打来了，大不了本家投降便是，总还是能够保全家名的。又何必将本家家名孤注一掷放在京极家的身上？”

    远藤经世的对面，之前带远藤经世进入殿内的长野家家臣开口道。

    “混蛋！”

    谁知家臣话音刚落，主位上的长野稙藤便仿佛是被踩到了痛脚一样直接爆发了。

    “本家自镰仓时便领有伊势之地，他北畠家不过是一后来者，勉强仗着南朝方的支持才入主伊势！我长野家与其相争上百年，从未屈服，此乃本家历代当主之大志！”

    “今日若我长野稙藤在北畠家面前屈服，吾死后又有何面目去见本家历代先主？”

    长野稙藤倒是挺有骨气，直接表明同北畠家不可能妥协。

    见长野稙藤发火了，之前开口的家臣却并不慌张，而是冲着对面的远藤经世眨了眨眼睛....

    远藤经世突然明白了什么，连忙对其投以一个感激的眼神。

    想来，应该是这名家臣知道长野稙藤的心思，所以故意说出这样的话来激将的。

    而现在看来，效果似乎还不错！

    “远藤大人，在下乃分部城城主分部与三左卫门！京极家既要与本家结盟，何不出示一下诚意？”分部光恒笑着说道。

    见对方再次送来一记助攻，远藤经世已经来不及表达感激之情了，于是连忙从怀中掏出一份书信来。

    “宫内少辅殿，此乃在下主公的亲笔信，并附有盟约！”

    “一旦盟约达成，则本家与长野氏便互为援助，共同对抗北畠家！”

    长野稙藤默默的将京极高政的亲笔信看完，然后认真的说道：“与京极家结盟，吾非看重京极家之名望，实不愿伊势之地落入北畠家之手！”

    “回去告诉左京进殿，纵是结盟，但我长野氏也绝不认可京极家对员弁二郡的统治！”

    “伊势只能是伊势人的伊势，若是他日京极家再做出有损我伊势国众之事，我长野稙藤第一个不答应！”