    对于朝堂上发生的事，秦用一无所知。

    一连半个月过去，他丝毫没见到那赵郎推荐的朋友客人前来，相反，就练赵郎本身，也再没光顾过。

    对此，秦用一脸鄙夷。

    说好的君子一言，驷马难追的呢？就这？

    当然，秦用也没过多在乎。

    这些天，他更多的注意力还在放在了造纸大事上。

    本来吧，没生意就没生意了，反正暂时身上也不差钱。

    而在秦用准备专心造纸时，这咸阳城也慢慢从冷清中恢复了过来。

    偶然一天，一群士子前来用过一顿饭后，惊为天人。

    从那一天开始，酒楼的声音就开始逐渐的火爆了起来。

    好家伙，日复一日，这生意一天更比一天好。

    到最后，饭店吃饭都得排队了。

    这一整天下来，一忙活就忙活到了大晚上，方才慢慢停歇下来。

    秦用一天基本上都呆在厨房里，连方便一下都时间，几乎都没了。

    一天天下来，就算是铁打都身板，也得累得虚脱。

    这一天大早，秦用听到外面吵杂的声音，迷迷糊糊中醒来，还困意盎然，真是累得虚脱。

    “公子，又有好多客人上门了，说想用公子做的早膳！”

    乌雅是一个很合格的丫鬟，一大早就为秦用准备好了洗涑的水，进入房间，柔声说道。

    “关门，全部给我撵出去。就说今日大厨不在，无法招待客人，先关店休整半个月！”

    秦用咬牙切齿，不得不说，这生意冷清让人很苦恼，生意太红火了，也让人很难受。

    承受不住啊！

    “可是公子！”

    乌雅心中一惊，这上门的生意，哪有拒绝的？

    那些人可都是上门送钱的啊！

    这些天，生意一天好过一天，因为越来越忙不过来，酒楼的酒菜价格也是在一路调整，不断提高。

    如今，这酒楼的消费，基本上都超过那些大酒楼了，然而生意依旧一日红火过一日，让酒楼赚得盆满钵满。

    这要是突然间拒绝了所有客人，在乌雅看来，那就是一大笔的损失。

    “听不懂我说的话吗，你是想累死公子爷我是吧？”

    秦用眼睛一瞪，很是不满，抱怨道：“有时候，真不知道我到底是个公子爷，还是天生厨子，累死累活的命！”

    乌雅闻言，俏脸一红，她也知道，这些天公子是真的累坏了。

    当即连忙一笑，道：“好嘞公子，我这就去挂出停业牌！”

    说着，乌雅转身离去了。

    秦用身体一软，再次倒在床榻上，很快又呼呼大睡了过去。

    这一睡就睡到了大中午，秦用只觉浑身一阵疲累，起床的第一件事，他就开始寻思起来。

    这酒楼的生意好得太过突然了。

    当然，这生意好也是有好的道理的。就他那一手厨艺，要是生意还不好，才真是有鬼了。

    可是长此以往下去，扛不住啊！

    看来酒楼得扩张一下，想办法多招一些人帮帮忙才行了！

    沉思中，秦用心中一定，找帮手，已经是迫在眉睫的事了。

    否则这不开店就亏损，开店就得累死，左右都不划算。

    自己如今好歹也是一个老板，岂能事事亲力亲为？

    想到就做，秦用起身洗涑一番，刚走出门，便迎面而来装上了老甘。

    老甘见秦用出门，立即站定，道：“公子出来的刚好，正要通知公子，那木头泡了已经刚好半个月，时间正好合适，不知接下来公子打算如何动用？”

    秦用闻言，一拍脑门！

    “哎呀，真是忙昏了头了，怎么把这件事情都给忘记了？”

    这可是他平步青云的一大利器，比酒楼赚钱更加重要。

    想到这时，更加坚定了他聘请招工的想法，否则正是非得被耽搁了不可。

    “走，带我去看看！”

    秦用手一抬，当先走了出去。

    在院子中，放着十几口大缸子，缸子里面都慢慢都泡着水，水里面全是木头。

    秦用来到一口缸子前，伸手拿出一块木头。

    因为这些水每天都会换，所以里面泡着都木头，丝毫没有发臭都意思，反而被泡得有些发软了。

    上下打量了一番，秦用也不知道是不是可以了。

    正所谓做一行爱一行，他是一个厨子，对于造纸啥的，知道的也就是理论上的知识，事实如何，终究不清楚。

    看了半天，他微微点头，或许，大概，可能是可以了吧？

    “去找匠人，给我打造两三口大铁锅。这些木头，该泡的继续泡着，每天换水。弄出两三锅木头，再弄一些灶台，给我没日没夜的煮。你父子二人昼夜交替，煮它个七天七夜，到时候再找我！”

    “什么，煮木头？”

    老甘一听，顿时有些傻眼了。

    这煮饭煮菜他听过，煮木头，这木头能吃吗？

    他一时间都不禁再想，这位公子爷到底是不是这些天忙傻了。

    “对，煮木头。记住，多弄些柴火，期间柴火不能断供，必须日夜大火烹煮！”

    秦用点头，道：“好了，按照我说道去做吧！”

    说完，秦用转身，径直离去。

    老甘一脸懵逼，完全搞不懂这位公子爷到底是怎么想的。

    难道柴火不要钱吗？

    不过他是一个军人，军人讲的就是服从命令。

    既然公子都已经吩咐了，他虽然不解，却也懒得过多理会，照办就是。

    于是，很快的，学府街上的人就发现了，那闭门不做生意的酒楼，在关门那天傍晚，院子中的浓烟就没有断过，没日没夜的在飘荡。

