    “太子殿下，或许您说的有些道理，但是如果不学通前面的文字，又如何能够学习《切韵》呢？臣以为殿下的想法有些……”

    权万纪哆哆嗦嗦从朝班中挤出来，读了一辈子书的老家伙有着自己的想法。他并不认为先学字后学音有什么不可以，甚至如果不是有人拉了他一下，这老家伙一句异想天开就要脱口而出。

    李承乾对这种情况早有预料，反正自从到大唐那天起，他所作的事情就没有一件顺利过，今天他也没指望能顺顺利利。

    所以面对梗着脖子打算找事儿的权万纪，小李同志搓着下巴说道：“正是因为蒙童学不通《切韵》所以本宫才会找诸位一起来想办法，诸位都是大唐的学问大家，想必对此应该会有自己的想法。”

    “正所谓学海无崖，书山有路，对于那些还没有读书的或者已经到了读书年龄的蒙童，难道你们这些先辈不应该为他们开出一条路来？”

    “《切韵》固然难懂，但那是因为没有人归纳整理，本宫在这里可以给你们一点提示。”

    李承乾一边说，一边在纸上写了一个‘雪’字，同时用后世现代的汉语拼音在上面标了一个‘xie’的音（不用奇怪，大唐时‘雪’就是按现代类似于‘些’来读的，拼音真标不出来），然后费了半天的口舌，大概的讲了一个二十六个字母之间的拼法。

    “看到没有？大体意思就是这样，这个‘xie’就是音标，不过本宫刚刚只是举个例子，这只是一个粗浅的想法，二十多个音标并不足以标示我大唐所有的文字，所以本宫希望你们以这个为基础……。”

    李承乾说了一半不说了，下面的老货们竟然没有任何一个在听他说什么，全都围在一起讨论着他刚刚举的那几个例子。

    二十六个字母被这些老家伙你记三个，我记两个的凑到一起，竟然还真给他们拼出来几个字。

    这样的情况下老家伙们很显然不会再听他说什么，自认学富五车的老头子第一次发现原来注音竟然可以这么简单。

    但是很快他们就发现了问题，很多音他们标不出来，这并不是二十六个字母的发音能标示的，于是乎，老家伙们又开始声讨李承乾。

    “太子殿下，您的这个音标不对啊，比如‘月’字，这根本就标不出来嘛。”

    “是啊，好多字都标不出来，这音标的发音好像的确不大对。”

    “这必须要改，非改不可，如果照这一套音标来发音，我大唐文字怕是有一大半都要丢掉。”

    “哐”李承乾终于气的拍了桌子：“都闭嘴！”

    终于明白老头子为什么总是生气了，以前老头子的朝堂上经常看他发飙，当时有些不以为然，现在李承乾被一群老家伙吵的头大如斗时才明白，自家老头儿真是太好脾气了。

    老头子们正在研究学问的兴头上，被李承乾一拍桌子吓了一跳，这才想起这是在朝堂上，并不是在弘文馆之类的学堂。

    “本宫早就说过，这只是一份意见，一份演示，一点想法，这只是给你们提供一个思路，谁告诉你们这东西就一定是最后定型的东西了？啊！谁说的！”

    老家伙们不吱声了，一个个像是霜打的茄子，在音标这一方面，李承乾的确是走在了他们的前面，一群老货没什么脸在他面前矫情。

    而且这群老家伙也被李承乾的简单提示勾起兴趣，全都眼巴巴等着他继续说下去，或者说全都等着大唐太子把这个任务交待下来。

    要知道，音标这东西可是要推广全国的，不管是谁接了这差事，只要完成的那一天，也就是名传天下的一天，将名声看的比天还大的老家伙们又如何能不着急。

    李承乾在发了一顿脾气之后，看着下面一群可怜兮兮的小老头儿，也觉得有些好笑，叹了口气继续说道：“本宫总结了一下，我大唐官话发音一共应该有8个调子，这个你们可以回去慢慢的试，慢慢的搞，看看是不是如此。”

    “另外，我说的那种音标拼法只是一个初步的想法，你们不要被那些字母的发音限制住，要发挥你们的想象力，哪怕是改一改也可以，或者位置调换一下也无所谓。

    “总之，十八声母，五个零声母，四十九个韵母，这些是本宫能给你们的最大提示，至于最后能搞出什么东西来，一切看你们的了。”

    李承乾凭借脑中对古汉语发音仅有一点知识，给一群老家伙们作出最后的提示，至于说将来老头子们能搞出什么来，那就不是他一个小年轻能够关心的了。

    反正这件事情一定要搞，就算不为了自己的儿子，对于以后的全国免费教育工作也有促进作用。

    而且统一发音是一个具有深远意义的事情，最起码来说，可以对周边的一些国家进行文化侵略，否则因为汉语过于难学，其他国家又怎么可能接受这种语言，他们如果连语言都不接受，又如何能被征服。

    “殿下，您该不会打算就这样撒手不管了吧？”于志宁听到李承乾话里有散朝的意思，主动站出来问道。

    “还管什么？”李承乾诧异的问道。

    “可是，这是我们这么多人……”于志宁纠结的说道。

    留在京里的老家伙足有二十多个，这么多人同时鼓捣一个汉字注音，将来功劳如何分配那可是个很大的问题，而且李承乾一不指定领头人，二不指定责任人，将来若是出了问题又要找谁说话？

    “人多怎么了？你们不会是打算一会儿回家就去鼓捣这件事情吧？难道你们就不准备跟我父皇打个招呼？这么大的事情，我怎么敢指定人手。”

    “呃……”于志宁愣了一下，同时醒悟过来，似乎自己这些人的确有些操之过急了，像这种给汉字注音的事情不管怎么说都应该跟皇帝陛下打个招呼，否则……就算不是大不敬，那也算是欺君！