    大城和彦看着眼前发生的一幕目瞪口呆，他想说什么可感觉有东西堵着他的嗓子，整个人晕晕乎乎。

    边上日军中队长拍了一把大城和彦在肩膀笑着对他说道：“大城君你刚才应该用相机记下这一幕，皇军辎重队英勇击退前来偷袭的抗日军游击队。”

    大城和彦有些失魂落魄的点了点头，中队长并没有注意到大城和彦的表情。

    两名百姓拖着那名受伤的百姓离开日军步枪射程范围之内，引得一众日军惋惜不已。

    日军中队长对一众日军说道：“今天就小岛君一人命中的目标，中午这盒肉罐头就归他了。”

    周围的日军纷纷恭喜那名名叫小岛的日军士兵，改名中队长转过身来对大城和彦：“大城君，军中很枯燥乏味，这是我们为数不多的乐子。”

    大城和彦听到这话后深受触动，越发觉得顾颉涛所说的话正确。

    大城和彦跟随日军辎重队一路抵达日军第13联队驻地缸窑镇，在这里辎重队放下一批给养后开始继续向缸窑镇前方黑金寨屯进发，打算给驻守在那里的日军运送给养。

    日军第13联队联队长鹫津鈆平原为大城和彦安全着想，想让他留在缸窑镇，大城和彦婉拒他的好意。

    大城和彦想要去一线战场看看，就近看看抗日军的面貌。

    大城和彦又随着辎重中队一起上路，中队长明显感觉到大城和彦对自己和士兵们没有之前那么热情。

    从缸窑镇出发，队伍很快过了三家子，前面就是龙凤峪，过了龙凤峪就到了黑金寨屯。

    龙凤玉东西两侧是一片坡地，上面满是密林，日军中队长经过此处时总感觉，密林中有无数只眼睛盯着自己，可刚才他已派出尖兵在密林边缘搜索过，没有发现密林中藏有敌人。

    日军中队长的感觉并没有错，林中正埋伏着抗日军特战队，自日军第11旅团对抗日军辽东根据地一分区发动进攻以后，抗日军司令部便将特战队调往一分区配合6师作战。

    特战队来到一分区后，起初组织了几次伏击，发现日军第6师团确实要比其他日军部队难对付些，几次伏击都没能将日军全歼。

    后来特战队化整为零，两人为一组潜伏至日军各部的驻地外，专打日军冷枪，以至于日军夜晚和黄昏都不敢出驻地，甚至哨兵放哨也都战战兢兢。

    抗日军特战队战士通过这种方式锻炼胆识和枪法，王鹏云又重新将特战队集结起来，重点偷袭日军后勤补给线，这支日军运输队就是特战队要吃的第一只螃蟹。

    密林中抗日军战队员们身上插满了树枝做伪装，从外面很难看清楚树林中竟然藏着一只队伍。

    王虎手里拿着一把38大盖瞄着日军队伍中的中队长，中队长肩上扛着大尉军衔暴露了他的身份。

    王虎现在已经成为特战队一名排长，特战队一直游走于危险边缘，虽战功卓著，但也伤亡不小，除了队长王鹏云外，手下的4名排长，两人阵亡，一人还在养伤。

    整个特战队基本已经补充了一半以上兵力，这也是为什么王鹏云之前下令分组袭击日军的原因，是想通过老带新提高队伍战斗力。

    见日军辎重队大部已走入伏击圈内，特战队长王鹏云举起手中的驳壳枪，一枪击倒一名日军。

    枪声就是命令，抗日军战士纷纷抄起自己的武器开火，王虎也在第一时间将枪里的子弹送入对面日军中队长的胸膛。

    日军辎重队一个照面被击伤、击毙40余人，整个中队瞬间报销四分之一，而被枪声惊起的驮马又将5名日军踩伤、撞伤。

    日军辎重队战斗力本就不强，加上中队长又被击毙，仅剩的两名日军小队长赶忙指挥剩余日军依托大车、驮马朝抗日军特战队射击，又派出通讯兵赶紧去缸窑镇和黑金寨屯求救。

    抗日军特战队的战士们都是精锐，枪法奇准，对着日军挨个点名，日军辎重中队仅有2挺轻机枪，机枪手刚摸上轻机枪就被一枪爆头，后面想来使用轻机枪的日军士兵也都被一枪毙命。

    在轻机枪周围倒着七八具日军尸体，这下没有一个日军敢上前使用轻机枪。

    残存日军想躲在大车后面顽抗，抗日军一边用机枪、步枪压制日军火力，几名抗日军战士贴上来，朝掩体后猛灌手榴弹，日军被炸的鬼哭狼嚎。

    大城和彦被一名日军士兵塞进一辆大车下，他双手抱头脸贴地面，心中祈祷着抗日军的炮弹和子弹不要击中自己。

    大城和彦只听见周围不断传来日军士兵倒地声和被子弹击中的哀嚎声，浓郁的血腥味直冲鼻子。

    大城和彦听到几方枪声逐渐减少，他躲在车下感觉度日如年，不知过了多久战场上恢复了平静。

    “排长，咱这可是发大财了，刚才我看到日军辎重车里可有不少罐头”王虎排里的一班长兴奋地对王虎说道。

    “瞧你那德行，就肉罐头就满足了，等哪天你小子要缴获个日军装甲车，那还不得乐的上天了”王虎没好气的说道。

    “排长，那铁王八有什么好的，又不能吃”一班长一边指挥班里的战士打扫战场，一边对王虎说道。

    “你小子整天就想着吃，缴获一个送到后方去让兵工厂研制到时候我们也有自己的装甲车”王虎说道。

    “还是排长您想的多”一班长挠挠脑袋憨笑着说道。

    “班长，我们这里活捉了一个小鬼子”一名战士突然喊道。

    听到这话王虎和一班长赶紧跑上前去，要知道抗日军和日军开战到现在俘虏的日军数量，一只手都能数得过来，大部分还都是日军伤兵，或者是被炮弹震晕的日军。

    “出来不出来，不出来老子一枪毙了你”一名战士对趴在车底的大城和彦吼道。

    “请你不要开枪，我这就出来”大城和彦哆哆嗦嗦说道。

    王虎一听笑着对一班长说道：“还是个会中国话的鬼子。”

