    “城主，都说了不用跟我客气。”苏义毫不在意。

    罗俊楠还想说什么的时候，李振峰突然提醒道：“老罗，苏义你也见了，蕴灵丹也得到了，抓紧时间回去养伤吧。”

    他对苏义在蛮荒塔得到的东西心心念念，只想着打发走了罗俊楠，好分东西。

    罗俊楠：“.....”

    这话让你说的，就好像我来此专门为了蕴灵丹似的。

    当着苏义的面，就不需要给我留点面子？

    罗俊楠很气闷，却也没有多说什么，和苏义打了声招呼，离开了这里。

    送走了罗俊楠，李振峰兴致勃勃的向苏义询问，“现在可以告诉我了吧，你在蛮荒塔收获了什么？”

    苏义轻笑道：“校长，我在蛮荒塔的收获确实很丰富，但是你一样都用不到。”

    蛮荒塔一行，收获了一株紫心草、一把破山铲、一具机械战兵、一张升灵丹丹方、一截苍空玉仙木树根，以及一些灵晶。

    另外，混沌灵液已经被他消耗了。

    这里面，除了极品灵晶，李振峰还真都用不上。

    而极品灵晶也在昨晚给红色战车安装上了。

    “你都得到了什么？说出来我听听。”

    李振峰轻哼了一声，一副完全不相信的样子。

    苏义知道，不给李振峰点好处的话，李振峰肯定不会罢休，便说道：“校长，我其实早就给你准备好了东西，而且保证你会满意。”

    “什么东西？”

    李振峰顿时来了精神。

    苏义也没卖关子，打开【乾坤戒】拿出五十颗火蓝果实送给了李振峰。

    当时在元空古境，他得到了六株火蓝果树，每株果树上有几十颗果实。

    除了给裂天鹰预留了一些，剩余的都给了李振峰。

    李振峰是火系灵修，服用火蓝果实，有一定的几率晋升等级。

    “这么多火蓝果实！”

    李振峰激动不已，快速的将火蓝果实收入了储物袋中。

    “校长，还满意吗？”苏义笑着问道。

    “满意。”

    李振峰笑得合不拢嘴。

    “一点火蓝果实就把你高兴成这个样子？”苏义打趣一声。

    “嗯？”

    李振峰愣了一下，怔怔的看着苏义，“苏义，你还有别的东西给我？”

    “你看看就知道了。”

    苏义淡淡一笑，拿出了暴灵丹。

    “这是什么丹药？”

    李振峰没有见过暴灵丹，好奇的问道。

    “校长，你听说过暴灵丹吗？”苏义意味深长的说道。

    “这是暴灵丹？”

    李振峰的呼吸顿时急促了起来。

    虽然没有见过，却听说过暴灵丹的大名。

    暴灵丹属于高品丹药，服用一颗，有极大的概率晋升等级，服用两颗的话几乎百分百可以保证晋升一级，运气好的话，甚至都能晋升两级。

    “是暴灵丹。”苏义肯定了一声。

    “苏义，不枉我大力栽培你啊！关键时候还是你想着我。”

    李振峰攥着暴灵丹的双手都颤抖了起来，眼眶都有些红润了。

    “一把年纪了，别矫情了，快点收好暴灵丹吧。”

    苏义哑然失笑，等到李振峰将暴灵丹装入储物袋，提醒道：“校长，把灵晶还给我。”

