    第162章没钱你还有理了！

    “是啊，第一次来。”洛九离说。

    “那您真是来对了地儿，咱们楼里的飞絮鱼可是出了名儿的好，别的地儿想吃都吃不着！”

    小二笑眯眯的介绍着楼里招牌菜，将几人带至个空位，“几位客官请坐请坐！”

    洛九离和小左挨个儿坐下，牛伯伯为难开口，“那个，我的牛............”

    “客官放心，您的牛车有我们楼里专门的人照顾，一会儿您走的时候找我，我让人给您牵过来就是。”

    小二的话让牛伯伯终于安心落座，“那好吧，多谢你啊小伙子！”

    小二，“是您客气，这些都是我们应当做的，不知几位客官想吃些什么？”

    “你们楼里有几道招牌菜？”洛九离问。

    “飞絮鱼、蚂蚁上树、长相思............”小二报出一通菜名，最后总结道：“招牌菜合计十二道。”

    洛九离大手一挥，“那就给我们上九道你们楼里的招牌菜！”

    她看向坐在对面之人问，“牛伯伯您吃辣与否？”

    “老汉有得吃就行，不挑的。”牛伯伯摆手，“只是九道菜是不是多了些？”

    要知道他们平日里吃席最多也才十三四个菜！

    “洛哥哥现在心情好，九个菜不多，她吃得下。”小左说着偏头看向洛九离，“牛伯伯吃辣，你放心点。”

    “那就好。”洛九离颔首，又对小二说，“九道招牌菜都捡着辣的做，另外再来个白菜豆腐汤。”

    “好勒！这就是去给您做！”小二吆喝着往后厨走。

    良久，饭菜上桌，色香味俱全，勾得洛九离食指大动。

    看着正在大块剁颐的洛九离，牛伯伯吃了口肉，笑道：“哈哈哈哈，吃饭就是要这样子吃，多吃些才不会挨饿！”

    “嗯嗯。”洛九离全当牛伯伯是在夸她。

    吃完饭，走出酒楼，烈日正浓，街上来往百姓适时少了些许，不像先前那般拥挤。

    三个坐着牛车返回陈家村，刚到村口便有人招呼道：“老牛头，小左，你们这是去了哪里回来？诶！边上这男子瞧着眼生，不是我们村的人吧？”

    问话之人是早上拉架中的一个，她是见过洛九离的，不过洛九离此时上了妆，又是一身男子装扮，妇人没认出来罢了。

    “去镇上买了些东西。”牛伯伯驾着牛车慢悠悠走过妇人身旁，“陈二嫂，这天都要黑了，你怎么还端着个盆要去河边洗衣裳？”

    “唉！”陈二嫂叹了声，“还不是家里那个熊孩子拉了屎，当家的好不容易一天不下地抱抱他，结果那熊孩子把屎尿全拉在了当家的身上！”

    “小孩子顽皮，长大了就好。”牛伯伯笑言，“等孩子长大了，你可就能在家坐着享享清福了哟！”

    牛车渐渐走远，陈二嫂的声音在后面变得小声，只勉强听到她叹，“唉！享福就算了，只要他莫长成狗蛋那样就好！”

    牛车连转两个弯，在个木屋前停下。

    陈望听到动静从屋里出来，还算稳重的双眸在看到来人是洛九离和小左时，立马变得欢呼雀跃，“洛姐姐！小左哥哥！你们回来了！！”

    “回来了。”洛九离笑着摸摸陈望头，“乔师父可在里面？”

    “在。”陈望一手拉着小左，一手拉着洛九离，“乔爷爷刚刚才给贾哥哥喂了药，还在为他把脉呢！”

    “阿望，是谁来了？”

    陈大娘的声音从里面传来。

    “阿娘，是洛姐姐和小左哥哥！”陈望大声回，说完看着边上的牛伯伯又补了句，“还有牛伯伯也来了！”

    “是老牛头啊！”陈大娘说，“阿望，快把牛伯伯洛姐姐还有你小左哥哥带进来歇歇，阿娘给他们调白糖水喝。”

    “好！”陈望乖乖应，松开洛九离和小左的手，走过去对牛伯伯说，“牛伯伯，阿娘说让您进去歇歇，她要给你们调白糖水喝，这大牛我给你牵去那边树上绑着好不好。”

    陈望懂事的去牵牛绳，牛伯伯躲开他手，“哈哈哈，乖孩子，不用了，牛伯伯方才在镇上吃了顿好的，现在还饱着呢！”

    “大妹子，我家里还有事，就先不进去了，改天再来看你！”

    牛伯伯后面句话是对着屋里的陈大娘说的。

    陈大娘听了回，“来都来了你不进来，改天得什么时候！”

    “哈哈哈哈，改天改天！！”牛伯伯说着看向洛九离和小左，“那老汉我就先走了，你这姑娘性子耿直爽快，老汉喜欢，要是后面再有什么事能用得着我的，你们尽管开口，都是村里邻居，能帮的绝对帮！”

    洛九离，“牛伯伯放心，我不会客气的，这次麻烦你带着我跑了一趟又回来，谢谢您。”

    “害，都是乡里乡亲的说这些做什么！”牛伯伯摆手，拉着牛车转头就走。

    看着牛伯伯一人一牛离去的身影，洛九离用手肘碰了碰边上的小左，待小左偏头看向她时，她朝牛伯伯离去的方向抬抬下巴，配以眼神，“大老远的跟着我来回奔波，你不去表示表示？”

    “送的是你又不是我，为什么要我表示！？”小左一脸怀疑人生的模样。

    “我没钱。”洛九离厚颜无耻两手一摊，“所以，得你去表示。”

    “没钱你还有理了！”小左学着洛九离翻白眼，“不过............”

    “哎呀！你个抠门儿鬼，不过什么不过，你还不快去给人都没影了！”洛九离将小左往外推，“赶紧去赶紧去，你给多少，等我回去之后双倍，哦不，三倍，三倍给你可以了吧！”

    小左被推得跄踉一下，“可以是可以，不过............”

    小左说着话音微顿，听得洛九离直翻白眼，不耐烦催促，“不过什么不过，赶紧的一口气说完，然后该干嘛干嘛去，个大男人磨磨唧唧磨磨唧唧还有完没完！”

    她还忙着去看她家男人呢！

    哪有空在这里听他吞吞吐吐叽叽歪歪！

    “不过…………”小左咧嘴笑，“早晨借牛车的时候，我就已经把报酬给了牛伯伯！所以，现在不用再给了！”

    (本章完)

