    亚洲金融风暴结束后，鹰酱一看不对，如果一直说什么市场，市场解决不了问题怎么办？

    难道说，你们搞出来的IMF，就是打算围观的？

    羊毛是被你薅走了，可是，离心离德的局面你怎么搞？

    鹰酱的形象已经够邪恶了，亚洲经济危机以后，那就不是邪恶了。反正，你能想到的那些不好的词，用在他们身上都很恰当。

    “卧槽，这种东西还不赶紧杀掉？”看着电视里的新闻，威廉怀特也有一种汗毛倒竖的赶脚。这个叫宫崎勤家伙，罄竹难书都不能用来形容。

    “老板，你难道没有发现，脚盆人的审美观有些问题。”

    威廉怀特苦笑，有个毛线的问题，他们本来就是这样的，这是传统好吧。

    “洛丽塔情节吗？这一次完蛋了，我想，这群御宅族，一定会被人喷成筛子。

    对了，丽萨，你把维京海盗的企划拿过来。我需要研究一下。”

    “好的，老板。”

    脚盆风格的漫画，这段时间，在米国也饱受批评。维京海盗即便有两套班子，依然饱受质疑。

    面对这种批评，威廉怀特其实很想说，你们的心，脏，所以看什么东西都脏。

    好吧，这话当着公众的面说，确实存在很大的道德风险。尼玛，我是做正规漫画的，又不是十八岁以上专用。

    这种画风明明是可爱，你们咋就能说是暗示呢？再说了，根据人物的人设看，这些也都是成年人。

    咳咳，既然你们说不妥，那就下架好了。威廉怀特很清楚，这玩意不能争，万一要是在米国，搞出类似宫崎勤的案件。

    你们谁家的漫画在里面，相信我，一定死相凄惨。

    脚盆人现在搞的东西，人家美帝早就干过。至于后来为啥不搞了？

    出事了呗！

    洛杉矶治安算不错，每年不见三千多人。至于米国，这个数字接近十万。而这个数字里，儿童和妇女又占据了很大的比例。

    所以，涉及儿童的问题，米国基本零容忍。别说去做些什么了，脚盆这里的动作片和那些漫画，你是不能拿去米国的。

    啥，只是看上去小，其实已经二十多了。

    一样不行的，千万别乱来，这是会坐牢的。而且，因为这种事进去的人，通常都会被收拾。

    能活下来就不错，满地伤也没办法。

    在威廉怀特看来，脚盆人的这种喜好，明显超出了猥琐的范畴。当然，他们自己会狡辩，声称只是对青春的一种迷恋。

    “藤田，最新一期的企划案不行，打回去重新做。知道宫崎勤的案子吗？我不想引起民众的反感。”

    “咳咳，老板，我们没有涉足那一个产业。”

    “废话，我还不知道没涉足。告诉你，很多漫画人物，最终会进入迪士尼或者侏罗纪公园。我做小孩子生意的，自然要以他们的安全为出发点。

    对了，你告诉我，如果宫崎勤的案子出在米国，那些漫画公司会不会倒霉？”

    “会，如果运气不好，可能会有牢狱之灾。”

    “这就对了，那个混蛋的死活，我不在意，这种人活着也是浪费粮食。不知道那些法官还在等什么？

    不过，会有相当长的一段时间，民众会被这些东西反感。尽量别去试探，就算可以通过审核也不要。”

    “我知道了，老板，您的意思，尽量低龄化。”

    “嗯，至少过了这段敏感期。”

    “我知道了，马上通知他们加班。”

    扔掉了电话，威廉怀特还是有些焦躁不安。好吧，他的这种纠结，也不知道是什么地方来的。至少在藤田看来，维京海盗的漫画，已经健康的不能再健康了。

    其实，威廉怀特的这种纠结，并非出自老板的本能。或者说，作为一个父亲，他下意识的反感这些东西。

    脚盆的漫画审核，虽然分级。有一些内容吧，真的是成年人都不适合。

    不开玩笑的，魁北克有一个哥们，就是上网观摩了一下脚盆的漫画，结果被判入狱两个月。

    啥？没两天就出来了，没事！

    开玩笑呢，你和这种事情挂钩，还有什么人愿意雇佣你。这他喵的，剁掉一根手指，也不能认罪的。

    你琢磨吧，只要有机会接触到孩子的工作，就不会要你。

    咳咳，就算你的工作是在山里砍树，谁有能确保万无一失呢。再说了，你以为HR都很空吗？

    有犯罪记录的人本来找工作就难，你如果还是因为这种事。那就基本没活路了。

    事实上，脚盆的这种东西，在米国根本就吃不开。比较受欢迎的还是龙珠，火影忍者，海贼王，星际牛仔。

    咳咳，这些小孩子的漫画，比较有人气。或者说，米国没有那么庞大的御宅族。

    你看，曰本女团风靡亚洲的时候，老美就很不待见。你这玩意，就是红果果的那啥暗示，这个东西不是不可以，我们可以用艺术的眼光欣赏。

    拜托，搞点成熟些的。

    甭管心里有多龌龊，老美还是避之唯恐不及的。这要是被人贴上怪异者的标签，以后还用不用出去混了。

    Cosplay，米国也有，只是没有脚盆那么疯狂就是了。还要，千万别穿水手服出现，这是非常毁三观的。

    当然，这里指的是女装大佬。

    不是不能女装，是不能校服，尤其是初高中的，这会招惹很多麻烦。

    你们脚盆人搞的那一套，美帝在很多年以前就干过。当然，人类总是进步的，这种不太合适的东西，最好还是不要了。

    脚盆没事，有专门的商店，他们卖任何年龄段的校服。Cosplay上，出现老头扮演的美少女战士，千万不要大惊小怪，这在脚盆属于平常事。

    在威廉怀特看来，脚盆开一家精神病医院就不错。这群家伙，多少是有点问题的，有些还非常严重。

    而这一切，在八十年代并不多见。换而言之，泡沫经济的破灭，摧毁的可不止是经济。

    反正，威廉怀特不希望他的漫画出问题。如果出现在违禁品了名单里，这可就是世纪大丑闻了。

    千万别以为这是什么非主流，曰本和这个世界上的其它国家不一样。他们的漫画爱好者，很多都是成年人。详细的数据不好说，大体是三分之一不到一点。

    加上那些喜欢儿童漫画的成年人，差不多就是一半对一半。

    脚盆漫画的画风如此诡异，你真以为是作者喜欢。他们也不过是为了吃饭。

    唉，威廉怀特叹了一口气，好端端的看什么电视。这恶心玩意，搞的自己胃口都没了。

    “老板，这新闻里说的什么？既然不开心，我们换一个频道。”

    “好，那就换一个，至于是什么新闻，太恶心，你还是不知道的好。”

    见到老板不说，小助理撇撇嘴，老板的文青病又犯了，应该好好治疗一下。

