    “嗯。”贺季晨把玩着指尖的手机，轻应了一声，过了约莫两秒钟，他抬头望了一眼陈白，没等陈白开口问他具体有什么吩咐，他的唇就又动了：“孙周南住在天华酒店？”

    “是。”陈白回。

    贺季晨口气平平：“你派个人，现在去把他请回来。”

    陈白像是听到多么不可思议的话一般，睁大了眼睛，因为过于惊讶，他开口的话，显得有些结巴：“请、请……回来？”

    坐在贺季晨身边的季忆，和陈白一样，满怀诧异的望向了贺季晨。

    比起两个人的反应，贺季晨神情淡漠的仿佛一张白纸，他连声音都懒得发出来，只是用嗓音发了一道含糊的“嗯”声。

    “不是，贺总，孙总是您要我私底下请出去的，现在您又让我派人请回来，这……”陈白嘴里的埋怨还没说完，贺季晨像是多不耐烦一般，微掀眼角，横了一眼陈白，陈白吓得嘴唇一抖，嘴里喋喋不休的话，就硬生生的变成了：“是，我这就去请孙总，贺总您稍等。”

    说完，陈白就转身，利索无比的照办去了。

    ……

    天华酒店就在星光旁边约莫一千米远，不过十分钟，孙周南跟在陈白的身后，出现在了贺季晨和季忆的眼前。

    停下脚步的陈白，低声开口：“贺总，孙总到了。”

    贺季晨抬头，扫了一眼陈白身后的孙周南，却没出声说话。

    接触到他的视线，孙周南反倒开了口：“贺总，我就知道，您是个聪明人，不会为了一个女人，真的和我闹得不愉快。”

    “毕竟女人归女人，生意是生意，没有人会为了区区一个女人放弃了大把生意！”

    一边说，孙周南一边看向了季忆，他眼底的轻蔑和不屑，异样的清晰。

    季忆别开头，眉眼明显冷漠了许多。

    孙周南丝毫不在意季忆的反应，他一面往贺季晨面前的沙发挪，一面又开了口：“实话跟你说，贺总，您那会儿赶我出去的时候，我真的挺生气的，您说您就为了这么一个三流的小明星，有必要吗？”

    三流的小明星……贺季晨捏着手机的指尖，微微加大了一些力道，他周身的气场，一瞬低冷了许多。

    孙周南浑然不觉，丝毫不把季忆当回事的继续说：“指不定多少人知道了这事，背地里笑话您，不过还好，您派人去接我回来了，这事咱们就过去了，以后大家还是好朋……”

    说到这里的孙周南，冲着沙发上坐去，他刚坐到一半，屁股都还没碰到沙发，嘴里的“友”字刚发出半个音符，从他出现到现在，始终没吭过声的贺季晨，忽然抛了一句：“我请你坐了吗？”

    孙周南到嘴边的话，蓦地一停，他保持着下蹲的姿势，过了足足十秒钟，才抬头看向了贺季晨。

    贺季晨知道孙周南在看自己，连个眼神都没递给他，直截了当的继续说：“我请你回来，没别的意思，就是觉得刚刚请您出去的不够光明正大，想重新把您再请出去一次！”