    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    陈曦儿的嘴角，陡然掀起了一抹冷酷的弧度，“放心，任这小子如何妖孽，这次他都在劫难逃了。”

    在南院之中，除非签订生死状，否则严禁圣徒之间自相残杀，违者严惩不贷。

    重则以命抵命，轻则废掉修为，逐出圣门。

    因此，她想要对付叶云，难免束手束脚。

    但是，到了后山当中，那可就不一样了。

    青城山的后山绵延数百里，何其辽阔广大，即便将叶云弄死在后山当中，又有谁会知道是他们干的？

    叶云，这可是你自找的。

    陈曦儿笑了笑，抬起头，看向了后山的方向，眼神阴毒。

    “小子，跟我陈氏门阀斗，你还太嫩了点！”

    ……

    青城山后山腹地。

    一株株参天大树耸立，枯黄的树叶铺满了地面，厚厚的树叶深处，阴影有着黑影掠过，充满了危机。

    这后山之中，生活着许许多多的妖兽，它们有一些是一直生长于此的，但是更多的妖兽，是青州圣门故意从外面抓来的，丢进这后山之中，以供门下的圣徒们历练。

    在那茫茫山林之中，一处那林间的空地上，叶云身躯低伏，全身紧绷，目光死死地盯着前方，在那里，一头通体黝黑，头生独角的犀牛妖兽，正用冰冷的兽瞳盯着他。

    这是独角鬼犀，二品中期妖兽。

    吼！

    独角鬼犀身躯缓缓地匍匐，下一秒，却如黑色闪电般暴射而至，带着一种惊人的凶威，向着叶云扑杀而至！

    “踏云步！”

    独角鬼犀速度飞快，叶云也不敢懈怠，步伐转移，身躯便有些模糊起来。

    嗤……

    独角鬼犀的身躯，从叶云的身侧擦过，那一枚独角之上，竟是划出了丝丝的电流，一旦若是撞在身体上，恐怕就算是凝真境巅峰强者，也未必吃得消。

    叶云拳头紧握，早已蓄势待发的一招“疾风劲草”轰杀而出，重重地打在了这独角鬼犀的腰背之上。

    咚！

    独角鬼犀如遭重创，四肢都站立不住，重重地摔在了地上，将地面都是砸出了一个坑来，不过在被叶云重拳落地时，它的屁股却也是发出了一声巨响，然后喷射出了一道恶臭的黄色液体，向着叶云溅射而来！

    且不提这一团黄色液体的杀伤力，光是那一股恶臭刺鼻的气味，就险些将叶云直接熏晕过去！

    叶云眼疾手快，他的身体蓦然后仰了下去，后背距离地面仿佛只有咫尺之距，就看着这一团黄色液体从面前飚射而过。

    紧接着，叶云就迅速直起身，瞅准了这独角鬼犀的某个部位，一剑暴刺而出！

    “白龙无影！”

    一声低喝，叶云快如闪电的一剑，直接就刺进了独角鬼犀的菊花当中！

    刹那间，鲜血四溅，独角鬼犀遭遇致命重创，惨嚎一声，旋即轰然倒地。

    那庞大的身躯在抽搐了几下后，便彻底没有了气息。

    叶云这才放松了下来，这已经是他在后山的第三天了，这段时间他没少遭遇妖兽，不过面前的这头独角鬼犀，算是里面等级最高的一头。

    叶云的身上，还有着好几道被妖兽袭击而造成的血痕，虽说他实力高强，但是在这种地方，危险随时都有可能发生，根本就防不胜防。

    一些皮外伤，在所难免。

    这青城山的后山，论凶险程度，怕是幽都森林都比不上，不过叶云清楚，像这种晋升考核任务，一般都有执事殿的长老在后面盯着，万一他要是遇到危险的话，对方会出手将他救下。

    但在那同时，也意味着他任务失败了。

    当然，如果他有任何作弊的举动，对方也会出现，取消他的晋升资格。

    叶云来到了独角鬼犀的尸体旁，然后就轻车熟路地切开了独角鬼犀的皮肉，将其内丹，心脏附近最精华的精血，给收集了起来，装进了瓶子里。

    这毕竟是一头二阶中期的妖兽，无论是内丹还是精血，都对于叶云有着不小的利用价值。

    除此之外，叶云还割下了独角鬼犀的腿部和背上的肉，撒上盐巴，当做干粮储备起来。

    留下的一块鲜肉，则就地架起了篝火，做起了烤肉。

    噼噼啪啪……

    在火焰的炙烤之下，这犀牛肉逐渐变成了金黄色，散发出香喷喷的气息。

    叶云撕下一小片，尝了一口，顿时眼睛一亮，露出了一抹不可置信的神色。

    “这味道简直好极了，留点给灵儿带回去。”

    叶灵在南院的伙食应该不怎么样，尝不到如此山间美味。

    ……

    就在叶云在这后山中猎杀妖兽之时，在那不远处的暗处，却是有着两道人影，正在暗中关注着叶云。

    其中一名老者身穿黑袍，显然是来监督叶云考核的执事殿长老，而另外一人，却是一名美丽动人的女子，赫然正是那陈曦儿。

    “金长老，这小子可不是一般的初级圣徒，你也看到了，这二品中期的妖兽独角鬼犀，都被他轻易杀死。”

    陈曦儿看向了一旁的执事殿长老，“寻常的手段想要将他扼杀在此，恐怕不太现实。”

    然而，那金长老却摇了摇头，似乎信心十足，“陈小姐放心，金某已经命人，偷偷地将一头饥饿的龙纹虎给放进了这附近。”

    “这小子还敢在这里烤肉，相信很快就会将龙纹虎引来，成为龙纹虎的口中食。”

    龙纹虎，虽然是一头二阶后期妖兽，但它的体内，却有着一丝丝的龙之血脉，就连一般凝真境巅峰武者，都不是它的对手。

    更何况是刚刚才用真气贯通第七条龙脉，晋入凝真境后期的叶云？

    陈曦儿这才满意地臻了臻首，“金长老费心了。”

    “这是哪里的话。”

    金长老摇了摇头，连忙摆手道：“金某当初能进入圣门，全靠陈平长老提携。”

    “如今既然陈家有用得到金某的地方，金某岂能坐视不理？”

    “金长老果然是知恩图报之人，陈平长老没有看错人。”

    陈曦儿笑盈盈地看着金长老，道：“你放心，陈平长老虽然现在被罚，但我陈氏门阀在青州圣门中的势力，却不会受到太大的影响。”

    “今日金长老助我陈家铲除祸害，日后我陈家，一定会鼎力支持金长老，助你早日更进一步。”

    金长老闻言，顿时心中大喜，“那就多谢陈小姐了！”

    他之所以会搭理陈曦儿，看中的就是陈氏门阀在青州圣门中的力量，毕竟陈家在青州圣门中，可不止一个陈平长老，还有其他好几位长老。

    这股力量，如果好好笼络好的话，金长老相信，别说是更进一步了，就算是那执事殿殿主的位置，他也并不是没有希望！

