
　　上午九点。

　　一辆出租车停在了卧龙山庄。

　　不过还未到近前，便被道路两旁树丛中闪出的保镖拦住了去路。

　　为首一名大汉快步走至近前，待夏天打开车窗后，那名保镖冷冷道，“很抱歉，先生，前方是卧龙山庄，禁止一切闲杂人等通过，请绕道行驶。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，眯眼看着盛气凌人的保镖，淡淡道，“告诉龙兴邦，就说夏家人来了。”

　　嗯？

　　保镖一怔，仔细打量夏天。

　　早在两天前，他就接到过通知。

　　如果有一个叫夏天的人来龙家的话，让他们第一时间通报。

　　他本以为那个叫夏天的人必然身份不凡，肯定是个大人物，否则的话，怎能让龙家如此郑重对待。

　　而眼前这个青年自称夏家人，难道……

　　想到这里，他试探的询问，“请问您是夏天夏先生吗？”

　　“是我。”

　　“好的，夏先生请稍等。”

　　确定身份，保镖走到一边，拿起对讲机汇报，并且描述出了夏天的大约年龄与外貌。

　　“就是夏总也没这么大的架子。”苏小小嘀咕一句，“上次我来的时候也是这样被拦住了好久才让进的。”

　　夏天笑了笑，却是不语。

　　龙家在庆市的确家大势大，但并不表示没有敌人。

　　他们这样戒备森严，出入保镖成群，也从另一方面透露出……这家人坏事没少干。

　　不过他并不会对苏小小解释，有些东西，接触的久了，自然而然就会明白。

　　“夏天，龙家不会为难你吧？”

　　“他们不敢。”仿佛洞穿了苏小小的心思一般，顺便调侃一句，“如果他们敢乱来的话，小小一定会保护我的，对不对？”

　　这句话说出，苏小小的当即面红耳赤，像个鸵鸟一样把头埋在了胸脯。

　　或许和夏雪接触久了，她有时候会不自禁代入进去。

　　总认为夏天是一个在外面贪玩，需要保护的小孩子。

　　这时，保镖已通话完毕，转身走来，“夏先生，家主请你们进去，直行五百米到山庄门口，会有人给您带路。”

　　话落之后，他挥挥手，做了个放行的手势。

　　出租车重新启动，放缓速度驶向山庄。

　　“陆哥，那是什么人啊。”

　　“是啊陆哥，夏家人又是什么人，我怎么没听说过。。”

　　当出租车渐渐消失在前方路上时，两名大汉忍不住询问。

　　“我也不知道。”保镖也面呈疑惑，“想必来头不小，今天老板一家人都没有出去，似乎就是在等他。”

　　“不会吧，这么牛？”

　　几名大汉瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

　　……

　　另一边。

　　出租车驶入山庄，又在保镖的带领下，抵达九号别墅。

　　龙家人并没有出来迎接，只有一名管家模样的人，象征性的站在别墅门外。

　　“欺人太甚！”

　　苏小小脸上的笑容消失了，俏脸当即冷若冰霜。“龙家人似乎忘记了，不久前我来这里说过的话……对不起。”

　　未说完，戛然而止，苏小小俏脸染上了一层红晕。

　　因为夏天正以一种奇特的眼神望着她。

　　“小小。”夏天道。

　　“嗯……嗯？”

　　夏天深深望着她，一脸的崇拜，“我被你刚才的女王范深深的折服了，小小女王，请问你需要小白脸吗？”

　　“我……”

　　苏小小一呆，旋即噗嗤一声笑了出来，继而故作认真道，“你的脸一点都不白。”

　　夏天舔着脸去凑了过去，“不白没关系，小小女王需要暖床的吗？”

　　“哎呀，不理你了。”

　　苏小小的脸蛋红的跟苹果似，白里透红，让人忍不住想要咬伤一口，扭头看向窗外。

　　看她如此，夏天脸上的笑容也浓厚了起来，笑道，“走吧。”

　　说罢，推门下车。

　　“夏先生，您好。”

　　管家是个四十多岁看起来彬彬有礼的中年，面带微笑，客气的和夏天打招呼。

　　与此同时，他也瞟了一眼同样下车的苏小小，点头示意。

　　只是——

　　当他看清楚苏小小的模样时，脸上的笑容不由一僵。

　　不久前，他见过这个年龄并不大的女子，在面对龙老爷子时是何等的强势，怎么她又来了？

　　他自然不知道其中内幕，但并不影响自身判断，短暂的错愕之后，脸上笑容愈发浓郁，“苏小姐，欢迎光临。”

　　苏小小淡淡点了点头，却是没有喧宾夺主。

　　走至夏天近前，一副小鸟依人的姿态。

　　管家的瞳孔微微扩张，随即笑道，“夏先生，苏小姐，老叶在里面已经等了很久，请跟我来。”

　　说罢之后，做邀请状，并且前面带路。

　　此时此刻，别墅大厅中，龙老爷子仍然笑呵呵的和古云闲聊，龙兴邦等兄弟作陪。

　　只不过，当夏天与苏小小进入大厅后，他们同时停止了交谈，目光齐刷刷望来。

　　“是你！”

　　“是你！”

　　还未等龙老爷子有所表态，龙兴月与古云却齐刷刷站起来，面色大变。

　　古云怎能忘记，就在昨天中午，自己被这人用枪顶住了脑袋，而龙兴月更是忘不了，自己所有的尊严被眼前青年生生的践踏与羞辱。

　　与此同时，坐在沙发上的龙兴邦脸色也阴沉下来。

　　是他！

　　夏天！

　　杀死自己儿子的凶手！

　　看到夏天，龙兴邦就想到前几日，他派杨贤带领雇佣兵前去青海暗杀的事情，然后才有了今天的一幕。

　　龙家其他成员也在打量夏天。

　　他们从老爷子那里得知了一切。

　　这个青年，是夏家人，龙飞就是因他而死。

　　“夏先生，苏小姐，你们来了。快请坐。”

　　龙老爷子却是荣辱不惊，虽然有些疑惑古云与龙兴月的态度，但现在却不是询问的时候。

　　看到老爷子站起身，龙家众人也跟着站起，脸上都带着客套的笑容，丝毫看不出一丝敌意。

　　不过古云与龙兴月依旧处于震惊之中。

　　尤其是龙兴月，经过最初的错愕之后，显然想通了什么。

　　霎时。

　　她的神色之间变得难看了起来。

　　昨天夜间，她已经通过保镖得知，行动失败了，而且保镖还说，那个人今天会来龙家，让她亲自杀死。

　　当时听闻后，龙兴月不屑一顾，根本未当真。

　　可现在两者的身份重合……她的脸色当即变得苍白。

　　“老爷子，久仰大名。”

　　夏天淡淡回应一句，一屁股坐在了沙发上。

　　而苏小小只是点点头，跟随着坐下。

　　这样的姿态，让龙家一众人都有些愤怒，而龙兴月与古云两人的脸色则阴晴不定。

　　“夏先生，我现在老了，很多事情都做不了主，我的孙子龙飞曾和你有过矛盾，不过飞儿已经去了，希望夏先生能够谅解。”

　　说话的是龙老爷子，他没有坐下，满是皱纹的老脸上写满了无奈，“那天我接到夏女士的电话，当时就懵了，于是找来兴邦责问，可是……他告诉我，那件事根本不是他做的，夏先生，这其中是不是有什么误会。”

　　话音落下，龙老爷子亲自动手，给夏天倒了一杯茶。

　　这样的举动，让旁边站着的古云不由惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第761章 夏家人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 