    　　雷鹤庭的目光隐晦地在砚时柒和温橙身上穿梭了一瞬，随即浅笑点头，“你也好，在雷家不必拘束，听说你和老四过来是蜜月旅行的。

    　　改天抽空，雷叔叔为你们办一场接风宴，权当这里是自己家就好，千万别见外。”

    　　砚时柒悄咪咪地看了一眼秦四哥，尔后嫣然一笑，“多谢雷叔叔。”

    　　雷鹤庭面露慈色地看着他们笑了笑，临走前，他在雷睿修的肩膀上重重地拍了一下，欣慰地说道：“做得不错！”

    　　转眼，他就带着寒末离开了别院。

    　　雷睿修伫立遥望着远走的代步车，眸光[红旗小说 www.hongqibook.com]深深，心绪起伏。

    　　看得出，老头子对老四的印象一定极好。

    　　不然不会这么快就改口称呼他‘老四’！

    　　稍顷，客厅里，雷睿修和秦柏聿四人分别坐在彼此的对面。

    　　管家则站在不远处偷觑着这一幕。

    　　大少爷果然厉害，随随便便带回来的一对夫妇，都能得到家主如此的对待。

    　　尤其是那个英俊矜贵的男人，举手投足间散发的姿态和气质，绝非池中之物！

    　　至少，他在南海这么多年，各大家族里的人中龙凤也见过不少，但没有任何一人能与之比肩的。

    　　彼时，雷睿修单手撑在沙发扶手上，睇着对面的秦四哥，“观湖苑附近的风景不错，距离我这儿走路也就十几分钟的时间，一会我跟你们一起过去。”

    　　温橙端了端坐姿，“我也去！”

    　　雷睿修不赞同地扫了她的肚子一眼，温橙捕捉到他的视线，态度坚持，“一起吧，正好可以帮他们暖暖房。”

    　　正巧这时候从门外走进来一名佣人，徐步来到老管家的身边，就对着他耳语了几句。

    　　话落，管家摆手挥退他，在客厅里向前一步，道：“大少爷，秦先生，观湖苑都准备好了，要不要现在过去？”

    　　秦四哥撑着膝盖起身，“那就一同去看看吧。”

    　　“诶，我去安排车。”

    　　老管家说罢就作势要出门，才走了两步，便被砚时柒阻止，“管家，不用麻烦了，既然不远，我们散步过去就行。”

    　　“这……”

    　　雷睿修也顺势起身，望着管家为难的模样，点了点头，“没事，你先去忙吧。”

    　　老管家应声退下后，一行四人便沿着门外的小马路向观湖苑漫步。

    　　夜幕浓稠，笼罩在黑夜下的古堡四周，安宁且祥和。

    　　途中，砚时柒和温橙走在男人们的身后，姐妹俩望着前方慢行的两道身影，彼此的眼神里都泛着平静的安然。

    　　砚时柒顾盼四周，目光回落到温橙身上时，柔声细语道：“你和他，不会再闹分手了吧？”

    　　“不会了。”温橙淡淡地摇头，视线定格在雷睿修的身上，“闹了这么久，最后还是舍不得。

    　　与其互相折磨，还不如像你说的，坦诚一点，也许很多问题就能迎刃而解。”

    　　闻声，砚时柒狡黠地侧目，“早这样的话，当初也就不用折腾这么一大圈了！

    　　不过现在也不晚，那……你们两个打算什么时候结婚？”

