    稍晚些的时候，宫中百官就识趣逐渐地散了，太皇太后差人来极隐晦地提醒他，时辰不早，应该去洞房了。

    　一直心不在焉的陌孤寒站起身来，对着高谈阔论的邵子卿笑道：“子卿，朕先回了，你代朕好生招呼几位王爷，不醉不归。”

    　邵子卿摇摇晃晃地站起身子，手中还高举着酒杯，不断有清冽的酒洒出来，已经大了舌头：“皇上尽管安享春宵一刻，这里的酒，微臣包了！定然将几位王爷关照好！”

    　陌孤寒得意地笑笑，意气风发地走出去，径直回了月华的宫殿。

    　沿路依旧披红挂彩，掌起了琉璃灯，陌孤寒未乘龙辇，借着酒意微醺，一路步行而来，踏着浅淡的月华之色，心里没来由地生了别样的心思，好像是心里的一根弦在被缓缓挑起，发出“叮”的一声，轻微地颤。

    　他识得那双撩拨的手，娇若兰花，柔若无骨，白若凝脂，记得第一日绣庄门口初见，她纤细的指尖捏着精巧的绣花针，滑过一道悠长的弧度，挑起在耀目的阳光里，罗袖滑下，露出羊脂白玉一般莹润的皓腕，削葱一般的指尖就如粉雕玉琢。

    　她工笔白描而成的眉眼顺着指尖上挑，眸中水光潋滟，身边所有的景和物都黯然失色，化作虚幻。

    　他自马车里偷看她的那一眼，的确有些惊艳，不同于后宫里的三千粉黛，那个女人纤尘不染，干净通透，用美玉来形容，都觉得有了瑕疵，就果真像是此刻跳跃在自己身上的清凉如水的月色，可以荡涤心中的浮躁，过滤浮沉。

    　若不是常凌烟被邵子卿遣人挑唆如约而至，那一刻，他心里的退堂鼓已经擂鸣。最终，他仍旧是狠心伤了她，也见识到了褚家女儿威武不屈的傲然风骨。

    　他竟然有些紧张起来，踟蹰半晌，暗自讥讽自己两句，阻止了太监的通报，信步踏进清秋殿。

    　这是他刚命人换的殿名，原本是玉坤宫，大气沉稳，他却暗中赌了气，换成“清秋”两字，给这皇后的宫殿添几分冷清萧瑟。

    　门口守着的小宫女冷不丁抬眼见了陌孤寒，恍惚片刻方才反应过来，大惊失色，慌里慌张地拜下去：“皇上万岁！”

    　宫中常礼并不是这样隆重，一看便是新来的宫人。陌孤寒心情好，并不跟香沉计较，伸手推开寝殿的门，便大步迈了进去。

    　宫女们行礼后紧跟在身后进来，准备青玉合卺杯，以及百子千孙饼等一应所需物品，各有分工，有条不紊。香沉看一眼仍旧晕晕沉沉地酣睡不醒的主子，心里就有些焦急，又不敢造次冒失，只懊恼地紧咬舌尖，暗自捏了一把汗。

    　陌孤寒踱步到近前，床上的人仍旧没有动静，也不见起身行礼，歪歪斜斜地靠在雕花描金的床柱上，呼吸清浅，似乎是......睡着了？

    　他不耐烦地轻咳，月华嘤咛一声，像一只懒猫一样歪歪头，许是觉得那凤冠硌到自己了，换个姿势重新睡。

    　陌孤寒又重新咳了一声，加重了声音。

    　月华方才醒转过来，缓缓睁开眼睛，揉揉酸麻的脖颈，六神尚未归位，便从盖巾摇曳的流苏下，瞥见一双厚底九龙朝靴。

    　她一怔，便立即醒悟过来，是皇上回来了！

    　立即慌里慌张地起身，谁料睡得久了，又原本腰疾未愈，血脉不畅，两腿酸麻，根本不听使唤，一个踉跄，直接从脚榻上扑出去。

    　这个女人果真是麻烦！

    　陌孤寒倒是手下留情，一伸猿臂，便将月华拦腰兜住，阻住了前扑的势头。

    　陌孤寒是习武之人，一双手臂就犹如铁铸，月华扑倒在他的小臂之上，只觉稳如磐石，自己娇软的纤腰，有了依靠。

    　她头上的盖巾便在这个时候滑落下来，掉落在地上，月华只觉得一张脸火烧火燎，果真就像是烧灼一般，还伴着莫名刺痒。慌忙低垂了头，手足无措地就势便跪了下去：“妾身褚月华叩见皇上，皇上恕罪。”

    　“哼，你倒是心宽！”

    　陌孤寒收回手臂，不满地一声冷哼，这大喜之日，洞房之中，她竟然能够安心地睡着，还睡得这样香沉，是有多么不把他当回事？自己一路行来，满怀忐忑，倒是自作多情了。

    　月华心里也是懊恼，自己向来浅眠，怎么今日竟然就这样不警醒？而且他都进了大殿，就没有下人通报一声。

    　她规矩地跪在地上，没有陌孤寒的旨意，不敢擅自起身：“这宫殿里舒适如归，是臣妾一时忘形了。”

    　倒是挺会拍马屁，果真是舌灿莲花。

    　陌孤寒被哄得眸中略有清浅笑意，上前一步，一撩衣摆，转身端坐于床帐之内，却见床上有一黄铜南瓜手炉，触手只余温热，正是被月华随手丢弃在旁侧的。想起她似乎有些畏寒，便开了恩：“起来吧，倒是省了朕给你挑盖头。”

    　月华瞅一眼掉落在地上的盖巾，也觉尴尬，谢恩平身，就有宫人将两杯合卺酒端过来，一旁的全福嬷嬷将两杯酒象征性地混合，敬献到月华近前。

    　月华抬手去取酒杯，正逢那宫人抬起头来，看了月华一眼，面生惊骇，竟然吓得“噔噔”连退两步，差点失声叫出来，手里银盘上的酒杯摇晃，酒液洒落出来。

    　她自知失礼，忙不迭地跪下去：“皇后娘娘饶命！”

    　月华将她的反应看在眼里，虽然莫名其妙，却不想当着陌孤寒的面教训，只不动声色地伸手去取那青玉合卺杯。一抬手，自己也愣住了。因为，摇曳的烛影下，自己一只纤纤玉手竟然肿胀了起来，上面布满了细米大小的红色疙瘩，密密麻麻，令人不寒而栗。

    　她一把撸起袖子，整个玉藕一般的手臂上也都是，压根看不出原本的肌里，全是粉红色的细米粒！

    　月华想起适才那宫人一脸惊骇的模样，伸手摸摸自己的脸，也差点惊呼出声，哪里还有往日细瓷一般润泽滑腻的手感，仅仅用手触摸，就能感受到凹凸不平的恐怖感觉。

    　她全身一阵恶寒，心也忍不住抽搐起来，惊慌失措地抬眼逡巡一周，见那宫人手中端着的银盘，明晃晃，用碱水擦拭得格外明亮，光可鉴人。

    　月华踉跄一步，凑到银盘上面，暧昧的烛光跳跃到她的脸上，银盘里呈现出一张犹如鬼魅的脸！

    　整张脸也已经略有肿胀，五官变形，脸上与手背，手臂一模一样，全是密集的红疙瘩。

    　她的身子开始轻颤，几乎支撑不住要瘫软下去！怎么会是这样？今日晨起对镜梳妆的时候，还是明眸皓齿，花容月貌，怎么一点感觉都没有，便成了这幅恐怖的鬼样子？

    　她背对着陌孤寒，莫名其妙的举动令他疑惑不解，忍不住紧蹙了眉头，不满地出声询问：“怎么了？”

    　月华身子一震，才想起身后的陌孤寒，心里思绪翻腾，自己应该怎样面对他？若是就这样冒冒失失地转过身去，会不会令他立即大惊失色，龙颜震怒？

    　她略一思索，立即有了计较，惊慌地用衣袖赶紧遮了脸，转身跪倒在地上，低垂着头：“臣妾今日吹了冷风，怕是感染了风寒。”

    　陌孤寒突然就从榻上迈步下来，居高临下地看着她：“一个小小的风寒，竟然也这般大惊小怪！难道常乐侯府没有教导过你规矩吗？”

    　声音倨傲，如数九寒冰一般，任谁都能听出其中怪责之意。

    　月华正提心吊胆，就这般毁了容貌，但又不敢抬头如实相告，否则陌孤寒见了自己这幅鬼样，怕是一辈子的噩梦，心留余悸，再也不会看她一眼。

    　她心里又惊又怕，如今被训斥，又委屈，声音里忍不住就带了哭腔：“臣妾受不得冷风，脸上起了红疹，丑陋不堪，所以才失态，还请皇上恕罪。”

    　陌孤寒一声不屑冷哼：“抬起脸来，让朕看看。”

    　月华将头摇得如拨浪鼓：“妾身唯恐这风寒传染，还请皇上暂且移驾他殿。”

    　她这是明目张胆地要将他赶走了，陌孤寒还从来没有在别的妃子处吃过闭门羹，尤其还是两人的洞房之夜。

    　他探究地看着月华，心里逐渐开始疑窦丛生，俯下半个身子，一字一句冰冷道：“难不成皇后是觉得嫁给朕，心里委屈了？”

