    鲍里·谢尔盖答应了签订阴影之虫契约让西蒙松了一口气，他实际上没报多大的期望，因为如果是换做自己，他会拒绝。

    鲍里·谢尔盖其实也是犹豫了许久，不过促使鲍里·谢尔盖答应的原因还是西蒙先前故意暴露出来的重要信息，无一不在说明保护伞公司的实力强大，再加上西蒙发下誓约，签订契约。

    鲍里·谢尔盖终是选择答应，他是想给西蒙留下一个好的印象，以期待西蒙给给予他更多的便利好处。

    “好，那我就启动真正的契约之阵。”西蒙念动真言咒语，古怪的音节在地下室里响起，契约阵开始出现变化，那涌动的阴影魔能凝聚起来，形成了阴影之虫的形象。

    而后一股恐怖的气息降临下来，西尔维奥·瑞玛尔脸色陡变，身形微微弯曲。他知道是阴影之虫的意识降临了。

    “契约者西尔维奥·瑞玛尔见过伟大的阴影之虫。”

    阴影之虫的意识看都没看他，目光放在西蒙身上。

    西蒙拱手道：“伟大的存在，我的朋友想要签订您的契约。”

    “可。”所有人的脑海中都出现了一节精神波动，都明白这道精神波动的意义。

    西蒙看向鲍里·谢尔盖，而后伸手道：“不用紧张，和签订魔能契约是一样的。”

    鲍里·谢尔盖深吸一口气，走到阴影之虫面前，而后郑重起誓，他发出的誓言被转化成了文字，落在无形的契约之书上。

    “请伟大的阴影之虫见证。”鲍里·谢尔盖九十度鞠躬。

    阴影之虫的一道意志落在契约之书上，上面浮现出他的真灵印记，这个契约之书迅速化作一道光芒直接飞入鲍里·谢尔盖的灵魂中。

    “吾见证，契约成，违反契约者，灵魂破灭。”阴影之虫的声音在鲍里·希尔盖的脑海中响起来，而后阴影之虫的形象消散，契约之阵开始失去光芒。

    西蒙脸上露出笑容：“鲍里先生，恭喜你，现在成为我们保护伞公司的正式成员。”

    鲍里·谢尔盖拱手正色道：“以后还请西蒙先生多多提携。”

    “鲍里先生，客气了，你放心，只要你愿意助我，我保证你会得到你想要的。”西蒙郑重说道。

    鲍里·谢尔盖露出了笑容，他委身于保护伞，冒险签订阴影之虫契约，要的不就是一个更加明朗的未来嘛，西蒙郑重保证让他放心不少。

    “老伊基，瑞玛尔先生，我和鲍里先生还有些事要商谈一下。”

    “知道了，我们先回避。”两人识趣的先行离开了地下室。

    “鲍里先生，既然你已经是我们保护伞公司的正式员工了，你可以接触到我们保护伞公司的一些秘密，请随我来。”西蒙笑道。

    鲍里·谢尔盖也很期待，跟随着西蒙，来到地下室的最边缘位置。

    西蒙手掌按在墙壁上，魔能激发，墙壁上出现了法阵，他的精神力也落入法阵中，法阵开始撤销，而后墙壁自行开启。

    鲍里·谢尔盖眉头一挑，原来这地下另有乾坤。

    “鲍里先生请随我来。”

    西蒙率先进去，鲍里·谢尔盖紧随其后，进入了地下培育场的入口。

    周围是一座座或大或小的石像鬼雕像，看着有些渗人。

    “这些是石像鬼？”鲍里·希尔盖感受到这些石像鬼在注视着他，他立马认出了这些石像鬼。

    “是的，它们是负责守门的，不用理会他们。”西蒙说道。

    西蒙解除地下培育从入口大门的法阵后，将大门开启。

    “鲍里先生，接下来你将见到我的基地。”西蒙笑道。

    鲍里·谢尔盖神色一肃，两座复杂的大门，足以说明下面的基地有多隐秘和重要，心中更加的期待起来。

    两人走入地下培育场，还未走出通道，鲍里·谢尔盖就看到了里面巨大的空间。

    当他来到入口的走廊时，看到眼前这座巨大的地下基地，确实是被震惊了。

    “没想到你在地下居然挖出这么大一座基地。”

    “你看到的不过是其中一部分而已，走，我带去下去看看。”西蒙拍了拍他的肩膀笑道。

    他带着鲍里·谢尔盖走入地下培育场，带他介绍地下培育场里的各个项目，而带他去地下培育场的另外三层转了一遍。

    目前地下培育场已经建成了四层，第五层正在挖掘当中，不过目前只用到了前两层，后两层还用不上。

    西蒙给他描述了西蒙的宏伟蓝图，把鲍里·谢尔盖忽悠的一愣一愣的。

    “鲍里先生，你现在已经是我们保护伞公司的正式成员了，下面你想从事哪方面的工作？”西蒙问道。

    “我有那些选择？”

    “第一，你的人脉关系都不在佛萨城，所以你可以不必留在佛萨城，如老伊基他们一样，从事公司的一些任务。老伊基他们的任务，你都可以做。如果公司或者我这边有其他任务，你也可以接手。

    第二就是留下来，留在我这里，你也看到了我的基地还处于建造之中，还有很多的事情要处理，佛萨城交易网是我重点工程之一，也需要人手。你可以留下来帮忙。”西蒙说道。

    鲍里·谢尔盖陷入沉思，而后问道：“你觉得我选择哪个好一点。”

    “第二个，留下来帮我，你会有更多的机会。当然这是我的希望，我不会强留你，即便你回去，只要能为公司做事，能帮到我，在哪里都一样。”西蒙自然是想他留下来，毕竟是一个稀有的空间系超凡者，能帮到他很多。

    “我留下来。”鲍里·谢尔盖正色道。

    西蒙脸色一喜：“多谢。”

    “不过，西蒙先生，我需要将我的家人带过来，而且我回去可以利用我的人脉做出一点事。等事情办妥后，我立刻回来。”

    “没问题。”西蒙自然是同意。

    两人这才离开了地下培育场，与西蒙分别后，鲍里·谢尔盖一脸的亢奋，觉得自己赌对了。

    他回房间的路上被老伊基和西尔维奥·瑞玛尔堵住了，拉着他进入房间，问西蒙对他的安排。

