
　　第239章今天，不见血！

　　“给人当狗当的这么卖力，唐聪，你也够可以了！”

　　宁天羽冷笑一声：“我今天不想见血，滚！”

　　说完双眼一瞪，恍若天威临世。

　　毕竟是武者，只是一个眼神也不是唐聪这样的普通人能够承受得住的，当下蹬蹬蹬的后退三步。

　　直接靠在了一个健硕的身体之上。

　　随即唐聪直接被推到了一旁。

　　“你就是宁天羽？”

　　健硕的男子一脸不屑的看着宁天羽。

　　“有事？”

　　宁天羽冷冷的看了他一眼，现在他有些生气了。

　　“没什么，就是想看看能让纳须信德挑战之人有没有这个资格，如果一上去就直接被人给秒了，岂不是丢了我整个华国武者的脸面？”

　　跟在这男子身后的人不免笑了起来。

　　那嘲弄的神情让吴正奇等人攥紧了拳头。

　　宁天羽却是神情冷淡：“都说了今天不想见血，可总有人出来找死，那好，我成全你们！”

　　“我倒要看看你怎么要了我的命！”

　　壮硕男子轻哼一声，随即用力的拍了拍胸脯。

　　恍若金石相击的声响传荡开，这男子的横练功夫显然已经达到了至臻之境的水准。

　　“胡师兄可是横炼宗师，一般宗师想要迫开他的防御都困难，宁总，你也不怕说话风大闪了舌头？”

　　“这种人也配代表我们华国武者去和武神殿的大长老对抗？”

　　宁天羽最不屑的就是眼前这种人。

　　干啥啥不行，内斗第一名！

　　也是这种人最为可恨，而且这所谓的胡师兄想要踩着他的头上扬名立万，还真是想出名想疯了！

　　胡正德昂首挺胸的看着宁天羽。

　　“来吧！只要你能迫开我的防御，我就承认你有这个资格！”

　　说完一脸洋洋得意的模样看着宁天羽。

　　一旁的唐聪眼里闪过一抹喜意。

　　这才是他今天敢过来的真正底气，在得知一些人看宁天羽不顺眼的时候，他知道自己的机会来了。

　　当下直接带着这些人找上门来。

　　现在终于可以看到宁天羽出丑了，他的心情倍感激动。

　　“就你？

　　也配！”

　　宁天羽冷眼看了胡正德一眼，心中冷笑连连。

　　“配不配只有交手才能知道，你……”

　　胡正德的话刚说到一半，宁天羽手中的银芒已经直奔他而来。

　　这银芒还是直奔他的胸口位置，他横练功夫最强横的穴道！

　　“哈哈！我倒要看看你怎么破了我的外功！哈！”

　　伴随着一声大喝，胡正德身上的肌肉迅速隆起，仿若砖头一般棱角分明，充满了力量感。

　　而宁天羽的银芒呢？

　　看起来丝毫不起眼。

　　“说了今天不见血，那就不能见血！”23sk.Com

　　胡正德只感觉心头钻心的疼，想要低头查看却感觉脑袋有些昏沉，最后咣当一声，如同纯铜雕塑砸在了地面上的声响传来。

　　“胡师兄！你怎么了胡师兄！”

　　这些人立马慌乱起来，七手八脚的将胡正德反过来，但此时的胡正德已经没有了呼吸。

　　最醒目的当属胸口那手指粗细的空洞，甚至可以清晰的看到里面的内脏，可就如宁天羽所说，今天，不见血！

　　伤口的位置，连一丝血液都没有！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第239章 今天，不见血！免费阅读。https://xs.23sk.com 