    其他玩家的经历和真红小队类似，接到任务后的半个小时，他们陆续发现各自的【线索一】。

    【线索一】的内容也各有不同，有些是救治受伤的平民、有些是扑杀发狂的动物、有些是对付趁乱抢劫的罪犯。

    经过论坛讨论后大家发现，【线索一】99.9%都是无效线索，只有一位叫【狂乱琴键】的玩家运气好，获得一条有效线索。

    通过这条有效线索，玩家们推论出——希梵的藏身地，很可能是在城东的平民区！

    于是玩家们放弃其他区域，全部来到城东平民区进行探索。

    十几万玩家在城东的各条街道帮助平民、进行地毯式搜索。

    最终，一条接着一条的有效线索被成功找到。

    苏羽的主线任务【金雀花帝国的荣耀】第37-39环，也和这些线索有关。

    他跟着玩家们一起，一点点地破获这些线索，同时也通关两个希梵布置的高难度的迷宫解密任务。

    最终在任务的第40环，在平民区的一座尚未坍塌的房屋中，苏羽和玩家们成功找到了正在养伤的希梵，并及时通知皇女艾丽婕。

    ......

    短短几分钟后。

    一道璀璨的刀光在空中划过，原本厚重的石质房屋如同切豆腐一般被削去屋顶。

    艾丽婕手持着一根银白色的长矛，悬浮在天空中。

    她冷冷地看着下方房屋中盘坐着的希梵，背后漂浮着十几个五颜六色的【炫纹】，这是【战斗法师】职业的标志。

    现在的艾丽婕，已经获得守护神分身全部力量的加持，实力达到七阶巅峰。

    当然，这是属于“外挂”性质的力量。

    皇女自身的实力还是只有四阶，只是可以暂时激活这部分力量达到七阶巅峰来御敌，并不属于她自身。

    而且这些力量越也会越用越少，必须在最关键的时候谨慎使用。

    ……

    希梵现在的脸色格外苍白，状态极差。他身上黑色的雾气不规则地来回翻滚，几乎快要压制不住体内的伤势。

    对于自己混到这种田地，希梵直到现在还是有点不敢置信。

    本来他以为自己能够达成夙愿，成功成为这个世界上第13位神级强者！

    但没想到，麦德琳的一个恐怖的自爆彻底打消了他的美梦。

    麦德琳的自爆不仅让他突破失败，整体实力还从84级一路下挫，跌落至82级，身受重伤。

    别看82级和84级只差了两级，但后期每升一级获得的实力指数级膨胀，84级的实力几乎是82级的两倍。

    也就是说，希梵的实力近乎腰斩。再加上重伤，他当时的实力已经不足巅峰时期得四分之一。

    之后。凯文·金雀花又对他进行不间断的追杀，这让他不仅没时间养伤，反而伤势越来越重。

    到现在，希梵似乎明悟了，今天的他恐怕必死无疑。

    希梵抬起头，面无表情地迎向艾丽婕的目光：“如果我没看错的话，艾丽婕你应该获得了凯文·金雀花那个老东西的一部分力量，对吧？”

    艾丽婕没回答，她在暗暗积攒魔力，准备释放大招一击斩杀掉希梵。

    “但就凭你，怎么可能留得住我？”希梵不屑地站起身来，毫不畏惧地和艾丽婕对视。

    但就在这时，房屋的正东、正南、正西三个方向同时浮现出一位强者的身影。

    这三位强者面容冷酷地看着希梵：“那如果加上我们呢？”

    这三位当然是帝国方的七阶强者。他们分别是皇家首席魔法师——莎兰、银松尖塔塔主——罗兰德以及佣兵公会的传奇佣兵——安德鲁。

    在刚才麦德琳那场惊天的自爆中，帝国大元帅查理斯·金雀花意外陨落，罗兰德、安德鲁受了重伤，莎兰伤势较轻。

    虽然他们都有伤在身，但在这个紧要关头，他们即使拖着受伤之躯也必须站出来表明立场。

    目前皇女一边大优，他们自然站在皇女一方。谁赢他们帮谁。

    ......

    希梵看着天空中这三位同阶的对手，知道今天必定是跑不掉了。

    在这生命的最后关头，他突然想到了麦德琳，这个与他纠缠上千年的老对手。

    麦德琳用自爆毁掉他的晋阶之路，同时也毁掉了她自己。

    “那我呢？我是不是也能用自爆彻底毁掉金雀花的未来？”希梵的眼神变得渐渐危险。

    艾丽婕、莎兰、罗兰德、安德鲁。

    目前他们四个中有两个处于重伤状态，如果他也像麦德琳那样自爆，估计至少能带走两个！

    到那时，失去高阶强者支撑，金雀花帝国就会彻底成为历史！

    想到这里，希梵周身笼罩的黑雾突然开始剧烈升腾，他整个人化为一支黑雾组成的箭矢，以一种一往无前之势朝着艾丽婕奔袭过去。

    “哈哈，金雀花帝国，我们一起下地狱去吧！”

    在希梵疯狂的笑声中，黑雾箭矢瞬间接近艾丽婕。

    但是艾丽婕却毫不惊慌。

    因为苏羽早就猜到希梵有可能自爆，提前交给她一件武器。

    艾丽婕小手一挥，苏羽交给她那件武器被拿了出来。

    这是一柄锈迹斑斑的长剑，正是【村里最好的剑】。

    “看剑！”艾丽婕娇喝一声，挥动锈剑指向希梵。

    “砰”的一声脆响，剑刃脱离剑柄，朝着地面上掉落下去。

    与此同时，希梵陷入【惊愕】状态。

    虽然【惊愕】状态的持续时间很短，大概只持续了0.5秒。但是这个状态却带来了一个极其严重的后果——他的自爆过程被打断了！

    自曝过程被打断，铺天盖地的魔法反噬朝着希梵袭来，这让他狠狠地喷出一口鲜血。

    “居然是法则武器？！村长的剑怎么会在你的手里？”希梵死死地盯着艾丽婕手中的剑柄。

    “没时间跟你说这些，希梵，现在为因你而死的数十万军民付出代价吧！”

    “【煌龙偃月斩】！”

    巨大的煌龙偃月刀被艾丽婕召唤出来，直挺挺地刺入希梵身上的黑雾中。

    煌龙偃月刀上携带的金光闪闪的【龙之炫纹】发生爆炸。

    轰！

    震天动地的巨响，大爆炸将希梵的整个人吞噬在内。

    希梵的生命力在爆炸中快速消失。

    最终，一代枭雄希梵罪恶的一生，被皇女的大招所终结。

    希梵，彻底陨落。

