    翌日上午，拍摄继续。

    经过几天的拍摄，李承佑也算是看出来了。

    不管是林允儿也好，朴宝剑也好，两人目前的演技都不成熟。原本他觉得只要能达到合格线，凑凑合合的拍摄完也不是不行。毕竟电视剧不是电影，他的重心从来也没打算过放在电视剧上。

    也是因此。

    李承佑对两人说老实话是没多少期待的。

    但让他无语的是，他期待都这么少了，结果林允儿还是让他无语之极。

    朴宝剑稚嫩归稚嫩，但在演技上还是有一定天赋的，拍摄时NG的次数是稍多一些，但最终还算让人勉强满意。

    而林允儿？

    一言难尽啊。

    李承佑其实也不是不知道，三十岁之前的演员，除了那些天赋卓绝的，大多数演员都谈不上有多成熟的演技。

    毕竟没有足够的阅历和磨炼。

    但林允儿年龄虽然比朴宝剑大，阅历却跟朴宝剑又有很大的不同。

    林允儿从小就加入S.M公司成为了练习生，07年出道后又是行程不断，假如让她饰演一个练习生或者明星，她有这方面的阅历，自然相对会驾轻就熟。至于练习生和明星之外的，经历太少了，演技天赋又只是一般，也确实有些太为难她。

    于是想了一夜，李承佑做了一个决定。

    没办法。

    为了能在有限的时间内完成一部电视剧，他也只能化身周星星了。

    “允儿xi，接下来这场戏在拍摄时你这么演……”

    之前在拍摄时，李承佑都是给演员讲完戏，让演员自由发挥，在一定的框架内给予演员充分的自由。

    但现在。

    李承佑改变主意了。

    他决定要向周星星同学学习，干脆手把手的教林允儿怎么演，省得继续浪费时间。

    在这一点上李承佑有很大的优势。

    前世他就做过演员，并且演技天赋一直备受推崇，要不然也不会才出道几年就大红大紫，发生意外前甚至有了向影帝冲锋的实力。再加上他做过导演，金手指赋予他的超强记忆又让他的脑海中有完整具体的画面，所以每一场戏该怎么演，什么样的表情和动作最恰当，李承佑熟稔于心。

    原本他还想着给演员充分发挥的机会，说不定会在表演上给他意想不到的惊喜，而现在嘛，算了，他还是多费点心，直接把他们当工具人吧。

    而效果？

    极为明显。

    林允儿虽然天赋一般，但毕竟也参演过几部影视剧了，基础还是有的。

    你让她自由发挥，她阅历和积累不足，想象力不够，考虑的事情自然片面，但照本宣科的模仿和复刻，就像是用白纸罩着字帖描摹一样，无法得其神，但还是能得其形的。

    缺了那么点精髓，但电视剧嘛，忽悠观众也足够了。

    “这样，待会儿表演时你就跟着我的动作做，从这个位置走到这个位置，看着照片，视线停留两秒钟，然后你再……”

    李承佑完全不再给林允儿任何自由发挥的空间，直接亲自上阵，从表情到动作手把手的教林允儿怎么演。

    于是。

    拍摄终于顺利了，NG的次数大减，进度大大提升。

    时间流逝，很快小半个月过去，在李承佑夜以继日的赶进度下，首尔这边的戏份即将结束，再过几天就要转战外地。

    片场。

    拍摄依然在继续着。

    忽然几道窈窕的身影跟着一个青年渐渐走近，靠近了拍摄现场。

    “oppa，最近允儿的表现怎么样，还一直挨批评吗？”

    青年闻言，脸色有些怪异，轻声道：“比刚开始好了很多……待会儿你们看看就知道了。对了帕尼，李承佑导演对剧组要求很严格，待会儿靠近了保持安静，千万别动静太大影响了拍摄，要不然你们没事，我可就……”说到这，青年嘴角微抽，适时地闭嘴。

    Tiffany目光微动，不禁跟身旁的金泰妍和徐贤对视一眼。

    她们刚结束了一场商演从高阳市回来，路上聊到林允儿，恰好商演结束后也没其他事了，就携手前来为林允儿探班。

    缓步前行，随着靠近，拍摄的场景映入眼中。

    Tiffany刚看到林允儿，正有些好奇林允儿在表演什么，忽然不远处一声爆喝如雷炸响。

    “卡！——林允儿，你是猪啊！刚才我怎么跟你说的，适度！适度！说了多少次了，不要做太夸张的表情，我刚才是怎么演的，你是不是眼瞎？猪都没你这么蠢——”

    Tiffany：“……”

    懵逼地看向声音传来的方向，就见一个帅气的男生双目喷火，手指着林允儿颇有种想上去打她的感觉。

    Tiffany目瞪口呆，嘴巴微张。

    转过头，看向身侧的金泰妍和徐贤，发现两人也跟她一样呆愣原地，金泰妍的脖子还下意识地缩了一下。

    然后就听到林允儿的声音响起。

    “对不起导演，对不起对不起——”

    Tiffany回头看去，就见林允儿连连躬身朝男生道歉，一脸紧张和忐忑，小心翼翼的真是我见犹怜。

    Tiffany的嘴巴又张大了几分，又侧过头看向身旁的青年，Tiffany不自觉地压低声音道：“oppa，允儿她……天天都这样？”

    青年扯扯嘴角，也刻意压低了声音：“好很多了。”顿了下，“之前是经常挨骂，现在，一天……也就几次吧。好很多了。你们今天是来得凑巧，恰好遇到。”

    Tiffany：“……”

    演戏这么苦逼？

    见林允儿挨喷，现场的气氛也有些严肃，Tiffany正想着是不是先躲一会儿，等待会儿气氛缓和了再上前问好。

    就在这时，Tiffany看到那个男生似乎被旁边的工作人员提醒，转过头就朝她们几人看来。

    扫视了一眼，男生目光微顿，朝她们轻轻点头，才又移回视线看向了林允儿的方向。

    “休息半个小时。”

    随着男生的声音响起，现场的气氛瞬间缓和，所有人都露出轻松的表情，林允儿也似乎松了口气。

    刚才男生看向她们的时候，林允儿的视线也移了过来。

    等暂停拍摄，林允儿先躬身朝四周致谢，又走到男生面前低语了几句，这才转过身，迈步朝她们走来。

    离了老远，Tiffany就听到林允儿笑意盈盈的声音。

    “泰妍欧尼，帕尼欧尼，珠贤，你们来了。”

    Tiffany：“……”

    这心态……果然是允儿啊。

