    王平章不在意，但是李柄中很在意。

    唐攸之在西境之战中脱颖而出，过段时间率大军返京，接任京军南营主帅已是板上钉钉的事情。鉴于此前李柄中迟迟掌控不住南营的表现，军中已经很难有他的位置。

    如果不能调任灵州刺史，意味着李柄中彻底会成为闲散国侯, 就像都中很多无所事事的勋贵一样，要不了几年时间就会被人遗忘。

    李柄中今年才五十五岁，他如何甘心自己的官场生涯就此落幕？

    可是眼下讨论的是他本人，这个时候显然不适合开口自辩，只能在心中将裴越小儿辱骂无数次。

    在沉默片刻之后，王平章终于平静地反驳道：“洛大人, 李柄中本是文臣出身, 曾官至兵部尚书，只因他在军务上颇有建树, 陛下才任命他为五军都督府大都督，而后调任南营主帅也是为了填补谷梁离去之后的空缺。如今集宁侯唐攸之即将返京，由他接掌南营理所当然，那么李柄中改任灵州刺史有何不可？”

    洛庭当然不惧王平章，但他是一个很讲道理的人，神情郑重地说道：“但他毕竟是勋贵，赴任文臣不合规制。”

    王平章哂笑道：“洛大人，我也读过高祖实录，从未见过有哪一条写着文武不能转任。既然当初李柄中能从兵部尚书调任五军都督府，今日为何不能由南营主帅调任灵州刺史？难道说国朝用人不看资历和能力，而是必须区分文武一步不可逾越？物尽其用人尽其才方是正道，凡事一味讲究约定俗成，恐怕不是执政必须遵守的规矩。”

    裴越轻吸一口气，坚决地说道：“陛下，纵然魏国公说的很有道理，可臣依然反对。”

    群臣侧目。

    其实在裴越回京的那天, 这些人就已经见识过他的锐利和胆气，毕竟敢在朝堂上公然和王平章作对的人着实不多。如今见他又跟王平章对上, 很多人不禁生出初生牛犊不怕虎的感叹。至于原本该是这件事焦点所在的李柄中，反倒没有人关注。

    开平帝面无表情地问道：“朕倒是听说过，你和李柄中有私怨？”

    裴越老老实实地点头，然后说道：“陛下，臣在灵州的时候剿灭过一伙胆大妄为的马匪，贼首就是丰城侯的长孙李子均。臣不知道这件事和丰城侯有没有关系，可是死在那群山贼手中的灵州百姓至少上千人，所以臣认为丰城侯不适合灵州刺史一职。”

    到了这个时候，李柄中不得不主动站出来，面朝开平帝诚惶诚恐地说道：“陛下，臣的长孙因为犯下大错，于开平三年被流放灵州古平镇，此后便不知所踪。裴越所言真假难辨，但是臣绝对没有教唆过李子均危害百姓，更不可能让他落草为寇。恳请陛下明察！”

    诚毅侯郭开山皱眉说道：“裴越，就算李子均是真的当了马匪，他也已经死在你手里，这件事与丰城侯有何干系？难道你还要大兴株连之罪？”

    裴越冷声道：“郭大人，当初李子均勾连西吴高手谋害我, 陛下念在丰城侯有功于国才判他徒三年。但他不思悔改反而成了马匪首领，荼毒残害大梁百姓，难道不应该追究丰城侯管教不严的罪过？”

    李柄中怒道：“此事皆你一面之词！”

    裴越寸步不让道：“李大人，那些马匪还没死完，且当日临清县城有很多人知道这件事，其中就包括前任右执政严临川老大人和临清知县莫青云，你若是想要证据，我肯定能如你所愿。”

    李柄中抬高声音道：“李子均可不是你这种武道高手，他一个人如何能从看管森严的古平镇逃出来？又如何能在灵州那个陌生的地方成为马匪首领？”

    裴越冷笑道：“丰城侯对自己的长孙疼爱有加，谁知道你有没有暗中相助？”

    李柄中气得双手颤抖，怒道：“你这是血口喷人！荒谬！无耻！”

    “咳咳……”

    始终沉默的左执政莫蒿礼忽地咳嗽几声，登时让殿中猛地安静下来。这位四朝元老颤巍巍地起身，对开平帝说道：“陛下，老臣认为赵显宏资历尚浅，不足以担任灵州刺史的重任。李柄中身上还有诸多牵扯，目前也不适合去灵州。”

    开平帝此前没有阻止裴越和李柄中的争执，谁也不知道这位陛下在想什么，他听到莫蒿礼的话之后，嘴角微微扯出一抹轻笑，意味深长地问道：“左执政也有举荐的人选？”

    莫蒿礼颔首道：“老臣向陛下举荐一人，吏部侍郎尹继善。”

    吏部尚书宁怀安附和道：“陛下，尹侍郎清正端方，能力卓越，确可担此重任。”

    开平帝陷入沉思之中。

    其实他更属意李柄中这個人选，虽然要制约王平章，但也不能将其逼得太狠，这本就是毫厘之间的分寸把握。但是裴越的态度如此鲜明，让他意识到这个小家伙的确是爱憎分明。只要想想当初裴越在李氏手里遭受的苦难，以及李子均三番五次要置他于死地的举动，就能明白他对李柄中的看法。

    王平章再次开口道：“尹侍郎的资历和能力完全能够胜任一州刺史，只是不太适合灵州这个地方。”

    莫蒿礼缓缓道：“请魏国公赐教。”

    王平章微微欠身道：“赐教不敢当，灵州是大梁西境屏障，那里民风剽悍局势复杂，与内陆州府本就不同。薛涛的失职不仅仅是因为他的贪婪，更重要的是他身为文臣不擅军事，以至于境内不稳民乱频发，被西吴奸细大量渗透，这也是西境战事前期极为被动的原因之一。”

    这两位便是如今大梁的文臣武勋之首，虽然都已经年过花甲，但思维之敏捷依旧远非普通人能比，更不用说他们的眼界之高与见识之广，寥寥数语就已经将话题带到一个更高的层面。

    裴越虽然方才和李柄中有过一番争执，但是内心依旧十分冷静。

    此刻他不免有些挫败感，原本以为自己终于能插手权力核心的决策，但是莫蒿礼一出手便轻而易举地将他的底牌掀开，仿佛在看到他出现在殿中就洞察他的想法。

    实际上在他说出赵显宏名字的那一刻，这位荥阳知府就已经失去角逐灵州刺史的资格。

    王平章举荐李柄中让他有些意外，在他的预想中这个老头肯定不会让李柄中离开京都，毕竟是他亲自培养提携出来的心腹，继续留在朝中终究是一股助力，哪怕是重操旧业挤掉刘大夏接手兵部也好过去西境。

    他之所以旗帜鲜明地反对李柄中，当然不是因为李子均的原因，而是不想看到自己的敌人掌握灵州。或许连开平帝都没有意识到，灵州对于裴越来说非常重要，不仅因为那里的官民对这位年轻权贵非常信任和崇敬，关键之处在于灵州是藏锋卫的根基所在。

    藏锋卫是他从无到有打造出来的精锐，是他此刻能够站在朝堂上公开和王平章较劲的底气。

    如果在前世他所处的世界，一万人的军队改变不了大局，但是在大梁这个时代，一万精兵足以让他能够自保。开平帝加封他为国侯，并且要擢升他为北营副帅，除了平衡军中局势之外，也有一部分原因是重视藏锋卫的实力。

    裴越不是赵显宏的爹，不会为了他去触怒皇帝。他可以心平气和地接受自己的期望化为泡影，只能对赵显宏说一声可惜。

    可他无论如何也不能接受自己的敌人成为灵州刺史，前面的争执归根到底就是这个缘故。

    莫蒿礼的表态很正常，他身为文官之首，夹带里的人不计其数，纵然灵州刺史的人选要求很高，他也能找出几个完全符合的大臣。

    让裴越始终想不明白的是今日王平章的态度，这老头究竟想做什么？

    如果他真的想将李柄中推上去，刚才就应该和自己针锋相对，可他偏偏什么都没有说，只是一开始讲了几句无关痛痒众人皆知的道理。

    裴越有些头疼，但是并未气馁，因为他知道相对于这些老狐狸来说，自己还只是一个新手。

    便在这时，莫蒿礼满含深意地问道：“魏国公是想改制灵州？”

    王平章心中一凛，对上这位四朝元老透彻明亮的眼神，不慌不忙地说道：“治政需因时制宜，方能安稳国本。”

    殿内重臣有人已经反应过来，有人仍旧处于茫然之中。

    龙椅上的开平帝看着这一幕，终于明白王平章葫芦里卖的什么药。

    他转头看向沈默云，后者微微摇头。

    皇帝明白过来，既然连沈默云都不知情，那么王平章应该不曾预谋串联，莫蒿礼也不会刻意陪他演这出戏。

    难道说这个老家伙真的一心为国？

    回首过往，他并不怀疑王平章的忠心，却也知道对方恋栈权位不会放手，所以才一直重用他又压制他。

    王平章面向开平帝，躬身一礼道：“臣有一言，请陛下裁夺。”

    开平帝神色郑重起来，沉声道：“说。”

