    林瑜珏回去之后，姚玉蓉一直保持着先前的亢奋状态，她在厨房里走来走去，惹得低头处理着菜的张琴终于忍不住了，“妈，你别转了，我头都晕了。”

    “晕什么晕，妈一把年纪都不晕，你倒是晕起来了。”姚玉蓉嘴上这么说着，人却坐了下来。

    她抓了一把鸡毛菜在手里处理着黄叶。

    “哎哟，你说这事情到底能不能成啊？囡囡要是知道了会不会生气？应该不会吧，她上次急的是小林走了，这下子小林会来了，她肯定高兴。”

    一顿自我怀疑和自我肯定，总之就是在给自己找借口找底气。

    “妈你就安心坐着吧，不如你做个拿手对的番茄炒鸡蛋？”

    “对！”姚玉蓉一拍大腿，“囡囡就喜欢我做的番茄炒鸡蛋了。”

    一见姚玉蓉转移了注意力开始去忙碌，张琴也便继续开始忙。

    张瑾妍假公济私得从司承黎哪里顺了一条裙子，准备去参加闺蜜的婚礼，心情极好的回家，就看到一向家里无事不会下厨的奶奶，居然在厨房里忙碌，这让她立刻就紧张了起来。

    “囡囡回来啦，这是去做什么了？怎么手上还拿了一条裙子？”姚玉蓉转身之际，就看到了张瑾妍。

    “我这个周末不是要去参加婚礼，当伴娘么，我没有这种隆重的裙子，就去问承黎姐姐借了一条。”说着拿着衣服去客厅的沙发放下，又走了回来。

    “奶奶今天怎么下厨了？”

    面对张瑾妍的询问，姚玉蓉没有立刻回答，一直到吃完了饭，她才找了个机会，将张瑾妍拉去一旁，小声询问。

    看奶奶这个样子，张瑾妍就知道估计又不是什么好事情，刚才她小心得去套妈妈的话，妈妈高深莫测得，让她别和奶奶闹，顺着一点，她就明白了。

    “奶奶怎么了？神神秘秘得是要给我点私房钱吗？”故意耍宝活跃气氛。

    “囡囡缺钱啦，也对，村里工资不高，就几千块，小姑娘家家的是不够用，来奶奶给你拿点。”姚玉蓉真的从口袋里拿出了钱包，抽出了几张一百块就往张瑾妍手里塞。

    “奶奶，我开玩笑的，我有钱。”张瑾妍怎么能要。

    “拿着拿着，听话！”姚玉蓉板着脸，吓唬张瑾妍，张瑾妍这才收下。

    “谢谢奶奶，奶奶真好呀。”张瑾妍嘴甜的哄着奶奶，眨巴着眼问道：“奶奶你还没说找我什么事情呢？”

    “奶奶和你说呀，你刘奶奶家的小司，这不是肯去相亲了么，你怎么说呀？老大不小了，可不能虚度光阴。”

    张瑾妍暗自叫苦，“知道啦奶奶，但是缘分还没来呀，别急别急，你放心啦可能我的意中人迷路了。”

    说完想姚溜走。

    姚玉蓉慈爱得拍拍她的手道：“那奶奶给你安排安排行不行？先说好了，这件事情肯定是姚囡囡点头，不然奶奶不会去问。”

    我能拒绝么……

    张瑾妍撒娇道：“奶奶，我还小呢……”

    姚玉蓉拍了拍张瑾妍的手，“你都老大不小了，哪里小？你同学都要结婚了，你看看你，明年人家都要生孩子了，你还一个人，时间久了，朋友就要远了！”

    才不会呢……

    张瑾妍撅起嘴，“哎哟奶奶，知道了知道了，我每天还要上班呢，我先去睡觉了。”张瑾妍想溜走。

    抬眼看到她妈妈在一边张望，急得立刻眼神示意，可惜张琴对她耸耸肩，表示爱莫能助。

    “那你到底答应不答应？别小司都有了人，到时候村里头的大龄小姑娘可就只有你一个人了。”

    “好好好，奶奶我知道了。”张瑾妍想捂住耳朵，“我同意啦，但是我可先说好了，同意去相亲不代表我同意谈恋爱啊，要是没感觉，可不能逼我！”

    “奶奶是那么顽固的人吗？肯定是囡囡满意放在第一位，有没有感情这都是缘分。”

    “好的奶奶，奶奶再见。”张瑾妍立刻撒腿就跑。

    她才不相信，奶奶现在这么说不过为了哄她去相亲罢了，到时候去了肯定回千方百计做思想工作，当我傻兮兮么……

    不过上有政策下有对策，张瑾妍的小脑瓜里早就想好了之后怎么做了。

