    东方璃月还没从汐诺制造的震惊中缓过劲儿来呢，这转个背就被苏陌凉召唤出的灵兽吓得瞠目结舌，心惊肉跳。

    夏侯婉璇契约了三只实力不错的灵兽也就算了，汐诺是个后期尊灵师，她也在慢慢消化了，但眼前这只毛茸茸的家伙是什么？

    看着外形，酷似雪貂，但雪貂的战斗力有这么恐怖吗？竟然达到了一拳一只君王兽的地步！

    这是到底是在做梦，还是真的？怎么会突然冒出来这么多稀奇古怪的事儿？

    东方璃月今天受了太多打击，震撼得白了脸色，盯着苏陌凉的眼睛，鼓得又圆又大，差点从眼眶里掉出来，“苏沫啊苏沫，还真是——真是让我大开眼界啊！”

    她怎么也没想到苏沫居然会有这么厉害的灵兽！当初她还扬言要保护人家，真不知道到底是谁保护谁啊！

    不止她，就连夏侯梓安和夏侯婉璇也再次被天魔貂爆发出的战斗力吓住了。

    当初夏侯婉璇在河边捡到苏沫的时候，就知道了天魔貂的存在，看到它可怜兮兮的样子，他们当时还以为只是一只没有任何战斗力的小雪貂呢。

    后来在入学考试的时候见识了它的实力，才知道这家伙是个狠角色，但怎么也没想到会狠到这个地步啊，连一阶君王兽都不放在眼里，一出手就能打爆他们的头，这实力未免也太可怕了点！

    如今看到空中飞舞的拳头和爆炸开的血肉，梓安和婉璇都是情不自禁的打了个冷颤，内心的震撼难以言表。

    看到这一幕的慕寂宸，也是震惊的睁大了双眼，瞳孔涌上惊艳的异彩。

    他一直不见苏陌凉暴露实力，不过刚才看她指挥身边的人作战，就知道苏沫的身份不简单。

    只是没想到，她会隐藏得这么深，居然契约了这么厉害的灵兽，关键是这灵兽的品种和实力，连他都看不明白，此时此刻他对苏沫的好奇心更加膨胀起来。

    而霍鹏和赤星盟的弟子们则是被天魔貂爆发出来的战斗力给惊呆了，像是木塑的人似的，呆滞的望着它，直到天魔貂拍着小手，大摇大摆的走回来跳到了苏陌凉的怀里，大伙儿才回过神来。

    相比其他人的震惊，苏陌凉就显得异常的淡定，摸了摸他的脑袋，表扬了一句，“这次干的不错，这些兽核都是奖励的！”

    说着，苏陌凉一个挥手，将所有兽核都收入了空间里。

    天魔貂听到这话，高兴得不得了，仰着脑袋，臭屁的理着自己的毛发，那得瑟的模样瞧得众人抽了抽嘴角。

    可是却没有一个人认出它的品种，看透它的实力，只觉得那么小小的一团，居然有那么强的战斗力实在太令人震惊。

    如今黑血皇蚁是被全部解决掉了，但赤星盟的弟子们还是受了重伤，一个个有气无力的倒在地上喘着粗气，身上的伤口也不断的喷涌着鲜血，看上去十分的狼狈。

    不远处的韩景澄看到赤星盟惨烈的状况，忽然计上心来，乌黑的瞳孔里闪过一抹意味不明的笑意，而后给身旁战虎团的团长递了个眼神，压低声音吩咐道，“把他们给我围起来！”

    战虎团听到这样的命令，顿时意识到他接下来的行动，不免有些担心的询问，“韩公子，那女子的灵兽有些厉害啊，我们这边也受伤不轻，要是硬来，怕是讨不到什么好处吧。”

    “放心吧，我这里有的是疗伤的丹药，吃下它们，们很快就会恢复元气。至于那只雪貂，本公子自有办法收拾。只要们帮我杀了苏沫和东方璃月，以后们战虎团的丹药，我们韩家包了！”说着，韩景澄直接掏出了一瓶丹药扔给了战虎团的团长，爽快的给出承诺。

    团长听到这话，惊喜的接住药瓶，看到里边全是上灵品的丹药，眼睛一亮，立马将丹药发给了其他成员。

    战虎团的所有佣兵，实力都非常强大，虽说刚才受了伤，但都不太严重，吃下丹药，很快就恢复了一大半。

    如今面对伤势惨重的赤星盟，战虎团的团长自然有了底气，更何况韩景澄开出了这样诱人的条件，实在很难让人不心动，所以很快他便下定决心，招呼着兄弟们快速将赤星盟包围了起来。

    他们战虎团是枫林帝国的首席佣兵团，自然是不把赤星盟这样一个弟子自发组织的联盟放在眼里，所以，对他们来说，当然宁愿得罪赤星盟，也不愿错过韩家提供的丹药了。

    虽说东方家族有点棘手，但这里是南鞍森林，只要眼前这群人死了，就没人知道杀害东方璃月的凶手是谁。

    干佣兵这一行的，都是富贵险中求。

    为了韩家的丹药，他们战虎团实在没理由拒绝送上门的好机会。

    此时，赤星盟的弟子们还没从战斗中缓过来呢，就被战虎团的人团团包围了起来。

    看到这一幕，弟子们都是惊得变了脸色，满目错愕的望向朝这边缓缓走来的韩景澄和韩歆芷。

    慕寂宸看这架势，一下子猜出了对方的意图，不禁沉着面色，冷笑一声，“韩公子，早就听说阴险狡诈，善于玩弄手段，今日一见，果然名不虚传啊。前一秒还在求我们帮忙，后一秒们就翻脸不认人了啊！”

    “呵呵，别说得很委屈的样子，刚才求们帮忙，们赤星盟不是打算视而不见，丢下我们离开吗？怎么？现在来邀功了吗？”韩景澄挑眉，低沉的声音透着几分阴厉。

    “我呸，就算刚才我们拒绝了帮忙，但这些灵兽也是我们帮们打下来的，若不是我们，们早就被这群黑血皇蚁给耗死了，这是无法否认的事实。更何况，刚才是设计陷害我们，非但不引以为耻，还指责我们的不是，现在更是趁人之危，还真是无耻啊！”东方璃月听到这种话，顿觉恶心，忍不住狠狠呸了一声。

    韩歆芷闻言，唇角轻扬，得意的笑了起来，“这世界弱肉强食，强者生存，不管用什么手段，活下来才是硬道理，谁叫们胆大包天，敢招惹歆妤，招惹我们韩家，不给点教训尝尝，真当我们韩家好欺负啊。”