    第59章 秦淮茹慌了

    第五十九章秦淮茹慌了

    “我哪知道会这样啊……”

    江晨也是一脸委屈的说道：“之前我走的时候，房门明明都上了锁才离开，可一回来，这包子就不见了……”

    “这……”

    听到这话，易中海也是无言以对。

    他该怪江晨吗？

    人家明明锁了门，却还被偷了包子。

    难不成要怪江晨浪费粮食，把好端端的包子掺上耗子药？

    可那是人家自己花的钱，自己做的包子，易中海也没有批评的权利。

    所以……

    现在最重要的，还是找到那个偷吃包子的人！

    想到这，易中海也是连忙追问道：“柱子，你问秦淮茹了吗，是不是她家棒梗偷拿了？”

    这会他也是顾不得，棒梗偷东西的事情会不会被追究，毕竟现在人命关天啊！

    “没有，这段时间她们家跟我基本上没什么来往……”

    江晨摇头道。

    “要不，我现在过去问问？”

    “算了，来不及了，还是赶紧召开全院大会，直接跟大家说清楚吧！”

    易中海也是连忙道。

    毕竟是不是棒梗偷的还是两说。

    万一要是其他人吃了，那岂不是耽误了救人的最佳时间？

    “好！”

    江晨也是没有多说什么。

    演戏嘛。

    要是没有主演和龙套就位，这场大戏还怎么演下去？

    一个人唱独角戏吗？

    随着江晨，还有一大爷、一大妈挨家挨户的跑去通知，四合院内众人也是齐聚在中院。

    “老易，怎么回事啊，怎么一声招呼都不打，突然开全院大会？”

    二大爷刘海中也是皱眉道。

    他感觉易中海这种行为，简直是在挑战他作为二大爷的权威。

    “就是啊，老易，这大晚上的，有什么事情，不能明天再说嘛？”

    三大爷阎埠贵也是附和道。

    阎埠贵倒是没有刘海中那么多心思，只是大晚上的刚睡着觉，就被人吵醒来开全院大会，心情肯定不会有多美好。

    “够了！”

    “今天叫大家来开会，是因为有一件人命关天的事情！”

    易中海也是直接一拍桌子，然后站起身来，皱眉道：“事情是这样的，咱们院子里的何雨柱呢，今天正好在家里蒸了包子……”

    “嘿，这个傻柱，天天不是吃鸡，就是吃肉的，今天还蒸包子……”

    “我说怎么今天晚上院子里一股子香味，原来是柱子蒸了包子！”

    “哎不是，一大爷你也管得太宽了吧，人家柱子是食堂主任，想吃啥就吃啥，犯不着开全院大会吧？”

    众人也是七嘴八舌的说道。

    至于人群之中的秦淮茹，在听到“包子”的事情，脸色也是猛地一变，心中忽然有了不祥的预感。

    不过她也没有多想。

    毕竟两个包子才多少钱？

    反正只要自己咬死了不承认，最多事情败露之后，赔江晨几毛钱完事。

    “安静一下，我还没说完！”

    见到这副场面，易中海也是伸手，示意众人稍安勿躁，看向了江晨。

    “柱子，你自己跟大家说吧！”

    “好！”

    终于轮到自己登场，江晨也是没有半点推辞和怯场，直接开口道。

    “大家伙听我说，事情是这样的，最近呢咱们院的聋老太太胃口不太好，我啊，为了孝敬老太太，就去买了点白面，包了几个韭菜鸡蛋肉馅的大包子……”

    “完事呢，忽然想起来家里最近遭了老鼠，就拿了两个蒸熟的包子，涂了一点耗子药来药老鼠……”

    “可是等我给老太太，还有一大爷家送完包子回来，却发现了那两个准备用来药老鼠的包子，忽然不翼而飞了！”

    “大家伙说说，这事情稀奇不？”

    “明明我走的时候，锁了门，可包子却没了，总不能是有老鼠刚好偷吃了吧？”

    听到这一番话，下方的秦淮茹慌了神。

    至于其他人。

    也是纷纷感叹道。

    “柱子，你也真是够可以啊，拿包子来药老鼠！”

    “就是，万一要是你把包子弄混了，把掺了老鼠药的包子送给了一大爷或是老太太她们家，那麻烦可就大了！”

    “柱子，你不会记错了吧，万一是你没锁门，被哪家小孩偷吃了呢？”

    随着众人的议论，场面居然有了一种欢乐的气氛。

    “好了好了，现在不是说这些的时候！”

    似乎有些看不下去了，易中海也是连忙道：“关键是要弄清楚，这包子到底是被人吃了，还是被什么东西给吃了……”

    “要是被人吃了，那得赶紧送去医院，不然迟了那可就完了。”

    “要是被什么东西吃了……那今天这事情，咱们就当是虚惊一场！”

    “我觉得吧，应该是没被人吃了。”

    江晨也是开口道：“假如说要是被人吃了，这会耗子药发作，应该会肚子疼才对！”

    “那也不见得！”

    三大爷阎埠贵摇头道：“耗子药这东西，不是吃了以后马上就发作的，一般人要是不小心吃了，没半个小时都不一定有反应。”

    “是这个道理没错！”

    “毕竟人命关天，谁要是偷吃了包子，赶紧承认，送去医院还来得及，不然要是不小心被毒死了，那这件事情也只能怪他咎由自取！”

    听到众人的议论声，人群中的秦淮茹面色也是越来越白。

    噗通一声，当即瘫倒在地。

    “哎，淮茹，你怎么了？”

    见到这一幕，不少人都露出了好奇之色，易中海也是关切道。

    “难不成，这包子是被秦淮茹偷吃的？”

    旁边有人也是不怀好意的揣测道。

    “我看秦淮茹这样，也不像是肚子疼，难不成又是他们家棒梗？”

    毕竟有偷鸡的前科。

    再看秦淮茹这样的反应，众人也是马上就想到了棒梗。

    “快，一大爷，柱子，快救救我们家棒梗……”

    好在这个时候，秦淮茹也是挣扎着站了起来，面色苍白，声音之中也是有了几分焦急。

    “包子是棒梗从柱子家拿的，已经被他，还有我婆婆两个人吃下去了！”

    “求求你们，快救救他们吧！”

    好家伙！

    听到秦淮茹这话，江晨差点没笑歪了嘴。

    本以为这次下套，最多是算计一下棒梗这白眼狼，想不到居然还顺带坑了一把贾张氏。

    ?  ?明天就要见对方家长了好忐忑……毕竟是我先动手打他家小孩的

    ?  

    ????  

    (本章完)

