    晚上八点，鹏城某处一家东北饭馆内，李斯文亲自为许高明倒了杯酒，表现的十分客气，但说起话来却没那么中听了。

    “办公厅把你支开的真是时候啊，我今天差点就憋死在娘胎里，如果真把我们大唐电子查封了，试问鹏城的公信力在哪里？您堂堂许副市的诚信在哪里？”

    李斯文坐到了位置上，继续道：“我背了银行五千万的贷款，盘活了你们手头的垃圾的产业，然而到头来却连营业执照都吊销了，许副市，你是要坑死我吗？”

    “嗐，兄弟，这是哪里话？我也没想到出了这么大的岔头。”许高明说着，愤愤不平地拍了一下桌子：“上头三令五申地让我们抓好经济建设，我也和工商那面打过招呼，可是总有一些小人滥用职权，仗着自己有点关系便胡作非为。”

    看着许高明的态度，李斯文克制住内心的火气，继续道：“滥用职权，以权谋私，这都是常有的事，我走这条路，便已经做好了被权势打压的准备，这并非是我所在意的。”

    他说着，犀利的目光凝视在许高明的脸上，声音冰冷的几分：“我在意的是，你做为我鹏城唯一相信的领导，是否提前知道这件事。”

    李斯文这话很直接，摆明了在问许高明和这件事有关系没。

    “兄弟，我可以对天发誓，这件事我完全被蒙在了鼓里，但凡我知道一点风吹草动，肯定会提前通知你。”

    看着许高明信誓旦旦的模样，李斯文淡淡一笑：“许副市，我信你，不过我还是提醒你，最好别和这事有牵扯，否则惹得一身骚就不好了。”

    许高明又怎么能听不出李斯文的意思，皱着眉头问道：“你想对付张建邦？”

    “我不是想对付他，而是想解决问题。”李斯文冷冰冰的回道。

    “这么和你说吧，张建邦是他们局长王毅恒的小舅子，而王毅恒又和罗市是同窗，这次把我支走，肯定也是王毅恒的主意。”许高明说完，提醒道：“这里面的关系非常复杂，不妨和你直说，张建邦你还真动不了他。”

    “那就是我的事了。”李斯文说完，眉毛挑了下：“罗市这个人怎么样？”

    “罗市可以说是一个比较正派的人，工作也是认真负责，但你也知道，从私人感情这方面考虑，他肯定是帮里不帮外的，人家是同窗，而你虽然是招商引资过来的，但也是个外乡人。”许高明微微一顿，把手放到嘴巴嘘声道：“而且罗市对你还是很有意见的。”

    “我帮了你们办公厅那么大忙，对我还有意见？”

    李斯文假作不满。

    “7月15号的拍卖会上，你扬言拿下所有拍卖品，当时根本没人相信，可到头来，拍卖品最终还真的全部进了你的口袋，尤其那特区内的两块地，你虽然引进了宋家，但你和宋家的关系谁说的清呢？我听说宋家已经把其中一块地租聘给西游了。”

    “你消息倒是蛮灵通的！”

    李斯文接口道。

    “不是我消息灵通，而是你一番神乎其神的操作已经在商圈传开，有几位商界的朋友甚至打电话问我，是不是我在背后给你出的主意。”许高明笑着摊开手道：“明明我也被耍的团团转好嘛！”

    “许副市，瞧这话说的，我怎么敢耍你。”

    李斯文笑了笑。

    “你少来，真以为我们办公厅是吃干饭的？我们仔细分析了一下，有理由怀疑一些消息很可能都是从你故意放出去的。”

    许高明直言道。

    “你说的没错，我确实制造了一些舆论，但能走到今天这一步，运气成分占了大多数，就拿股市来说，那么大的市场可不是我能控制的。

    而且我做这些，也是为了各取所需，更何况我和办公厅的利益交换，也并没有让你吃亏，难道不是吗？

    就比如那两块地，我完全可以把价格压得更低，更有办法让你非我不买，但我不仅没那样做，还把宋氏带了过来。

    说白了，我是想交你这个朋友，否则我是一分钱也不愿意多花的。”

    李斯文说完，许高明也跟着道：“就是因为你没让办公厅吃亏，我才没有为难你。可是罗市不这么想啊，他觉得你太滑头了，把整个办公厅都耍得团团转。”

    “我哪有那么大的本事。”

    李斯文说这句话的时候，不免有些心虚，事实何止团团转，简直是一种高智商的碾压。

    “你的本事大不大我心里清楚，这事咱暂且不提，就说张建邦的这件事，我很好奇，你到底怎么得罪他了？”

    许高明又把话题扯到了张建邦身上。

    “一时半会也说不清，反正这个梁子算是结下了。”

    李斯文道。

    “我听说今天你砸了一百多台彩电，虽然剪彩没成功，但名气算是打响了，所以这也是因祸得福吧。”

    “几十万都砸进去了，如果再听不见点响声，我可就白在商界里混了。”

    李斯文说着，瞧向许高明，问道：“许副市，瞧你这意思，是想让我算了？”

    “不是算，而是大事化小，小事化了，况且今天你也没吃亏，倒是张建邦灰头灰脸地离开了。”

    许高明继续安慰道：“所以我觉得，这件事你也不要斤斤计较，我回去了解一下，争取当个和事佬，把问题解决了。”

    “许副市，你觉得这事真能和平解决吗？”李斯文轻轻摇头。

    “总有解决的办法嘛。”许高明认真的道：“你就先听我的，别让事情进一步恶化，否则大家就不好收场了，我不会坑你，我这是在保护你，你就是个商人，想要的无疑就是利益，没必要和张建邦斗。

    民不与官斗这是亘古不变的道理，你不会这都不懂吧？来，喝杯酒消消气。”

    许高明举起了酒杯，李斯文也不好拒绝，端起酒杯和对方碰了一下，他看得出来，对方是真的在为自己考虑，一句民不与官斗算是说出了问题的本质。

    然而，他却比任何人都明白，今天这事如果算了，那么明天就会冒出来第二个，第三个，第N个，和张建邦一样的人。

    【作者有话说】

    因为是月初，休息了一小下，明天会恢复更新，爱你们！

