现在的她没有内力，还是低调些，不去招惹什么大盗了。还是想法先回将军府……
　　她如果没猜错的话，估计明日一早在将军府邸会有一场好戏看。
　　她必须趁天未亮之前回去！
　　她垂眸瞧了几眼自己的小手，淡淡笑了笑。
　　也直到此刻她才有一种真实感。
　　既然老天让她又在这一具身体上重生了，那她就要好好活下去！过去的一切都是过往烟云，可以抛之脑后了！
　　她随手拢了拢湿透的头发，又瞥了一眼那玉雕，那玉雕像上那弧度完美的唇居然是淡粉色的，勾起一抹淡淡的弧度，似笑非笑的，瞧上去让人很想轻轻吻上一吻……
　　顾惜玖忍不住俯身在那玉雕冰凉的唇上一吻，玉雕唇上居然有一种奇异的淡淡香气，那香气极淡，似有似无，却直沁入人的四肢百骸之中，闻着极为舒服。
　　顾惜玖原本想一吻就走，但被这股香气所迷，忍不住在上面多贴了一会。片刻后才恋恋不舍的移开唇。
　　这到底是什么玉啊？瞧这质地有些像羊脂白玉，却又比羊脂玉细腻的多，居然还有这么好闻的香气。
　　奇珍！异宝！真想黑吃黑，将它扛回将军府啊。
　　可惜她现在的小身板弄这个太有难度，而且也太显眼。算了，还是以后有机会说吧。
　　她不想再耽搁，大步向外走去。
　　走到跌下来的地方，在心里默默计算了一下距离，再次施展瞬移之术法……
　　这瞬移之术是她在现代时修习出来的异能，没想到魂穿到这具身体上的时候居然还能使用，虽然威力大打折扣，但顾惜玖已经感觉很满足了。
　　根据原主的记忆，她知道这个时代不是她所知的任何历史时代。
　　这块大陆名为星月大陆共分三国，飞星国、皓月国、朝阳国，属于三足鼎立之势。
　　这块大陆的人们尚武，修习的是五元素的灵力，而修炼灵力最重要的是体内的灵根，整个大陆的人几乎人人都有灵根，只是强弱不同而已。灵根越强，修习起功夫来自然也更事半功倍，直接影响了体内修炼出来的灵力的高低。
　　灵力越高的人就是这个世界的强者，越能得到世人的尊重。
　　当然，这个世上还是弱灵根的占大多数，这些人就算勤修苦练一生，最多能修到灵力二阶，做个武士护院之流，不会有大出息。
　　而顾惜玖却是连弱灵根也没有的，压根不能修炼灵力，难得一见的极品大废物。
　　成为将军府的笑话，最不受父亲待见，可怜一个金贵的嫡小姐成为人人欺辱的受气包……
　　不过，这些都是过去式了，这具身体由她顾惜玖接手，她会让替原主找回场子，得回该有的一切！
　　没有灵力没关系，她已经探测过这具身体的根骨，是修习内力的好苗子，她只要按照自己的方法来修炼，不出三年，就能修炼到她前世的程度，她照样在这个世界潇洒任我行。
