    她挺直了腰，如同寒风之中的劲竹拧着不弯。

    罗美香几乎是尖叫着就要扑上来，“秦暖暖，你把我害成这样，你还不肯承认吗？”

    眼看着她锋利的指甲就要抓到秦暖暖的脸上，周边的人一个都没有动。

    唯独一道颀长的身影将秦暖暖一搂，抱着她退后几步，脚下一勾。

    罗美香一个趔趄，扑倒在地上。

    她狼狈得在地上滚了几圈，浴袍的带子也随即松开了，露出干瘪满是皱纹和下垂的皮肤，丑得惨绝人寰。

    再一次看到这些，一直没吱声的林羽博几乎就要吐了。

    实在是太恶心了。

    罗美香倒在地上，抬头一双铜铃大的眼睛几乎是怒瞪着秦暖暖，像是一只从地狱爬上来的恶鬼。

    “秦暖暖，你这么害我，你不得好死！”

    秦暖暖同样也是冷冷睥睨着她。

    “到底谁害谁？到底谁不得好死？买通一群人当证人就能陷害我了？罗美香你未免也想的太简单了？”

    “秦暖暖，我还有证据！我还有！”

    罗美香趔趔趄趄从地上爬起来，手脚并用得去找自己带来的那只包。

    飞快得从包里翻出一大堆的东西，罗美香从那堆东西里面找出了自己的手机还有一张银行卡。

    “手机上有秦暖暖给我发送的消息，而这张银行卡也是秦暖暖给我的！”

    罗家二太太很快就问酒店经理要来了POS机。

    酒店经理帮忙查了这张银行卡。

    经理看了眼秦暖暖，“这张卡的主人的确是秦暖暖……”

    不等经理说完，罗家二太太已经抢先开口。

    “邵太太的确是叫做秦暖暖，邵太太人证物证具在，你现在还有什么好说的？”

    秦暖暖抿着唇，眸色霜冷。

    罗家二太太看她这样，冷冷一笑，也不理会她，望向站在秦暖暖身后的邵九霄。

    “邵先生，您太太做出这样的事情来，不管怎么样您都要给我们罗家一个交代！”

    邵九霄一手搂着秦暖暖，呈保护的姿态，眸光如刃。

    “我太太说，她没有。”

    短短一句话，七个字，落在秦暖暖的耳朵里，却令她冰冷的心涌进一股暖流。

    那些来自于四面八方的咄咄逼人目光，那些像是要生吞活剥了她的人，都没有让秦暖暖落泪。

    唯独身后这个人，温暖炽热得让她热泪盈眶。

    抱着她的那个男人始终如同靠山一般站在她的身边，给予她最大的支持和信任。

    即便是知道这个男人已经嫉妒发狂了，可是在她需要的时候，他仍旧忠诚得站在自己身边。

    秦暖暖情不自禁，回身紧紧抱住自家老公。

    她极少在外人面前显露出这样的柔弱，邵九霄看得心痛万分，伸手摸了摸她的脑袋。

    低声用极尽残忍的声音说，“别怕，我在。”

    秦暖暖揪住了他的袖子，在他怀里蹭了蹭，眨掉了挂在睫毛上的泪水，声音有些哑。

    “我自己来。”

    她不要做只会添麻烦，不会自己解决麻烦的小麻烦精。

    邵九霄低头看着她倔强的样子，也没说什么，只是如山般站在她身后。

    刚才那番话已经证明了一切。

    没有人可以欺负他的暖暖。

    秦暖暖按了按自己的手机，扫了一眼上面刚刚收到的消息，抬头目光锁定那三个出来作证的酒店员工。

    她走过去，问第一个员工。

    “你说你看见是我带罗美香走进酒店的？”

    那个员工对上秦暖暖仿佛能够看透一切的眼瞳，下意识挪开了眼睛。

    “是……是的。”

    “什么时候？”

    “大概六点五十多分到七点零几分的时候。”

    秦暖暖嗤笑了一声。

    “可是，根据我调查知道，你从六点四十分开始到七点二十分的这四十分钟里，都在一楼的洗手间跟你的女朋友煲电话粥。”

    那个酒店员工蓦得抬头，用看鬼怪一样的目光看着秦暖暖。

    “你……你怎么知道……”

    秦暖暖没理他，只对着酒店经理说，“按照宝格丽酒店的规矩，这样的员工是要开除的，不用谢。”

    酒店经理尴尬笑笑，冲着秦暖暖点点头。

    “您放心，这样的员工我们公司旗下的所有产业都会拉黑他。”

    秦暖暖挑了挑眉，那也就意味着很多企业都会对这人关闭通道，基本上这人只能回老家找家小公司窝一辈子了。

    那人也知道自己的下场是什么，立刻大叫起来。

    “不，我没有，我没有给女朋友煲电话粥！你冤枉我！”

    秦暖暖耸耸肩，手里不知道什么时候已经多了一只深蓝色的苹果最新款手机。

    她啧啧了两声，感叹道。

    “这款手机国内还没有上市，目前已经炒到了一万六千多。”

    那个员工看见了秦暖暖手里转动着的手机，惊慌失措得摸了摸自己的身上，眼睛里一片血红。

    “那是我的手机！你还给我，你这个小偷！”

    秦暖暖闪身一躲，避开了这人笨拙的动作。

    手指轻轻几下，她已经划开了手机，甚至解开了密码，调出通话记录，这蠢货果然没删。

    将证据丢给了站在一边的酒店经理，秦暖暖一脚踹翻又朝着自己扑过来的家伙。

    “据我所知你是个月光族，还欠了五六万的卡债，但是就在几天前你非但还清了所有卡债，还买了新手机，甚至给女朋友买了个正版的香奈儿包，你怎么来得这一笔钱？”

    对方仍旧梗着脖子不认。

    “那是我中彩票了，不许我运气好吗！”

    秦暖暖呵呵两声，又冲着酒店经理说。

    “最近有客人丢了大笔现金，却又突然不追究的吗？”

    酒店经理看着秦暖暖的眼神就像是在看着一个神棍，连声点头。

    “有！有！有！”

    秦暖暖努了努嘴，去查查是哪一位客人。

    酒店经理一脸为难。

    “邵太太，客人的个人信息都是属于保密的，恕我没有办法提供给你。”

    他话音才落下，刚刚走到一边接了个电话的邵九霄走了回来。

    “现在，我是酒店的老板。”

    酒店经理瞪圆了眼睛，虽然他知道眼前这位爷在整个S市都是个说一不二的人物，但是实在是不太明白这位爷突然买个酒店干什么？

    开玩笑的吧？

    可他的手机也很快想了，是他的顶头上司。

    恭恭敬敬接了电话之后，听对面才说了几句话，酒店经理看着邵九霄的目光已经从尊重变成了恐惧。

    挂了电话，他对着邵九霄鞠了个90°的躬。

    “我立刻去查。”

    那个员工却是知道自己已经瞒不住了，他面如死灰得自己承认了。

    “我的确是收人钱了，五天前我整理房间的时候枕头底下有客人忘记带走的十万块钱，一时间贪心就偷偷拿了。谁知道反过来被那个客人威胁，他让我帮他做事，否则就举报我，我不能丢了工作啊！”

    他扑通一声就给秦暖暖跪下了。

    “邵太太，我该说的都已经说了，求求您千万不能开除我啊，我女朋友她怀孕了，我要是丢了工作，她会把孩子打掉跟我分手的。”

    他的手还没有抓到秦暖暖的手，就忽然飞了出去，猛地砸进了门外的人群里。

    这一幕发生在眨眼之间，除了秦暖暖谁都没有看清楚到底是怎么回事。

    邵九霄低沉磁性的声音响起。

    “丢出去。”

    不等那人从地上爬起来，两个保镖已经上前架着人离开了。

    秦暖暖抬头，半嗔半怒瞪了一眼邵九霄。

    邵九霄却仍旧是满脸冷峻，一副他什么事都没做的样子。

    秦暖暖无奈，这个小肚鸡肠的狗男人，回去再跟他算账。

    她收回目光，扫过剩下的两个酒店员工。

    “你们同事的下场看到了吗？那个买通你们的人又出来帮你们说一句话吗？你们这么忠心的帮她隐瞒，为此要赔上自己下半辈子的前途，有必要吗？”

    两个人低垂着头不说话。

    秦暖暖也不着急。

    “我只给你们三个数的时间考虑，过时不侯。”

    说完，她开始数数。

    三、二、一……

