    第1298章  幻境魔瞳……直击六级丧尸   

    而姜毅看到这一切，绝望的大笑，不顾一切的冲出去，想要将所有丧尸全部杀光，却被这十几头丧尸直接包围，疯狂的将姜毅的身体撕成碎片！   

    整条走廊彻底变成了血肉地狱！人类、丧尸的身体混合在一处！而这些丧尸们却兴奋异常的咆哮着，仿佛在庆祝它们的胜利，互相争夺着人类的尸体，这些人都是实力强大的人类，他们的血肉对自己有着巨大的好处，所以没有一头丧尸愿意让步……   

    楼上的六级丧尸用强大的精神力感应到了这一切，神色微愣，这么容易就结束了？

    接着却满意的低吼，托着肥硕的身体缓慢的向下方走去，它才是这里的王者，哪怕下方这些丧尸实力再强，也只能受到自己的控制！   

    这些人类居然敢和侵犯它的领地，它就不可能让他们活着离开！虽然损失了大量的手下，但是它并不着急，因为它会有着源源不断的手下提升自己的种群！   

    只要它能拿下外面那些可恶的人类，它就会彻底成为姚安市的丧尸王者！   

    精神系丧尸的智力已经接近人类，所以，它有着自己的目标，轻易绝对不会放弃。

    一点点的向楼下挪去，下方的那些人类尸体对它而言也是一份极大的补品，它不允许手下们将自己的食物分食，如果不是操控这么多的丧尸太耗费它的精神力，它也不至于要亲自下去抢夺人类的血肉……   

    而姜毅他们就真的这么死了吗？

    一切来的都太过突然！正在分享着胜利血肉的５级丧尸们没有发现，在它们大块朵颐的时候，角落处，原本空无一物的地方有着极为不明显的扭曲异常……   

    原本应该已经丧生尸腹的皇甫震、姜毅、基萨以及晴斗他们所有人，都面色怪异的看着前方丧尸们正在吞食着……自己？

    

    皇甫震阴着脸，面色不善的看向姜毅：“姜毅，你什么意思？

    老子最后居然被逼的自爆？”

    

    万毅也惊恐的看着自己四分五裂的身体：“师父，我怎么可能被撕碎啊！”

    

    不怪他们，毕竟任谁看到自己惨死的样子都一脸吞了一把苍蝇的感觉……   

    而姜毅则淡定的握着脖子上的孔雀尾羽形状的‘幻境魔瞳’！此时，尾尾上的那颗绿色的宝石正在散发着诡异的光芒！   

    光芒并不明亮，但是却笼照了整条走廊，特别是将所有五级丧尸也都襄括了进去！   

    早在之前，姜毅发现五级丧尸全都一拥而出的时候，姜毅就明白，他们现在的实力根本不可能是这群五级丧尸的对手，所以姜毅压根就没想过和它们战斗，果断激发‘幻境魔瞳’用自己的精神力制造先前的假象！   

    姜毅也没想到，经过‘幻境魔瞳’加持的幻象居然如此真实，看着自己同样被丧尸吞食，姜毅的脸色也有些不太好看，更何况其它人！   

    而皇甫震则有些兴奋的盯着姜毅。

    他从姜毅将自己扯出幻象的瞬间就感觉到了这个能力的特殊！   

    就是不知道自己能不能从姜毅的身上复制到这个能力！眼看着前方丧尸们正举行着饕餮盛宴，晴斗的刀都痒了：“老大，我们现在把它们都干掉吧！”

    

    要知道，这些可都是五级丧尸，五级的尸核，不管对任何人，特别是皇甫震来说都是特别重要的急需品啊！   

    可是姜毅却摇头：“不行，丧尸的数量太多，我的精神力只能勉强维持住现状，你们一旦进去，我还要分神保护你们不进入幻象，这会大大缩短幻境的时间！”

    

    众人沉默，基萨皱眉：“那我们怎么办？”

    若说放弃这些丧尸，所有人都万分的不甘！皇甫震散突然抬头，冷厉的一笑：“麻烦来了！”

    

    姜毅也感应到了楼上的动静，心中一动：“走，我们先把那只怪物解决掉再回来收拾它们！”

    

    说完，姜毅意念一动，一堆的肉食直接从空间中掉落在丧尸群中，有了真正鲜血的刺激，这些疯狂吞噬着空气的丧尸们更加的疯狂。

    

    而这也让姜毅的幻境显的越发真实！而姜毅他们则快速的从另一侧的楼梯向楼上冲去……   

    肥硕的精神丧尸一步一摇的试图向楼下滚去！因为受到数万丧尸的供养，把它的身体养的太过肥胖，现在居然走起路来都十分的废力！   

    在幻境的包裹下，众人冲上楼就看到一个巨大的肉球正在费力的从楼梯上用滚的方式下楼，但是却因为太过胖胖居然生生卡在了楼梯上正在奋力挣扎……   

    看到这一幕，所有人都下意识的看向姜毅和皇甫震，难道这就是他们要对付的大ＢＯＳＳ吗？

    

    姜毅二人也有些无语，毕竟他们两个都有着强大的精神力，自然能感觉到这头丧尸身上旺盛的精神波动。

    

    可是这家伙蠢到这种程度，真的值得他们如此大张旗鼓的前来击杀吗？

    

    “不管了，我先试试！”

    晴斗最先忍不住，猛然一步跨出了姜毅的身边，没有了幻境的保护，晴斗的身体就仿佛凭空出现在原地一般！   

    姜毅大惊：“晴斗！”

    晴斗自信的一笑，猛然抽刀，全力重重劈向那头丧尸！肥硕丧尸在晴斗出现的瞬间，顿时气息一缩，盯着晴斗发出愤怒的咆哮，接着恐怖的的一刀凌空劈在它如肉球一般的身体上……   

    晴斗虽然看似鲁莽，但是他却根本没有小看这头丧尸的想法，一出手就是全力！恐怖的斩击重重劈在丧尸身上！   

    可是想象中的鲜血喷溅的一幕根本没有发生，只看到丧尸体外一道灰光闪烁，一个圆圆的屏障居然生生的挡下了晴斗的全力一击！   

    “不好！”

    皇甫震突然大骇，猛然飞出，冲到晴斗的前方，双手大开：“给我滚！”

    

    恐怖的精神力瞬间暴发，强大的危机感也让晴斗本能的抬刀抵挡，却被一股透明的力量直接撞飞出去！“吼！”

    肥硕丧尸尖哮着，体外直接出现了一个半透明的护甲，接着护甲上伸了出无数透明的尸爪直接向皇甫震抓来！   

    皇甫震大喝：“找死！”

    意念一动，恐怖的精神力瞬间凝结成一根细针飞束的射向护甲内的肥硕丧尸，一声尖锐的摩擦声，精神飞针直接钉在护甲上，下一秒却直接被弹飞！   

    而皇甫震也快速的飞舞，躲避着无数尸爪的扑击！姜毅直接收起幻境，举手高抬，丧尸下方的楼梯顿时暴升起一根石刺，却在撞上精神护甲的瞬间直接爆开！   

    但是也将丧尸直接顶飞了出去，带着护甲的身体像个皮球一般的弹飞出去！而这头丧尸却操控着它用精神力幻化出来的尸手灵活的在墙壁上攀爬……   

    众人一凌，这才意识到，他们被这头丧尸的外貌给唬住了，居然真的以为这家伙不堪一击！   

    “速战速决，不要给它召唤丧尸的机会！”

    姜毅可没忘了，下方还有一批五级丧尸时刻都有可能清醒过来，急忙提醒众人！大家一听，顿时分分冲了上去！   

    而这头肥硕丧尸却并不迎战，反而操控精神尸手飞速的向楼上爬去，眨眼间就已经冲回了楼上，众人一看，急忙追了上去！   

    众人冲进来的瞬间，就差点被无尽的腐臭味道薰过去，震惊的看着这个楼层，空旷的楼层里，居然随处可见腐烂的尸体，这些尸体有人类也有变异兽，但是无一例外都被啃食的残破不堪，而那头六级丧尸正快速的在前方飞跃：“站住！”

    

    万毅暴喝，猛然在丧尸的上方聚集出一柄冰剑重重的刺下！   

    “呲！”

    刺耳的撞声中，丧尸直接从半空中掉在地上，但是冰剑却根本没有刺穿它体外的护甲！   

    “吼！”

    被攻击的精神丧尸愤怒的回头朝着众人吼叫！眼前一花，修已经直接扑到了它的面前，锋利的指甲直接划在丧尸的透明护甲上，却只划出一道火光！   

    而精神丧尸却瞬间轰出一发透明的精神球重重撞在修的身上，直接将修的身体轰出十几米！   

    众人大惊，艾米莉瞬移接住修，却惊恐的发现，修居然昏了过去？

    皇甫震大惊，急忙查看，却发现，修并不是受伤，反而更像是受到了精神冲击导致的意识昏迷！   

    愤怒的六级丧尸迈步的笨拙的身体径直冲向皇甫震，一边的基萨却一挥魔杖，一道银光直接打在它的身上：“定身咒！”

    

    “咔！”

    眼看着精神丧尸被击中后居然真的一动不动的定在原地！   

    弗吉尔和奥西多顿时同时扑上去，却没想到，刚到了它的近前，一声碎裂的声音后，丧尸猛然转头，凶狠的望着二人，接着直接发出一声无边的尖哮！   

    恐怖的叫声带着滚滚精神波动直击所有人的心灵，顿时让弗吉尔等人痛苦的抱头尖叫！   

    姜毅感觉到脑袋一阵抽痛，连他和姜毅都有些忍受不住的精神轰击，其它人又怎么可能受得了……   

    

