    杏黄旗在前，五宝困妖链在后，杏黄旗不光挡住了五宝困妖链，也隐藏了它的灵力。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    小青小白并没有现到这宝贝的存在，一起冲上去，将灯草编织的杏黄旗瞬间撕碎。

    玉辰子一口气打出五道灵符，组成一个道阵，挑起五宝困妖链，瞬间飞到小青和小白头顶。

    “天清地明，太上无极，十二元辰转，二十四星明！”

    玉辰子双手结印，猛然推出，五宝困妖链在空中旋转起来，放出五色灵光，形成一道光罩，将小白和小青瞬间罩住。

    另有两道氤氲，自五宝困妖链中流淌而出，一红一白，徐徐下落，结成太极双鱼图，一上一下，困住小青小白，

    一股绵软但是不可抗拒的力量，完全压制住妖气，小白小青现出人身，四处冲撞，那五色光罩却牢不可破。

    “嘿嘿！”玉辰子摸着满头是包的脑袋，阴鸷一笑，五宝困妖链这宝贝在他手中，极少使用，一直蓄气养灵，灵气极强，而且本身就对妖精一类有着极强的克制。

    方才玉辰子宁愿被打的满头包也不用这宝贝，就是在等机会，先示弱，麻痹对方，然后一击制敌。

    捏了个法诀，将七尾蜈蚣一掌震飞，美华身为河姬，一身神通在6地上挥不出来，也轻松被玉辰子击退，接着一道符打出，将她封住不动。

    玉辰子稍微后退，借着门外的立柱，挡住老郭用朱砂枪的瞄准。

    只剩下小马一个，手拿碎魂杖，对着玉辰子一通乱砸，玉辰子看似老迈，但昆仑山也有像茅山一样的体术修炼，用于与人搏斗，不亚于一般的武术。

    没有了小青小白的牵绊，玉辰子轻松躲避，找到空隙，运功将小马一掌震飞出去。

    “嘿嘿，千年蛇妖又怎么样，还不是犯在我手里！”

    玉辰子计谋得逞，十分得意。

    他心里清楚，要是来一场持久战，自己虽然道法高深，但绝对斗不过两只度过天劫的得道蛇妖。

    好在小青小白成型不久，没什么战斗经验，所以他从一开始就故意示弱，脑袋上还中了几枪，忍辱负重，等到小青小白以为胜券在握，轻敌冒进，才一举祭出五宝困妖链，并且用杏黄旗来掩盖灵气，这才一击得手。

    “你们还是不要挣扎了，被五宝困妖链锁住的妖怪，还没有一个逃得出来，可惜了你们千年修为，怪就怪你们跟错人了……”

    玉辰子大笑数声，祭出三枚灵符，在周身形成结界，用以抵挡小马碎魂杖的攻击，静下心来，双手结印，五宝困妖链越转越快，不断收紧。

    两道太乙真气不断穿过小白和小青的身体，化解他们体内的妖气。

    “啊……”巨大的痛苦，让小白忍不住叫喊起来。

    小青眉头紧锁，浑身颤抖，双臂护住小白，道：“不要叫喊，免得老大分心，再撑一会，等老大结果那小子，会来救我们……”

    小马已经爬起来，举起碎魂杖，拼命敲打结界，却是纹丝不动。

    “这老狐狸……”张无生暗暗骂道，“果然是人老精鬼老灵。”

    这次轮到龙阳真人着急了，喃喃道：“现在如果去拉架，肯定会得罪昆仑山，不去……叶少阳两只妖仆若是被炼化，他肯定不死不休……”

    “还没到那一步。”张无生抬头朝叶少阳和凌宇轩看去，这二人面对面站立，双手都结出不同的法印，浑身战栗，汗流不止，显然正在用神识拼斗。

    小青兄妹被太乙真气穿体，逐渐不支，身上荧光闪烁，三魂七魄显示出离体的兆头，但为了不打断叶少阳斗法，仍然咬紧牙关死撑。

    “小叶子，小叶子，快来救命！”小马看着情形，什么也顾不上了，大声叫起来。

    “噗！”

    叶少阳睁眼看到这边的情况，心神失守，喷出一口血，将一道神符打了出去，挡住凌宇轩的神识攻击，飞身冲向小青兄妹，抽出七星龙泉剑，捏了剑诀，一剑砍在五色光罩上。

    一股强大的反噬之力，将叶少阳震开，五宝困妖链也剧烈摇晃了一下。

    “嗯？”玉辰子没想到叶少阳会这么快过来，转头看了凌宇轩一眼，见他并没有败，正在追赶过来，这才放心，闭上双眼，继续结印。

    五宝困妖链强悍无比，又是被玉辰子这样的道门翘楚动，灵气极盛，换成一般妖精，就算是妖灵，只怕也要炼化了。

    小青和小白是度过天劫之妖，在持续的炼化之下，也是承受不住，三魂七魄即将被抽出。

    叶少阳知道凌宇轩在身后追击，但情况紧急，管不了自己，当下不断挥剑，劈砍五色光罩。

    凌宇轩手持打神鞭，追到他身后，本想对着他脑袋砸下，猛然想起就这样杀了他，自己必然会成为杀人犯，于是站住，双手凌空结印，罡气外化，形成一团白色氤氲。

    一只手捏起来，对着叶少阳无声无息的轰过去，想要杀人于无形。

    一阵剧痛，从肩胛传来。

    叶少阳又吐了一口血，不用回头也知道是凌宇轩在暗算，却不回头反击，继续挥剑去砍面前的五色光罩，用自己的先天灵体硬扛凌宇轩的攻击。

    “老大，别管我们！”小青忍着疼痛，奋力吼叫。 百度嫂索 茅山捉鬼人

    见叶少阳不为所动，还想说什么，感到一阵魂魄撕裂的疼痛，眼神也迷蒙起来：三魂七魄即将离体。

    “不！”叶少阳也看出小白和小青殒命就在眼前，吐了一口血在七星龙泉剑上，用力劈下去，然而，他心中明白，已经来不及了。

    来不及了……

    张无生、龙阳真人、吴嘉伟等偏向叶少阳这边的，还有一些中立的法师，都低下头去，不忍心看下去。

    虽然法师应该降妖除魔，但是小青、小白表现出来的对于叶少阳的忠诚和牺牲，还有叶少阳奋不顾身的坚持，都让他们感动不已。

    只有昆仑山的弟子，还有凌宇轩的几个没心没肺的小弟，脸上露出得意的笑容：二妖一旦死亡，叶少阳自然也活不了。

    还一章晚上