    第4725章 极限至尊，极数奥秘

    二人，尽述心中‘秘密’。

    或许，二人在这无形中，彼此的感情，有了更真挚的升华。

    但对于二人而言，又似乎显得稀松平常。

    因为至始至终，二人都只心系对方。

    而对现今的依依而言，显然心思同样不在这些事情上，而是她的公子即将涉险之事。

    连萧逸这般自信的人，这般不愿她担心的人，都不得不道出这般严重的后果。

    那么，得到、并掌控星幻之火，恐怕将危险到极点。

    “公子…”依依想说些什么。

    萧逸轻笑打断，率先道，“别担心。”

    “你同样知道的，我最不愿的，也是你的担心。”

    “我暂时还不会莽撞地去捕获星幻之火。”

    “接下来，我会先闭关，增强实力，也是加大把握，之后再开始去捕捉星幻之火。”

    “对了。”萧逸连忙转移了话题，“这黑暗之主的身份，你自己都知不甚了解吗？”

    依依闻言，思索了一下，摇了摇头，“不算太清楚。”

    “当年刚接触到虚空气息时，仿佛便觉醒了某种传承一般。”

    “不是记忆、回忆的感觉，倒像是虚空传承。”

    “一下子，我脑海中除了公子外，还有很多奇奇怪怪又强大的手段，法则感悟等等。”

    “还有一些能力，莫名其妙便掌控了。”

    “哦？”萧逸倒是微微疑惑，“就如同我的魂帝身份那般吗？”

    “像是忽然掌控了时间能力。”

    “只不过我未彻底觉醒魂帝之位，故而我虽有这种感觉，但并没有彻底掌握时间能力。”

    “而你不同，一下子便觉醒了这黑暗之主的身份，也有了那些强大的手段和能力。”

    依依点了点头，“大概是这种感觉。”

    或许，依依对于自己黑暗之主的身份，亦是糊里糊涂的。

    “不过我感觉，那些源兽该听我的。”依依又加了一句。

    听着这熟悉的话语，萧逸脸庞一抽。

    依依看着萧逸的脸色，连忙道，“公子，我说真的。”

    萧逸苦笑，“我知道。”

    “但偏偏你是这般轻描淡写吐出这句话，才让我惊讶难掩。”

    “掌控源兽，那是连七大天帝都无法做到的事，只能开辟出天狱，困下源兽，变相使用源兽的力量。”

    “你倒好，它们该听你的。”

    依依歪了歪脑袋，道，“我也说不太清楚。”

    “但自从在血炎界外看到它们后，我就感觉它们该听我的。”

    “同时脑海里的虚空传承，似乎深厚了些，多了些关于它们的手段。”

    “哦？”萧逸轻咦一声。

    “公子你看。”依依说着，手中法则凝聚，而后法则接连变幻。

    太一法则，太疆法则…十二法则，转换不断。

    萧逸霎时愣住，甚至有些瞠目结舌。

    这般情况，他以往在无痕公子手中见过。

    但此刻看起来，依依对这些法则能力的运用，彼此转换，似乎更加完美。

    那种感觉，似乎是无痕公子只是借用十二法则的能力。

    而依依，则是直接掌控之。

    二者对法则的驾驭，完全不在一个层次。

    依依看着萧逸的脸色，笑道，“我而今只是掌控这些法则的能力，还未有真正掌控这些法则。”

    “我还有很多手段呢。”

    依依献宝炫耀一般，手中能力接连变幻。

    萧逸讶异地笑着，脸色有些怪物，似苦笑，也似惊愣。

    他忽然明白过来，为何当年连那位，在谈起黑暗之主时，都少有地有着凝重的语气。

    他忽然明白过来，难怪素来对虚空奥秘、虚空秘宝等等不屑一顾的七大天域，但提及黑暗之主，都无不讳莫如深。

    “可惜。”萧逸摇了摇头，叹了口气。

    依依停下手中动作，疑惑问道，“可惜什么？”

    萧逸瞪着依依，愤愤道，“可惜我们没有孩儿，不然你这当娘的，给他变变戏法该多好，而且还是不重样的。”

    依依闻言，先是一愣，而后扑哧一笑，白泽素手搭到萧逸胸膛，连连轻抚，打趣笑道，“公子勿动怒。”

    她的公子，显然是被打击到了。

    ……

    内府中。

    二人同时盘膝坐着，各自开始着自己的修炼。

    依依，在熟悉并更加掌控自己的能力。

    那些，能让无数生灵为之狂热，为之无法想象的手段、能力；那些，让无痕公子这位虚空主簿者得意洋洋的手段、能力。

    而今，在依依手中却稀松平常，且尽皆不重样。

    萧逸，则在闭目，感悟着，也思索着。

    他踏入帝境八重，也就是所谓的八重至尊，有数年时间了。

    至尊之后，也就是帝境后期的修炼，都极其困难，极其耗费岁月。

    缘由，自然是在于需要掌控虚空奥秘。

    从掌控第一份虚空奥秘，踏入帝境七重，也就是七重至尊开始，往后的修炼，便是掌控越来越多的虚空奥秘。

    而虚空奥秘的掌控，又别无取巧之法，甚至外人几乎无法帮忙。

    强如那位，都只能稍作引导，给予一丝帮助。

    虚空奥秘的感悟和掌控，几乎只能靠自己。

    机缘来了，或可快些；机缘不来，亿万年岁月，十亿、百亿年岁月，难有进寸。

    萧逸是‘幸运’的。

    他有着那位的机缘，有着生灵之极限是星辰，星辰之极限是龙，两份虚空奥秘。

    他有着巨象王的机缘，有着二龙交汇为之巨象，阴阳共济，又是两份虚空奥秘。

    他还有着四祖机缘，四份虚空奥秘。

    八重至尊后，若掌九份虚空奥秘，便可成为极限至尊。

    九为极数，自不必多说。

    而虚空奥秘，本身就是整个无尽虚空最深层次的奥秘，属于虚空天地的手段，玄奥无比，又强大无比。

    以虚空天地手段之极数，方入极限至尊。

    而今，四祖机缘，他算不上绝对掌控，而待稳固后的话，他将拥有八份虚空奥秘了。

    之后，再得一份，便可成为极限至尊。

    萧逸暗暗思索着，“第九份虚空奥秘，可在星幻之火上得到。”

    故而，他而今要做的，首先是稳固下四祖奥秘。

    哗哗哗…

    萧逸睁开了眼眸，手中，亦是一阵变幻。

    一股火焰，缓缓凝于掌心。

    火焰，渐渐凝聚成一个凝实的火焰星辰。

    火焰星辰，在升华中，缓缓诞生出一条火龙。

    哗…

    萧逸伸出了另一只手。

    如法炮制，另一只手中，也是凝聚火焰，而后火成星辰，再诞生出一条火龙。

    ......

    第二更。

    (本章完)

