    

    “奇拉比是我同意放在木叶的，你有什么意见吗？”

    罗砂冷笑一声，对着雷影说道。

    “某些人还以为这是好事儿呢，还在沾沾自喜，其实不知道这都掉入了人家的圈套里，何止你们村子的八尾啊，连雾隐村的六尾也在木叶呢！”

    这话一出，其他人脸色都不是很好，如果说八尾是人家雷影答应过的，但是这六尾又是什么情况。

    连比较偏向木叶的雷影此刻的脸色也有了犹豫，这到底是什么情况啊？

    鼬自然知道六尾也在尾兽村里面，但是这件事几乎很少有人知道，这个风影是怎么知道的？

    风影脸上带着得意的光，继续讽刺道。

    “你们就没有想过，为什么突然火影要召开着所谓的五国会议？”

    听到风影这样问，大家都陷入了沉思。

    “当初雷影也不是没有召开过五国会议，但是却不了了之，为什么火影一说要召开，我们全部都同意了，本来不支持的土影，也因为四尾和五尾的突然消失不得以参加，为什么时间都这么的刚好？而身为人柱力的水影在来的路上莫名其妙的消失，没有任何人亲眼目睹，仅凭火影的一面说词，就完全断定这是晓组织的作为，或许是木叶设下的一个大局也说不定。”

    说完眼神犀利的看向鼬的方向，他的字里行间处处针对鼬。

    其实他的话里也是有漏洞的，但是因为在这个关键的时期，又加上投土影因为丢失了两个人柱力，而脑子不清楚，自然下意识的相信了风影的话。

    当下脸色就憋的通红的看着火影。

    “火影！你这是何居心？！难道这一切都是你们木叶的阴谋吗？想要将我们一网打尽？”

    而旁边的雷影虽然没有说话，但是却跟鼬也保持了一定的距离。

    大野木越想越觉得这是木叶的阴谋，不然为什么刚好在他拒绝了木叶的请求之后，自己村的尾兽就突然的消失了，这显然是在做给他看呀！

    是想说明，他们木叶有这个能力让你俯首称臣，让你必须答应他们！

    尤其想到之前信封上面那句话，如果不参加就是和他们木叶作对！

    这简直就是赤裸裸的威胁啊！

    “哼，小子，不管你们木叶是什么打算，今天我都要让你尝尝姜还是老的辣！”

    “土遁·加重岩之术！”

    大野木直接跳在了空中，手中的土拳就要向鼬的脸上招呼过去，就在这个时候，身后代表各村的旗帜动了起来，一瞬间，所有的侍卫全部出现在了这个圆桌上。

    大野木马上就感觉自己的拳头被格挡住了，看了一眼眼前的男人。

    凉宫脸上没有任何温度的看着大野木，这个倚老卖老的老爷爷，真是有点狂啊。

    “老爷爷，这么大年纪了，不要动不动就打打杀杀你那腰估计也受不了吧！”

    凉宫的话语直接说了出来，顺便直接解决了大野木的土拳头，轻而易举。

    雷影的侍卫面前，一把青莲权杖挡在了他们的面前，手中的青色查克拉在手腕上不断流转，脸色清冷的说道。

    “再上前一步，我要了你们的命。”

    风影的侍卫面前，出现的是一把扇子，调皮中又带着不屑的说道。

    “你们也老实一点，不然小心我的扇子没长眼睛！”

    而土影的侍卫面前，却是一个可爱的黄色毛绒玩具，但是我是散发出来的可怕电流，让人明白，可爱却有危险。

    这样被压制住的大野木自然不甘心，当下就呵斥道。

    “小子，别当路，不然连你一起给收拾了！”

    凉宫站在那里，突然身上一股雄厚的气息向四周发散而去，那股气息仿佛汹涌的大海，让人根本无法喘息。

    “是吗？我看看谁敢！”

    这话简直霸气的热血沸腾。

    大野木因为格挡不住这汹涌澎湃的气息，直接掉了下来，稍微有些狼狈的站在了自家侍卫后面。

    脸色自然不是很好，但是心中也在诧异，这到底是哪里冒出来的奇怪小子，怎么会有如此厉害的查克拉能量？

    就在大家争执不下的时候，一直没有发表言论的中立国，三船站了起来。

    “大家都先静一静，听我说一下吧。”

    听到三船开口了，大家这才松了攻击，但并没有回到自己的位置上，各家侍卫都站在了自己影的后面。

    “这件事我也是刚刚知道，对于水影的遭遇很是难受，至于你们刚才的猜忌也不是没有道理，这次召开五大国会议，目的就是商议如何解决晓组织，必定需要大家团结一心，但是现在这个样子，加上雾隐村也不在，我觉得这个会议也没必要召开了……”

    “谁说雾隐村没有人来？”

    三船的话还没有结束，就在身后传来了一道低沉的男声。

    一道身影出现在了大家的视线中，大家也都纷纷望了过去，当人出现在大家面前的事情，只有凉宫的眼神变了变，但很快嘴角就勾起了一抹笑意。

    竟然是这个家伙。

    有着跟鲨鱼相像的面孔、肤色及尖锐的牙齿，人高马大身后背着一把大刀，看起来就不好惹的样子。

    是的，来的人就是雾隐村的干柿鬼鲛，自从上次凉宫给矢仓提醒过干柿鬼鲛之后，他就被矢仓重用了起来，后来因为大西瓜的叛国，直接封杀了，而干柿鬼鲛直接接手了鲛肌，拥有鲛肌的鬼鲛可以说简直像变了一个人。

    又加上矢仓的信任，这几年直接坐上了除了矢仓以外的最高层，而且实力也不容小觑，村子里自然没有人敢反对。

    这次雾隐村接到鼬的密报后，的确混乱了起来，但鬼鲛很快就把大家安稳了起来。

    看来来人后，大家都表示不认识，大野木本来就气无处发泄，刚好送上门来，直接骂道。

    “你算什么东西？在这里待着呢？赶紧走。”

    干柿鬼鲛用他的鲨鱼眼睛看了一眼大野木，面无表情的说道。

    “水影被抓，我是代理水影，来参加五国会议，没有错吧。”

    听到这里，凉宫就知道矢仓这些年对鬼鲛应该很好。        

