    这时，听到了动静的薛明月从屋里推门出来，夏梦立刻收敛情绪，眼睛发亮开心的说道：“妈，我们回来了！”

    夏霄也笑呵呵的跟着说了一句。

    当看到自己的一双儿女平安的回来了，薛明月高兴的脸上都笑开了花：“你们两个这一来一去回的挺有速度！我还琢磨得再过几天呢！老闺女，你看病看的咋样啊？人家大夫怎么说的？还有去你们小姨家了没有？她挺好的吧？再有那个蔡静……”

    面对薛明月一连串的问题，夏梦和夏霄能够体会和理解到母亲的急切心情，却有点想笑。

    “妈，我俩还拿着东西呢！”

    “对啊，有什么话咱们进屋慢慢说去呗，着啥急啊！”

    薛明月忍不住乐的直拍巴掌：“瞧我，光顾着兴奋激动了，那快点进屋吧！”

    看着他们娘仨其乐融融有说有笑的模样，走在后面的楚长峰笑的脸上皱纹更深。

    夏梦他们进了屋以后，发现只有童童蹲在地上玩着玩具，并未看到夏鹏他们的身影。

    夏梦把东西放到了炕上，随口问了一句：“我大哥他们呢？”

    薛明月笑道：“你们回来的也是巧，他们前几天都在家来着，就今天一早去山上了。这不是童童下来也没带多少换洗衣裳和用的，现在一天天暖和了都没穿的了，所以他们回去取东西，还有跟单位再请几天假……”

    夏霄关心的继续问：“那今天晚上能回来吧？”

    “没啥意外的话，应该能。”

    薛明月之后不错眼珠的打量夏梦：“还行，我老闺女没瘦。”

    “妈呀，我岂止没瘦，还胖了一点呢！主要是不显。”夏梦也坐到了炕沿边，急匆匆往家赶的时候还不觉得，现在回到了家那口气似乎也卸了下去，才感觉到浑身上下酸疼不已。

    薛明月没顾上去关注他们大包小包的都带回来什么东西，最惦记的还是之前脱口而出了那几个问题。

    “快点说说，在医院人家大夫说你这脑袋怎么回事？”

    夏梦不想让母亲再为这件事情烦心上火，语气笃定的说：“医生说了，我这属于是暂时的，等以后时间长了肯定能恢复。”

    夏霄接收到了妹妹给他的暗示眼色，默契的附和：“人家大夫还说，咱们有点太着急了，那伤筋动骨还得一百天呢，更何况是摔到后脑勺。”

    薛明月大松一口气，同时感觉人家医生说的非常有道理。

    “也是，说起来，你这年前受伤到现在的确没多久，那咱们就好好的慢慢养着吧。”

    夏梦看出来母亲相信了他们的说辞，而且终于放下心的感觉，她连忙打开带回来的提包，一样一样的往外拿东西。

    “这些啊都是我小姨给咱家的。”

    薛明月望着妹妹的一番心意，瞬间红了眼圈：“她可真是的，日子紧紧巴巴的也不富裕，留着自己吃呗，非得给你们装回来，从前她就这样，别人给她一分好，非得还五分，到这岁数也没变。你们小姨过的咋样？跟你小姨夫俩挺好的吧？志勇和志珍呢？”

    “过得挺好的，两人感情还跟从前一样，孩子也很省心，都学习不错。我们临走的时候，我小姨还说等暑假要是能过来的话，就到咱家这住一段时间。”

    夏梦说到这里和夏霄交汇了一个眼神，有些话打算等冷奕鸣回来以后再讲。

    薛明月立刻又哭又笑的拍手：“那敢情好，暑假的时候山上的榛子啥的也都好了，还能采到蘑菇之类的，河里的鱼也挺厚，到时候多弄点儿晒成鱼干，让他们带回去……”

    薛明月打听了一些妹妹的事以后，又关注起的蔡静。

    兄妹俩没有隐瞒，大概的把在省城发生的事情以及蔡静跟着他们一起回来的事情讲了讲。

    听得薛明月和楚长峰都非常的气愤。

    没想到，蔡静同事的表弟这样恶心，明知道有对象了，还当着人家对象的面大言不惭的说那些话。

    不过显然两人的看法是不同的。

    楚长峰是一脸赞赏之色，并不觉得夏霄做的事情有任何不妥，甚至暗搓搓的感觉这小子挺有他年轻时候敢打敢拼的风范。

    薛明月却脸色严肃地训起了夏霄：“老二，你就是再生气也不应该打那小子。万一打出事了，给你抓进去，到时候你们在那人生地不熟的咋整啊？毕竟强龙不压地头蛇，咱们这没啥能耐的有些时候该忍得忍知道不。尤其你还带着你妹妹，下回遇到事了可不能这么莽撞。”

    夏梦有心想帮自己二哥说话，却被夏霄按住了手臂。

    夏霄知道母亲说的其实是对的。

    但当时他火气上涌，头脑一热，只是想好好的教训教训刘小刚，并没有想太多。

    过后也不是没有过后怕和悔意。

    “妈，你放心吧，我下次肯定不会这么冲动！”

    “行，你心里有数就好。”薛明月也有过年轻的时候，明白二儿子平时表现得再聪明沉稳，到底也是个二十出头的毛头小子。

    她想到了未来儿媳妇，忍不住轻叹了一声：“那蔡静跟着你们一起回来了，这工作看来不调也得调了，也不知道她家有没有认识人能把这事儿给顺利的办了，咱们家就是有心想要出力也使不上劲啊。”

    楚长峰急的马上接茬：“明月，你可别这么说，我老头子不正好在这？这个事儿要不然交给我们吧，保证帮你们很快办妥。”

    夏梦已经对楚长峰和他们的关系产生了那个怀疑，现在再听他这样说，心里的笃定更深，表情也有些意味深长起来。

    夏霄也面色微变，他就是再迟钝，好几件事放在一起也不可能不多想了。

    薛明月面红耳赤的连忙摆手拒绝：“叔，可使不得！我说那些话没有别的意思，就是话赶话那么一说，你可千万别多想，你要再这样，我可真的无地自容了！”

    人家冷奕鸣和他们只是萍水相逢，不求回报的帮了他们家那么多，她就是脸再大，也不好意思再麻烦人家。

    再说调动工作可不是小事情。

    尤其老爷子他们都是京城人，在这边也不认识什么人，到时得踏多大的人情来办这件事。

    楚长峰忙解释：“其实这个没有你们想象的那么难办，我刚好有个老伙计在医院系统。”

    薛明月一听，更是不可能同意了：“叔啊，我知道你这人心好，也看着我们孤儿寡母的可怜，同情我们，所以能帮就尽量的想帮一把。但要是我们不要脸的答应了，那成啥事了？就是旁人不戳我们的脊梁骨，我们自个也过不了心里那关！”

    楚长峰急得不行，他无比迫切的想要跟她们马上相认，然后顺理成章的在这件事上帮一把手。

    正当他们僵持不下的时候，大门口有人推着自行车进来。

    夏梦透过南窗户往院子里张望了一下，发现是冷奕鸣回来了。

    她和夏霄对视了一眼，其中包含了只有他们彼此明白的东西。

    冷奕鸣一进屋看到夏梦他们兄妹的身影，颇有点意外，不过脸上马上被笑容覆盖：“没想到你们这么快回来。”

    夏梦再次面对冷奕鸣温和热络的笑容，心情复杂的也笑了笑：“我们也没想到，事情办完了就抓紧回来了。”

    她顿了顿，冲着薛明月状似无意的提起：“对了，妈，我跟我二哥还忘跟你说一件事了。”

    薛明月还沉浸在自己说话不注意的懊悔自责之中，闻言抬起了头问：“啥事？”

    “我们听我小姨夫说的，他清明的时候回屯子那里给我姥姥姥爷他们上坟，遇到了一个人说有个外地的小伙子去屯子里打听老薛家的事，尤其关于你的打听得非常细……”

    夏梦说起这些的同时，目光不经意的扫向冷奕鸣和楚长峰。

    冷奕鸣瞳孔微缩，没料到事情会这么巧，他去过那个屯子的事，刚好传到了夏梦她们小姨夫的耳朵里。

    楚长峰脸色变化非常明显，他满含深意的看了一眼冷奕鸣。

    薛明月没有注意到他们爷孙俩的脸色变化以及眉来眼去，更关心的是那个人到底是谁。

    “能不能是关里那边谁家的后辈？”薛明月说完咦了一声：“不过也不对呀，要是关里那边的光打听我干啥，你小姨他们在省城附近的县城，一打听就知道了。那你小姨夫有没有说那人长啥样，还有姓啥？”

    夏梦似笑非笑的：“姓什么不知道，只是说那人个子很高，有点黑，看着像是个文化人。”

    冷奕鸣知道自己表妹这是已经心里有了答案。

    楚长峰也清楚明白，外孙女的言外之意。

    两人一瞬间就做了决定，打算如实的坦白。

    正好夏鹏和戴红叶今天都不在家，也免去了很多后顾之忧。

    冷奕鸣一脸抱歉的率先开口：“姨，夏梦，夏霄，对不起！我们要跟你们坦白一件事。”

    “是的，我们对你们隐瞒了一些事情。”楚长峰眼圈微红的说：“但请相信，我们绝无一点恶意，只是怕吓到了你们。”

    夏梦心道，来了。

    她即使有了心理准备，但当这一刻真的来临时，心脏还是怦怦跳动的厉害。

    夏霄也同样如此。

    他下意识的咬紧了后槽牙，紧张地盯着冷奕鸣他们。

    薛明月却不明就里的追问：“到底是啥事啊，咋还说上对不起了！”

    冷奕鸣指了指自己：“那个去屯子里打听的人是我！”

    薛明月瞬间瞪大了眼睛：“是你？！你为啥要去打听我的事？”

    夏梦和夏霄虽然没有追问，但两人的眼睛会说话，表达的也是差不多的意思。

    冷奕鸣清了清嗓子，开始娓娓道来。

    “其实我在故宫遇到夏梦他们俩的时候就感觉很亲切，然后我给他们拍的照片被我母亲看到了以后，她说夏梦长得跟我姥姥有些像，我心里就有了点怀疑。

    因为我有个小姨在多年以前两个月大的时候丢了，这么多年一直没有找到……后来我来到了这边跟你打听了很多事情，感觉从时间和年龄上来讲越来越贴近，所以我才会和沈楼离开的时候，中途分开，独自去了那个村里。

    后面我又去了东省，找了一些人打听到你是被抱养的……所以在确定了你就是我的小姨以后，我跟我姥爷一起来的这边。

    但因为怕贸然的说出这个事情吓到你们，所以才暂时按兵不动，打算等过些天找到合适的机会再说。没想到夏梦他们……”

    薛明月震惊的捂住了嘴巴。

    但仍旧有些不敢相信。

    因为家里虽然有弟弟，但父母也没有重男轻女，对她和小妹都很好，所以她从来没有怀疑过自己竟然不是亲生。

    夏霄也被惊得说不出话来。

    再回想之前发生的种种，似乎很多问题也都得到了合理的解释。

    怪不得冷奕鸣爷孙俩会待他们那么好，对他们的事情那么的上心。

    夏梦一时间也很是震惊和百感交集。

    他们曾无数次的怀疑过父亲夏洪文不是何宝君亲生的，但却一次都没有怀疑过母亲的身世。

    因为已经去世的姥姥和姥爷对他们很好，实实在在的让他们感受到了在奶奶家没有过的亲情和温暖，每每回忆起来都是美好的。

    所以她冒出了那个大胆猜测的念头后，又很快被压了下去。

    结果，却没想到竟然歪打正着是真的。

    这时，楚长峰从冷奕鸣的包里拿出了一个牛皮纸袋，里面是一沓大小不一的黑白照片。

    “这里面有明明去世的姥姥，还有他的母亲和舅舅。算起来，明月是最像他姥姥的……”

    夏梦拿起其中的几张，看看照片又看看母亲，感慨不已。

    难怪冷奕鸣会怀疑是他的小姨。

    因为母亲跟他的姥姥长得真的很像。

    还有大哥夏鹏和他舅舅年轻的时候长得也很像。

    薛明月和夏霄还对着一堆照片看来看去的时候，只有夏梦先一步调整好了心情，认真的说道：“冷哥，楚爷爷，就算我妈跟你们家人长得像，还有是被我姥姥姥爷抱养的，也不能完全证明你们之间有血缘关系吧！万一只是巧合呢？”

    毕竟现在又没有亲子鉴定，如果母亲贸然的相认，等有一天发现错了，岂不是闹了一场大乌龙，到时又该何去何从。

    “姨的大腿上有块胎记对不对？我这也是跟那些人打听出来了，然后等回到了京城以后在我姥爷那里得到了证实。”

    如果不是因为这点，他们也不会那么坚定的认为薛明月就是丢了的那个女儿。

    夏梦动动唇，却没有说话。

    因为母亲大腿上的确有一块浅褐色的胎记。

    薛明月下意识地摸了下自己的大腿。

    虽然相貌和一些信息都通通对上了，但是她仍旧难以接受这个犹如是晴天霹雳般的消息……

