    山老退下议事大厅，心中对地明圣祖充满了敬佩，没有想到地明圣祖居然能这么大方。

    虽然傻了一点，但是心肠还是好的。

    只是山老并不能完全的把赌注压在他身上。

    因为山老并不知道地明圣祖的真正实力，也不知道他能不能真的打败林天。

    要知道，山老可是见过林天与玄非圣主战斗的，林天的战力着实可怕。

    就算这个地明圣祖战力真的超过了玄非圣主，那和林天也不过是五五开之数。

    所以山老才一开始那么的有失姿态，好在后面转过弯来，说出了一个善意的谎言。

    才让所有的事情有了回旋的余地。

    一方面，山老召唤来手下的得力弟子，让他传令下去，所有天宝山潜修，或者在外历练的天宝山弟子全部回归天宝山，拼命开采仙源。

    同时抽出十名精与计算的弟子，还有五十名精通搬运仙法的弟子，随山老一同前往天宝山宝库，清点出未来三百年所有弟子所需的修炼资源并将之取出。

    做好万一地明圣祖被林天打败的准备。

    而议事大厅里，依旧保持着一副背对苍生的地明圣祖。

    他的背影看起来是那么宽广，那么伟大。

    当然，如果他的肩膀没有小幅度的抖动的话就显得更加的稳重了。

    可是，怎么能不抖啊！来到地明圣祖的正面，只见他满脸狰狞一副牙咬切齿却又无可奈何的表情。

    啊！地明圣祖在内心呐喊！我怎么就管不住自己的嘴啊！我为什么要这么大方啊！那么多仙源啊！

    地明圣祖回想起自己在天宝圣宗过得是什么样的一个日子，仙源短缺，资源短缺，门徒短缺，总之什么都缺，所以他比任何一个半步至圣巅峰境界的存在都要懂那种没有修炼资源的痛苦。

    那种一文钱难倒英雄汉的痛苦。

    所以地明圣祖才会听到山老所说，天宝山的弟子也处在一个修炼资源不足的境地。

    才会动了恻隐之心，同时也确实想到，虽然自己绝对不可能被一个刚刚晋级半步至圣没有多久的林天打败。

    可做事总要留有余地，那散财就散财吧，发放一下仙源给需要的弟子也并无不可。

    但是说是这样说，做也是这样做，地明圣祖却始终没有办法避免心中那份痛心。

    那可是地明圣祖修道以来，唯一一次能够在仙源中游泳的时候。

    可惜这个时间却非常非常的短，原本打算与山老通知一声就再去天宝山宝库的仙源海洋中游泳的地明圣祖再也没有了这个机会。

    所以他只能背对着山老，留给山老一个宽阔和支撑起整个天宝山的背影。

    但是正面却是现在这幅模样。

    地明圣祖难过的转过头，微微招手，原本山老毕恭毕敬放在一边的仙符刻影被他召到手中。

    叹了一口气，安心的坐下来，天宝山宝库是去不了，还是安安静静的坐在这个议事大厅好好看看玄非圣主与林天的战斗画面吧。

    山老说的也没有错，知彼知己才能百战百胜嘛。

    思索着，地明圣祖往仙符刻影中输入些许仙气，慢慢的一副画面升腾而起。

    赫然就是玄非圣主与林天在天宝山外围空间的画面。

    嗯？地明圣祖一声轻哼。看着仙符刻影饶有意思的画面，静下心来慢慢观看。

    而山老则在宝库中不断的指挥五十名精通搬运的弟子搬动仙源，同时另外十名弟子做好出库的仙账。一片祥和。

    感觉一切都上了轨道之后，山老站在一边，见着这一切有些感慨，这么多年的心愿终于完成了。

    这个时候他又好像想起了什么，在心中念想到，此次要不要再兜售一次天宝山外围观战令牌，再赚一笔呢？

    这么想着，那是不是应该发布消息，通告整个万古宇宙，天宝山新任老祖即将与天庭林天在天宝山外围来一张新的赌斗呢？

    山老皱眉，也许自己应该去询问一下地明圣祖。

    这么想着山老吩咐好弟子们继续为自己拼搏计算搬运仙源，其实就算山老不说，这些弟子也是拼了十二万分的力气在搬运计算，毕竟这些都是为他们自己准备的。

    而山老吩咐完成之后，很开心很满意的看着这些热火朝天的弟子，心中非常欣慰。

    然后腾飞向着议事大厅飞回去。

    而议事大厅中的地明圣祖一张脸已经完全的沉了下来，完完全全的沉浸在了眼前手掌上玄非圣主与林天的战斗画面中

    以至于，山老通告了好多声想要进来也地明圣祖也没有任何反应，甚至都没有感应到山老的到来。

    疑惑的山老进入了议事大厅，想要看看地明圣祖是不是不在大厅之中了。

    一进门就正好见到了地明圣祖正非常严肃的观看自己的仙符刻影记录的画面。

    山老顿时明了了一切，默不作声的往议事大厅边上站着，等待着地明圣祖观看完毕。

    眼尖的山老瞟见，画面中的战斗已经是接近尾声，玄非圣主制造出来了天雷屏障，但是没能抵挡住林天与极动之龙的攻击。

    画面一直到玄非圣主从深坑中站起来，向场外众仙宣告这场战斗是林天的胜利，戛然而止。

    地明圣祖在这戛然而止的画面停止的时候，也一下就啪的一声将整个仙符刻影给合上。

    有些微紧的握住这个仙符刻影，默不作声闭上了眼睛，好似在思索着什么。

    山老在一边毕恭毕敬的等待不敢上前打扰。等待着地明圣祖消化玄非圣主与林天的战斗过程。

    良久，地明圣祖才睁开了眼睛，手上稍微一用力，仙符刻影便彻底被地明圣祖给捏碎。

    地明圣祖默然的将仙符刻影的残渣随手一抛开，头也不偏的说了一句“这个仙符刻影多少仙源，你自行去天宝山宝库取一些仙源算是补偿你。”

    山老作揖说了一声遵命，然后询问地明圣祖是否需要将十日之后，地明圣祖与天庭的林天在天宝山外围空间进行赌斗的事情通告万古宇宙所有仙家势力与散仙。

    地明圣祖思衬良久，请这些旁观者来能有什么用？造势？我地明好歹也是半步至圣巅峰境界的存在还需要用一场战斗来造势？

    立威？我地明圣祖只要打败林天这个结果出来，不就是最好的造势吗？

    何须还要像猴子一样被仙人观战？

    于是准备让山老默然而发，不做任何通告与邀请。

    但是他突然瞟到了山老一副期待的眼神，觉得这其中还有一些自己不知道的蹊跷。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

