
　　顾清宁抿了抿唇，努力憋着笑。

　　突然，搂着她腰的手使坏地挠起她痒痒。

　　顾清宁眸光微颤，瞬间拱起腰，蜷缩着身子往他怀里躲。

　　“痒，别闹。”她边笑边去抓他的手。

　　傅君承垂眸看着她精致的小脸，嗓音低磁，“不解释一下？”

　　“有什么好解释的，里面放了什么你不都看到了嘛。”顾清宁的视线转到那杯菊花枸杞茶上，眉目间闪过一抹狡黠的笑。

　　“天气干燥，你多喝点降降火。”

　　傅君承眯了眯眸子，反复品了品“降火”这个字眼，目光幽暗地盯着她。

　　“拐着弯说我不够清心寡欲，嗯？”

　　察觉到一丝危险的气息，顾清宁连忙抵住他的胸膛，忍笑道，“哪有，你想哪去了，我这不是怕你熬夜工作上火嘛。”

　　话音未落，横在她腰间的手猛地收紧。

　　顾清宁冷不丁地撞上他的锁骨，一抬头，红润的唇不经意擦过他的喉结。

　　两人的背脊皆是一僵。

　　暧昧的因子在空气中涌动，就连呼吸都变得灼烫。

　　傅君承的眸色倏地变得深沉，视线紧锁着那一抹红润的唇瓣。

　　“你这般撩拨我，确定是想让我降降火？”

　　尾音微扬，低哑的声线让人不由心跳加速。

　　顾清宁暗道完蛋，干笑了声，抬手拍了拍他的胸膛，“误会，刚才是不小心来着，冲动是魔鬼，你冷静点哈。”

　　傅君承定定地看着她，眸光晦暗，“冷静不了。”

　　顾清宁，“……”

　　玩大发了。

　　“你看你还有这么多文件要批改，待会还要开会，我……”

　　等不及她把话说完，男人霸道地封住她的唇，柔软的唇瓣带着独属她淡淡的清香，让人忍不住贪恋。

　　傅君承抬手摁住她的后脑勺，不让她退缩，一双漆黑的眸子越发幽暗，愈发深不可测。

　　什么冷静，什么自制力，在这一刻，通通喂了狗。

　　他只知道他想要怀里这个人，想得浑身都疼。

　　“宁宁……”

　　低沉的声音在办公室里回荡着，微微沙哑。

　　“咚咚——”

　　席奈敷衍地敲了下门，随即推门进来。

　　“君承，昨天和你说的那个项目……”

　　傅君承拉起顾清宁卫衣的帽子给她戴上，遮挡住她绯红的小脸。

　　冷冷的眼神射向闯进来的席奈，目光带刺，“滚出去。”

　　顾清宁藏在帽子下的脸泛着诱人的绯色，又麻又涨的唇瓣提醒着她刚才发生的事。

　　她低头埋进傅君承的胸膛，尴尬得想找个洞钻进去。

　　席奈刹住脚步，看着抱在一起的两人，突然意识到他好像闯大祸了。

　　他讪讪一笑，“那什么，我真不是故意的，我不知道你们两……”

　　谁知道他在办公室里不务正业，要是早知道，打死他他都不进去。

　　触及那双淬冰似的寒眸，席奈一噎，“……你们继续。”

　　说完，他麻溜地跑出办公室。

　　“碰”的一声，关门声震了震。

　　顾清宁从他怀里抬起头，脸上的热意渐渐褪去，她瞪着傅君承，“都赖你。”

　　傅君承神情阴鸷，面上残留着几分被打搅好事的不悦。

　　“嗯，赖我。”

　　温热的指腹摩挲着她的唇角，声音微微嘶哑，“继续？”

　　顾清宁头上隐约掉下黑线，拽开他作乱的手，气笑了，“继续什么继续，我走了，你专心工作。”

　　再留在这，她迟早得被他拆吃入腹，怕是连骨头都不剩。

　　傅君承抓住她的手，眉头轻蹙，“去哪？”

　　顾清宁道，“学校。”

　　她戳了戳他的手臂，示意他松手。

　　傅君承没说话，侧着头凑近，什么意思不言而喻。

　　顾清宁哭笑不得，飞快亲了下他的脸。

　　“行了吧？”

　　傅君承松开手，神情平淡地道，“勉勉强强。”

　　顾清宁白了他一眼，起身去拿外套。

　　“把围巾也戴上。”傅君承跟了过来，伸手捞起沙发上的围巾，围着她的脖颈绕了两圈。

　　顾清宁看着自己穿得跟个粽子似的，无奈笑了笑，“外套够暖了。”

　　“外面冷。”傅君承整理好围巾，在她额头上落下一吻。

　　顾清宁拿了车钥匙，打开门，席奈正站在走廊里。

　　看见她出来，席奈意味深长地笑了，“这么快就结束了？”

　　“……”

　　顾清宁嘴角抖了抖，想起傅君承还在里面等他，她深深地看了他一眼。

　　祝他好运。

　　她一言不发地离开，倒是让席奈有些惊讶。

　　什么情况？

　　以她的性子不调侃回来，不正常啊。

　　他收回视线，纳闷地走进办公室。

　　很快，办公室里响起一阵鬼哭狼嚎的声音。

　　……

　　为了避免引起骚乱，顾清宁把车停在路边，慢悠悠地走进学校。

　　和徐校长约好了，她一进学校就直接去了他的办公室。ŴŴŴ.23sk.com

　　醇厚的茶香弥漫在办公室里，茶杯碰撞发出一两声细响。

　　“清宁，你请了这么长时间的假了，是不是该回来上课了？”徐校长看着对面的女孩，不苟言笑的脸露出几分温和的笑意。

　　“虽然你成绩好，但身为学生，你偶尔也得回来上课，到时候才好拿毕业证。”

　　他成功地把她挖来A大，但他现在总感觉她是医学院的学生，她去医学院的时间多过来学校的时间。

　　顾清宁喝着茶，安静的听着他讲话。

　　她点点头，“我知道了。”

　　徐校长眸底浮出满意的笑，继续道，“还有件事，VE研究所还是决定再给你一次机会，额外给你一个名额，去他们所里学习。”

　　“这还是VE研究所第一次破例，机会难得，你可得要慎重考虑。”他语重心长地劝道。

　　顾清宁面上闪过一抹意外的神色，沉默片刻，她淡声开口，“校长，我已经考虑得很清楚了，请您帮我和研究所那边道声谢，这个名额还是留给其他需要的同学吧。”

　　她拒绝得毫不犹豫，徐校长愣了愣。

　　这……

　　“很多人削尖脑袋也要进研究所，你的成绩不差，进研究所对你有很多好处，能告诉我，你为什么那么排斥研究所吗？”他不解地问道。

　　顾清宁勾了勾唇，“不是排斥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，601、冷静不了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 