    说起来，领主石碑在李一鸣这边，比在自己领地还安心。

    夏月怡长舒了口气。

    李一鸣坐到骨椅上，打开了世界聊天，里面都是关于保护罩消失，领主石碑以及晚上血月的消息。

    【世界聊天】

    “睡到一半，被吵醒，我这也不是石碑啊，是根柱子！”

    “你居然还有心情睡觉，你心真大。”

    “我感觉我等不到血月了，在这里和各位说再见，如有来世，再见。”

    “我也是，已经被人打到家门口了，石碑肯定是保不住了。”

    “结盟结盟！坐标XXXX.XXX.XXXX，一起扛过去！”

    “呵，我的领民已经快被吃光了，估摸接下来就是我了。”

    “石碑保住了，但我没了……”

    “人在石碑在！”

    ……

    夏月怡也在看世界聊天，身体不自觉的微微发抖。

    她在想一个问题，如果她现在不是在李一鸣这边，下场会是如何。

    恐怕和世界聊天中那些道别的人没什么区别吧。

    自己因为签订了奴隶契约，反而又被救了一次？

    她扭头看向懒散坐在骨椅上的骷髅，抿紧了嘴唇。

    很多领主别说血月了，能不能扛过今天，都是个问题。

    凡是看着聊天的人，都有种兔死狐悲的感觉。

    保护才刚刚消失，很多领主就在原住民和怪物的攻击下，全面崩盘。

    到底都是穿越者，世界聊天中的那些话，无疑就是最后的哀鸣。

    心里不舒服，难受。

    李一鸣关掉了世界聊天，默默的思考着。

    这恐怕就是系统要给予他们的教育吧。

    想要在异界活下来，就要拼尽权力。

    自从降临到这个世界，就从未有过公平。

    嘴里的自由、公平、人道，在穿越之后都成为了笑话。

    有的人，穿越过来，获得的种族强大无比，出生即为巅峰。

    他们更加容易获取资源，更加容易扩展种族，在接下来的危机中，也更加容易生存。

    有的人，种族则弱小，他们前期就被困住了，根本无法发展。

    对于他们来说，活着就是等死，世界保护过去，一切就烟消云散。

    从开始就说了，万族争霸。

    什么叫万族争霸啊，就是一将功成万骨枯，踩着别人的尸骨往上爬。

    李一鸣的心态慢慢有了改变。

    他突然想明白了，仁慈和闪亮真的不能随便给予。

    看了眼夏月怡，呵，她的运气挺好。

    如果换做现在，自己估计连奴隶都不会收，直接就弄死了。

    时间一点一点过去，所有的领主都开始玩命备战。

    一边恐惧，一边挣扎。

    李一鸣也在备战，收拢所有的战斗力，尽量靠近送葬墓室。

    这就是场“保卫雅典娜”，一切都在为了守护石碑做准备。

    骸骨亡灵在最外面，是第一层，用来阻挡大面积的进攻。

    李一鸣当然知道这些低级的骸骨亡灵很难做出有效攻击。

    但可以当炮灰，当肉盾，阻拦来犯者的步伐。

    第二层是骸骨巨魔，他们多少有机会杀伤些怪物。

    直接攻击，肯定是没啥用的，但他们可以找怪物的弱点啊。

    李一鸣就不信怪物全身都坚硬如铁，眼睛总能刺穿的吧？

    外层一堆骸骨亡灵牵制住怪物，骸骨巨魔总有机会吧。

    第三层则是狂战巨魔。

    他们也是炮灰，有些用处的炮灰，仅此而已。

    狂战巨魔们到是没有意见，反正怎么也是要上战场的，什么时候上都无所谓。

    大不了一死！

    听从领主的安排就是了。

    最后一层数量最少，全是白银亡灵。

    他们是李一鸣的绝对力量，真正的杀手锏！

    如果白银亡灵防御不住，李一鸣就算凉了。

    从下午开始，天空就蒙上了一层血色。

    刚开始是淡淡的，不仔细看，根本就无法发觉。

    随着时间推移，天色越来越红，到了太阳下山的时候，天上好像着火了，火红一片。

    “血月真的要来了。”

    奥利仰头望着火红色的天空，喃喃自语着说道。

    从记忆中，每次血月来临，都有异相，这种血色天空是最常见的。

    只要出现这样的天色，不用想，几乎可以肯定，晚上必然有血月来临。

    不仅如此，从现在就进入危险期了。

    一些弱小的魔兽，根本就不会等到血月升起。

    这种火红天空实际上就可以影响它们了，变异应该开始了。

    太阳缓缓落下，天上的火红色却未消失。

    “吼——”

    随着一声咆哮，群鸟纷飞，一头体型硕大的森林狼冲了出来，杀向了骸骨领地。

    这是一只还未完全魔兽话的森林狼，或者说是不入流的魔兽。

    实力自然不行，所以是第一批被影响的。

    它的身上环绕着红色的气体，双目赤红，嘴里流延。

    李一鸣从墓室中走出，看向森林狼的方向，几十个骸骨亡灵冲杀而出。

    森林狼的确凶猛，见到活动物体之后，毫不犹豫的扑了上去。

    一顿时间骨头翻飞，骸骨亡灵被撞碎了十几个。

    好在骸骨亡灵没有痛觉，也不知道恐惧，依然悍不畏死的阻拦森林狼。

    虽然因为血月的作用强了一些，变得疯癫了一些，但森林狼依然无法突破骸骨亡灵的重围。

    它左突右冲，却始终被骸骨亡灵围着。

    噔噔蹬蹬——

    一连串的弓弦声响起，骸骨巨魔放箭了。

    箭矢划着弧线从空中落下，将森林狼射程了刺猬。

    但这家伙好像没了痛觉，生命力也变得极为顽强，居然还没死，还在撕咬着骸骨亡灵。

    噔噔蹬蹬——

    第二波箭雨落下。

    哪怕再强，哪怕再疯癫，森林狼也扛不住了，踉跄着走了两步，摔倒在地上，没了声息。

    李一鸣目睹了一切，什么话都没有说，转身回了送葬墓室。

    夏月怡跟进来，脸色非常不好。

    这种级别的怪物，她的豹子有机会杀死，仅仅是有机会。

    哪怕杀死，也肯定损失惨重。

    而这，居然是血月来临时最低级的怪物！

    不知道血月之时会有什么样的怪物出现，李一鸣又能不能抗得住。

    之前的自信满满消失了，她开始担忧起来。

    就在这个时候，她的信息突然闪烁起来。

    打开一看，是徐文乐，黑蚁领主到了。

    “徐文乐来了。”夏月怡对李一鸣说道。

    “嗯？来了？好，让他进来吧。”李一鸣似乎在走神，夏月怡这么一说，他才反应过来说道。

    身穿黑袍的余文乐看着眼前浩浩荡荡的骸骨亡灵，内心中非常震惊。

    他不敢靠近，生怕被误杀，连忙联系了夏月怡。

    不久，骸骨亡灵散开了一条通道。

