    墨顿点头，再次问道：“关中之地几乎所有的河流都很浑浊！但是又是哪一条河流最为严重？越是严重之处，越能暴露问题。”

    “渭河！”

    段纶声音沙哑道。

    这一下所有的朝臣都寂静无声了，这一次可不是灯下黑了，而是睁眼瞎了，渭河天天从长安城的边上流淌，乃是他们最为熟悉的一条河流，所有人都知道渭河之水有多么浑浊，然而他们从来都是视而不见。

    “小子第一次进入太极殿之中，看到文臣武将各分一边，脑海之中立即就显现出一个词语，泾渭分明。”墨顿叹息道。

    “泾渭分明？此话何解？”程咬金不解问道，他可是第一次听说过这个词语。

    墨顿道：“泾河乃是渭河的支流，然而泾河的水异常清澈，而渭河之水浑浊不堪，于是在泾河和渭河交汇之处，就出现了一道奇观，江水一半浑浊，一半清澈，一直绵延数里。”

    朝中众臣不由得脸色一红，这个‘奇观’很有讽刺意义。

    “这么说来，渭河的泥沙就是从泾河以上的其他支流流出来的。”程咬金若有所思道。

    墨顿点头道：“那么问题是，为何渭河上游会有如此多的泥沙！如果能够解决渭河的泥沙问题，其他的河流的问题也就迎刃而解了。”

    李世民深吸一口气说道：“拿关中地图来。”

    一张硕大的关中地图在太极殿完全展开，李世民一脸阴霾的看着渭河的流域图。

    “黑水，灞水、漆水，千水…………”李世民越看脸色越难看，整个渭河面积简直是太大了。

    “照此分析，黄河的泥沙来源就是在这一片区域了。”李世民伸手一划，将后世黄土高原的区域大致画了出来。

    所有朝臣不由自主的点了点头，忽然脸色一凝，眼神不由自主的飘向朝中最前列的几个大臣，尤其是长孙无忌的身上。

    关中，尤其是黄土高原，那可都是关陇集团的势力范围，而长孙无忌就是关陇集团在朝中的代表。

    墨顿仍然毫不察觉的点头道：“不错，现在我们要弄明白的是，此地的泥土为何会流失如此严重。”

    这一次，所有人都没有接话，而秦琼想要劝阻墨顿，却被程咬金拦下，开弓没有回头箭，既然已经到了这个地步了，已经没有什么话不可说的了，这个时候退缩，反而让皇上不喜。

    段纶看了长孙无忌一眼，一咬牙说道：“此地遍布黄土，土质疏松，一旦遇到雨水就会将泥土冲走。”

    墨顿郑重的点了点头，看见在太极殿外有两盆茂密的盆栽，灵机一动道：“这种现象墨家将其称之为水土流失。要想留住泥沙，必须要了解水土流失是怎样形成，不若我们做一个试验。”

    “试验？”

    众人对这个词可不陌生，墨家试验田那可是在长安城大名鼎鼎。

    墨顿走到盆栽前，看了看硕大的盆栽，用力搬了搬，盆栽却纹丝不动，当下尴尬的对席君买说道：“席大哥，请帮个忙，将右边那个盆栽搬到外面雨中。”

    席君买顿时一一阵头痛，在太极殿动东西，你小子胆子也太大了，不由的看向李世民。

    “搬！”李世民大手一挥道。

    席君买领命，上前稍微用力，花不费力的将盆栽挪到了外面的雨中。

    “席大哥，再将这一盆折断，搬到外面雨中。”

    席君买脸皮一抽，墨顿没有上过几次朝，他自然不知道，这两盘盆栽乃是李世民的心爱之物，而墨顿竟然胆大包天想将盆栽毁了。

    “折了！如果能够解决黄河之患，一个盆栽又何足道也。”李世民忍着心痛，大手一挥道。

    席君买这才领命，一咬牙咔嚓一声，将盆栽折断，搬到雨中。

    太极殿外大雨如注，很快将盆栽底盆中就淋满了水，墨顿再让席君买将其搬回大殿之中。

    “陛下请看！”墨顿指着两个盆栽中的雨水道。

    李世民看着自己心爱的盆栽被墨顿糟蹋成这个样子不由得脸色青红不定，良久才平息下来。

    好在李世民乃是明君，忍住心中的怒火，来到了盆栽面前，只见完好无损的盆栽其底盆下方的雨水很是清澈，被折断的那一盆则无树叶遮挡，雨点直接冲刷泥土，整个盆底充满了浑浊的泥水。

    墨顿道：“微臣曾经查阅历史，发现先秦时期，关中各地森林密布，而那时渭河却是异常清澈，只因为大量的森林被砍伐，被开垦成为土地，让黄土直接裸露在外，这才会造成泥土流失，就如同眼前这颗被折断的盆栽一样。”

    不少大臣点了点头，如此说来，的确是滥砍滥伐的原因。

    墨顿叹息道：“其实百姓所不知道的是，随着雨水流走的何止是泥土，还有土地的肥力，也会被随着水土流走，长此以往，农田之中肥力流失，关中之地将会变得越来越贫瘠贫瘠，到时候粮食减产，百姓生活入不敷出，然后百姓为了生存将会开垦更多的土地，然后土地的肥力将再被雨水冲走，这将是一个恶性循环。

    而且微臣听说渭河上游已经被冲刷出了不少深达丈许的鸿沟，如果要是再不加以治理，年复一年，渭河上游将会变成千沟万壑，支离破碎，犹如满是裂纹的陶器一般，到那时，曾经沃野千里的关中将会成为一个历史。”

    墨顿一口气说完，整个太极殿顿时犹如死一般沉寂。

    关中乃是大唐的根本，可以说是大唐的龙脉也不为过，如果到了那个时候，恐怕关中基业尽毁。

    墨顿想到后世的那些黄土高原那支离破碎的情况，犹如心刀割一般，如果在这个时代能够将缓解黄土高原的水土流失，也许一切都还来得及。

    “这么说关中百姓开荒种田才是黄河泥沙形成的最终原因？”李世民苦涩道。

    墨顿凝重的点了点头道：“佛家讲究因果，却有几分道理，其实人类很多苦果都是自己种下的。”