    楚宁诧异的看向李勤，李府的大公子？

    这可是闻名了很久了啊，她不明白，这位怎么会找上自己？

    “对不起，你们可能找错人了，我学医术只学了半年。”楚宁走过来，让楚峻回去继续写字，她则是一脸抱歉的说道。

    李勤打量了她几眼，眯眼看着她，“我听说的，可不是这样，姑娘是不是看不上我们李府，不想去给我爹治病？”

    楚宁淡淡的看着他，“李公子多虑了，你家的事情我也听说了，连徐大夫都治不了的，我根本没那个能力。”

    “你别给脸不要脸，我们大公子亲自上门请，是你的荣幸！”后面那个侍卫一抽手里的剑就快速的指向了楚宁。

    楚宁淡淡的看了那个侍卫一眼，“你最好放下你的剑，给我道个歉，否则......”

    楚宁还没说完，李勤一回头，一脚就把那名侍卫踹出了门外去，冷冷的骂了一句：“狗东西，本公子还在这，轮到你来出头？”

    他身后另一人回头看了侍卫一眼，冷笑，回头对楚宁也拱手一礼，“楚姑娘，我们兄弟今日前来，也是诚心而来的，一早听人说了你会医术的事，但我们不知道你在镇上，我和大哥还去了一趟小凤村。”

    “结果你家没人，问了你们村长，才知道你在这镇子上开了酒楼，我们这才赶着回来的。”

    楚宁看向了那个人，这个人还有点礼貌。

    “在下李府庶长子李准。”对方看她看自己，知道她的意思，赶紧自报家门了一下。

    楚宁点点头，看来，这位就是杨二梅要嫁的人了，看着外表倒是不错，配杨二梅那个黑心货富富有余。

    她看向李勤，“李公子，我想问一下，你们是听谁说我会医术的事情？”

    李勤看着她，顿了一下说道：“不瞒姑娘，我二弟有个未婚妻，是你们村的人，她让人给我们传话的，说姑娘医术不错，还曾经治好过自己的脸。”

    楚宁冷笑，就猜到是杨二梅那个贱人。

    兄弟俩对视了一眼，“莫非姑娘和杨姑娘不是好朋友吗？”

    “呵，她这么说的？”楚宁冷笑。

    “是啊！”李准点头。

    “她是曾经想要弄死我的人，不过是我命大没死。算了，既然你们信得过我，我就去一趟，但是我要先说清楚，我以前脸上的痦子，是被人在娘胎里下毒所致，我找到了个偏方，找齐了药，才解了毒，慢慢就好了。”

    “但是，别的病，我不一定能治得了，如果李公子答应我治不了不会上门来闹事，我可以跟着你们去给老爷子看看。”

    楚宁心里想，这李家好像有大问题，这次去，也许能查到一些东西。只有她进去走一趟，乌龙才能看清楚李府里的问题。

    “那是自然，徐记那边，是因为他们非但没治好我爹，还让他彻底的昏迷不醒了，我才会上门闹事。”李勤沉着眼解释了一句。

    楚宁点点头。

    这时正好赵坤进来了。

    “义父，您怎么过来了？”楚宁诧异。

    赵坤冲着她点点头，看向李勤，“李公子，你带着人来我酒楼里所为何事？”

    “赵老板，是楚姑娘的义父？”李勤一愣，倒是冲着赵坤拱手一礼。

    赵坤点头，“是啊！”

    “是这样，听闻楚姑娘会医术，我想请楚姑娘上李府为我爹看看。”李勤又恭敬的说道。

    虽然他比赵坤小了六七岁，态度依然很恭敬。

    赵坤皱眉，“清清学医术不久，能行吗？”

    李勤看向楚宁，“能不能治，楚姑娘先去看看，不行我们再想办法，总比知道这里这个医术不错的大夫，我们却请不到，让我爹撒手归去。”

    赵坤沉默了一会儿，看向楚宁，“清清的意思呢？”

    楚宁点头，“去一趟吧，能治更好，不能治也没办法，我已经跟李公子说了我只学医半年去了。”

    赵坤点头，“那过去帮着看看吧，以前李老爷也跟义父一起做过生意。我派几个侍卫跟着你，放心吧！”

    楚宁点头，去后面厨房里，跟躲着偷听的楚氏和杨氏他们说了一声，让她们别担心，她一会儿就回来。

    楚氏默默点头，她知道，她们在这镇子上做生意，作为地头蛇的李家，不能得罪。

    楚宁跟着李家兄弟出去，门外赵坤已经叫来了四个侍卫等着了。

    楚宁看了一眼，就知道这四个人功夫不弱。

    这也是她第一次见到义父身边功夫很高的人。

    四个人冲她一抱拳，楚宁点头，跟着李家兄弟往前走去。

    李家离这边不算远，他们走了大概一炷香的时间就到了。

    看着气派的李府二字，楚宁心里判断，李家果然没义父家有钱，看这大门就看的出来了。

    进了李府，楚宁就有一种生硬冷硬的感觉，也不知道他们怎么把府邸住成这个样子的。

    “我爹住西院，楚姑娘这边请。”李勤回头看了楚宁一眼。

    楚宁点头跟上。

    四个侍卫散开在楚宁身后跟着，时刻盯着周围。

    李府里很冷清，没什么人气，人很少。

    他们一路去了西院，进了垂花门后，又进了一处院子里。

    刚进院子，楚宁就闻到了一股子药味。

    “老爷子从什么时候开始出现异常的？”楚宁问。

    “异常？”李勤不懂，回头问她。

    “就是从一个正常人突然变成了有问题的，不管哪里都有问题，都可以说说。”楚宁边走边问道。

    李勤沉默良久，待到了门边时，才说道：“三年前，我爹是被人从花楼里抬回来的，浑身动不了了。后来，徐大夫给治好了，能动了，日常生活不受影响，只是......”

    说到这里，李勤又沉默了。

    “只是他不能再人道了。”李准低声说了一句。

    楚宁面无表情的点点头，跟着他们进了屋子里。

    就见一张榻上，一个老人静静的躺着，面色发暗沉，很瘦，眼窝深陷。

    屋内还有一个老者在一边站着，估计是伺候老爷子的人。

    “姑娘看看需要怎么诊治，我们全力配合。”李勤说道。

