    “师兄，下面好像有些热闹啊，莫非来了很多人不成？”封不觉修为比张二狗要高很多，五识也比张二狗灵敏的很。

    “哦，是吗？”张二狗略微有些疑惑，随后起身朝着半山腰望去，却现那里黑乎乎一片，好像有很多人。

    “师兄，准备开工了，这一次来的人比较多了，宗主大人的炼丹之术，果真是太有吸引力了。”张二狗笑着说道。

    前来求丹的越多，对张二狗来说，便是最快乐的事情。

    因为这能够增涨知名度啊，以自己现在在外门的地位，师弟们都称自己为狗哥，要是名气再大一点，还不尊称自己为狗爷了。

    ……。

    “师兄，这些外门弟子也跟着上来了。”丹鼎峰一名炼丹弟子看到后面跟着一群外门弟子，出声说道。

    “哼，跟来了也好，等会定要让他们看看，谁才是圣宗第一。”李顺冷哼说道。

    这件事情，李顺没有等待，也知道不能等待，如果在继续这样下去，那他们还怎么活。

    他们能够在宗门活的如此滋润，那也是因为有无数外门弟子来这边求自己们炼丹啊。

    可如今被这无名峰给抢去了资源，导致他们炼丹油水不断减少，更甚至在持续下去，连一口汤都没了。

    这一刻张二狗两人看到大量的师弟走了过来，顿时笑着说道，“各位师弟，不要急，排好队，一个个来。”

    如今这人数，在张二狗看来实在是太多了，必须安排好秩序，一个个人，否则乱了现场，可就不好了。

    “排什么排，把你们宗主给我们喊出来。”李顺上前怒声斥道。

    无名峰虽被宗主赐给了对方成立附属宗门，但是李顺可没将其放在眼里。

    他们可是正宗的丹鼎峰弟子，自己更是丹鼎峰太上长老的门下弟子，地位在丹鼎峰中也是不低。

    至于这什么附属宗门，李顺还真没将其放在眼里。

    原来一脸笑容的张二狗与封不觉面色顿时一变，这些家伙是从哪里冒出来，竟然如此放肆，一开口就是要咱们宗主出来，简直太放肆了。

    “哼，你们可听好了，这位是丹鼎峰太上长老坐下弟子李顺李师兄，赶紧让你们那什么宗主出来。”李顺身旁的吹箫童子昂挺胸，逼气爆的说道。

    一听是丹鼎峰，张二狗两人顿时明白了，看样子这群家伙是来砸场子的了。

    两人虽说最近没去过丹鼎峰，但是丹鼎峰的状况他们还是知道的，肯定很惨很惨。

    宗主大人出手，莫非还能有活着的机会不成。

    “放肆，无名峰是你们所能放肆的地方吗？你们丹鼎峰长年来碾压外门师兄弟们辛苦积累起来的炼丹材料，如今咱们宗主大人不忍心弟子们辛苦所得被你们强行夺取，开门炼丹，造福弟子，你们却还有脸来无名峰闹事。”张二狗神色严肃的厉声道，所谓做人留一线，日后好相见啥的，他张二狗根本就没有这个想法。

    “哼，牙尖嘴利，区区两人也想拦住我们丹鼎峰，简直痴人做梦，赶紧让你们宗主出来。”李顺一身高傲，蔑视的看着两人。

    区区只有三人的无名峰，有何本事跟丹鼎峰叫板。

    ……。

    对于外面的事情，林凡早已经得知，对于丹鼎峰上门找麻烦的情况，林凡早已经想过。

    这是不可避免的事情。

    不过林凡可不怕这些，丹鼎峰又能如何，莫非还能不给别人炼丹不成。

    所谓同行是冤家，想要感化他们也不是不可能的事情，但是对于这些家伙，林凡也懒的多说什么了。

    此时林凡从屋内走了出来。

    张二狗与封不觉两人见宗主来了，立马上前，“宗主，丹鼎峰的人来闹事了。”

    “恩，我已经知道了。”林凡点了点头，来到丹鼎峰众人面前。

    “你就是林凡？”李顺上前直视林凡，眼中闪烁着一丝不屑之色。

    在李顺看来，这人也不怎么样。

    至于跟丹鼎峰抢炼丹，简直就是找死。

    “你们有什么事情？”林凡平静的问道。

    “呵呵。”李顺听闻冷笑两声，如今竟然还问自己有什么事情，莫非心里还清楚不成？

    “你这无名峰有何资格炼丹，可否有宗门的许可？”李顺厉声问道，随后看向后面的外门弟子，双臂一挥，高呼道，“各位外门师弟们，你们可千万别贪图一时便宜，而害了自己，炼丹一门讲究的是一脉相传，丹鼎峰自圣宗开宗以来，便流传下来，如今你们贪图一时的便宜，服用没有保障的丹药，这今后要是出了事情，可就都后悔莫及了啊。”

    李顺这番话说的头头是道，将丹鼎峰的历史讲诉了一番，如果是一般人还真被忽悠住了，不过对于外门弟子们来说，却是呵呵一声。

    如果以前丹鼎峰不坑人坑的这么狠，他们倒是还真有可能相信，至于现在嘛，就当在听一个笑话好了。

    “你们此次来无名峰，还不是因为你们已经无油水可捞，你们这般赚取师兄弟的血汗炼丹材料，简直就是宗门一大祸害啊。”

    “你们看看，多少天资卓越的弟子，就因为你们大量收取劳工费，导致丹药不足，突破不够，浪费了自己大量的青春，活生生的将修炼的青春年华浪费，如今你们还有脸来无名峰来质问，简直不可理喻。”林凡愤慨的说道。

    此刻外门弟子中，一些弟子有了一丝骚动，师叔刚刚说的那一番话，句句在理，不管是他们自身，还是师兄弟都遇到过这种情况，以前那是无可奈何，可如今想想却是越想越气愤。

    如果不是碾压的太狠，怎会浪费这般的大好时光。

    “哼，一派胡言。”李顺没想到对方竟然放肆，也是怒不可遏。

    “二狗送客，今后丹鼎峰与狗不准入内。”林凡一甩衣袖，转身不想理睬。

    “是，宗主。”张二狗说道，随后催促道，“赶紧走，赶紧走。”

    李顺看着眼前的情况，顿时大笑了起来，“就凭你们两个，也想赶我们走不成？今天不把话说清楚了，你们无名峰休想安宁。”

    “没错，把话说清楚。”

    “你们无名峰垄断外门弟子，如果不给个说法，我们势必闹到宗主那边。”

    ……。

    此刻林凡停下脚步，丹鼎峰弟子冷笑一声，看来是被吓住了，可是当林凡那不屑的眼神扫视到他们的时候，却让他们感到一阵恶寒。

    “两个？”林凡轻声反问，随后高呼一声，“众师侄何在。”