    内史郡，大秦帝国首府，无限接近于传说中的天都的帝都级别城池“咸阳”所在地。//www.  //

    内史郡，方峰山。

    明月中升，繁星点缀。

    以狼骑的行军速度，全力赶路，还是huā费了整整一个月时间才赶到内史郡，可想而知大秦帝国疆域之大，《铸圣庭》面积之大，根本不能以现实中的面积来看待这个世界。

    “大秦帝都，无限接近于传说中的天都的帝都级别城池，按照《铸圣庭》的设定，城墙必须高达数万丈，人口百亿，那该是何等恢弘的神城？”

    狼军休息之时，剑殇独自来到营地百米开外，坐地靠着暗金狼王，看向咸阳所在方向，期待万分。

    数万高的城池，百亿人口的城池，实在无法想象，即便《铸圣庭》中的人口是进入的异人数量的一千倍以上，剑殇也无法想象。

    “侯爷在想什么呢？”

    剑殇正憧憬、期待地思绪纷杂之际，清新芬芳萦绕，一个jiāo柔悦耳的声音紧随响起。

    剑殇没有转头，一个温暖jiāo柔的玲珑jiāo躯，已经挨着剑殇数尺距离坐下。

    因为剑殇如今只是以“凤鸣风月琶”和万huā谷的空头支票拉拢戚姬，所以戚姬并不是剑殇的属下，依旧称呼剑殇侯爷。

    如果剑殇真的遇险，戚姬是否出手相助，就看她的心情了！

    “在想着以大秦帝国如此强大的势力，如何才会崩溃。或许，大秦帝国没崩溃的话，更是件好事，至少可以减少无数战争！”

    剑殇心思剧转，半真半假，却煞有其事呢喃道。

    “是吗？大秦帝国不崩溃，你们异人还有机会吗？”

    戚姬明月般双眸闪过丝异sè，似笑非笑看着剑殇缓缓问道。

    “呃……”

    剑殇一愣，转头意外看向戚姬。

    没想到戚姬竟然能说出这番话，已经隐约理解了异人和原住民之间关系的本质。

    要知道，戚姬这番话，便是雒姬也不一定说得出来。

    看来，向来沉默寡言，弱质纤纤的戚姬，并非众人想象中那般xiong大无脑，所有人都被戚姬的外部给欺骗了。

    想来也是，历史中的吕雒并不难看，反而是万里挑一的大美女。戚姬能压倒千古第一女皇，得汉高祖独宠，心机智慧自然远超众人想象，只是她志不在朝堂而已。

    月光之下，戚姬白皙如玉的肌肤，绽放着醉人光毫，加上那绝美如画的五官，令任何男人yu人ug熊熊的身材，使得此时的戚姬，宛若月夜仙子般绝美动人。

    本以为自己心如止水的剑殇，这一刻有把戚姬推倒的强烈冲动和yu望。

    “侯爷认为这是虚拟的世界，还是〖真〗实的世界。妾身等人，到底是否〖真〗实存在？”船婚恕毁毁蹦樊犁眼神复杂转头看向无尽黑暗，幽幽问道。

    “绝对是〖真〗实的世界，〖真〗实的存在，而且比部分异人更像人！”

    剑殇毫不犹豫诚恳应道，这确实是发自真，心。

    “呼……。”

    戚姬明显大松了口气，那即便穿着宽大huā袍，依旧直yu裂衣而出的凶悍xiong脯，颤抖间划过惊人弧度。

    剑殇心中一热，虽然极力保持冷静，却依旧颇为失态忽然抓住戚姬小手，虽然不是柔若无骨，却是滑腻醉人，堪比剑殇纵yu时的快感。

    只是握住小手，就有如此感觉，剑殇脑际似乎有个声音不停催促着把戚姬推倒，又有个声音不停告诉剑殇不能操之过急，惹得佳人反感。

    无论如何，剑殇如今脑际只有戚姬一人，一切思想都围绕着戚姬。

    “侯爷来到这个世界，到底为了什么吗？又为了什么而发展势力？”

    戚姬柳眉一皱，小手猛然从剑殇手中抽出，语气转冷，又似乎飘渺回dàng在剑殇灵hun深处，直问本心。

    “嗯？”

    剑，殇心中一凛，精神瞬间昏暗低沉，宛若心脏被抽走般极度空虚、失落，空虚得几乎闯不过气，失落得脑际混乱一片，心灰意冷，彷佛被全世界抛弃般。

    就在此时，一阵回dàng不绝的龙吟声起，震响剑殇脑际，震醒剑殇。

    剑殇猛然一ji灵，汗流浃背，宛若从噩梦中惊醒般。

    山风吹拂，剑殇不由得打了个冷颤，清凉彻骨。

    “我知道你是在考验我，考验我是否值得你追随！你不用对我施展魅huo，我可以发自本心告诉你〖答〗案……，为了生存！就这么简单！”

    冷静下来后，剑殇顿时明白之前状况，不由苦笑应道。

    剑殇虽然对戚姬颇有好感，推倒的yu望也颇为强烈，但毕竟不是初哥了，却也没猴急到这地步，忽然这么失态，主要是因为戚姬故意魅huo。

    连汉高祖都被戚姬mi得晕头转向，此时的剑殇，能比汉高祖的心机城府强吗？加上毫无防备，不知不觉间就中招了。

    不过，剑殇倒也不责怪戚姬，毕竟关系到戚姬的后半生，魅huo了自己，让自己说出心理话也是人之常情。

    加上，自从君侯一战，戚姬表现出的价值，在剑殇心中已经不亚于堪比萧何、韩信这种顶级猛人的存在，大可成为独镇一方的猛将。

    看如今狼军营地四周密集的粗大树林，比特意打造的拥有围墙的营地还结实，就说明戚姬不但是个超级后勤，也是个防御无敌的存在。

    剑殇更看重戚姬，更明白戚姬的价值。

    “啊？！”

    没想到剑殇会这么说，戚姬讶异看向剑殇脱口惊呼，随即霞烧双颊，颇为羞涩尴尬低声道：“对不起！”

    “人之常情，不知我的〖答〗案你满意吗？”

    剑殇毫不在意应道，双眼死死盯着戚姬。

    “不满意！至少回答方式很不满意，以侯爷的精明，应该假装被妾身魅huo才是，真是的……。”

    戚姬惹人心悸的嘴角一撅，澄净双眸横了剑殇一眼，气鼓鼓嗔道。

    “意义一样，就看你是否觉得我说的是心理话了！”

    听到戚姬自称妾身，剑殇心中大喜，却还是神情郑重应道。

    戚姬没好气白了剑殇一眼，沉默。

    心思剧转间，剑殇再次握住戚姬小手，握得很用力……”嗯？！”

    戚姬jiāo躯一僵，颇为恼怒看向剑殇，小手一抽，却没抽出。

    “此次我是绝对冷静做出的行为，发自本心，而且仅止于此，绝不强求！”

    剑殇脸sè一正，坦然直视戚姬，语气认真说道。

    “嗯？”

    戚姬神情一僵，羞涩红霞遍布俏脸，眼神复杂看着剑殇，却看到剑殇坦然眼神，认真神情。

    片刻后，戚姬嗔怒瞪了剑殇一眼，眼神慌乱转移视线，嘟着嘴chun嚷道：“真没情调！说得跟交易似的……用你们异人的话说，就是一点也不浪漫！”

    虽是这么说，戚姬却没再意图抽出小手，就这么任由剑殇握着……”哈哈……”

    剑殇大笑，在寂静月夜中声传数百米，使得戚姬吓了一跳，却听出了剑殇语气中的〖兴〗奋、喜悦、寡情……，胆大、心细、脸皮厚！

    果然是追女十八法中三大基本要素啊。

    此次剑殇还真是借着戚姬魅huo自己的自欺欺人的借口，硬着头皮，壮胆握住戚姬的小手，心中也是忐忑万分。

    否则对感情反应颇为迟钝，颇为内向的剑殇，还真做不出这种事。

    当然，更主要是降服历史美女和获得历史美女芳心，完全是两码事。

    剑殇实在不敢想象，如果戚姬倾心他人的话，自无弹窗无广告//己不知道会怎么样，干脆豁出去了。

    “吵死了！”

    戚姬霞透双耳，看了看四周，颇为担忧羞涩低声嗔道。

    月夜如水，月华如歌。

    满地的月光，宛若如镜湖面的道道涟漪。

    筹火渐暗渐灭，如水月华缓缓滋润一切。

    月光下，两道身影越靠越近，重合的影子，纷乱的月光，宁静的月夜！

    “你在另一个世界的真名是什么？”

    万籁寂静，戚姬鼓着勇气紧张问道。

    “萧影！”

    “萧影……，萧瑟的影子……。”

    “过去的已经过去，过去的已经遗忘：一样的微笑，一样的明眸，一样的牵挂，一样的痛楚。

    幸福在黎明醒来，时光被思念拷贝。岁月浸染忧郁，季节没有轮回。红尘上，我是我的噩梦。月光下，谁是谁的影子？”

    “得……”

    “你们异人说，妾身这样的存在，无论如何无法摆脱宿命，真的吗？”

    “不知道！我们都在苦海中挣扎，可以肯定的是，在我失去一切前，我会先杀了你……。”

    “嗯！”

    明月恍惚，旭日初升，ru白sè光线缓缓绽放……

    白皙如玉，绽放圣洁光毫的绝美脸庞，带着浓浓的忧虑、恐慌、mi茫……，女人终究是女人，不管如何精明、如何冷静、如何强势、如何无为……，心中终究充满梦幻……，内心终究脆弱……，第二天，日上三竿，狼军才彻底聚集，奔向传说中的圣地……

    “大秦帝都，我来了！”

    一个响彻天地，回dàng不绝的暴吼声起…

    惊响山林，震动人心，直冲九霄、九霄……，大秦帝都，是绝望深渊，也是蕴龙之地！

    这一章，影子写着写着，就变成这样了，热血不足！但确实是重要情节，其中透lu了不少信息和设定，有心者可以揣摩下，无心者看过就算了！！。