
　　郑家和狄家有着世交的关系，所以郑氏能登狄家的门。

　　但谢籀生下来就是东宫嫡子。

　　郑氏那时候还没嫁，一个小姐如何到东宫照顾他？

　　不过是偶尔见面，让她看都是给她面子，她倒是脸挺大。

　　谢籀是男子一般不往这方面想，但真想起来不复杂。

　　郑氏是想得到狄家承认做他继母。

　　但强氏大概太耿直、没想到十几岁的小姐会有这想法、又或者郑氏平时装的太好。

　　毕竟谢籀就遇到会装的常氏。

　　有时候要识破不难，就是自己没往那儿想吧？

　　毕竟，郑氏的身份、想封后没那么容易，继后不是一般的继室。

　　所以郑氏要借狄家的力。

　　但狄家耿直，其实那会儿忙着！

　　明德皇后崩，皇太子还小，董氏虎视眈眈，崔氏来势汹汹。

　　狄家忙的哪里还顾得上一个外人的心思？等稍微稳定了，董氏以皇三子封后，尘埃落定。

　　郑氏天天往狄家跑，狄家能不会错意？

　　狄二舅也是很优秀的，年轻的时候、作为国舅，多少人想嫁。

　　狄家能选中郑氏，那都是给她面子了。

　　有些人就是给脸不要脸！

　　还以为狄家唾手可得？

　　谢籀想想郑家的情况。

　　郑氏折腾、和郑家自然脱不开干系。

　　郑家若是劝着，肯定会好一些。但郑家是一直支持或默认的，说着郑氏就一个女儿什么的。

　　谢籀想着，郑家不过是要好处。若是郑家的外孙女有宠，郑家没好处吗？

　　郑氏当时打中宫的主意，郑家未必不知道。

　　谢籀觉得，得细心查一下。若是真的，那处置郑氏更干脆。

　　郑家没什么大用。

　　谢籀站在高位，看郑家就是谁都能取代，他也不需要结党丶营私，和裴氏一样，有父皇支持比什么都管用。

　　清官难断家务事？先把家务事理清楚，以后才好治国。

　　桓樾吃饱。看狗男人的意思，她就愉快了。

　　很多时候什么叫说者无心？听者自己就会脑补。

　　搞定了狄宝瑟，东宫的日子就好过多了。

　　谢籀看媳妇儿，想啥呢？

　　桓樾对上狗男人，握拳。

　　谢籀放下筷子，过来，危险的盯着媳妇儿：“说，要做什么？”

　　桓樾眼睛很亮，指指嘴角。

　　让他亲吗？这也太不矜持了。

　　桓樾用力推开他，黑着脸走了。

　　谢籀靠在墙上，无奈。

　　倒是可以叫人按住她，且先容忍她。

　　小内侍盯着地低声说：“娘娘的意思是殿下嘴角有饭粒。”

　　这会错了意，娘娘还不得恼羞成怒？失手打伤殿下就不好了。

　　谢籀想了一阵才明白，但他嘴角怎么可能有饭粒？看来下次还是直接亲才对。

　　谢籀看小内侍，他懂什么？没媳妇儿的人不会懂。

　　小内侍不需要懂，只要知道殿下不会挨打，若是一颗饭粒引发血案，只怕圣人都不好判。

　　宫娥伺候殿下净手。

　　谢籀看着，好像是掉下饭粒？他嘴好像也有点油腻？

　　天呐！

　　宫娥们都使劲低着头，反正收拾过就好了。

　　但是，谢籀刚才就以油腻的形象对着媳妇儿骚？太惨了。

　　他应该是想事情一时没注意。

　　在裴氏这儿就会放松的多，也是被裴氏撩的。所以还是怪她！

　　狄善一人在外边，吃着饭喝着小酒，也是蛮惬意的。

　　至于殿下和娘娘差点血溅三尺，这种小夫妻的情丶趣、他确实不该多掺和。

　　谢籀盯着他。

　　狄善眨眼睛，殿下要不要再来一壶酒？

　　谢籀坐在这儿，心里有点糟糕。他有点放飞，应该再忍着点。

　　都是被狄宝瑟和郑氏气的，大家一起来算她的账。

　　狄善看殿下的样子，其实他也考虑过，虽然当年的事他作为一个奶娃不知道，但这么多年的蛛丝马迹，还是能推测一些。

　　狄善心不是特别细，但也容不得他粗心，要不然几时被董家、崔家或谁钻了空子害死都不知道。

　　郑氏虽然是自家人，但她一直闹，又怨大房，狄善真没法将她当一家人。

　　以前只觉得狄宝瑟是狄家唯一嫡女，给她的面子。

　　但现在有侄女了，狄宝瑟确实不值钱。

　　大侄女现在也可爱的很，并不比阎拂拂差多少。

　　毕竟狄家的家世不比阎家差。

　　华阳公主虽然是公主，狄家女和公主比是不合适，但和公主的女儿比就不算僭越。

　　桓樾从屋里出来，看这表兄弟忙着，不管了。

　　但是，谢籀看着她出后门，立即跟上去。

　　狄善也惊奇极了，跟上跟上！

　　桓樾之所以现在动手，就是不想鬼鬼祟祟的，何不大方一点？

　　谢籀看她穿着裤子，拿个布袋，这是要自己撸榆钱？

　　自己种菜不够，后亲桑这种也满足不了了，她还有什么想干的？

　　从后门出去，拐过去就有挺大一棵榆树。

　　夕阳下，满树的榆钱又青又嫩又甜，特招人！

　　谢籀都没伸手拦，看他媳妇儿噌噌、上树了！

　　狄善几步跑过来，在树下仰望，娘娘威武！这爬树没个数年功夫可学不好。

　　别看娘娘爬的挺潇洒，还是野。

　　不知道明天大家如何弹劾，或许圣人觉得可爱呢？

　　狄善看殿下。

　　谢籀这会儿绷住，他媳妇儿就是磕了脑子，别的都正常。

　　比如这爬树稳稳当当，不担心她摔了。还不如担心她把整棵树拔出来。

　　桓樾爬上树，就美了！

　　看着华丽的宫殿她再爬高一点，要的是这居高临下！

　　站的越高看得越远，榆树有多高她就爬多高，将最高的那一串榆钱撸下来献给圣人。

　　就是这么淳朴。

　　东宫没什么土特产，金银多俗？以后除白果、榆钱，再准备几样，得凑四样礼或六样礼。皇太子妃不好当。

　　桓樾虽然比较重，但榆树能支撑她。

　　爬到上面看东宫、看后花园，真的美极了！

　　东宫的嘉德殿高度超过榆树，这么看嘉德殿、远处的前朝更巍峨！

　　风吹着树摇晃，桓樾随着晃，惬意极了。

　　一边撸榆钱一边唱曲儿：“三月鹧鸪满山游，四月江水到处流；采茶姑娘茶山走，茶歌飞上白云头。”

　　不会撸榆钱歌只能唱这，反正现在是采茶季节吧？

　　谢籀在树下看的脖子累，只觉得他媳妇儿想上天。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第46章，饭米粒免费阅读。https://xs.23sk.com 