    谭总打夏总的大哥大，告诉他自己已经到三亚了，刚去工地看过，夏总和他说，自己在外面应酬，我们明天早上再碰面吧，一起吃早茶。

    　　谭总说好，待会，我也有几个战友要过来。

    　　“你们现在，住吉亚还是金陵？”谭总问。

    　　“金陵，你们也住那边去吧。”夏总说，“几个人？要不要我打电话给前台，给你们安排？”

    　　“不用，我自己来，现在又没什么人，房间多的是。”

    　　“好，和前台说是我们的客人，有协议价。”

    　　谭总拿着大哥大，轻声问张晨，你有没有话说？

    　　张晨知道，谭总这是在问他，要不要找金莉莉说话，张晨赶紧摇头，马上就要碰面了，有什么可说的。

    　　他们到了金陵度假村，谭总给刘立杆他们都安排好房间，刘芸和陈启航要自己安排，谭总当然不肯，所有的人都拿到了钥匙，只有张晨没有，他有金莉莉，不需要房间，也不需要钥匙。

    　　酒店的餐厅已经关门，靠海边的那一排露天排挡，因为现在没什么客人，已经停止了营业。

    　　谭总带他们去了市区，找到河西路的一家酒店吃海鲜，老板是谭总的熟人，看到谭总很热情，也不用点菜，直接就把他们让进包厢，谭总让他，有什么好东西就拿上来，老板呵呵笑着

    　　“知道知道，你老谭来，这话还要吩咐。”

    　　本来就已经饿了，再加上这家的海鲜，做得特别鲜美，大家一下子吃了很多，刘立杆说“你们有没有感觉，同样是海鲜，这三亚的，就是比海城好吃？”

    　　“是一起吃的人不一样吧？”李勇说，边说边看坐在刘立杆边上的刘芸，他们都已经知道，刘立杆现在在追刘芸。

    　　刘芸瞪了李勇一眼，其他人会意地笑着，二货想趁机给刘立杆美言几句，看看谭总，又闭嘴了。

    　　谭总乐呵呵地看着，心里又是感叹，这年轻就是好，可以暧昧，可以害羞，可以打情骂俏，不像是中老年男人，对异性的所有招数，都直接扑向了下半身。

    　　等他们回到酒店，已经有两个谭总的战友，在大堂里等他们了，说是要去活动，谭总客气地和张晨他们说，那一起走。

    　　陈启航和刘芸他们知道，他们战友，一定有自己的活动内容，自己这一大帮子的人跟着，其实是不方便的，就说，我们就不去了，你们战友情深，一醉方休，我们去前面海滩篝火露营。

    　　谭总说好，反正你们年轻人，和我们也玩不到一起，在海滩上，注意涨潮。

    　　二货期期艾艾，他心里是想跟着陈启航他们去前面海滩，但那两个战友，说小大炮还是跟我们一起，长得多像，看到他就感觉大炮还和我们在一起。

    　　看样子二货的父亲，在部队的外号叫大炮，也不知道这大炮是什么意思，二货的样貌承继了他父亲，不知道这乱炮射击的爱好，是不是也是遗传。

    　　谭总和二货，上了那两人的车走了，刘立杆和陈启航他们，要去海滩。

    　　李勇已经在总台问清楚了，酒店还有柴火烧烤架什么的提供，问了厨房值班的，冰柜里连烧烤的食材都还有，一帮人大喜，来回跑了几趟，搬了这些物件和啤酒去前面大东海的海滩，看样子今天是要搞大了。

    　　刘立杆他们都走了，只有张晨一个人还留在酒店大堂，小武想陪他，刘立杆骂道，人家在等金莉莉，你凑什么热闹，小武嘿嘿笑着。

    　　刘芸和张晨说，我们先去，莉莉回来，你们马上过来。

    　　张晨说好。

    　　刚刚还热闹异常的酒店大堂，刘立杆他们走后，顷刻间变得空空荡荡，一片的寂静，张晨坐在大堂的沙发上，他想，金莉莉知道他们已经到了，应该很快就回来。

    　　偌大的酒店，除了他们，就没有什么其他的客人，前台的服务员赖洋洋的，她们里面没有凳子，不能坐，就趴在柜台里面的台子上看书，从张晨坐着的地方看过去，只能够看到她们趴下去的半个脑袋。

    　　行李员和门童早下班了，现在是由一个保安在兼代门童和行李员，他站在大门口也没有什么事，不时地就走到前台那里，和服务员聊上几句，但她们都爱理不理的。

    　　保安很快就自觉得无趣，不再过去，站在门口又觉得无聊，他把大堂的玻璃门，一会儿打开，一会儿关上，打开的时候，张晨能听到海浪的声音，还能够听到，远远地传来刘立杆他们，在沙滩上大喊大叫的声音。

    　　好不容易从远处，有车灯刺破了黑夜，保安以为是来了客人，振作精神站直了，戴着白手套的手背在背后，那辆车到了门口没有停下，一闪就去了酒店的厨房后门，原来是来厨房拉泔水的。

    　　保安泄了气，他看了看沙发上的张晨，张晨也像个泄了气的皮球，瘫坐在沙发上。

    　　张晨在沙发上坐了快一个小时，金莉莉还没有回来，张晨走到前台，问那两位女孩，金莉莉住在哪个房间，其中的一个抬头看了看他，回答道，金小姐住在三零八，请问你是她什么人？

    　　张晨说自己是她的男朋友，两个女孩都很热情地朝张晨微笑，看样子她们都认识金莉莉，关系还不错。

    　　张晨问她们，能不能帮他开下三零八的房门，他先进去洗个澡。

    　　两个女孩一个说可以，一个说不可以，说不可以的那位说，酒店规定，我们不能随便给其他人开宾客的房门，意思就是，虽然你说你是金小姐的男朋友，但我们不知道啊。

    　　说可以的那位有些尴尬，脸微微一红，她改口说，要是金小姐打电话和我们说，给你开门，那也是可以的。

    　　另外一个热情地说，要么你扣下金小姐，张晨还没来得及回答，她又说“我帮你扣？”

    　　张晨说好，他正想告诉她金莉莉的扣机号，她已经拨通了传呼台，把金莉莉的传呼号告诉了对方，看样子她们是经常扣金莉莉的。

    　　张晨说了声谢谢，他退回到了沙发那里，

    　　张晨眼睛看着大堂玻璃外黑沉沉的夜，耳朵竖着，很注意地倾听着柜台上的那两部电话有没有响。

    　　那两部电话就像两个静物，轻悄悄地没有动静，张晨觉得，自己都可以用笔把它们画完，它们也不会响了。

    　　过了十几分钟，不用张晨吩咐，张晨听到前台的服务员又拨打了传呼台，还告诉对方，连呼三遍。

    　　又是十几分钟过去，还是没有回电，两个女孩凑到了一起，嘁嘁喳喳地低语着，一边说还一边朝张晨这边看着，那个保安看了看张晨，也转到了前台那里，他没有和那两个女孩说话，而只是笑了一下，再转回来的时候，张晨看到他再看着自己，眼里有一些轻蔑。

    　　张晨感觉自己就像一个傻逼，被置身在舞台的中央，追光灯把自己照得纤毫毕现，下面每一个观众都在窃窃私语，看那个傻逼，但当所有的低语声汇聚在一起时，就是声音的巨浪

    　　“哈哈哈哈，看那个傻逼……”

    　　连张晨自己也觉得自己，就是一个傻逼。

    　　他也不能站起来走出门去，虽然那保安现在对他的兴趣比对门更浓厚，不再把门开开关关，任由它敞开着，不远处沙滩上，刘立杆他们的声音清晰可闻，刘立杆似乎又在唱嘿嘿吆嘿了，一帮人乱笑。

    　　张晨不能去他们那里，他要是去了，他们一定会问这问那，每一个问题都和金莉莉有关。

    　　张晨现在不想提和金莉莉有关的事情。

    　　张晨在沙发上又坐了半个小时，他听到服务员又拨了一次传呼台，最终她们也放弃了，没有人会接到这么多的传呼不回电的，要是他愿意回的话。

    　　张晨站了起来，他走到了前台，掏出自己的身份证，和她们说，给我开个房间。

    　　。

