    第1210章夺下武器加入战斗   

    等等，下面刚才是响起了枪声吗？

    

    

    正在自己房间内带着耳机听歌打游戏的张余突然听到了类似于枪声的声音，连忙暂停游戏摘下耳机听着动静。

    

    

    要说是雷声吧，张余听着又不像。

    

    

    但你要说是枪声吧，现在下面也没有动静了，不知道到底出了什么事情。

    

    

    张余从座位上起身，从枕头下拿出自己的匕首慢慢地走到房门前，将房门打开一条缝观察着外面的情况。

    

    

    走廊上的情况正常如故，并没有任何情况。

    

    

    难道真的是自己听错了？

    

    

    就在张余准备关门的时候，他突然听到楼下传来了一声女人的求救声和哭泣声。

    

    

    不对！有情况！   

    

    听到求救声，张余连忙打开房门冲了出去。

    

    

    刚在走廊上没几步，张余就看到不远处的楼梯间中跑出了一个雍容华贵的女妇人。

    

    

    “救救我！救救我！”

    

    

    看到张余站在走廊上，女妇人跟看到救星一样跑向张余。

    

    

    然而就在这个时候，张余清楚地看到，从女妇人身后的楼梯间中跑出了四个佣兵。

    

    

    什么？

    

    

    这个地方什么时候来的佣兵？

    

    

    冲在最前面的佣兵抬起手中的冲锋枪，对着女妇人的后背就是一梭子，将女妇人打倒在地。

    

    

    卧槽！   

    

    刚才的枪声就是他们开的枪！   

    

    在女妇人被打倒的那一刻，张余意识到情况不好，连忙转身向自己的房间跑去。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    只有一个佣兵用手中的冲锋枪对张余开枪，然而在张余的蛇皮走位面前，佣兵打出的子弹根本打不中张余。

    

    

    “该死，你们两个继续检查其他房间，看看还有没有其他住客。

    你跟我来，一定要把他给揪出来。”

    

    

    就这样眼睁睁地看着张余从自己的枪口下逃生，佣兵心有不甘，示意自己的同伴跟自己来。

    

    

    在两个佣兵向张余房间跑来的时候，张余已经在房间中做好了准备。

    

    

    卧槽，你们这些混账东西，竟然来打扰我的假期？

    

    

    真的是醉了，就不能让我安安静静地休息一下吗   

    

    两个佣兵冲到张余的房门，用力拉了拉门把手，但就是打不开房门。

    

    

    “闪开！”

    

    

    一个佣兵抬起手中的冲锋枪，示意同伴退后。

    

    

    然而就在他准备开枪打烂门锁的时候，房门却自己突然打开了。

    

    

    “什么情况？”

    

    

    看到房门突然打开，两个佣兵对视一眼，不明白发生了什么情况。

    

    

    不是上着锁吗？

    

    

    为什么房门自己突然打开了？

    

    

    “上！”

    

    

    两个佣兵也不管这么多了，一个在酒店内的住户能干出什么事情，肯定是自己想多了。

    

    

    等两个佣兵踹开房门冲进去的时候，他们并没有在房间内发现张余的踪迹，就像是在房间内人间蒸发一样。

    

    

    “搜！一定要找到他！”

    

    

    正当两个佣兵准备搜索张余的房间时，他们两个人身后的房门突然自动关闭。

    

    

    听到房门关闭的声音，两个佣兵连忙转身瞄准房门，他们还以为房门关闭是躲在房门那边的张余干的。

    

    

    然而实际上，房门那边根本没有任何人。

    

    

    就在两个佣兵刚刚转过身的时候，张余如同一道鬼魅一样出现在两个佣兵的面前。

    

    

    “啊！”

    

    

    看到自己面前的张余，两个佣兵都被他给吓到了。

    

    

    卧槽，你是个鬼吗？

    

    

    怎么动起来一点声音都没有？

    

    

    张余不给两个佣兵做出反应的时间和机会，抬起手中的匕首手起刀落两刀解决了他们。

    

    

    干掉面前的两个佣兵后，张余擦了擦匕首上的鲜血，收起匕首拿起地上佣兵尸体旁的冲锋枪。

    

    

    正当张余打算将佣兵身上的冲锋枪弹匣也拿走的时候，突然走廊上响起了脚步声，正慢慢靠近自己的房间。

    

    

    该死，剩下的两个佣兵来了。

    

    

    随着脚步声越来越近，张余也没有时间继续收集物资了。

    

    

    先解决剩下的两个人，之后再继续收集物资。

    

    

    张余拿起冲锋枪连忙躲到阳台上做好准备。

    

    

    就在张余的身影刚刚消失在阳台上的时候，房门被人从外面打开，剩下的两个佣兵走了进来。

    

    

    “啊？

    你们怎么了？”

    

    

    看到倒在地上的两具佣兵尸体，进来的两个佣兵大吃一惊，连忙跑过去查看情况。

    

    

    “他们都死了。”

    

    

    就在这句话说出口的时候，躲在阳台上的张余觉得时机已经到了，从阳台门一侧闪身，手中的冲锋枪对着两个查看尸体情况的佣兵扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    后进来的两个佣兵正查看尸体情况，没有料到张余会突然出现，更没有料到张余的手中竟然有枪。

    

    

    就这样，两个人稀里糊涂地做了糊涂鬼。

    

    

    解决掉四个佣兵后，张余连忙跑过去将房门关好上锁，然后将四具尸体上的弹药物资全部装在自己身上。

    

    

    这伙佣兵到来是早就做好了准备，他们的身上不仅有足够的弹匣，就连手雷和闪光弹他们都携带了。

    

    

    你们这一次来到底是想要干什么？

    

    

    张余收集完物资后起身拿着冲锋枪走到房门旁，思考着这伙佣兵为什么要来到这里。

    

    

    要说他们是来找自己的话，那也不对啊。

    

    

    从这四个佣兵的情况来看，他们的目标也不是自己啊，倒像是这个酒店中的所有住客。

    

    

    先不管了，出去看看什么情况再说吧。

    

    

    张余慢慢地推开房门，打开一条缝观察着外面的情况。

    

    

    确定走廊上没有其他人之后，张余抱着冲锋枪从房间中出来，警惕地走到倒地的女妇人旁，想看看她还有没有事。

    

    

    没救了，已经死了。

    

    

    查看完女妇人的尸体，张余小心翼翼地抱着冲锋枪闪到楼梯间旁边，侧身观察了一下楼梯间内的情况。

    

    

    楼梯间内很安全，并没有任何佣兵。

    

    

    从下而上的楼梯上，张余看到了一个女式拖鞋，瞬间联想到女妇人尸体上的情况。

    

    

    女妇人的双脚只有一只穿着拖鞋，而她穿的拖鞋跟楼梯上的拖鞋是一个样的。

    

    

    不能向下走了，这个女人就是被人从楼下追到楼上的。

    

    

    向下走相当于自投罗网，张余现在还没有资本能够一个人对付一群佣兵。

    

    

    

