    “那还有呢？”

    听完第一种没什么刻意的目的的婚姻，景悦双手托着下巴，若有所思，片刻后她赶紧追问道。

    接下来应该就是她想知道的重点了。

    见此，路明远抿了一口冰爽的西瓜汁，这才开口，“第二种呢，就是目的性很强的那种。

    这个也分为两种，一种是为了钱、权、势、还有性和色。

    简单来说，纯粹就是为了满足自身的欲望，不管是贪欲也好，色欲也罢，都差不多。”

    “这个怎么理解？”

    听到这话，景悦心中虽然已经有了想法，但是她还是想听听姐夫是怎么说的。

    “怎么说呢，钱权势这些呢，一定程度上来说，它们都可以让我们过得更加舒服。

    比如说，咱们城里的上官家要为儿子或者女儿招亲，那肯定是应者云集，是吧？”

    “也是，这一下子就省去了好几十年的努力。”

    闻言，两姐妹微微点头。

    虽然她们两不会这样，但这样的人肯定很多很多。君不见一些小家族招个赘婿都可以在人群中挑个好几天了，更何况那些大家族了。

    这时，路明远继续说道：“再比如说，咱们大乾的皇帝要为公主选驸马了，那朝中百官家的适龄青年也肯定会排着队想往上面凑。这可是一步登天啊。

    前面我说的那种大家族，其实还可以通过个人的努力来抹平差距，比如家里出现了一个天才，直升大师或者宗师，那自然也会成为城里的大家族。

    但是想成为皇家，这可就难了。

    虽然一般来说，一旦成为了宗师就有了角逐皇家宝座的机会，但是这几百年间，皇家宝座一直在中京城的那些家族中轮转。咱们外地的想参与进去，至少得花个几十年才能融入进去。

    如果这个时候家族中的宗师再过世了，那就直接歇菜了。哪里来的哪里回去。

    当然，如果家中真有了宗师级高手，那也没必要去攀附皇家了。他们家已经有了成为顶级世家的基础。

    但是对于咱们这些普罗大众来说，成为皇家驸马还是很有吸引力的。”

    “嗯，了解！”

    听到此处，景悦笑嘻嘻的回道。

    不过就在这时，身为路明远的媳妇儿景致却不干了，她眼珠子一转，阴阳怪气的说道：

    “路明远，你是不是也想去？

    想去的话，改明儿我给你打听打听，看咱家昌丰城哪家要招婿，要招你这个结了婚的？

    对了，咱们学校不是就有一个嘛，我去给你问问？就怕人家郭香华不要你。整天臭烘烘的，不洗澡，也没个正形。哼！”

    说完，景致还翻了个白眼。那意思，很明显。

    见到她这幅口不对心的样子，坐在对面的路明远却差点笑喷了。

    他心道：不过你就算不想我去，也没必要这么刻意贬低我吧，什么叫不洗澡？咱们每天晚上不是一起的吗？

    当然，这些他都没有说出来，免得对方没了面子，自己的腰部又要受疼。

    “对对对，你说的都对，只有你景致会要我，好了吧！”

    说完，路明远对着小姨子笑道：“你看看你姐，明知道我不会抛弃她的，还整天这样。

    哎，当男人难啊！当好男人更难！

    小悦，你姐夫我呢，现在已经栽在你姐手里了，你将来找对象的时候可得看准一点，得找一个稍微不那么作的。”

    他这幅摇头晃脑的样子让景悦给看了个正着，小丫头也不言语，只是一个劲的嘿嘿嘿直笑。

    景致闻言，直楞楞的瞅了路明远一眼，没好气的“切”了一声。

    这家伙，得了便宜还卖乖。

    她这个人，除了有时候确实作了一点，其他已经很好了好不好？

    人美心善心眼好，说的就是她景致。

    再说，要不是真心喜欢这个坏家伙，自己才不会这样呢。谁整天没事干会计较这些？

    想到此处，景致心中也庆幸道：不过还好，这家伙说过，他不会太过于在意这些的，只要自己不过分，把握好分寸，就还好啦！而且还说偶尔这样可以增进增进感情，也不知道是不是真的？

    心里想着这些，景致看着对面侃侃而谈的路明远，怔怔出神。

    这时，路明远又对刚才的各种欲望进行了进一步的解释，说到最后，他朝小姨子叮嘱道：

    “悦儿，你以后找对象呢，也当心一点、注意一点。

    咱们家现在呢，也算是小有财富了，不说我这边，就咱爹弄的那个厨具神通，不是大卖了嘛，这个咱们街上大部分都知道，所以之后肯定会有很多人带着其他意图过来的。

    再加上我们悦儿长得甜美可爱，惹人心疼，所以这可是人财两的的大好事啊！你找对象的时候可一定要多个心眼。别被人骗财骗色。

    钱财嘛，这倒是小事，但是你的感情你的人生，如果被毁了，那可就真的完了。”

    说到此处，路明远想起了上一世那些专门盯着独生女家庭的表演大师们，嗯或者也可以说是打算吃绝户的豺狼们，还有那些要求“男方有车有房、父母双亡”的那啥们。虽然这都是每个人自己的选择，但是路明远可不想跟那样的人成为一家人。

    心累！

    “放心啦姐夫，我会注意的。再说，不是还有你们为我把关嘛！”

    对于路明远的叮嘱，景悦也一副深表认同的神色。

    她想要的可是爱情！和姐夫姐姐一样的爱情。要是真有人带着其他目的来的，她景悦可不是吃素的。

    “哎对了，你怎么没说到爱情呢？”

    “这不就来了嘛！

    其实对于爱情，这个我也了解的不多。不过也确实有一小部分人是真的因为爱情才走到一起的。很小很小的一部分。最多不超过百分之一。”

    “这么少？”

    景致景悦姐妹两连忙问道。这可跟她们想的不一样啊！她们无法想法没有爱情的婚姻是怎么样子的。

    “对！事实上，这还是乐观的估计，真实情况可能是千分之一，万分之一，甚至更少。

    反正目前来说，我就见过一对，是我爹和我娘。

    虽然我小时候也恨过，也怨过，怨她抛下我，但是长大了，我倒也理解了。或许对我娘来说，在我爹去世的那一刻，心就已经死了吧！”

    不过尽管已经释怀，但是说到这里，路明远的眼眶还是红了起来。

    见此情形，景致连忙上前，将眼前这个一向坚强的汉子拥入了怀中，

    “夫君，没事，你还有我呢，还有小悦、明德、明熙，有爹娘，有二叔二婶，我们都会陪着你的。”

    “对对对，还有我呢。还有我那未出生的小侄子，小侄女。我们大家都在呢。”

    许久，路明远才抹了把眼睛，道：“没事！这些都过去了。”

    听到这话，再见到他的神情也确实恢复了，景致景悦两人这才松了口气。

    “诶不对啊，姐夫，你刚说你就见到了一对，那你和我姐呢？你们两也是吧！”

    景悦没说她的父亲母亲，因为她知道，老两口还真不是因为爱情才走在一起的。她听自己的娘亲说过，当初两人是通过相亲认识的，然后感觉各方面还不错，就在一起了，至于之后是否有了爱情，这个她就不知道了。

    不过景悦可以肯定的是，亲情肯定是有了。

    此时，路明远听到这个疑问，他看了眼状若无辜的景致，叹了口气，“其实我们两到底是不是因为爱情，这个我也不知道。”

    闻言，一心欣赏桌上玻璃杯的景致愕然的抬起头来，她刚才虽然将目光都注意到了桌上，但是耳朵可一直在自己聆听着，但是她没想到对方却给了这么一个答案。

    这确实出乎了她的意料。难道自己的感觉错了？

    还是这个家伙又开始装腔作势了？

    不过还不等景致将心中的疑惑说出口，小悦儿便急忙追问道：“你不知道？你怎么可能不知道？你可是我姐夫哎！”

    “我是真不知道！

    我跟你们说实话吧，我和你姐在一起呢，图的有点多，图你姐的色、漂亮，图你姐的温柔大方，还图她喜欢我、爱我，图和她在一起舒适自在。至于我爱不爱你姐？这个嘛，我确实不清楚。”

    虽然大大方方的承认了，但是不知为何，路明远却不敢看景致的眼睛，而是一直将目光朝向了景悦。

    不过在余光中，他也一直注意着景致的神色。

    此刻，见到对方脸上一直笑嘻嘻的，没有其他的神色变化，路明远心里却咯噔一下，该不会坏事了吧！

    正在这时，只听小姨子的话语传来：“不知道？那你想不想照顾我姐一生，想和她在一起一辈子，一直保护着她？”

    “这个倒是想。”

    “那这就是了。”

    听到姐夫的回答，景悦立马松了口气。而旁边的景致也眼含笑意。这家伙，果真没让自己失望。

    “不过这也是你姐达到了我的标准，所以我才这样的。我觉得这更多的是一种责任吧！”

    “责任？”

    听到这里，景悦又疑惑了。怎么又出来一个责任？

    “对！我这个人怎么说呢，跟其他人不一样，其实我的心中就好像画了一条线。

    我打个比方啊，现在我眼前出现了一个人，一个我非常喜欢的人，而对方也对我有意，但是对方还是在线的外面。只有当我将两个人甚至两个家的情况彻底考虑清楚了，判断出我两能长长久久了，我才会把对方划过来，也就是当对方是自己人。

    从此之后，只要对方没做出背叛两人感情的事情，那我肯定是不会放弃对方的，也一定会尽一个丈夫该尽的责任。

    但是这应该不是爱情吧？”

    在路明远心中，爱情应该是没条件的，而他呢，这个条件就非常多了。

    甚至路明远心中可以肯定，哪怕自己根本就不喜欢对方，自己也可能将其划到线内，也就是说成亲生子，照顾和陪伴对方一生。所以他才说这是责任，而不是爱情。

    至于这个想法是怎么形成的，他也已经想不清楚了，也理不清了。但是事实就是如此。

    他没必要欺骗对方，还有这个已经来到了线内的……妻子。

    不过听到这里，景悦却没有发表意见，而是直接问道：“你不喜欢的也可以？”

    “可以！”

    路明远没有丝毫迟疑，斩钉截铁的回答道。

    “呃，那……”

    景悦转头瞥了自己姐姐一眼，见对方脸上居然没有丝毫的失望，顿时心领神会，“那你对我姐呢？”

    “我对你姐自然是有意的。但是这其中到底有几分是感情，几分是责任，我也分不清。”

    事实上更重要的是，路明远分不清自己是单纯的喜欢对方，还是因为自己已经有了这个想法，之后才因为对方是自己的未婚妻喜欢对方的？

    还有，自己喜欢对方身为未婚妻，身为自己妻子的身份，还是喜欢对方的人，喜欢对方的性格？这貌似也是一个难题。

    虽然这听起来有些绕口，但事就是这么回事，路明远心中也确实是这样想的。

    有时候他甚至会想，自己或许是一个没有感情的怪物，只会理性的判断。

    不过真让他放弃这套方法，他却做不到，也不愿那样做。

    就在这时，只见景悦眼神一亮，见姐姐眼角的喜意更甚，她连忙摆了摆手，

    “行了行了姐夫，你也不用分了。你就当她是爱情就可以了。

    还有，我严重怀疑你是故意的，故意在我面前秀恩爱的。下次你们两想说的话，可以晚上坐在床上慢慢说，说到天亮都没问题，反正别在我面前说了。

    我还是一个未婚的黄花大闺女呢，听不得这些。”

    微微顿了顿，小丫头又道：“咱们还是说回我那个问题吧。有目的的除了欲望和爱情以外，还有没有其他的？”

    听到问题，路明远连忙收拾了下心情，扫了眼景致，见对方眉梢眼角尽是笑意，他这才放下心来。

    看来应该没啥大事。只是晚上肯定得细细解释一番了。不过说出了自己的真实想法，也确实轻松了很多。至于晚上，那就看自己的本事了。

    心中这样想着，路明远回道：“应该还有一个生存吧！这个我就不详细解释了，你自己想想就可以了。

    对了，我说的这些都是我自己认为的，自己的一些想法。至于对与不对，我也说不清。所以你也别太认真。”

    “知道了姐夫，你之前都说过了。”

    “我这不是再强调一遍嘛，免得有人较真。”

    “你看看，你姐夫这人说话一向滴水不漏的，一向都是可能、大概、也许，还有就是只是自己的想法。”

    “谨慎起见嘛！”

    “对了姐夫，你虽然分析了这么多，分析了现在人结婚的情形，但是还是没回答出人为什么要结婚？

    你说因为爱情吧，爱情的占比又很低，甚至可以忽略不计。

    那么人为什么要结婚？而且还必须结婚？”

    “这个嘛，就得追究到远古时期了。话说当时……”

    紧接着，路明远根据自己之前看过的资料，试着从久远的原始时期开始解释。

    原始时期，母系社会，父系社会，夏、商、周、春秋战国，统一六国的秦，一直到超凡力量出现之后，彻底形成了大乾大楚大魏三国共同统领人族的情况。这其中呢，“一夫一妻”的婚姻关系也渐渐成型，而且其中的规矩和律法也一直在变。

    群婚制、族内婚、族外婚、对偶婚、一夫一妻多妾制、一夫一妻制。

