    林莺莺从小到大没受过这样的委屈，她还想继续骂下去，可忽然被人捂住了嘴。

    王府侍卫一看，来人也算是熟悉。

    便揶揄道。

    “原来是林大人养出来的好女儿，您可真是会招我家王爷生气。”

    林志生死死捂着林莺莺的嘴，头上冷汗一层层的往下冒。

    “下官不敢下官不敢，是小女担心王爷身体情况所以才会一时失控，还请两位大人在王爷面前多多美言几句啊。”

    他说完向着身边人使了个眼色，那小厮便捧出两包沉甸甸的银子送了上去。

    侍卫看着鼓鼓囊囊的荷包，讥讽笑道。

    “林大人这是替王爷考验我们呢？府上有规矩，私收外银者视同背叛，每收一两银子剁一根手指，林大人这是想让我被王爷剁成肉泥啊？”

    林志生骇然大惊。

    “不敢不敢！我绝对不是这个意思啊！是下官唐突了，还请两位大人不要怪罪啊！”

    “林大人不必害怕，您只要别再这惹事，我们自然不能怪罪您，所以——您请吧？”

    林志生拉着林莺莺屁滚尿流的往马车上走，边走还边回头点头哈腰的鞠躬。

    “多谢两位大人，多谢两位大人！”

    等他们完全上了马车林志生才松了手。

    林莺莺大口喘着粗气，一张精心打扮过的脸怒成猪肝色。

    “爹你干什么！那两个狗腿子凭什么这么神气，您快去杀了他们啊！”

    “胡闹！”林志生爆喝一声，“你以为这还是在之前的穷乡僻壤吗！这是在天子脚下！快给我滚回去！”

    “我不走！我要去找王爷！王爷收了我的荷包后便没了下文，您不敢来问，我便自己问！”

    林志生拉住她的手臂，对外大喝一声。

    “快些赶车！赶快赶快！”

    直到马车飞奔起来，他才敢再次松手。

    “你就和你那个势利眼的娘亲一模一样！皇家办事讲究规章流程，哪能说纳妾就纳妾，你这般毛毛躁躁的成何体统！”

    “那万一王爷把我忘了怎么办！你以前不是这样啊，怎么当了大官变得这么怂，连侍卫都要害怕！”

    “胡说！那是一般的侍卫吗！”

    林志生一想起上次被丢出御王府的场景就心有余悸。

    害得他回去病了好几天才慢慢好转，哪成想刚大病初愈就又听说林莺莺私自跑出来的事。

    把他吓得直接亲自出马来逮人。

    可林莺莺却根本不领情，还怪他误了自己的好事。

    “我不管我不管！你就我一个女儿，我就是要见王爷！不然我就告诉娘你不疼我！”

    林志生又惊又怕的来救人，现在林莺莺还这般不知天高地厚的瞎闹，惹得他也怒了。

    “告诉去吧！你们两个一样的头发长见识短！到时候惹了王爷厌烦就再也没机会了！说不定连小命都保不住！”

    “怎么会！王爷收了我的荷包，就是喜欢我的！他才舍不得！”

    “你照照镜子，自己何德何能！你知道之前在王爷身边惨死了多少女人吗！”

    林莺莺忽然停了哭闹，有些战战兢兢问。

    “死人？”

    “哼！王爷刚回皇城的时候无数女人趋之若鹜，有假意偶遇的，还有试图买通侍卫嬷嬷混进去的，她们的下场只有一个字——惨！”

    林莺莺打了个寒战。

    “那王爷不会对我那样吧……毕竟他已经收了我的荷包！”

    “荷包算个屁！送那东西时只是说希望王爷身体健康，他收了那东西也不能说明对你有意，你竟然胆大包天的敢去御王府门前哭闹，我看你是活腻歪了！”

    “可、可你上次回来不是说……”

    林志生没好气道，“我那是受不住你娘的盘问，编了句好听的搪塞她，谁知道你们娘俩竟然当真了！”

    “怎么会这样……我不管我就要王爷！我就要嫁进王府呜呜呜呜呜……”

    林志生被她哭的心烦意乱，怒道。

    “好了！你再哭我就不帮你了！”

    林莺莺吓得瞬间禁声，“爹你真的有办法帮我入王府？”

    林志生怒气沉沉，并未答话。

    没办法又能怎么样，毕竟他也是做梦都想攀上御王这门皇贵亲戚。

    可御王府如铁桶一般，王府下人更是油盐不进。

    这谈何容易。

    林志生唯一能想到的办法就是在暗中多加尝试，说不定有哪个下人就贪财呢。

    到时候只要能从御王府撬开一个小口子，这事儿就好办多了。

    与此同时他还打算多多收买同僚，以保证能坐稳这个户部尚书的位置。

    只有这样，他才有机会把女儿送进王府做妾，也算是没有太过高攀了。

    但这些事的一切前提就是得用大量的金银。

    想要攻克御王殿下这块金砖，也绝不能吝啬。

    另一边，陆梓兮进了王府之后直冲向卧房。

    黎谨御紧随其后还是晚了一步，眼睁睁的看着陆梓兮把门板拍在自己脸上，随后便听见了她落锁的声音。

    “兮儿你听我解释，我真的没见过这个女人，我刚才是跟你开玩笑的！”

    陆梓兮低骂一声，“滚！”

    眼不见心不烦，她刚想上床闷头大睡，却一扭头看见了一张严肃又纳闷的脸。

    “啊！”

    “兮儿怎么了！本王进来了！”

    在黎谨御毁门之前她及时喊出口，“没事！”

    随后便长松了一口气，无奈道，“周嬷嬷您怎么在这，还一声不吭的吓我一跳！”

    周嬷嬷皱眉看看她身后的门板，一挑下巴。

    “怎么回事，好端端的又闹什么！”

    陆梓兮撇撇嘴，不情愿的蹭到床边躺下。

    “没什么，您别问了。”

    “你不说我就去问王爷！”

    说着就要去开门，吓得陆梓兮瞬间坐起来，“别！”

    黎谨御刚才还在外面焦急紧张，现在听见周嬷嬷的声音忽然放心了不少。

    他隔着门板解释道。

    “本王之前只是想用荷包惹你关心罢了，真的没见过那个女人，我连她叫什么都不知道，也没有其他女人，自始至终本王身边都只有你自己！”

    周嬷嬷一听这话瞬间了解了。

    她挑眉回看床上的人，眼角眉梢都是藏不住的笑意。

    “呦，你这傻子也知道吃醋啦？”

