
在其他人都休息的时候，沈进在空地上开始建设“拇指实验室”

按照付伟的要求，只需要用100平米的地方就够。

“去吧，合金方块！”

(∩•̀ω•́)⊃--*⋆

沈进一顿操作，一个稍微复杂的倒碗型建筑完成。

顺便用玻璃做了几扇窗户，用白底灰纹瓷砖铺装了地面，

给实验室的二楼做了个卧室和办公室，

安装一台电脑，一个铁炉，往墙角放上一立方的煤炭。

然后把一堆破破烂烂的实验器材一股脑扔了进去，塞满了一层，估计清扫这些也需要花不少时间。

接通电力，齐活！

整个实验室的建设就花了1个小时！

方块化能力天生为了建造而生，仿佛是造物主的奇迹一般，

一切时间和空间的规则都被改变。

“或许，相对于异能和基因锁，方块化能力还有更多的开发之处”

沈进想起了自己之前实验的一种方块化战斗方法...

“如果能有更强的力量，我就能把方块化能力运用到战斗，现在还是差太多了啊...”

第二天的时候，

杨奥和付伟两人张大嘴巴，看着平地而起的实验室。

“阿巴阿巴阿巴？”

“阿巴阿巴！”

尤其是外部泛着冷灰色的合金外壳，让付伟感觉不像是土系异能的人能搞出来的，

“进哥，你不会觉醒了金属异能了吧？我怎么感觉这材料有些眼熟啊...”

付伟摸了摸墙壁，“如果我没猜错的话，这就是我们之前实验室的钨钢合金墙，能够挡住高速飞行的炮弹，常用于主战坦克的装甲”

他两一下明白当初沈进又自己折回去干嘛了。

“好家伙！”

沈进之前都不知道这坚硬的合金还有这么大的来头，早知道少用点了...

接下来两人跟着沈进去里面转了转，里面的设施和分间都是按照付伟的设计图布置。

付伟极其满意，尤其是看到【铁炉】后，得知这玩意能直接烧玻璃，

差点给沈进跪了。

“沈先生，真难以相信，居然能有人在一个晚上做出这么好的实验室，这就是异能的力量吗？真是令人兴奋！”

付伟仿佛发现了某种新天地，看着沈进的身体充满了兴趣。

“咳咳...请别用这种眼光看着我，你要是想要研究异能的话，研究这玩意比研究我强”

沈进把一颗丧尸血晶放到桌子上，

“我的一个朋友告诉过我，这东西对于异能觉醒有帮助，但是如何使用我一直没弄明白”

血晶的外壳比铁还要硬，不借助一定的工具很难打开。

付伟拿起来，对着窗户透过来的阳光仔细观察，“我怎么觉得...这里面有活体生物，液体不正常的流动，莫非是某种微生物？不行，我需要一台高密度显微镜”

付伟神色兴奋，脸上涌现出一股科研人员骨子里的狂热，如同在自然界发现了某种新元素一般。

“如果里面蕴含的是你们所说的‘能量’的话，那一定有能承受能量的载体！我觉得基因药剂的事情可以暂时放一放，我必须先弄清里面‘能量’的来源，这太美了！biu特否~”

沈进和杨奥相视无言，科学家的G点和普通人还真不一样...

“显微镜的话，我这没有，以后出去碰见了给你带回来吧”沈进还真不知道哪里有这个东西，只能随口答应。

“大学！学校的生物、化学实验室都有这东西，YS大学的实验室是去年我们给赞助的，里面有高密度显微镜”付伟脱口而出。

“嘶...那离我们这也太远了，我们在市区的东边，YS学校在市区的西边，跨越整个市区...即便我有土系异能，也太过困难，而且危险”

“那...图书馆那边有台老显微镜，弄过来的话也能凑活用”

付伟一脸的纠结，仿佛用老式显微镜不能满足他的研究欲，但周围他知道的地方，只有图书馆离得最近

“好吧...这个有空了我走一趟”

沈进熟知Q市地图，知道图书馆离得不远，也没在市区中间，可以一试。

这边的付伟已经完全沉浸在研究状态，而且从里面叫来的赵明恺，帮着他维修仪器，

“咦？老付说的会维修电路的居然是他...”

作为跟他一起进入公司的赵明恺，沈进实在不记得他有什么维修方面的技能。

当然，也有可能是他太能干了，显现不出来赵明恺的存在...

中午吃完饭，意料之中的系统提示音准时到来。

【滴~‘打造微型人类聚居地’任务完成，奖励20枚世界币】

【获得：世界币*20】

【叮~‘日常任务’模块开启，可以通过完成日常任务获得世界币和资源】

随着系统的提示音结束，立马出现了新的任务，根本没有让沈进休息。

【叮~新任务】

【任务：深得人心】

【要求：获得自己聚居地内人的20次发自真心的感谢】

【任务奖励：15枚世界币，钻石*5】

【目前进度：0/20】

【任务说明：只有获得领地人民真正的感谢，才能算得上一个合格的领导者，而不是剥削者】

沈进看到新任务瞬间牙疼了。

“草率了，话说早了啊...”

沈进刚跟杨奥交代了要把人赶走，现在被系统光速打脸，公司这帮人还得继续当一段时间工具人。

“20次发自真心的感谢？我要是天天给刘大郎送饼干，是不是很快就完成了？”

沈进也不清楚系统对于‘真正的感谢’是怎么判定的，

反正任务感觉不太难的样子。

“这次有了40枚世界币，可以升级工业模组了！”

打开系统的模组界面，【匠魂】和【食物工艺】还是处于灰色状态，显示缺少【世界线】，无法开启。

【滴~是否花费30枚世界币，升级‘工业模组’】

“是！”

【‘初级工业I’升级为‘初级工业II’】

【解锁：打粉机、提取机、压缩机、太阳能蒸馏机、电力加热机、低压变压器、充电座等】

还没等沈进研究新解锁的工业物品，围墙外边传来一声暴躁的吼声。

“呜~~吼！！”

然后就是大量的普通丧尸吼叫声连绵不绝。

“糟了！来丧尸了！”

沈进忙用对讲机叫上杨奥出来，两人登上围墙顶，看着两个L型丧尸带着几十只普通丧尸，正在捶墙。

石粉哗哗掉落，但由于3米的厚度，让这些石墙异常坚固，暂时撼动不了。

“怎么回事？周边的丧尸明明已经被我们清理的差不多了，哪里冒出来这一大波？”

“进哥你看丧尸疯狂的样子，不像是普通的袭击...按道理来说，丧尸不该这么主动攻击我们，难道这里有什么吸引他们的东西？”

沈进和杨奥感觉很奇怪，仿佛这群丧尸就是专门来攻打他们一样。

“先别管为什么了，目前有个大问题，这么多，咱们怎么杀呢？”

两个没有远程攻击手段的人站在墙头上陷入沉思...

......

PS：工业II解锁的机械跟前面比，有点变化，前面已经改过来了。

跪求票票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66057224"  chaptername="第五十七章：【初级工业II】（求推荐票、月票）">加入书签</a>
</div>
