
    夜，已经深了。

    乌云锁空，黑夜沉寂。

    因为刚才的打斗，阁楼内的灯火有些黯淡，照射在七星蕴灵石上，折射出柔和的七彩之光，使得常名扬的瞳孔变得紧缩。

    “这枚七星蕴灵石，常赤霄从何人手中得来？”楚行云的声音传来，令常名扬倏然惊醒。

    “七星蕴灵石，乃修炼奇物，因为星辰古宗的管制，变得尤为稀少，几年前，万剑阁和星辰古宗有交易合作，这枚七星蕴灵石，就是从那时候得来。”

    常名扬说话很小心，摇头道：“至于出自谁手，我并不知晓，如果洛云剑主需要七星蕴灵石，我可以全力帮你搜集，绝不会让你失望！”

    闻言，楚行云的笑意越发浓厚。

    他知道常名扬在说谎，有意隐瞒七星蕴灵石的来历，但这一景，楚行云乐意看到。

    有隐瞒，方有内幕。

    若七星蕴灵石的来历清白，常名扬何需说谎。

    常名扬凝视着楚行云，他不知道楚行云的内心想法，脸上保持着讨好笑容，抓住每一个可以活下去的机会。

    这时，楚行云突然动了。

    只见他探出右手，在半空中捏出一道指花，伴随着灵力的破空声，陡然撕裂常名扬的衣物，降落到他的胸膛之上。

    顷刻间，一股无比凄厉的哀嚎声音响起，就宛若是来自地狱深渊那般，足以让人毛骨悚然，心神震颤大惊。

    常名扬脸上充满着痛苦，倒在地面上，不断的翻滚着，而在他的胸前，有一道拇指大小的伤口，但伤口处，却存有几道微弱的灵力细丝，将五脏六腑都连接了起来。

    一动，五脏六腑皆动，就连周身经脉，都是维系在这一点上。

    “这套指法，名为撕心指。”

    楚行云声音冷漠，道：“只要我轻轻触碰伤口，灵力细丝就会不断拉扯你的五脏六腑，心脏更是撕出一道细小创口，虽痛苦万分，却不会有性命之忧。”

    “三天前，我也对那名魁梧男子施展了撕心指，他专修体魄，意志坚若磐石，总共坚持了十指，然后就求我杀了他，我很好奇，你能坚持多久。”

    稀松平常的话音，却让常名扬屏住了呼吸。

    几乎在一瞬间，他的心神崩溃，跪倒在地面上，哀呼道：“洛云剑主，我说，我全都说出来，还请你莫要动手。”

    “如此甚好。”楚行云收回指尖，平静看着常名扬，道：“说吧，把所有事都说来听听，若有半点谎言，我不介意再动手。”

    常名扬听得直冒冷汗，他的心脏，几欲破体而出。

    要知道，阁楼周围布有灵阵，跟外界彻底隔离，纵使他的哀嚎声再大，恐怕也不会有人听到，更不会出手相救。

    若要活下去，唯有按照楚行云所说的去做！

    “这枚七星蕴灵石，出自阁主之手。”常名扬低沉说道。

    “梵无劫？”

    楚行云愣了下。

    他从楚星辰的口中，大概知道当年发生的一切，此次他逼问常名扬，就是想从常名扬的口中，具体得知星辰古宗派出了何人。

    却不料，这枚七星蕴灵石，居然出自梵无劫之手。

    “难道梵无劫也出手了？”楚行云暗暗自语，不过他脸上没有任何表情，径直端坐下来，老神在在的听闻过去，声色不动。

    见楚行云沉默，常名扬继续道：“事情的起源，要从十八年前说起，当时，星辰古宗第一美女柳梦烟，因为家族命令，要被迫嫁于星辰古宗宗主之子，岂料此女性情刚烈，根本不赞同这一门婚事，一怒下，直接离开星辰古宗，逃到了万剑阁。”

    楚星辰也说过这些，所以听到后，楚行云神色从容。

    但，常名扬随后说的话，令他神色一凝。

    “柳梦烟逃到万剑阁之后，梵无劫自然第一时间知晓此事，那时候，梵无劫之子正值血气方刚之龄，他也看上了柳梦烟，并且让梵无劫以联姻为由，以此迎娶柳梦烟。”

    “此消息一出，两大势力皆是震动，为此，甚至还发生了些许争斗，最后，双方都选择了同意，毕竟对两大势力来说，一人是阁主之子，另一人则是星辰古宗第一天才，这一联姻，必能让两大势力结束争斗，结成最坚固的联盟，互利互惠。”

    “然后呢？”楚行云出声催促，脸色早已阴沉如水。

    原来，柳梦烟逃出星辰古宗之后，还遭遇到了如此对待。

    她，本来为了柳家利益，被强行嫁于星辰古宗之子，一怒下，方才离开星辰古宗。

    来到万剑阁后，她又被看中。

    最后，为了万剑阁和星辰古宗的联盟，她要强行嫁给梵无劫之子，再一次，沦为了权势的工具，牺牲品。

    如此人生，完全被他人掌控住，根本没有自由可言！

    “当初为了躲避婚事，柳梦烟离开了星辰古宗，这一次，她自然不会妥协，所以，她再度逃婚，并且在逃亡的过程中，杀了阁主之子！”

    常名扬深吸一口气，缓缓道：“因为此事，万剑阁和星辰古宗彻底震动，双方派出无数高手，全力追查柳梦烟的下落，但这毕竟是家丑之事，双方也没有声扬，一切都在暗中进行。”

    “柳梦烟本就是天才，并且深知两大势力的底细，所以她藏匿得很好，约莫一年后，两大势力才发现，她躲在了流云皇朝，并且已经嫁于他人，还生下孽种。”

    “为了防止柳梦烟再次逃脱，两大势力联手，布下天罗地网，先架空流云皇朝，杜绝一切消息，然后再擒拿柳梦烟，至于柳梦烟的夫君，也是你们的擒拿对象，甚至还是击杀对象，我说的没错吧？”楚行云的声音有些发颤。

    这，才是当年的真相！

    楚星辰所知道的，仅仅只是其中一部分！

    “从名义上，柳梦烟已经嫁入万剑阁，对于柳梦烟的夫君，阁主自然存有万千杀意，想要杀而后快，但最后柳梦烟以死相逼，这才保住孽种的性命。”

    “除了孽种外，其余有关之人，全都死了，包括柳梦烟的夫君，也是死于非命，听说连尸体都不完整，被斩成万千碎肉。”

    既然已经决定如实坦白，常名扬也没有隐瞒什么，悉数告知。

    楚行云面容僵硬，他可以在脑海中，想象到那些血腥画面。

    现在看来，柳梦烟早就料到了这一幕，才会铤而走险，施展出《霜封灵阳大阵》，彻底冰封住楚星辰。

    那被斩成碎肉之人，只是替身。

    沉吟片刻。

    楚行云把思绪收了回来，目光落在常名扬身上，心脏狂跳，有些紧张的问道：“那最后，柳梦烟是否……还活着？”
