
        厨房里，锅里的菜油正在嗤嗤地响着，掌勺的厨子却已放下了锅铲，在一旁和父女二人开起了家庭小会议。

没错，这是姜家一家三口的紧急会议。

姜松看着女儿，严肃问道：“婉儿，这到底是怎么回事啊？你这同学，怎么还是杨天的女朋友啊？”

“我也不知道这是怎么回事啊……”姜婉儿无奈道，“之前小可也没和我说过她有男朋友啊……真奇怪。诶等等，爸，你还没告诉我刚刚是怎么回事呢？什么定亲啊？我怎么都不知道？”

闻言，姜松有些尴尬，苦笑了一下道：“这不……爸也是为了你好么。你看看人家杨兄弟，人又温和善良，又热心体贴，对咱们家不但不嫌弃，还帮了一次又一次，医术高超不说，功夫也跟武侠片儿里似的。这样的好男儿，上哪找去？”

姜婉儿小脸一下子变得通红，“爸！哪有……哪有你这样的……我……知道杨先生很好，但也不能这样吧？什么定亲啊结婚啊……唔……听着就羞死人了！”

姜松挠了挠头，道：“我……我这不也是没办法吗。上次杨天让人给咱们送了十万块过来，我刚刚还给他他死活不要。咱们家，真得欠他太多了，我都不知道该怎么办好了。然后想着，反正婉儿你也对杨天有意思，那干脆就……”

姜婉儿的脸蛋一下子更红了，争辩道：“什么啊？我……我哪里对杨先生……有……有意思了？”

这时，一旁半天没说话的姜母，王梅，开口了。

她摸了摸女儿的小脑袋，道：“婉儿呀，你爸看不出来，我还看不出来吗？这几天，你就提起了杨天多少次了？每一次那小眼神儿哟……”

“妈！”

姜婉儿羞得快不行了，连忙打断。

王梅也不说了，就笑着看着女儿。

姜婉儿很是难为情，抬起白嫩的小手捂住了脸蛋，“别……别说了啦……反正……反正杨先生已经是小可的男朋友了。”

“女儿啊，你这话就不对了，”王梅摇了摇头道，“感情这东西，哪里能让呢？幸福得靠自己去争取。你看你爸，当年要不是拼了命地追我，我哪能选他那么个傻小子，他现在又哪能有咱们这一家子？所以……你可不能因为是你的好朋友，就放弃了。”

姜婉儿听到这话，不由得一愣。

她根本没想到母亲会这样说——这不就是让自己去抢自己好闺蜜的男朋友吗？

于是她放下手，看向父亲，用眼神示意——爸！你看看妈，都说的什么呢，你还不管管她？

面对女儿的目光，姜松沉默了一下，然后点了点头，“嗯，婉儿，爸也支持你。杨天是个好小伙儿，绝对值得托付，你可不要轻易放弃。”

姜婉儿顿时一倒。

天哪……这是什么情况呀？

爸爸妈妈我是你们亲生的吗？

哪有爸妈让女儿这样去抢闺蜜男朋友的啊？

……

当姜家一家三口从厨房回到客厅的时候，一桌子菜也被端了过来。

在迷之尴尬的气氛中，大家上了桌，开始吃饭。

王梅的手艺很是不错，虽然都是很常见的农家菜，但色香味都一点不差。

面对这么一大桌子菜，杨天也是一点不客气，拿起筷子就很“豪迈”地吃了起来。虽然算不上狼吞虎咽，但也有几分风卷残云的意味。

看到杨天吃得这么欢，王梅倒是很开心，一边给杨天夹菜，一边笑着道慢点吃慢点吃不够我再去做。姜婉儿也在一旁帮着给杨天夹菜，时不时偷偷瞟瞟杨天，白嫩的小脸上一直透着淡淡的羞红。

而坐在杨天身旁的杜小可，吃起东西来就斯文多了。

小口小口地吃着，举手投足间都透着一份淡淡的雅致——这可不是一般的小太妹会有的。

她也时不时地会瞟一瞟杨天，不过并不会脸红，只会撇撇嘴，嘴角翘起些冷冷的笑意，漂亮的水眸里偷偷酝酿着什么东西。

一顿饭就这样吃完了。

王梅和姜婉儿将餐具收拾回厨房清洗。

剩下三人则在客厅里看电视。

过了一会儿，正当杨天思考着有杜小可在，方不方便提出给姜婉儿治疗的时候……杜小可忽然站起身来，道：“我还有点事情，所以差不多要走了哦。”

姜松很自然地挽留了几句，让杜小可多玩会儿再走。杜小可却坚持要走，去厨房里和姜婉儿打了个招呼，然后便离开了。

这下倒是方便多了。

杨天叫来姜婉儿，然后道：“我今天来，其实主要是来给你进行第二次治疗的。现在可以吗？”

“呃……可以。”姜婉儿点了点小脑袋。

“那去你的卧室吧。”杨天道。

“嗯。”

两人来到了姜婉儿的卧室。

和上次一样，少女的闺房里透着淡淡的馨香，和少女身上的味道一样，淡雅怡人。

“那个……要怎么做？”姜婉儿抿着嘴唇，问道。

她明显有一点紧张，小脸微微泛红，小手不自禁地抓成了拳头。

这还是她第一次和杨天独处呢。

“脱掉衣服，趴在床上就行了。”杨天看了看她，道。

“呃？”

姜婉儿一愣，“脱……脱衣服？”

“是啊，就和上次一样，”杨天抖了抖眉毛，坏笑道，“脱掉衣服，会比较方便行针。最好脱光光哦。”

“啊？”姜婉儿小嘴张大，脸蛋通红。

脱光光？

这……想想就羞死人了，怎么可能做得到嘛……

杨天看着少女那羞赧不已的可爱模样，不由得笑了，道：“骗你的！就是针灸而已，你那么紧张做什么，脸蛋儿都红得像番茄似的了。你趴到床上就行，我会把你背后的衣服掀起来，然后扎针。这样没问题吧？”

姜婉儿这才明白杨天是在逗她玩。她红着小脸，有些嗔怪地看了杨天一眼，然后乖乖地趴到床上去了。

纤柔娇嫩的身子，就这样平铺在了床面上。美丽的身影，散发着淡淡的诱惑气息。裙子下边那双白嫩纤细的小腿，也格外夺目。

这样一个小美女躺在床上，正常男人恐怕都有扑上去的冲动。

可惜作为一个医者，杨天不得不压下这份冲动，拿起一旁的针包，准备开始给这个可爱的小姑娘进行治疗……

    