    穆容廷低头看着怀里的女人，微微泛白的脸上露出无辜又委屈的表情，幽深的眸子也水汪汪的，如泣如诉、可怜兮兮地看着他。

    看着这样的她，穆容廷的怒火突然就消了，捏着女人下颌的手掌，也卸了力道，改为轻抚，指腹细细摩挲着水嫩的脸庞。

    “若若……”

    他低喃！

    那声若若传进沈若耳朵里的时候，彷如一道惊雷，炸得她脑袋当场死机，愣在那足足半分钟没反应，直到男人的唇越来越近，快要吻到她的唇时，她才猛然惊醒，拼命压制内心的恐慌和推开男人的冲动，尖声问道；“穆总，谁是若若？”

    谁是若若？

    谁是？

    穆容廷恍惚地盯着女人的脸，薄唇张了张，“你！”

    沈若的一颗心都快跳到嗓子眼了，她在想，自己现在是推开男人逃走，还是试图拯救一下，穆容廷有可能只是认错了，并不是真的知道她就是沈若。

    她咬了咬牙，决定赌一把，控制脸上的表情，茫然又无措的样子，对男人说：“穆总，我是安娜，不是若若啊！”

    安娜……

    穆容廷漆黑如墨的双眸，逐渐变得清明，他用力推开怀里的女人，眉头紧皱，厌恶的看着跌在地上的女人。他刚刚竟又将她认成了沈若，而且竟然还想吻她。

    今晚他失控了好几次，每次都因为这个女人，都是因为那张脸，他干脆找来医生将女人的脸给揭下来，再给她换上另一张脸。以他的财力和势力，这事不难办到。

    沈若跌坐在地，摔得她屁股都快开花了，在心里骂穆容廷骂了无数次，她抬眸准备用眼神控诉他的时候，发现男人看着她的眼神，阴冷恐怖，异常的骇人。

    在他眼中，沈若觉得自己像是个待宰的羔羊。

    她的身体在颤抖，心脏收紧，胃也在不断痉挛，肚子也开始痛，原本她以为是紧张和恐惧所致，但肚子越来越疼，越来越疼，疼得她站起都不能，痛苦地蜷缩在地上，微微张开的唇缝中溢出细小的哼吟。

    光洁的额头上布满细小的汗珠，她颤抖着手，拿出手机，想给老板宋明打电话，让他送自己去下医院，她现在情况很不好。

    穆容廷刚开始以为是女人看穿了他的意图，所以演戏装出一副痛苦不堪，要死要活的可怜样子。但当看到女人额头上的冷汗，和渐渐变得煞白的脸，还有眼中的痛苦神色后，他才知道，女人并没有演戏，而是真的身体出了什么问题。

    就在沈若要打电话给宋明的时候，头顶一片阴影罩下，紧接着，她身体一轻，就落入到了一个宽阔结实的怀抱。

    “啊！”她轻呼，声音因为疼痛而带着颤音，听着像是只可怜的猫儿。

    她的目光再次和穆容廷的碰上，这次，男人瞳孔里的神色似乎变得不再恐怖，但却深邃如海，黑幽幽的，让人越发摸不透他的心思。

    刚刚还想揭了女人的脸皮，现在却将人抱怀里，飞快地往电梯走去。对于这种反常的举动，穆容廷一时也说不上来为什么。只知道看到女人含着泪水，满脸痛苦的样子，他的双手就不受控制地抱起了她。

    沈若现在胃疼的厉害，抬手的力气都没有，只能任由穆容廷抱着她。

    脸埋在男人的胸口，鼻腔中都是他独有的气息，她的心，收紧，变乱！还有些刺痛，细细密密，如针扎般。

    “叮！”

    电梯门打开，穆容廷立即跨了进去，电梯的其他人已经按过一楼的按键，不用他再按了。

    出了酒店的门，林峯早已将车子开到门口，站在车门边等着穆容廷的到来，见到那熟悉的身影从门口出现，他打开了后座的车门，等着boss过来。

    他注意到boss怀里抱着一个人，虽然看不到脸，但那娇小的体型和散落下来的青丝，让他知道那是个女人。

    boss抱着一个女人。

    林峯瞳孔骤然跳了跳，五年了，从未有女人能近穆容廷的身，白思思能近，但也仅仅只是能待在他的身边，像这般亲密的公主抱，是绝对没有过的。

    他隐去震惊，继续等着穆容廷靠近。

    “穆总你……放我……下来，我老板……在等我，他……会送我去……医院的。”

    沈若见穆容廷直接要抱着她进车里，忍着难受，艰难的开口，她不想再和这个男人继续纠缠下去了。

    穆容廷垂眸，眉头拧得更紧，不悦的盯着怀里的小女人，想着她和她老板之前饭桌上的亲密举动，心里就不舒坦。

    “痛成这样就别说话了。”

    他将女人塞进座椅里，然后弯腰也坐了进去。

    “去最近的医院！”

    他微微侧目瞥向车外的林峯，吩咐道。

    林峯关上车门，绕过车头，坐进驾驶室，启动车子。

    他通过后视镜往后座看了眼，依旧看不清女人的脸，一头青丝散落在她的脸上，只能隐隐见到白玉一般的皮肤。

    不过刚刚女人说话的声音有点耳熟，他脑子里冒出一道倩影，抓着方向盘的手紧了紧，视线不由自主的再次看向那蜷缩成一团的女人。

    “认真点开车！”

    一双冷厉的眸子扫了眼后视镜里的林峯。

    林峯心神一凛，视线从女人身上收了回去，专心开车。

    “唔……”

    沈若手放在肚子上，全身疼得在打冷颤，脸上乌黑的发丝已经被汗水沾湿，黏在她脸上，更衬得那张小脸惨白如雪；她用力地咬着下唇，几乎快将唇咬破，紧蹙着眉，忍着痛的样子，着实有些可怜。

    “是哪里疼？”

    穆容廷问她，手指慢慢地将黏在女人脸上的发丝一缕缕的塞在耳后，指尖碰触到之前亵玩过的白嫩耳垂，拇指和食指轻轻的又捏了下。

    沈若感觉到耳朵的异样，但她也只是掀起眼皮，看了看面前的男人，连瞪人都没力气。就算能瞪人，以她现在的人设，也是不敢瞪的。

    “很快就到医院了。”

    他安抚的又说了句。

    看女人被疼痛折磨的病怏怏的可怜样子，穆容廷语气自然的软了下来，柔和不少。但这样的变化，连他自己都没发现。

