    月色稀疏，星光灿烂，浓郁的乌云终将散去，银装素裹的月辉洒落大地，仿佛追寻着什么。

    大地苍茫无垠。颜色土褐，没有一根绿草，甚至连虫鸣都没有，整个天地间没有一丝生机，只有两个小小的身影披星戴月的追逐着希望，向北方狂奔而去。

    “大哥哥，我建议你还是将我放下离开，别管了，管我，你会死的。”

    一道突兀，缺悲伤的声音响起，凤梧怀中的小日月开口，神色中有掩饰不住的悲伤。

    “为什么?”

    凤梧低头，神色惊讶，求生是每一个生命的本能，没有人想死，这也是老人家给凤梧很大震惊的原因。

    “因为我的传承记忆告述我，我是魔神，先天掌握‘日月’的魔神，虽然我不知道什么是魔神，但我不想给你带来伤害”

    小日月眼含悲伤，像是心碎在了那场大火，整个人失魂落魄，像个死人一样。

    “魔神！”

    这是一个让凤梧很陌生的词语，仿佛代表了神话时代的至强血脉，但，不得不说，小日月的血脉惊人，看体表萦绕的日月之光，就表现上比后世的遮天中的银血族就要强很大一截。

    他不由得想到了后世神域的神魔葬地，会不会也是跟随灵宝天尊的魔神们的葬土，经过漫长的岁月演化，最后形成了葬土。

    “别担心这些了，跟我就是，我比你还宝贝。”凤梧苦笑，二选一，很多人都要捉他去研究和养鸡。

    小日月笑容苦涩，这还真是难兄难弟，两个无主的宝贝在外面晃悠，不知道多少人惦记。

    凤梧侧目，看了一眼脸色有些苍白的小日月，他知道这是没有修为的表现，虽然他尽力用凤凰仙力调节小日月身体，但凡人能抗住他长达几天的狂奔带来的影响，已经很好了。

    他用手轻轻的抚摸了一小日月的发丝，看向不远处一条废弃的矿坑，道：“我们先变成修士，你要去的太一教还早呢。”

    想起这个凤梧就一阵头皮发麻，他的血脉即使没有恢复，也是极速，飞行了这么久，距离老人说指明的太一教还是很远。

    他不由得怀疑老人当年的修为和实力，道宫修为跑这么远历练，没有谁了，不过都能找到小日月的神卵，也说明真的很有本事，有时间得看一下老人给的古经是什么。

    “砰！”

    凤梧带着小日月落下，虽然动作轻柔，这个矿坑还是碎裂了一大片，尘土飞扬，遮蔽了眼睛。

    不过片刻，两人看到了四通八达的矿洞，以矿坑为中心延展，仿佛蜘蛛网一般复杂。

    这片大地碎裂得不成样子，像是有人把精气全部抽走了一样，如废土一般，轻轻一脚就能踩出一大道裂痕。

    “爷爷当年来冒险过，这应该是陈家还是闪电鸟一族的神源矿脉。”

    小日月沉思，矿洞都太像了，加上他不是修士，即使昔年老人对他有过教导，记忆还是有些混乱。

    凤梧拉着小日月的手往前走，不得不说，这个小家伙挺好的，解决了他是个文盲的问题。

    ‘咔嚓！’一道碎裂的声音响起，一截晶莹的腿骨被凤梧一脚折断，小日月被吓得抱紧了凤梧的大腿，让凤梧一阵好笑，果然还是一个孩子，即使经历了失去亲人，但也还是一个孩子。

    “好了，没事，放宽心，还没有把你送到太一教呢。”

    凤梧轻轻的抚了一下小日月的发丝，他的眼睛不由得看向墙壁。

    小日月听到宽慰不由得放松了下来，但看着凤梧的眼神愈发复杂。

    凤梧看到那具骸骨的手臂看向挣扎者抓向墙壁，不由得一皱眉，白骨手掌指向一处道纹。

    那道形如真龙的道纹闪烁着荧光，仿佛照耀宇宙，一道道精气化作洪流冲进了道纹，隐约间一道特别的神话文字闪过，好像是-陈。

    “什么是陈家？”

    凤梧皱眉，他好像又跳进坑里了，这个运气，他怀疑自己别叫仙凰了，叫倒霉蛋了。

    “听说是人族第一家族，其他的就不知道了。”小日月摇了摇头，老人当年走南闯北，也只是听说过一些传闻，其他的就不知道了。

    凤梧点头，这倒是，带领着小日月走进了矿脉深处，矿洞高大，直径高达八丈，可以让两辆马车并肩通行。

    不过多时，两人在一处青石台歇息，身边闪过白色的粉尘，太岁认真的看着这个名唤日月的孩童。

    “你的名字就是日月了吗？我感觉这是你种族的名字。”凤梧沉思道，一道凤凰仙力打进苦海想唤醒了沉睡的老祖。

    小日月点头，眼神坚毅，拳头捏的紧紧，他以种族为姓名，日月，代表了大道的两种根源，身上涌现出了一股气吞宇宙的气概。

    “老人家应该给你讲过怎么化开苦海吧，你展现一下你的天赋神术。”

    凤梧轻语，他要看看这个名唤魔神的种族有什么本身，同时再一道凤凰仙力真正唤醒了沉睡的神凰仙药。

    “砰！”

    小日月五指捏合，眸光锐利，有我无敌的气势爆发，一缕缕月华洒在身上，仿佛天神，空气中的温度极速降低，仿佛置身阴冥。

    凤梧眼皮狂跳，这种级别的血脉是开挂了吧，未曾修为动用血脉中的法则就有如此力量。

    “呵！”小日月爆呵，隐约间苍穹扭曲，月华与星光化作一柄神剑斩苍天，一道仙光闪过，一块小山大小的山石划落，重重的砸在了大地上。

    凤梧眼疾手快，一只大手直接将小日月拉走，嘴角抽搐的看着一个巨大的坑洞和头顶光滑的镜面。

    “日月魔神？不错的血脉，可惜血脉缺失了古经。”

    神凰仙药的声音响起，他在凤梧苦海内沉浮，眼眸凌冽，看着小日月有些惊讶。

    这下轮到凤梧惊讶了，老祖虽然修为和战力一样不拉，全部没有，但眼界还是很高的。

    “老祖，你看你可以指点一下这个小家伙吗？”凤梧有些尴尬，他不想自己拙劣的经验害了一个天才。

    “你自己转述……”

    凤梧点头，答应就好，小日月再不开启苦海，会被赶路带来的狂风折磨死的。

    “盘膝而坐，固守丹心，用心念引导血脉……”

    小日月盘膝而坐，遵循着凤梧口述的神凰仙药的话语，身边一道道神纹闪烁光芒，那是凤梧布置下的聚灵阵纹。

    但，小日月如同磐石一般，毫无动静，宛如风暴中，没有一丝波澜，让一边的凤梧皱眉，这不应该啊。

    “呼啦！”

    一道道精气与月华化作长河冲向凤梧，精气风暴呼啸天地，滔天的浪声响起，银光乍现，滔天银浪淹没了此地。

    “轰隆隆”

    神光万道，绚烂如虹，竟然有金色的浪涛与银色的巨浪在汹涌，且伴随电闪雷鸣，那里正在发生着猛烈的海啸，浪涛冲天！

    “日月，这个名字倒是名副其实，对了，小凤梧，你暗淡的十凶宝术应该要开始显现了，记得小心使用。”

    神凰仙药继续陷入沉睡，要不是为了帮凤梧完成承诺，他才不会苏醒，他知道凤梧是一个言而有信的人，他不答应也会付出其他代价去完成的，只能苦笑着苏醒了。

    “金色和银色的苦海，难不成还能制造两个本体？”

    凤梧皱眉，小日月越是出色，他们赶到太一教就越难，甚至现在看，是不可能赶到的。

    “轰隆隆！”

    小日月苦海上空，金色的浪花和银色的波浪在翻涌，在冲击，一阵阵电闪雷鸣闪过，与苦海相交，海天异色，近乎璀璨，爆发的仙光甚至让人睁不开眼睛。

    凤梧轻叹一声，继续刻画聚灵道纹，接引诸天精气，的亏神话时代环境优渥，不然他就要出去打劫神源了，精气长河一道道冲刷着小日月。

    过了很久，小日月睁开眼睛，激动的一把抱住凤梧，眼角都要笑飞了，道：“大哥哥，我开辟苦海了，我是修士了。”

    凤梧轻轻一笑，没有说话，抬头望了一眼苍穹，一抹忧虑闪过，这么大的动静，可能马上就要来人了。

    “叫我凤梧就好了，我比你大不了几岁。”

    “我们该走了，我们俩的血脉被发现，没有谁有好果子吃的。”凤梧食指弯曲，勾了一下小日月的鼻梁笑道。

    “好的……，凤梧大哥，我觉得你可以看一下我爷爷给的，可能对我们有帮助。”

    “嗯？”

    ……

