    于是她的态度更加的恭敬。

    林方却是轻轻一挥手，只见几个大麻袋落在了地上，看的鲛人眉头一跳。

    “讲这些东西都换成灵贝！”

    鲛人打开麻袋，只见里面慢慢的都是避水珠，珍珠这些龙宫特产，抬头看了看林方，心中却是暗想，这不会是打劫了那个龙王得来的吧。

    瞥见林方神秘的笑容，鲛人不禁打了个寒噤，她是很清楚知道的越多死的越快这句话的。

    “都换掉吗？是不是有点多了。”鲛人有些紧张的说道，眼神有些躲闪的望着林方。

    “额，有点多了吗？”

    林方想了想将几个麻袋收了去，只留下了一个麻袋，他指了指道：“那就换这些吧！”

    当林方心满意足的离开珍宝阁的时候，鲛人望着他远去的背影，悄悄摸了摸头上的虚汗，这才缓缓松了一口气。

    面对着一个有可能打劫过一位龙王的存在，他这样的海族压力有点大啊，转身回了珍宝阁，直奔二楼，将林方的信息传递给了龙宫。

    远在东海的敖广，接到鲛人传递而来的信息，忽的一声从座椅上站了起来，他上下打量了一番传递来的信息，拿起了一张从佛门传递过来的画像，上面一个清秀的道士正带着浅笑。

    “竟然是他，要不要把这个消息卖给佛门呢？”老龙王喃喃自语道。

    “算了，这样的狠人还是不要招惹得好，免得哪天找上门来，毕竟如今天庭和佛门关系渐渐紧张，还是不要做这种事情了。”敖广下定决心，将鲛人传来的信息销毁，叫人拿上美酒，开始了自己颓废的一天。

    而走出珍宝阁的林方却已经开始了购物之旅，兑换了灵贝后的他财大气粗，看见什么有意思的东西一股脑的扔进了琉璃塔中。

    “灵蚕吐出的丝，好东西，可以拿来炼制幌金绳。”

    “这石头有点意思啊，竟然能够从中吐出烟霞，日后可以用来炼制法宝，买了。”

    “这些灵草都是炼丹材料，买了。”

    他的表现很快便吸引了镇子里一些人的注意。

    暗地里，一个脸上有道长长疤痕的家伙正贪婪的打量着林方的背影，喃喃自语道：“真是条大肥羊啊，可惜这镇子里有规定不能动手。”

    他很快匆匆忙忙的向着林方走去，在快要靠近他的时候，故意斜着靠了靠，却发现林方没有任何的反应，似乎没想到自己会靠过来。

    “不好意思！”他故作歉意的说道。

    “没事，以后走路小心一点。”林方微微皱了皱眉头，神色有些不喜的说道。

    两人简单碰了一面便消失在了人海之中，而男子手中不知何时竟然多了一缕发丝。

    “嘿嘿，有了这东西，我看你怎么逃出我的手掌心。”男子喃喃自语道，一想到林方身上的财富，他的眼睛里便是一阵火热。

    紧接着他的身形迅速消失在了镇子里，直奔外面一处隐晦的洞穴之中。

    “巫娘娘可在？”男子小心翼翼的在洞穴中喊道。

    黑暗的洞穴之中，顿时响起悉悉索索的声音，似乎有无数的毒虫从黑暗中爬了出来，让男子浑身汗毛竖立。

    “原来是你，疤面虎今天怎么有兴趣来找老身了？”一个嘶哑的声音传来，两道绿油油的光芒在黑暗中显现。

    不一会，洞穴之中亮起了火把，只见一个身材佝偻，头发枯黄，满脸皱纹的老太婆正围在一个大缸，只见里面倒满了各种各样的毒虫，还有一些剧毒的草药，散发着一股难闻的气味。

    疤面虎被这股直冲鼻子的气味熏的下意识便捂住了自己的鼻子，待看到巫娘娘那张苍老的脸庞时，这才有些尴尬的放下了自己的手。

    “我这里有单大生意想要找娘娘合作。”疤面虎一脸笑意的说道。

    “哦！能被你看中的肥羊，估计非同一般呢，可这又关老身何事，莫非你也想尝一尝老身这大缸里的汤？”巫娘娘阴恻恻的笑道。

    “娘娘莫要开玩笑了，实不相瞒这次的目标可是位贵公子呢！”疤面虎特意在贵公子三个字上加重了语气。

    果然听到这三个字，巫娘娘苍老的面容上现出了复杂的神色，似温柔似狠毒。

    她年轻之时，情窦初开，在这个镇子上曾经爱上了一位贵家公子，情根深种，岂料这公子只是将他视作玩物，在度过最初的甜蜜之后便将她弃之敝履。

    经此变故的她，心性大变，不知从哪学来了一身恐怖的本领，将那负心汉一家人全部毒杀咒死，她也从此相貌大变，从曾经的美貌女子化成了如今这幅丑陋的模样。

    从此以后，她每次遇到贵公子都会残忍的将其杀害，只因心中认定这些人都是负心汉。

    巫娘娘陷入了回忆，过了半晌才说道：“是位怎么样的贵公子呢？”

    “气质出众，出手大方。”

    巫娘娘的眼神徒然变得凌厉起来，她盯着疤面虎道：“看来你已经拿到了他的贴身之物？”

    “那是当然，这是他的头发。”疤面虎将自己之前拿到手的发丝交给了巫娘娘。

    “有这东西就够了，提前说好了，战利品我要一半。”巫娘娘冷笑一声说道。

    疤面虎似乎没想到对方竟然狮子大张口，一口气就要自己的一半收获，不过因为顾忌贵公子身后的存在，他还是咬了咬牙同意。

    毕竟巫娘娘的咒杀之术，无声无息，即便是那些所谓的即将飞升的真人前来也无法查到蛛丝马迹，这样的手段对付有后台的人而言是最合适不过的。

    两人达成一致，决定在林方离开镇子之后动手，毕竟两人还是得依仗镇子维持生活，不能做的太明显了。

    另一方面，此时的林方将手中的灵贝递给了一个瘸腿之人。

    他看起来四十几岁的样子，满面沧桑，在镇子你卖一些捡来的材料。林方见这些材料虽然残破但品质却不错，因此大手一挥包了。

    瘸腿的汉子还从未见如此豪爽的主顾，连声说着谢谢，有了这些灵贝他的孩子将会有足够的资源修行。

