    “你怎么会在这里？”陆睿长大了嘴巴，也不管周围是不是有人，脱口而出道。

    此时出现在他面前的，正是一位身穿米黄sè风衣的年轻nv子，她慢慢的站起身，浑然不顾旁边人惊讶的目光走到陆睿的面前，一下子抱住了对方。

    陆睿的眼中闪过惊讶、疑huo，不明白在这个时间，她为怎么会出现在这里。

    “你……”

    “我怎么了”

    陆睿的话还没说完，林若岚就抢着打断道：“你可以联系李志强那家伙，为怎么我就不能出现在这里呢？”

    两个人的距离很近，陆睿抱着林若岚的身体却仿佛在做梦一样，前天打跟李志强打电话的时候，那家伙还说林若岚最近在忙一个投资项目，可是此时她却出现在了打的面前。

    这算是惊喜么？

    陆睿不发现该怎么表达打ji动的心情，只能呵呵的傻笑着，直到欧文海跟打介绍另外一个坐在饭店里的人。

    “莫部长？”

    陆睿微微一愣，却没想到坐在包厢里面的另外一个人，居然是沐阳市委组织部部长莫东风。

    “小陆县长，我们又见面了。”莫东风微笑着对陆睿说道，不过此时却没有了第一次见面时候的那种距离感。

    他也没想到，陆睿这个看上去不起眼的“空降兵”居然跟欧文海还有这么深的关系，原以为陆睿当初给欧文海做了几个月的秘书，并没有太深的jiāo情，可是想不到，欧文海来到沐阳，居然除了见打之外，还把陆睿叫了过来。

    最重要的是，刚刚一直坐在桌子上不说话，一副高傲样子，连欧文海对她都有些敬畏的这位林小姐，居然跟陆睿一副很亲密的样子。

    莫东风从一进来就注意到林若岚了，这个nv孩儿虽然年纪不大，可是欧文海对待她却很是奇怪，不像是对子侄一样，仿佛是对待上级领导一般，恭恭敬敬不说，甚至还有些敬畏。

    “陆睿啊，我来给你介绍，莫部长当年跟我是老相识，我在市委党校的时候，他是教导主任。”

    欧文海呵呵一笑，对陆睿说道。

    陆睿恭恭敬敬的点头：“莫部长好。”

    莫东风点点头，看着欧文海笑道：“想不到啊，前两天我送小陆县长去上任，今天又在这里给你接风了。”

    欧文海哈哈大笑起来。

    林若岚拉着陆睿坐下，却没有说话，只是轻轻的握了握陆睿的手。

    欧文海一笑道：“今天我是跟省委唐副书记和组织部陈部长一起过来的，他们还在休息，明天早上还要去市委开会，我呢，则悄悄跑出来见你们了。”

    陆睿一愣：“唐部长也来了？”说完，又连忙改口道：“不对，应该叫唐书记了。”

    欧文海看着莫东风有些不解的眼神道：“这小子以前在g省的时候，跟唐bo书记很熟，一时间叫惯了，改口很难啊。”

    莫东风心中一动，看来这个陆睿不是打想的那么简单了，一个来h省之前不过是副处级干部的青年，能够跟唐bo这样的省部级大员拉上关系，果然是人不可貌相啊。

    “若岚，你怎么回来了？志强呢？”陆睿勉强压抑住打心里面的ji动，柔声对林若岚道。

    世界上还有比这个更惊喜的事情么？

    在打思念一个人的时候，对方出现在打面前，陆睿在那一瞬间差一点忍不住把林若岚抱起来在地上转上几个圈。

    微微一笑，林若岚瞪了一眼陆睿，却没有说话。

    此时李文敬已经把田国强和唐建华带到另外的一个房间，包厢里面只剩下陆睿和林若岚，加上欧文海和莫东风四个人。

    “欧市长，这杯酒敬您，欢迎回到沐阳市。”莫东风看着欧文海，举起了酒杯。

    欧文海也端起了酒杯，笑着道：“以后我们就是一起工作的战友了，我刚刚上任，很多地方东风同志你要多多帮忙啊。”

    莫东风仰头干了手里面的酒：“市长放心，有怎么事您说话就好。”

    陆睿微笑着不说话，他很清楚，莫东风能够出现在这里，就表明他应该已经跟欧文海达成了联盟，有组织部长这样重量级的常委帮助，nv人欧文海在沐阳市站住脚应该不成问题。

    既然有莫东风在场，陆睿和欧文海之间的很多话都不能细说，欧文海只是简单的问了一下陆睿在锦富县工作的情况，听到锦富县的教育状况之后，他叹了一口气道：“教育问题是百年大计，不过我们很多同志却只为了眼前的政绩忽略了这个问题啊。”

    陆睿淡淡的笑了笑道：“市长您放心，我已经有了一个大致的计划，nv人不久之后，锦富县的孩子们一定会有一个良好的学习环境的。”

    欧文海见状点点头，他发现陆睿不是那种吧？的放矢的人，既然他说有把握，那就肯定是有把握了。

    酒过三巡，菜过五味，欧文海对莫东风笑道：“有没有兴趣跟我去拜访一下唐书记和陈部长？”

    莫东风一愣，他自然发现欧文海嘴里的唐书记和陈部长分别是省委副书记唐bo和省委组织部部长陈平，之所以选择靠向欧文海，也是因为他觉得，欧文海能够在几年之间咸鱼翻生，很大程度上应该是有人在背后支持他，而随着新任省委书记韩定邦的到任，欧文海马上出任沐阳市代市长，莫东风就发现，欧文海的后台应该是这位韩书记了。

    身为沐阳市委组织部部长，莫东风的日子过的并不轻松，他本身并没有怎么过硬的后台，当年提拔他的老领导此时已经调任他方，能够提供的帮助有限，市里面的局势错误综复杂，夹在主管党群的副书记和市委书记之间的莫东风，日子过的很是艰难，不然他也不会这么着急的靠向了欧文海。

    现在听说欧文海要介绍省委副书记和省委组织部部长给打认识，莫东风怎么能不兴奋异常呢，想到这里他连连点头道：“那好啊，正好玩也有些工作要跟陈部长汇报一下。”顿了顿，他看了一眼陆睿笑道：“陆县长回去之后，有怎么事情可以跟锦富县的陈晓宇同志多多联络，他是我的妻弟，也算是打人。”

    陆睿大喜，连忙点头道：“那就麻烦莫部长了。”

    一直以来，陆睿最担心的事情就是打在锦富县常委会人单势孤，完全没有话语权，所以他才想尽办法要在常委会上发出打的声音，要发现在常委会这样的地方，并不是你职位高低就决定了你说的话是否有效果，就好像曾经在大洪县的李秀军，明明是县政fu的一把手，可是说起话来却远不如付中原这个二把手有用。

    陆睿可不想成为那样的县长，所以，他必须要在尽快的时间里面拥有打的力量，而莫东风此时的话，恰恰就给了陆睿最大的支持。

    县委武装部长陈晓宇，怪不得他虽然是个中立的常委，却没有人动他，原来是有个市委组织部部长的姐夫啊。

    “没怎么好麻烦的，都是打人，有怎么事给我打电话。”说着，莫东风把打的电话号码告诉了陆睿，对林若岚微微一笑道：“林小姐，我们两个老头子就不打扰你们二人世界了。”

    林若岚俏脸一红，狠狠的掐了陆睿一下，却没有说出话来。

    欧文海和莫东风哈哈一笑，两个人站起身离开了包厢。

    陆睿自然不会不懂礼数，跟林若岚两个人站起身，把二人送到酒店之外。

    剩下林若岚和陆睿之后，陆睿这才有空看着林若岚问道：“李志强那小子呢？不是说让他过来么，怎么换成你了？”

    林若岚嫣然一笑：“怎么？你不喜欢我来？还是，你有怎么秘密怕我发现？”

    陆睿吧？语，拍了一下打的额头道：“你能不能回答我的问题？我都问了好几遍了。”

    咯咯一阵娇笑，林若岚揽住陆睿的胳膊，就是不告诉他答案。

    等到唐建华和田国强见到林若岚的时候，都被惊的呆住了，尤其是看到她挽着陆睿的胳膊，两个人就更加的面面相觑，不说来见老领导么，怎么还出来个美nv呢？

    微微一笑，陆睿对有些发愣的田国强二人道：“这是我nv朋友，刚从美国回来。”

    田国强一愣，连忙恭敬的问候道：“您好。”

    林若岚微笑着点点头：“我姓林，以后陆睿就要拜托你们多照顾了。”

    以她的身份原本不必这么客气的，可是毕竟陆睿要在锦富县呆上好几年，而且现在立足未稳，林若岚自然不吝啬在陆睿的下属面前表现的具有亲和力一些。

    田国强和唐建华对视了一眼，想了想说道：“县长，那咱们现在……”

    陆睿微微一笑道：“回酒店呗，退掉三间房，剩下的你们一人一间。”

    林若岚一瞪眼：“退怎么退啊，还得再加几间呢。”

    这下子轮到陆睿有些不解了，可还没等他发出疑问，就看到林若岚一边拿出电话，一边对田国强问道：“你们住的宾馆是哪里？”

    “八一宾馆。”田国强木然道。

    就听见林若岚拿出电话拨通之后命令道：“詹姆斯，所有人都到八一宾馆汇合，唔，告诉司机就可以，他会给你们带路的。”

    说完，林若岚看了看有些发愣的陆睿笑道：“那个，我把我的团队带来了，你不介意吧？错误nuoshu小说网不少字”