
“好啦好啦！大老爷们就别哭哭啼啼的了。”

魏天生用手擦了擦眼角，抓住秦飞的双肩用力地捏了一把，“知道我今天为什么来找你吗？”

秦飞拭去眼角的泪，似乎猜到了什么。

“难道是……”

他没往下说，眼里都是难以置信的神情。

要知道，这就是自己从军的第一目的，只不过没想到这一天会来得那么快。

在自己的计划里，他至少要在基层的侦察部队里待至少五年，或者考上军校成为特种部队军官，必须要在人数全球第一的军队里成为金字塔尖上的佼佼者，才能引起眼前这位少将军人的注意。

这是一支从来不为人知的部队，就连普通野战部队里许多师级指挥官都不知道它的存在。

关于这支部队，一切的一切都是机密。

“没错，就是你一直希望加入的那支部队——203战略特勤队。”

“太好了！”秦飞忍不住原地来了个空翻，稳稳落在地上，他实在抑制不住自己的兴奋。

旋即又问：“魏叔叔，我……我够格吗？”

魏天生摊摊手说：“你本来还真的不够格，不说你的军事，而是你在经验、心理素质上很多地方都有缺陷。尤其是这次在侦察营伤人的事，可见你在某些地方的忍耐力还是有瑕疵，负责这次招募的特勤队军事指挥官雷鸣队长很有看法。”

秦飞脸一红，喃喃道：“当时他们的话……太难听……”

“忍耐力。”魏天生说：“一个优秀的军人，要有强大的忍耐力，有泰山崩于前而色不变，有麋鹿兴于左而目不瞬的强大忍耐力。我知道你父亲的事情对你的影响很大，让你这十几年都背负着沉重的包袱，但是无论如何，你不能因为这种事对自己的战友下手。在这一点上，我要狠狠地批评你。”

秦飞低着脑袋不敢吭声。

一物降一物，魏天生在他的心中不仅仅是一个少将高级军官那么简单，自从父亲秦安国不在之后，是魏天生一直暗中照顾他，代行父职。

这次自己在大学里悄悄保命当兵就连母亲梁少玲都蒙在鼓里，却第一时间告诉了魏天生，也正因为魏天生的帮助，才得以瞒天过海顺利入伍。

本来，秦飞和魏天生之间有过约定。自己一定凭真本事在部队干出成绩，争取进入军区一级的特种大队服役，成为真正的特种部队士兵。

因为只有在这种顶级的特种部队服役有机会被魏天生背后的神秘部队选中，才有机会加入这支代表着华夏军人最至高无上荣誉的国家强大的战略特勤队，成为其中的一员。

只是没想到人算不如天算。集团军参谋长的外甥不知道从什么途径知道了秦飞父亲的一些传闻，在训练间隙对秦飞冷嘲热讽，一气之下，秦飞用拳头教会了他闭嘴。

“不过……”

看到秦飞懊丧的模样，魏天生口气一转，“你还算没丢我和你父亲的脸，这么多年教会你的那些东西，如果连两个侦察营的新兵都打不赢，刚才那巴掌我会打得更重。”

秦飞抬起头，咧嘴笑了。

“笑什么笑？严肃点！”魏天生又虎起了脸，“说你没丢脸，不代表你没做错。因为你这档子破事，你知道队里多少领导反对你的加入吗？包括负责军事指挥的雷队，对你这种致伤战友的行径十分不齿，如果不是我以个人名义担保，恐怕你现在连这个参加遴选的资格都没有。”

“我一定珍惜这次机会！魏叔叔你放心，我一定通过最后的选拔！”秦飞信心满满地答道。

魏天生面色凝重看着秦飞，语气加重了几分道：“我要提醒你的是，虽然从前你多多少少从父辈的口中对这支部队有所耳闻，但我还是要提醒你，语言永远无法代替203特勤队的现实，更无法描绘出进入这支部队所需要承受的残酷选拔有多么惊人。如果真的打算加入，就要有心里准备。由203特勤队负责的是整个国家最机密的战略任务，要面对的都是如同魔鬼一样穷凶极恶的敌人。对付魔鬼，首先自己要变成比魔鬼更加强大的人。”

说到这里，停了一下缓了一下口气道：“还有一点我必须提醒你，如果你真的有幸通过两年的遴选成为正式队员，将来你如果有任何行差踏错，你知道后果会是什么。”

秦飞心头微微一颤，他清楚魏天生指的是什么。

这一点早有耳闻，可以说印象深刻。

203特勤队由于都是华夏军人中的精英选拔出来的顶尖特种兵组成，所以一旦出现叛变或者违法之类的情况，其他任何部队的士兵都无法追捕到这种顶尖的人才。

所以在这支特殊部队成立之初就有个俗称约定，谁招募进来的兵，谁负责到底。

一旦某位队员叛变，将会由招募他的人或者训练他的教官对其进行追杀，天涯海角永不落空。

魏天生是在提醒自己，假若自己做出什么对不起国家和人民的事情，将来对自己痛下杀手的将会是他魏天生！

“魏叔叔，你放心！我不会令你失望！”

魏天生叹了口气道：“秦飞，我知道你本性纯良，这辈子就你父亲这件事上最为敏感，我之所以用自己的政治前途担保你参加203部队的遴选，一则这是你的终身理想；二则是……”

说到这里，停下了话头，目光投向远方。

夕阳西下，大地一片金黄，远处天边的火烧云血一样红。

秦飞似乎嗅出魏天生的话中有话，却不好追问。

魏天生行事风格他十分清楚个，该说的一定说清楚，不说肯定有某些方面的原因。

果然，魏天生凝视远方片刻之后，回头道：“其他方面的原因，现在还不是时候告诉你。我只是给你一个机会，能不能被203特勤队选中，还得靠你自己。别以为我是部队的政委就可以给你开后门，如果你承受不住地狱式选拔，那么谁都帮不了你，你将永远失去进入203特勤部队的机会。”

“是！政委同志！”

秦飞兴奋地行了个军礼，大声道：“我保证能熬到最后一关！如果不行，我卷铺盖回家，从此再也不提当兵这两个字！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701164"  chaptername="第22章  不存在的部队">加入书签</a>
</div>
