    程老爷子只是跟家人说了贾易是何卉的好朋友，别的就没说什么了，现场还有这么多小孩子呢，万一不小心泄露出去可不好。

    这正好也如了贾易的意。

    这么多人他可不想一一问好，关键是记不住啊，还是以后慢慢来吧。

    饭后，程老爷子就叫上四个儿子上了楼，还对贾易使了一个眼色让他跟上来。

    “咚咚咚。”

    “是小易吧，门没锁，直接进来吧。”

    “爸，你怎么…”

    “你啊，也是有孩子的人了，还是这么沉不住气，你好好看看你三个哥哥。”

    程老爷子叹了一口气，他这个小儿子也太不稳重了。

    “好了，我告诉你们，别看小易他年龄小，本事可不小，上次的那批物资可都是他弄来的。”

    “真的。”

    四兄弟异口同声的说道，眼睛直勾勾的盯着贾易，双眼放光，就像是四匹饿狼。

    贾易都忍不住后退了一步，这眼光有点吓人。

    “好了，我给你们介绍一下。”

    然后就是双方互相认识的环节了。

    程家这四兄弟中只有老大从军，剩下的三个在不同的领域工作。

    不过这四人都是公职人员。

    “程爷爷，我又弄到了十吨蔬菜，您看…”

    “哦，小易啊，都给我，我那边正好物资紧缺…”

    “大哥，你说什么呢，又不是你一个人需要，小易，我都买了。”

    …

    贾易惊讶的看着吵起来的程家四兄弟，贾易想说不愧是程老爷子的种嘛，不说本来就是军人的老大，另外三个也不是什么省油的灯，四人吵着吵着就想要动手了。

    贾易看了看脸色越来越黑的程老爷子，赶紧收起嘴角的笑意，可别被殃及池鱼了。

    “咚。”

    “都住口，一个个像什么样子。”

    程老爷子一开口，兄弟四个都消停了下来，一个个站的笔直，而且都低下了头，一副知道错了的样子。

    “你们都多大的人了…哼。小易啊，你是怎么想的。”

    “程爷爷，我想过了，我把东西给您，地址和价格都不变，至于您怎么分配我就管不着了。”

    贾易直接把钥匙交给了程老爷子。

    “我就先下去等您的消息了。”

    贾易赶紧告辞离开，接下来是老爷子训儿子，这就不是他能看的了。

    “你们看看，小易这么小的孩子都比你们稳重，都比你们看的明白。”

    “我们不是物资太紧缺了嘛。”

    三个哥哥一听小弟的话也一起点头，深表赞同。

    “好了，别站着了，都坐下吧。”

    “爸，那些东西…”

    程老爷子无奈看着他们渴望的眼神。

    “老大，你去叫人运走，你们四个平分了，对了，把钱给我，我交给小易。”

    “好。”

    四人异口同声的说道。

    “你们一定要记住，这事绝对保密，特别是小易的身份不能泄露出去。”

    “知道了，父亲，那以后小易再有物资的话。”

    “我会通知你们的。”

    …

    贾易坐在秋千上慢悠悠的荡着，这是大院里的一处活动场地，不仅有运动器械还有不少适合小孩子玩耍的地方。

    事情发展到今天，贾易发现自己已经不用再沿街叫卖了，他现在已经可以算是一个批发商了。

    他已经有了两个稳定的大客户。

    一个就是程老爷子了，这老爷子的需求量很大，而且今天见到了他的几个儿子，他们各自代表的是不同领域的单位，贾易这才知道程老爷子是真有那个能力消化这些粮食。

    还有一个就是郑老爷子了，他的销售领域又跟程老爷子不一样了，他是面对的普通个人，从上一次合作就能看的出来，而且他现在的重建鸽子市的计划，很明显对标的也是普通个人。

    贾易这是不知不觉的就把京城的粮食市场做全了。

    不过摊子大了，安全就变得尤为重要了。

    今天不跟程老爷子的几个儿子直接合作就是为了安全，因为不管贾易怎么分配，就算是平均分配也有可能会得罪人的，如果在他们哪一个的心里种下了一颗种子，这都有可能在未来对贾易造成不好的影响。

    但是换成老爷子自己分配就不会了，有事他们自己家庭内部解决，不关贾易的事，这多好啊。

    不过，他是需要多找几个隐秘的地点做仓库了，希望不会有人想追查他的货源渠道，不然就真的麻烦了。

    这也是他只跟程老爷子这种老人合作的其中一个原因，他们已经不怎么在乎过程了，而是更加注重结果，他们更不会放任自己的好奇心…

    “小易，这个给你。”

    贾易接过包一看，里面是六百块钱，而且还有不少的票。

    “程爷爷，这些是…”

    “小易啊，这些票我这老头子也用不到，就送给你了…

    别急着拒绝，你不也送了蔬菜嘛，算是我们礼尚往来吧。”

    “程爷爷，我没想拒绝啊，我就是想问您还有没有，再送我点呗。”

    缝纫机票，自行车票，手表票，酒票，烟票，糖票…看的贾易眼都直了，这不他就厚着脸皮继续讨要了。

    “想什么呢，我家那么多人呢，这些票还是老婆子要买粮食舍不得花钱买，这才留下来的，不然怎么会送给你小子。好了，你接着玩吧。”

    程老爷子没好气的走了。

    “这样啊。”

    收好了东西，贾易就想到了上午答应郑老爷子的事。

    “啊，今天可是周末啊，是放假啊，我怎么就这么忙呢？我的初衷可是悠闲度日啊，不过现在把这两条线路都搭建好，以后可就轻松了，现在忙点就忙点吧。”

    贾易自我鼓励了一番，找到正在跟程家一大群孩子玩耍的何卉三人，好好的交代了一番，让她们等他五点来接她们回家。

    “我真是傻，真的。”

    贾易看着自己宅子的后门，万分后悔。

    他今天准备在树林里放下答应给郑老爷子的五吨土豆，就往树林里多走了一段距离。

    他居然看见了一座小山坡，还看见了一个防空洞。

    这不就是天然的仓库嘛，他是真后悔没有早点进来，不然这个地方早就被他利用起来了。

    他推开门，才发现这个防空洞是天然洞穴改造而成的，里面人工建造了一些柱子支撑。

    走了下去才发现有点不对劲，他这时才明白这个防空洞为什么会废弃，因为防空洞一般都要求在十米以下的地底，而这个顶多在六米这个样子，而且这个地方面积也不大。

    据贾易目测，洞里面积大概两千平米，高三米多。

    贾易直接放下五吨的土豆，然后出来锁门。

    看着结实的大门，结实的大锁，贾易满意的拍了拍手。

    “这以后就是郑老爷子的专属自提点了。”

