    第355章配合

    三魁看二丫烦闷不已的样子，摸了下脑袋。连自己治病救命的人都能拿出来给孙子娶媳妇，将糖醋排骨什么的给孙子吃也不意外了。所以想让季母改变事不可能的，只能想其他办法了。

    想了下，三魁说道：“你要觉得不舒服，东西拿过去以后让季元生当着你的面吃光就好。”

    这是他能想到的唯一的办法了。等明早问下表姐，看看她有什么办法。

    二丫心情越发不好了：“家里做了好吃的,我叫元生去叫里吃，但他放心不下季伯母不愿去。”

    三魁觉得这人真不识好歹，不高兴地说道：“既然他不愿意那就算了。二丫，你以后也别再送东西去季家了，前面那十多年没你人家也活的好好的，你不送东西过去他们母子也饿不死。”

    二丫有些犹豫。

    三魁突然理解田韶为何不愿管他跟季元生的事,就连他现在都不耐烦听了。还说表姐上赶着，表姐虽然说自己爱慕裴同志但除了寄两封信也没干其他，不想二丫送钱送东西的。

    赵康看到裴越回来,问道：“田韶没有哭得很厉害吧？”

    “她没有哭。”

    赵康觉得田韶还挺坚强的，被这么拒绝竟然没有哭。看裴越没什么神色，觉得这哥们太狠心了。只是这种私事也不好说太多，所以他没继续问。

    晚上田韶洗完澡，在院子里洗衣服的时候二丫走过来问道：“姐，你确定他在四九城没对象？”

    “为什么这么说？”

    二丫会怀疑裴越的原因很简单，长得这么好看哪可能找不着对象。其实头次见到裴越就有此怀疑，但当时两人又没确定关系她怕说了田韶会生气。现在，她觉得有必要说。

    田韶莞尔，说道：“他不是找不着对象，而是没寻到中意的所以一直耽搁到现在。”

    见她还要再说,田韶说道：“你管好自己的事就行，我的事不用你操心。”

    二丫一听，也觉得自己想多了。

    田韶洗完澡回屋又继续忙了。她要在十月份将七本习题册都弄完。这一忙又忙到十一点多,还是二丫起夜见灯还亮着敲门才歇下。

    第二天清晨,三魁在一边煮粥一遍背书。书背熟了，再将这一段反复抄写，这字也就认识了。方法虽笨，但对三魁来说效果很好。

    田韶晨练完，三魁过来将二丫昨日遇见的事跟她说了：“姐，之前我觉得他娘身体不好是个拖累，但他勤快能干很不错。但现在，我觉得这人不行。”

    “为什么这么说？”

    三魁说不上来个所以然上来，他道：“反正要换成是我，那钱我会逼着他们要回来，然后还得他们每个月给钱给粮。若是不给我就揍他们，老娘都不养有什么脸活着。”

    田韶很欣慰。她说三魁憨而不是傻，是因为三魁有自己的行事原则，也有独立的想法，不会被人所左右。而二丫，太容易被人摆布了。

    “姐，你觉得我说得不对吗？”

    田韶说道：“没有，你说得很对。这事你别管，二丫要再跟你借钱也不要借。”

    上次他是觉得一家子，所以没问就将钱借了。可现在一分钱他都不会给二丫。

    就在两个人说话的空档，外头响起了敲门声。

    三魁打开门看到是裴越，差点叫姐夫,好在及时改了口：“哥，你怎么这么早就来了？”

    裴越提了提手中的袋子，说道：“我给你们买了肉包子，这个配着红薯粥正好。”

    三魁接过袋子，乐呵呵地说道：“哥，你以后想吃肉包子让我姐做。她做的肉包子比国营饭店买的要好吃。”

    头次吃国营饭店的肉包子，他觉得这是世界上最好吃的东西。后来吃了田韶做的肉包子跟菜，他觉得饭店的厨子还不若他姐了。

    裴越说道：“你姐那么忙，怎么还能让她做包子？”

    上班自学高中课程，还画画编写习题册。许多人能将其中一件干好就很厉害了，她却同时干四件事，而且都干得很好。除了聪明，还得合理规划时间。

    听到这话三魁觉得田韶眼光好，是个知道心疼人的。不像季元生，对二丫冷冷淡淡的。

    吃过饭，裴越就送田韶去工厂，因为离得近加上就没骑自行车。两人一边走一边说话，很快就到了纺织厂门口。

    裴越将人送到大门口旁边的一棵树下。

    黄欣跟着科室的一个大姐半路碰到，一起上班。走到门口，那位大姐突然咦了一声说道：“你看，那不是田韶吗？”

    黄欣条件反射地看了过去，就见田韶跟个长相俊朗的男人站在大树下。两人靠得比较近，男的低着头与田韶说话，那模样显得很亲昵。

    这位大姐说道：“桥这样，这男的应该是田韶的对象了。别说，田韶的眼光还真好，这男的长得是真俊。黄欣，你见过这男的吗？”

    黄欣摇头，这长相要见过肯定会记得：“他应该不是我们县的人吧！”

    田韶发现许多人都站在门口看着他们，笑着说道：“中午的时候，你先去国营饭店点好菜再来接我。”

    裴越发现她要求还挺多的，不过还是点头应了：“好。”

    既要做戏那自然是要让众人相信了，他也不懂怎么处对象，跟着田韶的步骤来就是。

    看着他俊美的脸颊，田韶真的有种冲动伸手摸一摸。不过两人现在是假情侣，而且现在大家思想保守在外可不能干这种事：“那你忙去吧！”

    裴越走后，跟黄欣一个办公室的大姐疾步过来拉着田韶问道：“田会计、田会计，刚才那年轻人是谁啊？”

    她活到这把岁数，还没见过这么俊的年轻后生。

    田韶笑得跟花儿似的，说道：“我对象。”

    这答案在大姐的预料之中：“你对象是哪儿的，怎么以前都没听你说过啊？”

    有这长相，什么工作家世都不用考虑了。不得不说，在什么年代都不缺三观跟着五官走的人。

    田韶羞涩地说道：“他在四九城工作，这次探亲假就过来看我。”

    (本章完)

