    

    “不需要多久，这个星球的生命体都会被清洗掉的。”

    “用加坦杰厄？”太古看向小红荼，已经猜到了后续，猜到这就是小红荼至今不吃加坦杰厄的原因

    深深看了一眼下方的人类，太古带着小红荼离开了这里。

    一路上他都没再说过话，并且径直向着家的方向赶去。

    说实话，太古本来并不在乎这个星球的人类会怎么样，前提是造成这一切的元凶不是自己的那些伙伴们。

    他此前从未质疑过自己曾经的伙伴们是否能守护好一个文明，因为他们足够强大，也足够善良。

    所以他其实从未设想过一个文明会在光们的守护下走向灭亡，而间接或者直接导致这一切的，正是他曾经的伙伴们……

    谁能想到，光们对人类的放任，最终演变成了这样的结果？

    他甚至都能猜出这一切的起因。

    因为人类想要获得力量，而光们没有阻止。

    让一个文明能够顺利发展下去的最好方法是什么？让一个文明强大起来。

    而光们也只是没有制止而已。

    想到这里，太古的表情不复之前的温和，反而带上了一股让人心悸的冷肃感。

    他甚至动用了力量，直接带着小红荼向海边飞去。

    很快，他们就回到了小木屋。

    卡密拉三人正在海岸边抓鱼，因为最近半个月来小红荼和太古都不在，加坦杰厄也就待在了深海之底，这就让浅海区也渐渐有了鱼类。

    不训练的时候，卡密拉三人就会在海边抓鱼。

    太古回来时携带者的巨大威势让他们吓了一跳。他们转头看去的时候，就发现一道黑色的流光从天际飞来，落在了他们不远处。

    一身白色斗篷的太古从黑色的流光中走出，直接进入了木屋之内，看都没看他们一眼。

    卡密拉三人一愣，眨了眨眼睛，转头看向了被留在原地的小红荼。

    这只看似无害的幼崽被太古留在了原地，额，也或者是他自己主动留了下来，为太古留了一个可以自闭，啊不是，是冷静的空间。

    看到卡密拉他们看来，小红荼对他们眨了眨眼睛，然后径直迈着小短腿跑向了海面，飞快没入了海水之中。

    卡密拉三人：“……？”

    突然，开门声响起又迅速闭合。

    卡密拉三人看去，就看到基里艾洛德人正以一个极为不雅的姿势翘着屁股趴在地上，显然是被从木屋里扔了出来。

    基里艾洛德人茫然站起身，看到卡密拉三人下意识就是一个机灵，转头就跑入了森林深处，不见了踪迹。

    卡密拉三人：“……”

    ……

    小红荼一路向下游去，游到了足够的深度后，加坦杰厄伸出触手，带着他向更深处潜去，最终被深渊的黑暗吞没小小的身影。

    当然，谁吞没谁还不一定。

    至少加坦杰厄完全不敢动任何的歪心思。

    小心地让小红荼坐在它的螺壳上，加坦杰厄乖乖不再动弹，等待小红荼的指令。

    “人类快要陷入混乱了吧。”小红荼也不急着动，他知道此刻这里还有着别的存在。

    【混乱已经开始了。】回答他的是一个宏大的意念。

    “因为光的介入，人类已经不是你所期望的人类……”小红荼歪了歪头，“你所期望的人类是什么样子的呢？”

    那个声音沉默了好久，才给了他一个答案。

    【自由、快乐、苦难，作为这个星球唯一的知性生命体不断成长下去。他们有着怎么样的未来，吾也不知道。】

    地球意识回答着。

    【但不该是这种有外来者插入的未来。他们将人类引入了错误的道路，也让人类过快跨越了应有的进化进程。】

    揠苗助长的进化自然会带来恶果。

    “人类似乎是很特殊的生命体。光与暗，善与恶，人类没有准确的定义，这也让人类与其他生物区别开来。”小红荼想到了自己的那个地球。

    那个星球里，黑暗其实压过了光，但光依旧顽强，从来不曾真正熄灭。

    相当的有趣。

    “说的我想去见见这个星球的人类了。”小红荼突然好奇起这个星球的人类会是哪一方占据上风了。

    但地球一时的下一句话却无情浇灭了他的想法。

    【这个世界的人类已经不再是纯粹的人类了。】

    小红荼一顿，点了点头：“也是。那么做个交易如何？”

    “我帮你覆灭人类，你把地球的黑暗给我怎么样？当然，加坦杰厄会留给你的。”小红荼就是馋那些黑暗。

    怪兽的黑暗，动物们的黑暗，宇宙人的黑暗，人类的黑暗……以及地球的黑暗。

    【否！！！】地球意识毫不犹豫地否决了他的提议，听语气恨不得立即把他赶出地球。

    小红荼甚至都能感受到地底深处地核之处的岩浆涌动。

    哦，听上去好像很生气的样子。

    小红荼只能瘪了瘪嘴：“好吧。”

    【滚！！！】

    果然，下一瞬地球意识就咆哮了出来，让小红荼默默缩了缩脖子，再一次暗叹好凶。

    他拍了拍加坦杰厄，加坦杰厄听话地转移了位置。

    既然那些黑暗不行，就去找一些小甜点吧。

    他偷偷吃一点甜点，地球意识总不会在意吧。

    ……

    另一边，人类的混乱还在继续。

    而他们也终于找到了失控的原因。

    “……你是说，他们被力量掌控了？”幽怜怎么也没想到，会是这样的结果。

    此前他们一直只是在探测力量前后的变化，但无奈的发现那些人造光的波动其实丝毫没有变化。

    人造的光依旧很稳定，保持着应有的波频，甚至因为持有人的失控而变得更加活跃与强大。

    直到现在，他们才不得不承认，出事的并非是能量，而是人心。

    距离人造光失控到现在已经过去了半个月，真正的光再也没有在城市内出现，他们只会在野外与怪兽战斗，战斗完就迅速解除变身，甚至不再与人们过多交流。

    他们似乎也发现了自己的错误。

    虽然这错误现在已经无力挽回。

    光们似乎不知道该如何去面对人类。        

