    林天佑也看出来了，锉刀在嘴里的万劫真仙是无论如何也不能提前张开口的。

    否则，神魂剥离的术法就无法完成。

    这一点，林天佑比任何人都明白。

    所以，他不能让狂邪之主的这一招打中万劫真仙。

    否则，他之前布的局，就前功尽弃了！

    “我要去帮万劫真仙挡下这一击！”

    林天佑说道。

    “什么？”

    闻言，绝天儿吓了一大跳。

    那么恐怖的攻击，连万劫真仙都扛不住，龙皇上去，这不是跟找死一样吗？

    “不行，我不同意你去！”

    绝天儿想都不想，直接拒绝了。

    她叫道：

    “如果真要去，也是我代替你去。

    你不想让你受到任何伤害！”

    “我也不想让你受到任何伤害！”

    林天佑沉声回答。

    “时间来不及了，你再反对也没用，我心意已决！”

    林天佑不顾及绝天儿的反对，身影一闪，直接以光速冲到了万劫真仙的面前。

    狂邪之主的那两条百米巨龙呼啸而至。

    嘭！

    几乎是同一时间，巨龙已经打在了林天佑的身上。

    顿时，天道之力翻滚炸裂。

    林天佑的胸膛之处也是伤口撕裂，鲜血狂涌。

    “龙皇！”

    绝天儿失声惊叫，她的眼眶都是通红的，眸子里全是眼泪，看上去十分的动人。

    这一战，龙皇付出的代价太过惨重，没想到，都用计略把狂邪之主成功抓住，却依然还要落得如此的悲惨地步！

    “哈哈，太好了，本打算用这招攻击打退万劫真仙的。

    结果你却冲过来挨上这一击。

    真是蠢到了家！”

    狂邪之主大笑着说道，兴奋无比。

    他的这记攻击还能再度打出。

    虽然耗费的天道之力巨大，但只要能消灭掉龙皇，他都非常开心。

    现在龙皇被打败，接下来，他可以安心的去对付万劫真仙了。

    天道之力爆炸产生的氤氲慢慢的变薄了。

    林天佑的身影也慢慢的出现在了狂邪之主的眼前。

    林天佑全身是血，骨头似乎也断裂了。

    但却仍然没有死去。

    “这样都不死？”

    狂邪之主微微一愣。

    “应该是我之前中了一剑，导致威力不足。

    哼，即便你现在能活下来，跟死了也没有什么分别了！”

    林天佑的气息虚弱至极，他一眼就能看出来。

    所以，即便现在林天佑还活着，对他也造成不了什么阻碍。

    “噗！”

    一大口鲜血喷了出来，林天佑体内的鲜血好像已经不受控制，疯狂的朝外涌去。

    “终于，挡了下来！”

    林天佑眼神冷漠，喘着粗气道。

    “接下来，就看你的了，万劫真仙！”

    林天佑说完这句话，全身的血液，犹如炸裂一般，从皮肤的伤口处狂涌而出。

    天道之力也开始不停的泄露而出。

    他的气势变的越来越虚弱，竟弱小到快要跌至真神以下的程度。

    本来，看到已经损掉一半性命的龙皇，狂邪之主应该很开心才对。

    但现在，他的面色却狂变。

    “这是……”

    他惊恐的叫道：

    “不好，龙皇在把他身上的天道之力全部传给了万劫真仙，在以他自己的力量为食，供给万劫真仙！”

    狂邪之主发现了这个事实，他再也无法保持镇定了。

    心中带着巨大的惊骇，悍然的出手了。

    不管怎么说，他都要阻止林天佑这种疯狂的举动。

    “给我去死啊，你这个疯子！”

    狂邪之主疯狂的大吼，全身的天道之力凝聚，汹涌澎湃而出。

    天地之间所蕴含的一切力量都开始紊乱起来。

    他挥出一掌，一条全部由天道之力所化的巨大龙影现出身形。

    比之前他打出来的各种龙影更加惊人。

    他要以这一掌净化眼前的一切敌人。

    包括万劫真仙在内，都要毁去！

    轰！

    然而，他的那条天道之力所化的巨龙，还没有飞出的时候，一道金芒从高空落了下来。

    巨龙，竟然被这道金芒斩出了一道裂纹。

    咔嚓！

    下一刻，它尚未攻向林天佑，就已经直接被一分为二，裂成了无数天道之力的碎片。

    “怎么[豆豆小说 www.thedu.cc]可能？”

    狂邪之主吓的身躯狂颤，面色更是青如土色，惊恐万分。

    这可是他全力所发的最强杀招，怎么就如此轻易碎掉了？

    轰！

    这时，巨大的万劫真仙已经将嘴里的锉刀拿了出来。

    受到了林天佑的天道之力加持，他的力量成倍的暴涨。

    锉刀上的金芒，更是如仙境之地的仙芒一般，令人无法睁开双眼。

    他一步踏来，瞬间已经欺身至狂邪之主的面前。

    一手握住狂邪之主的身躯，另一手握着散发出金芒的锉刀，而后对着狂邪之主的头顶斩了下去。

    “不！”

    狂邪之主疯狂的挣扎，嘴里发出的凄厉惨叫，简直令闻者心惊。

    “我是狂邪之主，是天道主宰的邪恶化身，是万界最贵的人，你怎敢剥离我的神魂？”

    “还有你，万劫真仙，你是我花了数亿年的心血创造出来的怪物，你的一切都是我赐予的，你怎敢噬主？”

    “我不服，我狂邪之主不服啊！”

    天地之间，狂邪之主的声音四处回荡。

    仿佛天都在哭了一般。

    “这哀嚎的声音，真是动听啊！

    我龙皇拼了半天命，不就是为了听到狂邪之主喊出这样恐惧的惨嚎吗？”

    正在朝地面坠落的龙皇咧嘴笑了起来。

    他的嘴角全是血，眼睛也因为太过疲惫半睁半闭着，状况十分的危险，似乎随时会死去。

    但当他的到了狂邪之主那不甘而又愤怒的惨叫时，他顿时来了精神。

    似乎这些惨叫，就是他辛苦了这么久所得到的回报。

    龙皇坠落的速度极快，但他已经没有余力维持在半空飞行的力量了。

    此刻他身受重伤，若是再从这么高的高空摔下，必会伤上加伤。

    忽然，一抹香风袭来。

    林天佑感觉自己下落的速度慢缓了，似乎被什么人抱住了一般。

    因为身躯太痛，他已经感觉不到是谁在抱自己。

    但这抹香气，却让他面上露出了幸福的笑意。

    “有一个忠心而又美丽的剑灵，真好啊……”

    从半空抱住龙皇的不是别人，正是绝天儿！

