    沙漠尸蚕的体型很大。

    身长近乎超过七米，身上的皮肤格外粗糙，像是由沙子组成的一层厚厚的硬壳，圆滚滚的，那个流淌这脓液的菊花形口器足足有一米直径，看上去极为吓人。

    头部以下带着棕色色的绒毛，仿佛带着一层围脖。

    性格似乎极为暴躁，看到破坏自己蚕网的罪魁祸首阿秀。

    张开嘴喷出大量的蚕丝。

    就像是一道喷泉喷涌而出，大量的乳白色的液体覆盖前方扇形区域。

    阿秀不甘示弱的喷出一道火焰，

    这些乳白色的液体中似乎含有大量水分，汹涌的火焰与液体的蚕丝混合在一起爆发出大量的白烟。

    楼顶仿佛起了雾一般，带有刺鼻气味的白色烟雾窜入许宗鼻孔中。

    他捂住自己的鼻子，不由的向后退去，这气体似乎蕴含毒性，许宗看到旁边有两只黑色的虫子从天上掉落下来。

    敌敌畏气体？

    气味似乎刺激了体内的第二魂宠邪明，散发出一道混乱的魔力，将许宗脑中的微微眩晕感驱散。

    两道都是青铜级十段的技能似乎在比拼下，有些不相上下。

    见到自己的攻击被阿秀抵消掉，沙漠尸蚕似乎更加愤怒了，口中发出尖锐的嘶鸣。

    仿佛在示威，巨大的口腔一开一合间，许宗看到了里面大量的骸骨，粘稠而恶心。

    阿秀见到这丑货居然敢对自己示威，当即也不惯着，一道无形的波动升起，白银一段【祖威】蔓延开来！

    沙漠尸蚕脸上散发着恐惧，但随即迅速恢复过来。

    许宗第一次见到不恐惧祖辈的魂兽，除了沙漠尸蚕并没有恐惧的祖辈，也有可能是白银一段的祖威技能效果已经不足以应对这种青年体的魂兽的缘故。

    许宗想着。

    阿秀在前面开口嘲讽，将利爪在地上不断摩擦出难听的声音。

    沙漠尸蚕再度被激怒，他咆哮着向阿秀冲过来，巨大的口器收缩着，就像是一朵菊花。

    阿秀见此机会，眼中闪过一丝狡黠，他扬天长啸，腹部猛然间收缩，尾巴末梢部位缓缓升起白色火焰。

    从天空矫捷的跃过，险之又险的躲避沙漠尸蚕的巨口。

    与此同时，一道纯粹的白色火焰向沙漠尸蚕的口腔射去。

    轰！

    沙漠尸蚕剧烈的扭动着身体，不断的将楼顶的一些杂物推下去，外表厚厚的甲壳上分泌这白色的液体。

    【魂火·璜】的威力在这一刻显化出来，永不熄灭的魂火渐渐的从沙漠尸蚕的内部开始燃烧。

    逐渐从体表升起，沙漠尸蚕的身体在扭动中渐渐失去了动静。

    许宗看着眼前这一幕，对魂火的威力有了些许体悟，这条沙漠尸蚕的实力虽然不如火璜莺，但等级也超出阿秀整整一个大阶段，而阿秀的血统虽然高，但也不足五颗星。

    以一星跨两段来算，阿秀无论如何也不可能这样简单的击杀沙漠尸蚕，最主要的原因还是变态的魂火。

    许宗心中不由得想起来，林逸之前说的技能等级在实力中占比，不如生命等级和血统等级的说法。

    看来不是技能等级占比不高，只是那些魂宠的技能等级太低。

    无论是之前与火璜莺的战斗，还是与这只沙漠尸蚕的战斗，阿秀的技能等级在其中发挥的作用毋庸置疑。

    青铜级的魂宠要是有黄金级的技能，想来也能施展技能轻易击杀白银级魂兽吧…

    白色的火焰依旧在燃烧着，渐渐的，诡异无比的火焰将沙漠尸蚕的尸体灼烧的越来越小，最后化为一个大约拳头大小的、散发着乳白色光芒的璜玉！

    【璜玉】：青铜级，经过魂火·璜炼化后的魂兽尸体，成长体以下魂宠吞噬后生命等级获得提升，璜玉中蕴含微量璜火，不可吞噬过多璜玉，否则会被璜火焚身。（原型为沙漠尸蚕。）

    璜火的炼化似乎也有着极为苛刻的要求，目前白银级一段的璜火技能，只能炼化青铜级血统的魂兽，而且死亡时间不能超过半小时，至于青铜级之下的，似乎没有炼化的价值，会被直接烧成玉灰，这也是许宗第一次见到璜玉的炼化过程。

    不过看起来这个璜玉效果不错，不过许宗并不打算将其给阿秀吞噬，阿秀的提升本来就太过迅速，体型发育到现在都未跟的上境界，还不如将这些璜玉与李游这些人进行交易，换一些古董过来。

    就在这时，许宗双眼中猛然间窜出一缕黑色的火焰，寄生在他体内的邪明似乎对璜玉产生了本能的掠食兴趣，依靠这本能，居然想要控制许宗的身体，混乱不断的冲击着许宗的心神。

    邪明的贪婪本能不断的吞噬这许宗的内心，让他不断的产生吞噬璜玉的感觉。

    许宗的眼神陡然变得冷漠，他吐字清晰，似乎在对什么看不到的存在说话一般，“又来了吗？”

    “我讨厌这种被本能支配的感觉……”

    “再有下次，我会……杀掉你！”

    一瞬间，随着他话音的落下，他脸上的黑色如潮水一般褪去。

    许宗沉默的感受着，念力等级的提升，要加快了，邪明的本能越来越强烈了……

    ……

    楼底下的人都傻眼了，知道许宗的老虎很强大，但没想到居然这么强大。

    在沙漠尸蚕出现后，几乎所有的魂兽都开始逃跑，所以这些人才能一直关注许宗的动向，加上已经过了几天，这些御使的魂宠等级都或多或少有所提升，视力也足以看清楼顶的战斗、

    这才觉得恐怖。

    辣么大一条虫子，被许宗的老虎喷出一口火焰，直接烧没了！

    这也太惊悚了吧？

    卧槽！

    这就是人与人之间的差距吗？这也太恐怖了。

    李游微微眯着眼神，羡慕的看着许宗身边的阿秀，这只老虎的血统……青铜级绝对打不住！

    不过许宗展现出来的强大，对众人也是一个好消息，许宗可是自己人啊。

    对于在赵有德治下依旧秩序尚存的安城来说，这绝对是一个好消息。

    紧接着，这群人见到了更加惊悚的一幕。

    许宗从楼顶跳下来，稳稳的落地，连膝盖都未弯曲，有一副飘飘然的姿态，落地后他微不可查的关闭了邪明的侵蚀。

    在场所有人看了眼这栋十几米高的大楼，忍不住打了个哆嗦，这怎么可能，魂宠这么强大，就连他本人也能从十几米高的地方跳下来毫发无损。

    许宗不管众人脸上的震惊，面不改色的走向远处。

    聚集在许宗身前的人看到他的方向，情不自禁的让开，给这位安城大佬让路。

    “李哥？谈谈？”

    李游一愣，没想到许宗居然在这时候要跟他谈谈，他倒是来了兴趣，也不怕阿秀，跟着走进了一家小店。

    许宗从背包里拿出一个水壶，里面装满了玉液白牛的牛乳，先给自己狠狠的灌了一口，然后将瓶子递给阿秀，阿秀的一对虎掌颇为灵活，就像是熊掌一般，厚实而灵活。

    抱着瓶子，没有像普通虎类那样用舌头舔舐喝水，而是像是人类一般，颠起瓶子往嘴里倒。

    许宗早已见过不惯，阿秀这小家伙学的很快，跟他生活在一起，很多行为都开始更加偏向于人类。

    后面进来的李游看到阿秀的举动惊住了，阿秀这操作也没谁了。

    “许先生叫我过来是？”识时务者为俊杰，李游自然算是俊杰，见过许宗的强大，也不再叫许宗小宗，而是称呼起许先生。

    许宗拿出之前炼化的那块璜玉，毫不在意的丢给李游，“这是之前获得的一种神奇魂物，一枚可以提升魂宠的一个成长阶段，李兄也知道我对地球上的古董感兴趣，我想用它来换一些古董。”

    李游不由的思索许宗的用意，这是第三次了，许宗第三次向他提出交易古董。

    一次是在安城牧场，一次是行动前的保护费，最后一次便是使用这种神奇的增长魂宠成长度的东西。

    莫非地球上的古董有着自己不知道的价值？

    许宗看到李游的表情，便知道他在想着自己用古董交换的用意。

    “李哥也不用猜了，你应该知道有些御使是有天赋的吧？我的一个天赋就是鉴定古董，随着鉴定的古董越多，我的鉴定天赋就越强，甚至可以鉴定魂兽的属性，到时候我天赋大成，可以免费帮助李兄挑选一次资质优秀的魂宠，李兄觉得如何？”

