    这波……

    金色传说？

    不过两世积攒的成果，竟然有四人跟他一样，该死的欧皇！

    万境阴主，看起来像是召唤师类型的天赋，他已经想到自己以后召唤亿万阴众的壮观场景。

    杨岱心花怒放，紧接着，他感受到一股奇异的热源在体内流动，同时脑海里多出一股陌生记忆，无比神奇。

    他开始尝试呼唤系统，想看看有没有聊天频道，看看其他玩家如何吹捧自己。

    可惜，无论他如何呼唤，游戏系统都没有出现。

    看来不是真的网游！

    待那股神秘热源消失后，杨岱感觉自己浑身充满力气，前所未有的精神。

    不错不错！

    杨岱满意一笑，他并没有飘，而是谨慎的观测周围情况，这样的起点要是死在第一天，那简直是耻辱。

    必须谨慎！

    周围是典型的荒郊野岭，看不到人影，阴森至极，树林好似一群群妖魔在张牙舞爪，等待着他送入口中，远方还时不时传来各种鸟类的叫声，为夜色增添一分恐怖。

    既然是荒郊野岭，那肯定有危险。

    杨岱小心翼翼的在周围搜索了半天，找到一根木棍，不知是谁丢在这里的，明显被用刀刃削过。

    按照他玩游戏的经验，肯定要在出生地周围多转悠。

    可惜，除了这根木棍，杨岱没有发现任何宝箱、包裹或者装备。

    “我得找个地方躲起来，等天亮上网观察一下，了解清楚情况之后再放心大胆的行动……”

    杨岱默默想到，有了主意，他变得更加谨慎。

    他所在的半山腰视野开阔，有许多大石头，他随便找了一块岩石，躲在后面，继续四处张望。

    今晚肯定不能睡觉了。

    好在他是年轻人，通宵不难，甚至可以说是家常便饭。

    没过多久，杨岱忽然瞧见左侧山野里出现几双绿油油的眼睛，虽然很小，但确实没看错。

    左侧是一座山，不过与杨岱所在的山隔着十几米宽的悬崖，那些绿油油的眼睛忽然消失。

    不好！

    不会是豺狼吧？

    杨岱预估了一下，如果那些眼睛的主人跑到山脚下，再跑上来，最多几分钟就能来到他面前。

    他立即起身，朝着山上跑去，准备翻山越岭，逃离此地。

    “怪不得提示活到天亮才能出去，这明显是新手任务，即便我不行动，危险也会找上门来。”

    杨岱一边跑，一边思索。

    他能依靠的除了手中的木棍，应该就是自己的SS级天赋。

    他必须想办法找到魂魄，然后将其变成自己的阴众。

    翻过山头，杨岱顺着山坡往下跑去，好在这片山势不算陡峭，一路上他也没有摔倒。

    一路狂奔十几分钟，他实在是跑不动了，方才停下来，他靠着一块大石头后面，大口喘气，这一带的山林稀疏，满山遍野全是大小不一的岩石，倒是为他提供了躲藏的方便。

    “救我……”

    不远处忽然传来一道声音，吓得杨岱浑身一激灵。

    没办法，不是他胆小，是这一路上的环境跟鬼片似的，一直没有碰见人，突然听到有人叫一声，谁能不被吓到？

    他握紧木棍，小心翼翼的探头看去。

    只见二十多米外的一块岩石前躺着一人，由于光线昏暗，杨岱看不清对方是男是女。

    “救我……”

    那人还在叫唤，声音很虚弱，若非周围安静，杨岱可能听不到。

    要不要上去？

    杨岱犹豫。

    他想到身后可能追上来的野兽，若是放任那人一直叫唤，必然会引来野兽。

    他壮着胆子凑上去，双手紧握木棍。

    凑近后，他才看清这人，是一名身躯强壮的男子，穿着类似华夏古代的服装，他头发凌乱，右腿呈现触目惊心的扭曲状态，明显是断腿了。

    “救我……”

    强壮男子颤声道，声音比刚才还要微弱。

    杨岱沉声问道：“怎么救？”

    强壮男子似乎也愣了一下，无言以对。

    杨岱可不懂医术，束手无策。

    “我胸前……的袋子里……有药……”强壮男子跟着说道。

    杨岱沉默。

    伸手过去会不会被擒住？

    如此严重的伤势靠药物能得救？

    他对比了一下自己与对方的体格，很难排除这个可能。

    这可不是游戏，或许对方会感恩，但若是对方想害他，他可没有重来的机会。

    “我……”

    强壮男子正想继续说话，忽然脖子一歪，咽气了。

    杨岱不信，依旧保持警惕，死死盯着他。

    过了几分钟，强壮男子仍没有动弹，杨岱拿出木棍，轻轻捅了他一下。

    没有反应。

    继续试探！

    连续捅了几个部位，其中包括要害部位，对方仍没有动静，杨岱这才相信他死了。

    “抱歉了，就算我刚才帮你拿药，也来不及，你死得太快了，况且，我也不知道你跟我一样来自地球，还是深域的本土人……”

    杨岱默默想到，他来到强壮男子，右手按在他的头上，开始调动体内那股诡异的热源。

    万境阴主！

    好不容易遇到一个死人，岂能不用自己的天赋！

    这男子体型强壮，成为自己的阴众后，应该能帮到他。

    只见杨岱的右手浮现一缕缕黑气，他隐约感觉到自己的掌心碰到了什么，下意识收手，竟将强壮男子的魂魄抽出来。

    魂魄与肉身看起来一模一样，只是魂魄散发着淡淡的绿光，身躯半透明。

    强壮男子的魂魄开始挣扎，杨岱感受到脑袋有些刺痛。

    果然没那么简单，不过好在这种程度的刺痛，他还能忍受。

    很快，强壮男子的魂魄脱离肉身后，迅速钻入杨岱的眉心之中，消失不见，杨岱的头疼也跟着消失，取而代之的是一股难以名状的清爽，之前狂奔损耗的体力迅速恢复。

    这种感觉……

    好美妙！

    杨岱立即摸向强壮男子的尸体，在其胸前的内兜里冒出一个布袋，再从强壮男子脚边捡起一把刀，丢下木棍，迅速离去。

    在他离去后不到两分钟，远处出现几双绿油油的眼睛，朝着尸体靠近。

    ……

    杨岱一路来到一条小溪旁边，他坐在溪边数米外，不敢贸然前去喝水。

    他将手中的刀拔出鞘，刀光闪耀，在夜色之下的山野之中显得颇为璀璨。

    之前在路上，他虽拔刀，却没空仔细观察，现在再看，这把刀，确实了不得，刀身宽厚，刀刃无比锋利。

    杨岱开始尝试召唤自己的第一位阴众。

    如何召唤，先前抽中天赋时，他已经获得相关记忆。

    他的眉心间忽然出现一条黑纹，一道魂魄迅速从黑纹中飞出，落在杨岱面前。

    正是先前的强壮男子，看起来与死者的形象差不多，只是周身泛着淡淡的绿光，很像孤魂野鬼。

    “石龙拜见主人！”

    强壮男子半跪在杨岱面前，双手抱拳，恭敬的行礼道。

    杨岱能清楚的感受到自己与石龙的联系，只要他想，他用念头就可以让石龙魂飞魄散，这种感觉无比奇妙，深域处处透露着不可思议。

    不仅如此，吸收石龙的魂魄后，他感觉自己的力气增长不少，这种感觉非常明显。

