    赵长安此时已经来到庭院后墙，他先是操纵终端，随手纵身一跃翻到墙头。

    赵长安转头看向墙下的江柳催促道：“放心，肯定没事的，老师我已经暂时关闭了这附近的所有监控，赶紧上来，咱们快点走，不然一会被发现了。”

    “……”

    江柳望着墙头上的赵长安陷入疑惑，他们两人究竟谁是师傅谁是徒弟？

    就赵长安眼下所表现的样子，越发让江柳感觉，似乎赵长安才是年纪的徒弟。

    “你还愣着干什么，赶紧上来，走了！”赵长安再次催促道。

    江柳轻叹一声，随即纵身一跃跳上墙头。

    师徒二人动作倒是相当麻利，轻而易举便出了庭院。

    赵长安神色带着些许兴奋：“啧啧，仔细算算我都挺长时间没出来了，如今终于出来一次了。”

    江柳越发疑惑了，自己师傅怎么说也是一名S级职业者，而且还是机械流派的职业者，按道理来说不应该被这么对待啊。

    “老师，为什么你没办法出来？”江柳问道。

    赵长安白了江柳一眼道：“说什么呢，老师我可不是没办法出来，而是不愿意出来。”

    “你老师我可是联邦为数不多的S级机械流派职业者，想要出去当然可以，但每次出行都需要报备，联邦是要派人来保护我的，这很麻烦，所以你老师我才不愿出来逛。”

    然后你就偷偷出来……江柳内心暗诽。

    “哦，对，这个东西你拿着，路上的时候看看，等会用的到。”

    赵长安顺手扔给江柳一枚知识芯片，也不知道他是从哪拿出来的。

    江柳接过后直接将其链接终端，芯片的内容也随之出现在终端之上。

    “机甲格斗—近战篇。”

    “机甲格斗—以弱胜强。”

    “机甲格斗—缠斗篇。”

    江柳突然有种不好的预感，赵长安早不给完不给偏偏在这个时候给，而且还说一会用的到，所以自己这便宜老师究竟要带自己去哪？

    揣着某种不详的预感，赵长安小心翼翼的问道：“老师，咱们究竟要去哪啊？”

    赵长安指了指不远处道：“马上就到了，等你到了就知道了。”

    江柳在赵长安的带领下左拐右拐，两人走了得有二十多分钟，在穿越过几处繁华区后，终于来到了一处鸟不拉屎的地方。

    他们两人现在所处的位置，周围两侧尽皆是一片空地，这样的地方在联邦的驻地相当罕见。

    要知道，联邦驻地整体都是位于源力保护层范围内的，驻地范围每扩大一处，源力保护层所需要消耗的源力也就增加了许多。联邦驻地可以说是寸土寸金。

    可就在这样一个地方，竟然会有一片没有被利用的空地，这非常不合理。

    此时的赵长安对着不远吹了一声口哨，远处阴暗角落中，两名身穿军服的职业者从中走出。

    这两人走到赵长安和江柳的面前，其中一人默默伸出手。

    赵长安原本空无一物的手中不知何时出现了一枚金币，人造太阳的光辉下，这枚金币闪烁着耀眼的光芒。

    江柳看的清楚，这枚金币和他见过的螺母币完全不同，在其正面所雕铸的是一台机甲，而在其上方则是一个九字。

    赵长安所拿出的这枚硬币似乎不一般，原本还神色冷淡的两名职业者在见到这枚硬币后纷纷神色一变。

    两人同时恭敬无比的向赵长安行礼，其中一人沉声问道：“大人，是否要通知高层？”

    赵长安微微摇头道：“不用，这次来可不是我要上擂台。”赵长安一巴掌拍在江柳的肩膀上“这次我是陪他来的。”

    两人微微点头，他们的目光落在江柳的身上。

    这一刻江柳浑身下意识绷紧，他明显感觉到这两人的目光近乎实质，他的大脑在疯狂提醒着江柳，危险，注意！面前这两个人极度危险！

    “开门，让我们进去吧。”赵长安说道。

    “是，大人。”

    其中一人操控着终端，不远处平整的地面突然缓缓分裂开来，露出一条通往地底的隧道，隐约间还能够看到些许光亮。

    江柳下意识咽了口吐沫，他转头看向赵长安问道：“老师，这是什么地方？”

    赵长安翻了个白眼：“小小年纪怎么这么多的问题，跟我进去，等你进去之后就知道了。”

    赵长安率先进入其中，江柳无奈只能跟随。

    这隧道略有些许狭小同时昏暗无比，江柳默默跟随在赵长安的身后，他大致估计了一番，以两人现在的速度，最少已经深入地下将近一百米。

    究竟是什么样的地方，能够隐藏在联邦驻地地下百米的深处？

    江柳越发好奇了。

    片刻后，喧闹和叫骂声悄然出现且越发清晰，同时掺杂着汗臭、酒臭的味道也逐渐浓郁。

    眼前的视线逐渐开朗，江柳终于看清了他究竟来到了一个什么地方。

    这是一处角斗场！占地将近一千平方米的高台处于正中央，在这处高台的四周则挤满了人，这些人有身穿军服的士兵，也有满是殖装的职业者。

    但此刻的他们做着共同的动作，那便是神情狂热的挥舞双手，目光死死盯着擂台之上。

    江柳仰头看向擂台，此刻的擂台上正有两台机甲在进行交战。

    其中一台灰黑色兽形机甲已经将另外一台机甲扑到在地，这台兽形机甲挥舞着双爪，而另外一台机甲的腹腔已经完全被撕裂开来。

    “杀掉他！杀掉他！”人们在尽情的欢呼。

    江柳微微皱眉，他很是不解，联邦和红镰的战争仍旧在继续，经过之前的战斗，联邦甚至还处于下风，可为什么内部还在进行这样无谓的牺牲？

    “老师，我有问题。”江柳沉声问道。

    赵长安似乎很久没来这样的地方，他相当兴奋，听到江柳的呼唤，赵长安转头缓缓说道：“我知道你要问什么，我当时第一次来的时候也有过这样的问题。”

    “我可以直接告诉你答案，但我并不想，如果你想知道为什么会有这样的地方存在，那便自己去思考，去寻找答案。”

