    “。。。07年年度的新年派对上，大刘就对宾客们讲，“应该卖股票了，现在卖掉，唯一的风险就是赚得少点而已”，08年上半年，他就一直在减持手上的股票，等到雷曼兄弟破产之时，其股票已几近清仓，转握大把现金。。。”

    四季酒店总统套房的客厅里，安迪慵懒的窝在沙发里，抽着雪茄，悠闲的听着一旁同样抽着雪茄的崔少给他讲解着大HK的一些趣闻信息。

    “哦？倒是有点意思。”

    听到这里，安迪微眯着的双眼不由的一亮，对于大刘，他也只是看过一些他和女明星的新闻，至于其他的并没有多少了解，现在这么听来，这个大刘的眼光和决断倒是非同一般。

    对于HK富豪，以前听到的，了解到的最多的就是李首富等几个大佬，虽然目前在世界前十的富豪中，就连李首富都不能占据一地。号称富可敌国的HK四大家族，排名基本也是在二十名外。

    不过真正了解的人就知道，这并不是HK四大富豪的真正实力。至少安迪认为，HK前20的富豪几乎都被外界给低估了。

    除了福布斯等财富杂志的计算规则问题，再就是天朝商人从古至今就讲究财不外露。李首富等人又深受这种文化的影响，所以他们并不是把所有的财富外露出来。要知道，在天朝往往都是树大招风。。。。。。

    而家族基金，这样的基金按照福布斯的计算规则都没有计算到个人财富名下。

    至于比尔盖茨的家族基金为什么算在了其个人财富中，咳咳。。。毕竟是美国人。

    至于和大刘相逢狭路间，安迪根本没在意过，说白了，也不需要在意，至于得罪不得罪，安迪更是没想过，因为那是对方应该担心的事情。

    狮子会在意其它动物望风而躲的反应吗？

    除非是狮子的猎物！

    “说说澳men的赌场，说说你吧。”

    安迪对于HK没什么兴趣，说实话，HK就像是一潭死水，地方就那么点大，而且利益早已经被瓜分完毕，并且被各个家族牢牢把控，说不好听的，HK民众如果不跳出HK这片天空，其人生都只不过是在为那几家打工罢了。

    崔少一听安迪提及赌场的问题，心中不由一动，虽然有些不明所以，不过既然新结识的金大tui感兴趣，又是他无比了解的行业，自然是不会隐瞒。

    “我和我母亲经营了一家赌场中介人公司，最早仅在星娱乐场拥有一间贵宾室和12张赌台，之后业务扩张到永利，银河，美高梅，威尼斯人等大赌场的七间贵宾室，提供86张赌台。

    单纯从盈利角度看，赌场是一门好生意。

    至于中介人，其实就相当于银行的吸存和放贷对于盈利的作用一样。中介人不但帮助赌场引荐高端贵宾客户，还协助客户做出旅游和娱乐安排，并为客户提供信贷支持。

    为了鼓励中介人积极引荐并与赌场利益一致，赌场一般会为中介人支付巨额佣金。

    至于佣金，80%是从赌额中抽佣，20%是带来的客户消费分成，同时也放贷给赌客，赌场提供的信贷额度或其他来源的资金通过中介人送到赌客手中，再转化成赌桌上的筹码，中介人从中赚取高息或回佣。。。”

    安迪听着他讲述的内容，虽然很多隐秘的事情没有涉及到，不过也足够详尽，不由摇头失笑道：“在我眼中，赌场是一个充满了不确定xing的陷阱，博弈、投入、输赢。

    在赌博过程中心理的落差会对结果抱有希望，会让自己相信有赌不一定输。赢了就能翻身，这样的想法只会越陷越深。

    赌博，赌的不仅仅是钱，也是自己的心魔。

    有的人说自己的自控力强，只是为了“寻个开心”什么的，或许赢十万能控制住自己，但是赢一百万时，赢五百万时心态就又变了。。。”

    听到安迪发出的感慨，崔少瞳孔微微的一缩，因为安迪的话，几乎是说穿了他们这些中介人和赌场的手段。

    吸引赌徒的最重要一点一定是，赢钱！

    如果在娱乐场里总是输，刚接触的时候输了很多或者输了很长时间。

    不用别人劝告，自己也会觉得没意思或者没钱继续下去了。

    然而就是因为在过程中尝到了赢钱的滋味，用很小的回报赢得了相对大的一笔钱，才会让赌徒甘之如饴的下一次再来。

    用何赌王的话说就是，“不怕你赢钱，就怕你不来！”

    “汉克斯，你很聪明，也很会把握机会，我喜欢聪明人，我也可以看出你有野心，我甚至在想，你见到何赌王时，内心是不是也产生了，项羽见到秦始皇出巡时说过的我可取而代之的雄心壮志，呵呵。”

    安迪嘴角上扬，吐出一口烟雾，微眯着眼睛，淡淡的说着，目光投向已经是有点面色微变，带着惊讶表情的崔少。

    其实，这也不是安迪无的放矢，而是从得到的资料中，安迪看到了一个疯狂扩张人脉，层层铺垫，有计划地、一步步接近梦想的年轻野心。

    “。。。。。。”

    客厅中陷入了短暂的沉默，安迪只是微笑淡淡看着他，而崔少则是表情复杂的摇头苦笑道：“史密斯先生真是厉害，确实，我确实并非想要止于博彩中介人这一层次，这些年下来，我现在的身家也不低了，但是依然被那些人叫着叠码仔，我想要有建自己的赌场，我想要做赌王。。。”

    安迪饶有情趣的看着崔少脸上的不甘，静静的聆听着下文，他再次苦笑了两声。

    “呵呵，可惜，开一家赌场，根本不是我想象的那么简单，庞大的资金，我的这点身家简直就是个笑话，更重要的还是赌牌，在澳men根本就没有希望拿到。我需要赚更多的钱，建立更广的人脉，搜罗可以建造赌场地点，可以让我拿到牌照的人脉！”

    “哈哈。。。”安迪突然畅快的笑了起来，崔少有些不明所以，满头黑线的看着安迪，而安迪则是慢慢收敛笑容，端起红酒和有些笑容勉强的崔少碰了下，崔少以为安迪是在嘲笑他的自不量力，心中产生了一丝屈辱和无奈。

    喝了一口红酒后，安迪放下酒杯，抽了口雪茄，吐出烟雾后，看着笑容越发勉强的崔少，这才嘴角上扬的淡淡说道：“我没有嘲笑你的意思，我只是对这世界的奇妙感到了神奇罢了。

    命运这种东西，你说它虚无缥缈吧，但它又似乎在冥冥中左右着每个人的人生轨迹和际遇。

    去年7月份，我在韩国济州岛买下了一大片土地和几个房地产项目，想着在那里开发一些项目，比如星级酒店，旅游度假村什么的，当时正处于济州岛地产崩盘，为了拉到投资，济州道政府给我发了一张赌牌。。。”

    安迪微笑着看着双眼圆睁，表情异常精彩的崔少有些激动的夹着雪茄的手指微颤，轻笑道：“我路过HK，却很意外的认识了你，你说，这是不是很神奇？”

    “呵呵，真的，史密斯先生，我是真的对你说过的那句‘有时候选择比努力更重要’，我真的是无比庆幸自己能够厚着脸皮登门拜访您，能够结识您。”崔少不是个傻子，他听出了安迪史密斯这条金大TUI的话里的意思，这个机会对他来说是千载难逢的机会，能不能一飞冲天，就看能不能把握住这次近在咫尺的机会了。