    看到星辰石中绽放出来的一抹橙色光芒，所有人的目光都呆滞了。

    星辰宝器！

    这可是星辰宝器啊，堪比神器的存在，没想到，竟然真的被人开出来了。

    “快，快放鞭炮，挂横幅，请幻狮队，请舞团……”龚老板大声招呼道，不一会的功夫，几个伙计就急匆匆的朝外奔去。

    “竟然，真的是星辰宝器！”之前迟疑没有出手购买的莱茵，看到那一抹璀璨的橙色光芒，心里顿时好像有千百个爪子抓挠一般，嫉妒的火焰都快要把他淹没。

    “这可是我之前看上的，我距离这件星辰宝器就只差半步！”莱茵脸颊都要扭曲了，目不转睛的盯着李布钦的动作，就连身旁的女伴也顾不上了。

    李布钦满头大汗，动作愈发轻柔起来，唯恐损坏到星辰宝器分毫，这可是他李布钦第一次解出星辰宝器，这一次的经历，足够他吹嘘一辈子。

    韩东看了下时间，距离登船只剩下半个小时，但李布钦却只解开了三分之一的星辰宝器。

    “李老，下面的让我来解吧！”韩东咳嗽一声，有些无奈道。原本他是打算一直让李布钦冲在最前面，但现在看来，就算再给李布钦一个小时，他也没办法将这件星辰宝器解出来。

    “好，好，你来！”李布钦忙不迭的让出了位置，在众目睽睽之下解星辰宝器，压力不是一般的大。

    韩东站在星辰石前，伸手一摸，大片大片的星辰石化为粉末“簌簌”落下，动作看起来很是随意，这让龚老板和其他喜欢赌石的灵师们眉头大皱。

    不一会的功夫，一件完整的星辰宝器出现在众人面前，这是一个一米来高的椭圆形灵器，表面布满了好似蜂窝般密密麻麻的孔洞，只不过此时这些孔洞都被封印着，看不到里面是什么情况！

    “咦，这有点像传说中的虫巢啊！”一名灵师脸上露出了一抹惊奇神色，下意识说道。

    “虫巢？你是说猩红虫母凯瑟奥拉的本命灵器，猩红虫巢？看起来好像是有几分虫巢的模样……”

    “猩红虫母的本命灵器？就是那个想要将本命灵器晋级为神圣，结果却意外陨落的虫族灵师？那可是一个狠人啊，一人成军，她一个人，就是一个帝国！”

    ……

    猩红虫母是传说中的虫族族长，据说它上半身是美女，下半身却是丑陋臃肿的蜘蛛身体，曾经率领虫族，几乎统一了三分之二的异族部落，但最终却意外陨落了。

    因为它的陨落，虫族很快走向衰败，被异族联军打败，最后甚至被灭族，到现在，虫族这个词语，也只会出现在一些历史文献之中。

    曾经有人预言，如果当初猩红虫母没有意外陨落的话，当时人族根本没有机会建立属于自己的帝国。

    传言猩红虫母陨落，是因为想要将自己的本命灵器猩红虫巢晋级为神圣，没想到，它的本命灵器却会出现在星辰石中。

    “看样子，猩红虫母最后是在星辰古境中陨落的，难道说，它最后进入的是……”一名灵师猜测道。

    还没等他将那个地方说出口，就立刻被旁边人阻止道：“闭嘴，不要在人多的时候说出那个地名，会遭到诅咒的！”

    之前那人立刻意识到了什么，脸色变得煞白，一副后怕的模样。

    韩东心中震惊，这到底是什么地方，竟然连名字都是禁忌，不能在人多的地方说出口，否则就会遭遇诅咒！

    就在所有人都围着这件星辰宝器议论纷纷时，一抹璀璨的精神烙印浮现在韩东指尖，随着韩东一指，精神烙印立刻朝着虫巢飞了过去。

    “哎，别急……”李布钦想要阻拦，但他话还没说完，韩东的精神烙印就已经融入到虫巢之中。

    “李老？”韩东疑惑的朝李布钦望去。

    还没等李布钦开口，一旁的龚老板就急忙说道：“刚开出来的星辰器最好还是察验清楚后再融入精神烙印，很多星辰器中都有禁制或者陷阱，即使主人不在了，因为星辰之力的侵染，这些禁制和陷阱也不会消散，威力反而会随着时间流逝越来越厉害……”

    “是啊，小兄弟，你这也太冒失了……”李布钦也在一旁懊恼道，似乎在自责没有早点和韩东说这些。

    韩东脸色微变，看着已经开始和自己产生精神链接的猩红虫巢，心中顿时惴惴不安起来。

    猩红虫母，这名号一听就不是善类，而且这还是它的本命灵器，如果里面没有设置禁制或者陷阱，韩东第一个就不相信。

    可现在精神烙印已经融入，想要解除也不是一件容易的事情，只能默默期待事情不会像自己想象的那样糟糕了。

    又过了一会，虫巢表面的品质光芒开始渐渐收敛，韩东也没有察觉到任何异常，所有人才松了口气。

    “韩兄弟，这块太阴星辰石都开出一件星辰宝器，有没有兴趣再看看那件更好的太阳星辰石？”龚老板趁机问道，同时在“更好”这个词上加重了语气，其中的意思不言而喻。

    “抱歉，龚老板，我的星辰古船快要开船了，我必须马上离开才行！”韩东一脸遗憾的说道，同时又朝着李布钦拱了拱手，拿出一千星辰币递了过去，说道：“李老，这次能有这么多收获，全靠你的鉴石术，这点小小意思不成敬意，还望李老能够笑纳。”

    一千星辰币对于普通灵师来说，可是一笔巨款，但是放在其他人眼中，却觉得韩东有些吝啬了。

    李布钦却有些不好意思，原本他也没想到，给韩东介绍了三块星辰石，结果三块全部开出了宝物，最后一块甚至开出了一件星辰宝器。

    对于李布钦来说，这完全验证了他的鉴石术的正确性，现在再拿韩东的钱，就有些不合适了，可是，一千星辰币，那是真的香啊！

    犹豫半天，李布钦还是有些扭捏的接过星辰币，不好意思道：“客气，太客气了，小友，这次说起来，我还要感谢你，要不是你，也没办法证实我的鉴石术的正确性啊！”

    ……

