    薛凌听得一阵心惊和难过，有些反应不过来。

    “蔡姐……现在在住院？

    那什么时候能出院？”

    小廖缓缓摇头：“这个冬天估计都不能出院。

    医生说，如果我妈的精神可以，希望能撑到明年春暖花开。

    如果她撑不下去，也就这几个月的事了。”

    天啊！！！    薛凌面如死灰愣在寒风中。

    小廖眼睛微红，低声：“阿姨，您也不用太担心。

    我妈她一向乐观温柔，心态也极好。

    她现在每天都乐呵呵的，跟我爸下棋，一起看书看电视，中午天气好的时候还要去一趟花店摆弄花花草草。

    医生说，我妈的心态和心境都很好，希望会有奇迹。”

    薛凌哽咽问：“医生说……没法子了？”

    “晚期了。”

    小廖解释：“但凡有点儿希望，我们和我爸就坚决不可能放弃。

    我妈却很看得开，说她的命是二十多年前捡来的，能多活这么些年，她已经够满足了。

    她说那时候一句道别的话都来不及说，我们也都还没成家立业，如果真的走了，心里肯定有无尽的不甘和担忧。

    眼下她都已经当奶奶了，安养晚年也二十来年，她满足极了，看得非常开。”

    薛凌禁不住长长叹气：“尽管如此，还是舍不得的。”

    “是啊……”小廖苦笑哽咽：“哪里舍得呀！我爸这一阵子总是偷偷哭，不敢让我妈瞧见。

    我妈跟他说，下辈子还要当夫妻，只是短暂分开而已。

    让他好好活着陪着我们，反正下辈子来日方长。

    我爸瘦了好多，脸色也不怎么好看，不过只要我妈醒着，他就一直假装乐呵呵的，陪她说说笑笑，不敢表现一点点悲伤。

    我和我哥也都一样，每次去见她都假装乐呵呵的。”

    薛凌吸了吸鼻子，低声：“蔡姐是一个很乐观向上的人，她不希望带给你们悲伤和悲痛。”

    “我们都知道。”

    小廖悄悄擦去眼角泪水：“但……那又可能不伤心的。”

    薛凌忍不住问：“蔡姐住哪个医院？

    什么科室？

    我下午去看看她。”

    “不了。”

    小廖压低嗓音：“阿姨，我妈不让我们将她住院的消息告诉其他人。

    她不用天天住院，只是考虑到她的情况不稳定，所以我们一直坚持让她住院。

    中午暖和的时候，我爸会开车陪她去花店。

    您得空的时候，不如去花店假装偶遇吧。

    我妈肯定会很高兴的。”

    “嗯嗯。”

    薛凌一下子听明白了，道：“我会假装什么都不知道的。”

    小廖感激点点头：“谢谢。”

    薛凌拍了拍他的胳膊，温声：“你还年轻，还有一大堆的工作在后头等着你去完成。

    但妈妈只有一个，千万别错过跟她相处的时光。

    我给你放个长假，你带着你爸妈去南方旅游一趟，去老地方转转——”    “不了。”

    小廖感激答谢，解释：“我妈现在每天都得固定一两个小时针灸治疗，没法长时间离开。

    等她的情况好转了，估摸也得春暖花开了，到时我再请长假带爸妈回荣城一趟，顺带去海边度度假。

    “    “行。”

    薛凌爽快道：“随时都能请。”

    小廖眼睛微闪，突然有些吞吞吐吐。

    “阿姨，有一件事我……我想拜托一下你。”

    薛凌挑眉问：“什么事？

    尽管说。”

    小廖苦笑一声，为难皱起眉头。

    “我妈的事，麻烦你跟薛之澜老先生悄悄说一声。”

    薛凌微微愣住，转而轻轻点头。

    “……没问题。

    他们毕竟是老朋友了，也应当让他知道。”

    “不。”

    小廖摇头：“不是这个原因。

    我只是觉得……我妈似乎想见他一面，但她又似乎很踌躇。

    如果可以的话，请你帮这个忙。”

    薛凌听明白了，道：“等过两天转晴了，暖和了，我带之澜叔去花店买一些鲜花。”

    小廖咧嘴笑开了，连连点头。

    “行，那就这么说定了。

    我爸妈去花店的时候，我就给你发信息。

    你看着时间安排，我知道你非常忙，不急于一时。”

    薛凌答好。

    本来还想去集团那边一趟，薛凌觉得有些累，可能是伤心的缘故，身上也提不起劲儿，干脆回家去了。

    陈民睡了一觉后，精神好多了，小虎子开车送他去医院。

    程焕然只请了一个上午的假，吃过午饭后，督促外公喝药后，匆匆开车上班去了。

    薛爸爸的病已经好了，薛之澜的风寒也好得差不多，两人坐在阳光旁下棋，一边乐呵呵聊着话。

    王潇潇挺着一个大肚子，陪着薛妈妈和刘英在客厅做简单的伸展运动。

    年轻人的朝气蓬勃感染了老人家，笑呵呵跟着念拍子，手忙脚乱摆动着，一边时不时哈哈大笑。

    薛凌微微笑了，不想打扰老人家的欢乐，悄悄回房间睡了一觉。

    昨晚忙进忙出，又被扎扎实实吓了两回，加上今天的这个坏消息，薛凌直觉有些受不住，躲在被窝里昏昏沉沉睡着。

    直到傍晚时分，程天源回来才吵醒了她。

    “媳妇，天都快黑了，你怎么还在睡？

    是不是哪儿不舒服？”

    薛凌有些懵，低声：“没有吧。”

    程天源进洗手间洗手，解释：“今晚小虎子留在医院守夜，我和阿虎带着陈民回来了。

    对了，翠柳怎么样了？”

    “额……我不知道。”

    薛凌苦笑：“我忙晕了……不过我让小佟请了假，在房间里陪着她。”

    程天源道：“没事，有小佟陪着她就行。

    咱们跟她接触不多，你跟她也不算熟。”

    “一会儿我过去看看。”

    薛凌爬了起身，低声：“让她跟我们一块儿去饭厅吃饭。

    人多热闹些，对她和阿民有帮助。

    一伙儿人乐呵呵聊天说话，他们也不至于太尴尬。”

    程天源答：“行吧。

    她如果愿意来，那随她。

    如果不肯，那你也别勉强。

    昨晚的事都瞒着几个老人，别一会儿露陷了吓坏他们。”

    薛凌一边套上睡袍，一边道：“他们都是大风大雨熬过来的人，不用担心这个。”

    就在这时，门外传来仓促的敲门声！    “阿姨！阿姨！”

    

