    萧央看着马克，“我只是华夏娱乐圈的人，在华夏文化界排不是名。”

    马克讥笑，“既然如此，你还好意思要你那诗人和作家的头衔？”

    兰诺背后有几个法兰西人忍不住笑了，这些华夏人果然喜欢给自己戴几顶高帽子。

    他们给自己这么多头衔，不心虚吗？

    萧央笑着说，“不过即便如此，我的文学素养应该也比你……额，我不记得你叫什么名字了。”

    马克冷哼一声，“马克！”

    萧央耸耸肩，“我倒是认识一个法兰西的诗人，只可惜他是我的手下败将。”

    苏菲当然知道他说的是谁，但是别人可就不知道了。

    马克讥笑，“你真以为随便一个法兰西人都能叫诗人吗？”

    萧央说，“他的名字似乎叫罗齐尔。”

    马克一愣，“你说谁？”

    兰诺等人也愣住了。

    罗齐尔？

    我们没听错吧？

    罗齐尔可是法兰西文学家的未来之星，也是他们公司文学部的文学顾问，公司的很多电影，剧本都出自罗齐尔之手。

    马克回过神来讥笑道，“罗齐尔？你是在搞笑吗？罗齐尔会是你的手下败将？”

    兰诺等人也忍不住笑了，一个华夏人居然说法兰西的文坛之星是他的手下败将，实在有些可笑。

    苏菲说，“罗齐尔确实输给了萧，我亲眼看到的。”

    马克冷笑，“苏菲，尽管你爱上了这个华夏人，但你也不能羞辱我们法兰西文坛的未来之星。”

    罗齐尔是他的偶像，他绝对不允许别人羞辱罗齐尔，哪怕这个人是苏菲也不行。

    苏菲脸色微红，随即冷冷说，“我说的是事实。”

    马克冷喝：“够了，苏菲。”

    苏菲还想说话，萧央说：“苏菲，跟这白痴没什么好解释的。”

    马克气乐了，“粗鲁的华夏人，你敢跟我比比吗？”

    萧央摇头：“你这种无名之辈，不够资格跟我比。”

    马克惊怒，“你竟敢说我马克是无名之辈？”

    兰诺说，“萧先生，马克去年获得了我们法兰西金棕榈小说奖的第三名，除此之外，他的诗歌也广为流传。”

    萧央问，“他比罗齐尔厉害？”

    兰诺一怔，摇头说：“当然没有。”

    萧央说，“既然如此，那不是无名之辈是什么？”

    兰诺：“……”

    其他法兰西人：“……”

    马克满脸怒火，“你不敢接受我的挑战吗？”

    萧央说，“我说了，我不接受无名之辈的挑战。”

    马克讥笑，“你是害怕输给我吗？”

    萧央笑着说，“你会华夏语吗？”

    马克一愣，“当然不会。”

    萧央说，“我会法语，这一点你就输了。”

    马克气急，“我只是不屑学习而已。”

    萧央说，“所以我不屑于接受你的挑战。”

    马克讥笑，“懦弱的华夏人，难怪阳国人以前会给你一个东亚病夫的外号。”

    萧央摇头，“我不想打你的脸，你为什么就是要激怒我？”

    马克冷笑，“你能打我的脸吗？”

    萧央说，“你出题吧，我随意。”

    马克被萧央那嚣张的模样给激怒了，冷冷说：“自由和爱情，我们随便选一种，当然你也可以两种都选。”

    萧央笑着说，“你先来吧，我怕我说了，你不好意思写诗了。”

    马克被气乐了，“你想说，你已经想出来了？”

    兰诺等人也不相信萧央的话。

    这才几秒钟，再天才也不可能马上想出一首诗来。

    哪怕是罗齐尔也不行。

    苏菲也不相信萧央真想出来了，尽管她见识过萧央写诗。

    马克冷笑，“你既然那么厉害，那先来吧。”

    他绝对不相信萧央能想出什么好的诗来。

    萧央笑着说：“你听好了。”

    众人都听着。

    萧央用法语念道：“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛！”

    死寂！

    全场死寂！

    兰诺和其他法兰西人完全惊呆了。

    马克懵了。

    苏菲目光灼灼的看着萧央。

    萧央一笑，“这首诗，就叫做《自由与爱情》。”

    他心说，你出题的水平太差了，居然往枪口上撞。

    马克难以置信，“怎么可能？你怎么可能写出这种诗来？”

    萧央说，“额，我这种水准，在华夏只能算是末流。不过对付你这种法兰西的精英，应该是绰绰有余了。”

    马克差点吐血。

    兰诺等人也被气到了。

    但是，他们还真没办法反击啊，萧央这首《自由与爱情》太经典了，就算是罗齐尔来了估计也不可能写出更好的诗来。

    萧央说，“你要是不服气，可以再来。”

    马克咬牙说，“我们比散文。”

    萧央一笑，“比什么都行。”

    马克说，“我们各自都有一个小时的时间，什么类型的散文都行，主题必须是与命运抗战。”

    萧央说，“我随意，反正我不会输。”

    什么叫做嚣张，现在的萧央就是。

    萧央说，“就怕你输了不承认，因为这里可没有专业的评委。”

    马克说，“我会请评委来的，你也可以请一个。”

    萧央笑着说，“不用，只要你请来的人眼睛不瞎，心不黑，就肯定是我赢。而且你放心，我用的肯定也是法语。”

    “放心，他不会亵渎文学。”

    马克冷笑一声，非常不爽的去旁边找了间房间。

    一个小时，他一定要写出一篇惊世散文。

    他最擅长的就是散文，他相信自己一定不会输的。

    兰诺他们最清楚马克的特长，他的特长不在小说，也不在诗歌，而是散文。

    散文，马克曾经获得过一等奖。

    即便是法兰西的那些散文大家，对马克的评价也非常高。

    尽管一个小时很短，但是已经足够让马克发挥了。

    萧央太嚣张了，兰诺他们真的希望马克杀一杀萧央的气焰。

    他们却忘了，是马克一直咄咄逼人。

    苏菲看着萧央，“萧，你不找个安静的地方写吗？”

    萧央笑着说，“不用，时间还早呢。”

    兰诺等人越发觉得萧央太狂了。

    苏菲一怔，时间还早？

    可是，只有一个小时啊。

    一个小时写一篇散文，真的已经很短了。

    而且，马克已经开始了。

