
　　下界玄明星的事情，慕家的高层自然不可能不知道，慕子啸当初也是奉命下界去调查天河岛的事情，他回来之后，肯定是要将发生的事情进行汇报的。

　　关于罗修在秘境入口让众人写下欠条的事情，自然也没有丝毫的隐瞒。

　　这一次罗修上门要债，慕子啸也有长老的身份却没有出现在议事大殿，显然也是知道这件事情自己理亏。

　　“笑话！子啸乃是我慕家的少主，未来的家主，又岂会欠你一个小辈的东西？”

　　慕公明还没有说话，另外一名慕家的太上长老便已经冷笑着做出了回应。

　　此人正是方才罗修进来时面露不屑之色的老者，生有红色的眉毛，语气没有丝毫的客气。

　　慕家的内部也是有派系之分的，除却家主的嫡系一脉，还有其他的派系分支，在有些决策上，有许多意见不合之处。

　　就譬如对待罗修的这件事情，慕家之主的决策是不与罗修和纪族为敌，因为如果铁了心要追究慕少皇被杀之事，就势必要跟罗修身后的纪族对上，这对于慕家未来的发展计划没有丝毫的益处。

　　但也有人认为慕少皇之死若不追究，慕家威严何在？

　　毫无疑问，此刻说话很不客气，语中带刺的红眉老者，就是这一派系的支持者。

　　一个修炼不过千年岁月的小辈，不过是依仗神帝级傀儡才能够与神帝抗衡，根据慕子啸带回来的消息，罗修的神帝傀儡已经在玄明星被天罚神雷毁掉了，没有了神帝傀儡这样的依仗，这小辈又算什么东西？

　　以前罗修就感觉的出慕家有意缓和彼此间的关系，本以为这次来慕家应该会比较顺利，却没想到还是会横生波折。

　　“这位长老不知怎么称呼？”罗修淡淡问道。

　　“哼，老夫慕德南，少皇是我曾孙，你现在知道老夫是谁了？”红眉老者怒哼一声，若非顾及到家主的决策，他早就动手给曾孙报仇了。

　　卡迪斯拉尔的眼中透出凶光，有人对主人不敬，让他心中不爽，戾气横生，若非没有罗修的命令，他早就冲上去将这个老东西撕成碎片了。

　　“呵呵，原来是德南长老，莫非长老还因为慕少皇的事情对我心生芥蒂？”

　　“按照辈分，你与少皇乃是同辈，起码也要尊称老夫一声前辈，你杀了老夫的曾孙，莫非老夫不可心生芥蒂，还要感谢你不成？”提起这件事情，慕德南就感觉胸口压抑着滔天的怒火想要发泄出来。

　　“我想德南长老你弄错了，首先你不过是区区神帝四重的修为，还没有让我叫你一声前辈的资格。”

　　罗修自然感受到了对方的不善和杀机，脸色也冷了下来，淡淡道：“至于永恒神域之中，慕少皇若不是想要杀我，也不会死在我的手里，莫非在你的理念中，只许你的曾孙杀我，而不许我反过来杀了他？”

　　“你……你强词夺理！好一个伶牙俐齿的小畜生！”慕德南大怒，身上杀机升腾，大有要动手的架势。

　　“老东西，你是想死吗？”罗修的眼中也透出了杀机，豁然站起身来，目光扫过在场的诸多慕家长老，冷声道：“我罗修此行而来不是要与你们慕家为敌，这里是你们慕家的地盘没错，你们慕家若要讲理，罗某就陪你们讲理，如果你们不想讲理，罗某就告辞了！”

　　话音落下，罗修拂袖一挥，转身就朝着大殿的外面走去。

　　“小畜生，你以为你走的掉吗？”

　　罗修的这番举动，反倒是被慕德南认定他有所忌惮，是心虚害怕了。

　　因此看到罗修要走，慕德南怒喝一声，再也按耐不住出手的杀机，一只火焰大手，就凌空朝着罗修抓了过去。

　　罗修依旧向前走去，似乎根本就没有发现慕德南对自己出手。

　　慕德南的脸上浮现出了冷笑，以他神帝级修为，要杀一个区区神皇修为的小辈，还不是手到擒来？

　　至于罗修身上有厉害的宝物，这么近的距离，自己突然出手，他根本就没有施展的机会！

　　背对着慕家诸位长老的卡迪斯拉尔也笑了，不过他笑起来很狰狞，一股凶残暴虐的气息，从他的体内缓缓的蔓延而出。

　　即便神识和修为都不能动用，但以他混沌中孕育的强大体魄，那也绝对是能轻易捏死六等大帝的恐怖存在！

　　有他在，别说是慕家，就是幽冥大帝坐镇的幽冥帝宗，罗修也不会放在眼里。

　　“住手！”

　　就在卡迪斯拉尔要动手的时候，慕公明大喝一声，抬手挥出一片冰蓝色的神光，将慕德南的火焰大手挡住。

　　与慕德南不同，慕公明是嫡系一脉，若是在这个时候任由慕德南对罗修出手的话，那么慕家与纪族之间，肯定是要少不了一场针锋相对的大战。

　　尽管罗修不是纪族之人，但纪族不止一次的说过，罗修是纪族的朋友，更是对纪族有恩，况且纪族之主已经突破大帝，慕家自然不可轻易招惹。

　　罗修依然恍若没有注意到身后发生的事情，就在他要走出这座大殿的时候，慕公明突然喊道：“罗公子请留步！”

　　“公明长老有什么话要说？”罗修停下脚步，转头望去。

　　“少皇毕竟是德南长老的曾孙，他有些失态，还望罗公子可以体谅，至于少皇的事情，我慕家也承认不怪公子，他要杀公子，却被公子所杀，是他自己技不如人。”

　　慕公明开口解释了一句，然后道：“听闻子啸与公子签了一份欠条，不知公子可带来了？”

　　罗修没有说话，抬手一甩，一道黄纸就飞向了慕公明。

　　他不怕慕公明出手毁掉这张欠条，然后来个死不认账，如果慕家真的敢这样做，他有的是办法让慕家吐出更多的东西来。

　　慕公明伸手接住，看了一眼欠条，确认上面有慕子啸的气息烙印，当即道：“既然有欠条为证，这株大帝级神药自然要给公子，还请公子稍候。”

　　慕公明也是一个很有决断的人，话音落下之后，他便命一位神尊级长老前往藏宝库，将神药取来。

　　“慕公明，你什么意思？我慕家乃是万法大帝的后人，岂能对这个小畜生一而再的低头？我慕家的尊威何在？”

　　慕德南怒气滔天，吼道：“就算你要阻我，今天我要亲自杀了这个小畜生！”

　　说话间，慕德南再次出手，这一次他一出手就是全力，一只烈火熊熊的神炉从他的体内飞出，赫然是一件神帝之宝，第十重的火焰法则汹涌澎湃，焚天煮地。

　　“慕德南，你也太看得起自己了，你第一次对我出手被公明长老拦下，罗某人不跟你计较，但你却还狗胆包天继续动手，真以为我罗某人是泥捏的？”罗修的眼中闪过一道厉芒。

　　无需他开口，卡迪斯拉尔铁塔般的身躯就已经跨了出来，抬手一巴掌拍出，没有蕴含任何的法则修为。

　　咣！

　　拉尔的手掌与神炉碰撞，迸发出震耳欲聋的轰鸣，整个议事大殿都随之摇晃起来，几乎崩塌。

　　慕德南的神炉瞬间就被拍碎成了齑粉，卡迪斯拉尔的大手去势不减，凭借纯粹的肉身蛮劲，碾压一切神通法则，直接就将慕德南抓捏了起来，就如同小鸡仔般拎在手里。

　　这一幕，着实将在场的所有人都给镇住了，原本打算出手再次阻拦的慕公明，也是愣在了原地。

　　卡迪斯拉尔咧了咧嘴，一口锋锐如刀剑般的牙齿闪烁着寒芒。

　　“拉尔，放了他。”罗修淡淡开口，他若不开口，以他对拉尔的了解，下一个动作肯定是将慕德南这个老家伙丢进嘴里给吞了。天籁小说网

　　卡迪斯拉尔撇了撇嘴，却也不敢违抗罗修的话，抬手将慕德南扔到了一边，这位慕家神帝境界的太上长老完全吓得面无血色，浑身都要被冷汗浸透了。

　　就在这时，前往藏宝库的长老回来了，他不知道刚才发生了什么，却听到了议事大殿传出来的动静，此刻看到德南长老脸色惨白的躺在地上，便知道刚才肯定发生了冲突，而吃亏的是慕家的太上长老。

　　紧接着，他就注意到了慕公明递过来的眼色，顿时心领神会，恭谨的将一只玉盒递到罗修的跟前，道：“这是公子要的东西，请公子过目。”

　　玉盒上设有禁制，阻隔神识的探查，但这种级别的禁制手段在罗修的面前如同虚设，他不用打开看，就知道里面的确是自己需要的神药。

　　他也没有废话客气，抬手一挥，就将玉盒收入储物戒指，目光再次落在慕公明的身上，道：“既然东西已经拿到了，罗某也就告辞了。”

　　不等慕公明说什么，罗修便转身走出了大殿，肩膀上的噬神腾空而起，化成本体，载着他和拉尔呼啸而去。

　　慕家的议事大殿内，一片的死寂，慕公明有些同情的看了慕德南一眼，若非这家伙执意要对罗修动手，又岂会闹出这么尴尬的一幕？

　　不过慕公明反而有些庆幸慕德南的出手，因为通过这次的事情，慕家需要重新审定罗修这个人。

　　慕子啸也很快得知了这件事情，当他知道罗修拿着神药已经离去，并且他身边的一个随从抬手就镇压了慕德南长老时，整个人也是呆若木鸡。

　　“他什么时候身边多了一个如此厉害的随从？”这个问题萦绕在慕家高层的心中。

　　从慕家离开，罗修还是比较满意此行之收获的，得到了自己需求的神药不说，更是借机在慕家立威，再加上纪主成为大帝的威慑作用，料想慕家也应该知晓将来该如何面临选择。

　　不管慕家的人如何去揣测什么，罗修已经将下一个目标锁定在祖妖大世界的真龙一族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百二十五章 抬手镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 