
　　第一一五章一锅夹生饭

　　蓝田是生长在明珠堆里的孩子，对于一般人可望而不可及的名师，她一般都是弃之如敝履的。

　　如果她想练习箭术，她恐怖的爹娘就会找来这个世界上最厉害的老师来教导她。

　　在这些老师面前，金日磾还算不上什么。

　　云氏与长门宫之间的柴门平日里都是锁着的，且有四个宫卫把守。

　　这是长门宫中最清闲的活计。

　　当然，这也是最恐怖的活计。

　　因为蓝田会从大门边上的洞口钻到云氏去。

　　大门蓝田不敢走，因为她的母亲不允许她出门，所以折中的方案就是钻洞。

　　眼看着蓝田钻洞走了，四个宫卫如丧考妣，又一顿责罚是逃不掉了。

　　云氏的麻籽地还没有长起来，所以蓝田站在起腰深的麻籽地里，理直气壮地对正在忙碌的云氏仆役们喊道：“抱我出去！”

　　一个年长的仆妇立刻跑过来，战战兢兢的将这个天下最尊贵的一个小女子抱出麻籽地。

　　贴身宫女紧紧的跟在后面，她也是一脸的凄惶，阿娇贵人不是一个太讲道理的人。

　　蓝田犯错，她们顶缸已经是家常便饭。

　　到路边上丢着一个大背篓，蓝田看见了，顿时欢喜的跳进了背篓，再一次大声喊道：“何公公，何公公！”

　　脑袋上一根杂毛都没有的何愁有阴沉着脸从松树林里走出来，怀里抱着一堆干松果。

　　见蓝田站在他的大背篓里，就无可奈何的道：“你母亲似乎不允许你来云氏！”

　　“母亲只是不允许我走出大门一步，我没走大门，是钻洞过来的。”

　　何愁有年纪越老，似乎就越是喜欢小孩子，将蓝田以及背篓一起背在背上，叹口气道：“一个个都活成妖精了，知道你母亲不允许你出来，就拿何公公顶缸，你回去之后打算怎么说？是不是准备告诉你母亲，是我用背篓背着你去的云氏？”

　　蓝田摇摇头道：“我只会说我走不动了，就央求何公公背了我一程。”

　　“这有什么差别吗？”

　　“有何公公在，母亲就不会处罚我了。”

　　蓝田的贴身宫女很害怕何愁有，可是公主在何愁有的背篓里，她一步都不敢离开。

　　何愁有嘿嘿一笑，也不再说什么，相反有些得意，在云氏，他就是日常给孩子们背黑锅的人。

　　哪一个孩子犯了错，每当宋乔准备惩罚的时候，只要说一句是何公公让这么干的，就有很大的几率免除惩罚。

　　蓝田几乎也是在云氏大院子里长大的，对一个套路很清楚的。

　　长门宫卫们看到蓝田被何愁有背走了，也松了一口气。

　　至少，在他们看来，蓝田的安危无虞。

　　瘦弱的何愁有背着一个硕大的背篓有清街的效果，即便他在云氏已经很久了，全家上下的仆役们依旧害怕他。

　　梁翁是例外，这或许是何愁有看在他长了一头白发的原因。

　　进二道门的时候，梁翁早早就迎了上来，先是冲着何愁有施礼，然后就笑眯眯的看着蓝田道：“大公子至今还没被夫人放出来。”

　　蓝田大度的摆摆手道：“我来找霍三。”

　　“霍家三公子也不安稳，他被夫人惩罚了。”

　　“他又干了什么好事？”

　　“用弹弓打池子里的花鱼……”

　　“曹信呢？”

　　“他去了山里……”

　　“他去山里做什么？”

　　“不晓得，是家将们护送着去的。”

　　何愁有见蓝田似乎不愿意走了，就放下背篓，一脸嫌弃的将蓝田放出来，自己背着背篓就沿着小路去了自己居住的山居。

　　“我去厨娘那里。”

　　何愁有一走，蓝田立刻就活泼起来，就连梁翁的话也似乎多了起来。

　　在梁翁的护送下，蓝田又去了厨房。

　　她今天的目的就是来为云哲做一顿美食。

　　张安世的房间里凉风习习，很适合睡觉，这个时候他却不能睡觉，原以为很轻松的一次谈话，会被桑弘羊弄得如此繁琐。

　　白白胖胖的张安世对面就坐着被太阳晒得黝黑的桑弘羊。

　　一年的时间里，桑弘羊整整跑了六千里路，脚印遍及河间，洛阳，山东，河北，淮南……

　　“就是这个样子……地方官并无将税款托付银行的准备，他们有自己的想法，且非常的强硬，他们认为，一旦将税款上缴银行，他们就会遭受非常的损失。

　　虽然这些话明着说出来不妥，可是呢，这是活生生的现实，地方贫瘠，长安富庶，在这种状况下，长安还要吸允地方的鲜血自肥，他们认为非常的不公平。”

　　桑弘羊端着一杯鲜艳的果子露，不时地轻轻呷一口，享受着果子露的甘甜，以及徐徐而来的清风。

　　至于张安世脸上不耐烦的模样，他完全视而不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要知道，银行收取地方赋税不是我们主动要求的，是陛下硬生生的安排下来的。

　　银行是收钱，放钱的地方，不是商贾啊。

　　地方上收来的赋税银钱很少，大部分都是粮食，货物，且种类繁多。

　　我们要那么多的货物做什么，难道要你我去吧货物全部兑换成钱？

　　我们是银行，就要干银行该干的事情，不要以为我不知道地方官员在想什么。

　　以货物顶赋税，他们就有一个长期的拿好处的过程，十税一的税率经过他们之手后，很可能就会变成十税二，或者更多。

　　不要给地方官留下我们银行是一个跟他们争夺利益的衙门的印象，银行发展离不开地方官员的支持，准确的说我们是一伙的，而不是相互制衡。”

　　桑弘羊喝了一大口果子露浇灭了心中的怒火，轻声道：“你难道不觉得税赋走银行，会减少很多贪渎之事发生吗？”

　　张安世嘲笑道：“银行一旦开始贪渎，地方官贪渎的那点都算不得什么，还更加的隐蔽，更加的难以察觉。

　　桑公如果有心治理贪渎，不如就先从银行开始，地方官贪渎不法事有中尉府，廷尉府去管，一旦我们越界了，没人会喜欢我们，我还年轻，不打算成为天下官员的敌人。”

　　桑弘羊冷笑道：“我以为你张安世如同你父亲一般胸怀天下呢，没想到你也是一个蝇营狗苟做事的懦夫。”

　　张安世笑道：“家父从来没有胸怀天下，家父的心中只有陛下，他老人家至死想的都是陛下的成败。

　　我师傅常说，这人世间除过陛下之外，所有胸怀天下的人都该死，一个个做不好自己事情的人，却整天把心思扩大到天下，自以为高尚，实际上，这样的人臭的连狗都不吃。

　　我们西北理工坚信，只要每个人干好自己的事情，就是对这个天下最大的贡献。

　　如果每个人都能干好自己的事情，做一个对大汉有益的人，这样的人就算是最好的人。

　　别想着一个人就把所有人该做的事情做了，我师傅说他做不到，这世上也没有人能做到。

　　只能一点点的做事情，一天比一天好，就是侥天之幸了，还敢要求翻天覆地的变好？

　　我们这些做银行的人，只要在陛下规定的范围内做好自己的事情，把事情做到极致，我就当是自己已经胸怀天下了。”

　　桑弘羊听完张安世的诉说，惊诧的道：“这就是你西北理工孜孜以求的目标？”

　　张安世阴郁的道：“首先保证自己活的好，吃得饱，穿的暖，然后才是做事！

　　做事从来不是西北理工的第一目标。”

　　桑弘羊喟叹一声，只觉得浑身乏力，万斤重拳打在虚空处的感觉非常的难受。

　　推开窗，让更多的凉风吹进屋子，桑弘羊发现蓝田公主正端着一个锅偷偷地钻进了一座淡蓝色的小楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第一一五章一锅夹生饭免费阅读。https://xs.23sk.com 