    包厢里，还不知道发生了什么事的乔梁，见吕毓才打完电话，不由问道，“张处长现在是在哪？”

    “张处长已经先走了，说是周处长给他打电话，让他去家里一趟，待会他会和周处长一起过来。”吕毓才撇着嘴，和张宝青打完电话，他总觉得哪里怪怪的。

    这会乔梁听到张宝青已经走了，也有些不敢相信，“张处长竟然真走了？”

    “可不是。”吕毓才苦笑了一下，又有点不满地抱怨了一句，“太不靠谱了，连声招呼都没打，让咱们坐在包厢里干等。”

    吕毓才说着，看最新章节请搜求書帮.看着桌上已经上来的饭菜，咂嘴道，“还让咱们提前让服务员上菜，现在倒好，一个人都没有。”

    乔梁没说话，别说是吕毓才，连他也觉得有些古怪，事情似乎有些不对劲。

    “乔县长，我怎么觉得有点奇怪。”吕毓才说道。

    “嗯，是有点古怪。”乔梁点着头。

    “那现在怎么办？继续等下去？张处长说他待会会和周处长一起过来，也不知道会不会放咱们鸽子。”吕毓才皱眉道。

    “酒也点了，菜也上了，现在只能等他们过来了，过一会你再打电话问问他们。”乔梁说道。

    “也只能这样了。”吕毓才点头道。

    两人正说着华，门外突然传来一阵急促的脚步声，接着一群人推门走进包厢，有人还拿着相机冲着桌上的酒菜一顿拍。

    乔梁见状，皱眉站起来，“你们是什么人？”

    吕毓才更是朝那个拍照的人冲过去，喊道，“你拍什么，谁让你拍的？”

    吕毓才说着要抢对方手里的相机，他虽然不知道对方是什么人，但下意识反应就是不能让对方拍照。

    对方跟吕毓才推搡了一下，边上的人冲过来推开吕毓才，呵斥道，“住手，我们是省纪律部门的。”

    省纪律部门？听到这话，吕毓才一下呆住，眼睛瞪得滚圆。

    乔梁同样目瞪口呆，没想到来的这些人竟是省纪律部门的，一时之间，乔梁竟是有些失神。

    “拍照留存，做好记录。”为首一人站出来说道，一边又看着乔梁和吕毓才，神色冷峻，“你们是哪个部门的？好大的胆子，省里三令五申严禁违规吃喝铺张浪费，你们倒好，又是茅台又是海鲜大餐，顶风而上，简直就是无视省里

    的禁令。”

    听到对方的话，乔梁脑海里划过一道亮光，刹那间醒悟过来，特么的，他们这是被人坑了！今晚是个提前设好的局，专门等着坑他们！

    这时候，纪律部门的人要上来登记乔梁和吕毓才的身份，乔梁没理会，睁大眼睛问道，“我想问下，是谁检举的我们？”

    “是谁检举的，我们没必要告诉你，我们有我们的保密条例，怎么，你还想报复人家不成？”看最新章节请搜求書帮.为首那人冷冷看着乔梁，又指了指桌上的茅台和珍稀海鲜，严肃道，“穷奢极欲，你们等着被通报吧。”

    乔梁神色阴沉，这时候乔梁已经确定无疑，他们被人设局坑了，而那位张处长，绝对是参与的人之一。

    只是乔梁无论如何都想不明白，他和那位张处长在今天之前还素不相识，两人更没有任何仇怨，对方为何要设局陷害他？

    这时，纪律部门的人上前要登记乔梁和吕毓才的身份，吕毓才一脸惶恐地看着乔梁，不知道该怎么办。

    乔梁这会反倒冷静下来，配合纪律部门的人做好登记，将自己的单位和职务都如实报了出来，吕毓才见状面如死灰，也只能跟着老老实实配合。

    见两人是松北的干部，纪律部门的人有点意外，他们还以为是省里哪个机关部门的，没想到是从下面县城过来的。

    做好登记，纪律部门的人便离开，因为乔梁和吕毓才只是涉嫌违规吃喝的问题，所以还不至于被带走，不过接下来等待乔梁和吕毓才的，无疑会在全省进行通报批评，这对于乔梁和吕毓才的仕途前程来说，将会是致命的打击，尤其

    是像乔梁这样年轻有前途的干部，一旦被全省公开通报批评，那今后的前程将会蒙上一层巨大的阴影。

    “乔县长，这下怎么办？完了完了，咱们完了。”吕毓才等纪律部门的人离开后，急得如同热锅上的蚂蚁。

    “吕局长，你不觉得这事很奇怪吗？”乔梁看着吕毓才。

    吕毓才闻言一愣，要说这事奇怪，吕毓才确实也觉得奇怪，但吕毓才这会心里更多的是恐慌和害怕，压根没心思想别的。

    “今晚这事，恐怕跟那个张处长脱不开关系，九成就是他设局坑我们。”乔梁咬牙道。

    “张处长？”吕毓才呆了呆，反应过来后，吕毓才仔细一想，那张宝青的确是有最大的嫌疑，特别是对方今晚的举动很是反常，刚过来坐下，立刻就以上厕所为由消失了，说是那位周处长喊他过去，但偏偏在对方走后没多久，纪律

    部门的人就好巧不巧的来了，看最新章节请搜求書帮.这要说那个张宝青没嫌疑，谁都不信。

    吕毓才心里信了乔梁的推测，但他却是十分不解，说道，“乔县长，这是为什么啊？咱们和那张处长无愁无怨的，他就算是不想帮我们，也不至于害我们啊，这解释不通啊。”

    “这或许该问你。”乔梁看着吕毓才，“你说你之前就跟那张处长认识，那你好好想想，以前有没有得罪过他。”

    “乔县长，不可能的，我可以保证，我绝对没有得罪过那位张处长，人家是厅里的副处长，我只是下面县里的一个小小教育局长，巴结他都来不及，哪里会得罪他？再说了，平常人家在省里，我在县里，八竿子打不着，我想得罪他

    也没机会啊。”吕毓才连连摇头，一脸肯定地保证自己从没得罪过张宝青。

    “你再仔细想想，确定没有？”乔梁皱眉道。

    “乔县长，真的没有，我拿我的人头做担保，绝对没得罪过那张处长。”吕毓才说道。

    “这就怪了。”乔梁眉头紧拧，看最新章节请搜求書帮.如果吕毓才和对方也没什么矛盾，那对方为什么要设局坑他们？这事有点解释不过去。

    乔梁寻思着，吕毓才又一脸担忧道，“乔县长，你说这可怎么办，一旦纪律部门对咱们进行公开通报，到时候市里恐怕还会对咱们追加处分。”

    吕毓才的话让乔梁回过神来，他自然知道问题的严重性，这会乔梁也没心思再去想张宝青为什么要设局坑他们了，当务之急是解决他们这事，必须赶在纪律部门对他们进行通报批评之前把事情压下。

    沉思许久，乔梁拿出手机往外走，“我出去打个电话。”

    乔梁来到走廊上，给安哲打了过去。

    电话接通，那头的安哲道，“梁子，今晚怎么想起给我打电话了？”

    “老大，瞧您这话说的，我给您打电话不是很正常嘛，您去西北了，我现在见您一面多不容易呐，这不，心里惦记着您，就给您打电话了。”乔梁笑着打哈哈，说完这话，乔梁抹了把额头的虚汗，自己现在也学坏了，谎话张嘴就来。

    安哲道，“算你小子有良心。”

    乔梁干笑一下，“老大，其实我给你打电话，还有一件事。”

    “我就知道你小子肯定是有事。”安哲轻哼一声，接着道，“说，什么事？”

    “老大，我今晚可能被人设局坑了。”乔梁说道。

    “怎么回事？”安哲不动声色道。

    “老大，事情是这样的……”看最新章节请搜求書帮.乔梁接着把今晚的事大致和安哲说了一遍。

    安哲听完神色稍缓，原来只是违规吃喝的问题，那问题还不算大，不过安哲也没有因此放松，沉思片刻道，“梁子，我不知道你和对方到底有没有什么仇怨，但你说人家设局坑你，你若拿不出证据，纪律部门的人是不会相信你的，

    这一点你要明白。”

    “老大，我明白的，我就是因为没办法自证清白，所以才想到找您，否则我刚才就直接跟纪律部门的人对质了。”乔梁无奈道。

    安哲缓缓道：“梁子，你这事看着不是很严重，但处理起来却是没那么简单，这事我能帮你，但我出面不是很合适，我对省纪律部门的那位很了解，只有郑书记打招呼才管用，以我的身份去和郑书记对话不是很合适，这事你直接找

    廖书记吧，他能帮你，而且对廖书记来说，这也不是什么难事。”

    乔梁闻言无奈道，“看来我最后还是得求到廖书记头上。”

    安哲道：“你小子以前也没少烦他，这次的事说大不大，说小不小，但你若不及时处理，还是挺严重的，该豁出脸就得豁出脸，所以，你要赶紧给廖书记打电话。”

    “好，那我这就给廖书记打电话。”乔梁苦笑，他知道安哲要是能帮他的话肯定会帮，但安哲既然说廖谷锋出面更合适，那他只能找廖谷锋了，而且安哲说的话也没错，要和郑书记对话，也只有廖谷锋才够格。

    和安哲说了几句，乔梁挂掉电话，想了想，咬咬牙打给了廖谷锋……

