    第三十二章，单身公寓

    就算刚刚按着这有力的腰身跟赵胜男双排过，但张程还是觉得摸不够。

    少有的，赵胜男没有把张程的爪子打开，甚至小脸儿更红了一些。

    张程在手放在赵胜男腰上的那一刻，就已经有被打的准备，半天不见动静不由意外，看了看赵胜男的样子，多少明白有让她为难的事情。

    而能让赵胜男感到为难的，想来想去好像也就是钱了。

    毕竟没了工作，赵胜男一下子没有了收入。而日常的花费，房租什么的，都需要用到钱。

    想到这里张程也没有故意使坏什么的，直接拿出手机给赵胜男转了十万过去。

    赵胜男见状一愣。

    “你、你这家伙……”这人情让我怎么还啊。

    张程嘿嘿一笑：“觉得对我有亏欠，就跟我生个孩子呗，男孩儿就叫张壮，女孩儿就叫张灵。”

    赵胜男不由翻了个白眼，这货有没有正经的啊。

    好像没有，想到这里，赵胜男连忙往前走想要跟张程拉开距离。

    “什么破名字啊。”赵胜男嫌弃道。

    “你想要起什么名字？可以商量嘛。”张程连忙追了上去。

    下午，赵胜男训练，张程则在考虑后，跟胡振一起外出，准备给赵胜男找个厨师。

    运动餐这玩意儿说好做也好做，说难做也难做。

    不过有胡振这边定时定量的指导，倒也不担心会有什么大问题。

    只是到了中介，把需求提了一下之后，对方却有些为难。

    正经的厨师更期望那些饭店、酒店之类的职位，何况还有自己开个小餐馆的后路。

    所以张程这边竟然一时间找不到合适的人选。

    因此到了傍晚，张程无功而返。

    赵胜男看了这混蛋有些悻悻的样子：“怎么了？”

    张程挠了挠下巴，有些无奈道：“没事。”

    不说拉到，赵胜男停下训练。

    早上五点她就醒了，起来就是跑步近一个半小时。

    然后吃饭，再跑步来训练室，接着训练，午饭，又训练。

    到现在，几乎可以算得上训练十个小时左右了。

    “走，晚上咱们吃点好的去。”张程道。

    张程在找厨师的路上，已经跟胡振咨询过，像是佛跳墙这些，赵胜男可以吃一些，但不能经常吃。

    昨天跟香香吃了一顿，自然不能厚此薄彼，不让赵胜男尝尝。毕竟哪怕不可能做到真的一视同仁，但也得差不多啊。终究都是他的女人。手心手背都是肉。

    “不会又是一顿几万的那种吧？”赵胜男戒备道。

    张程一愣，佛跳墙昨天吃了，说实话，他今天是不想吃的，但左边是香香，右边是赵胜男，香香吃过，赵胜男这边却没吃。

    张程就算不想两天连续吃，但也只能陪着。

    这也是身为一个花心的家伙所必须付出的代价。

    不过看赵胜男这意思好像不想花钱？

    “那你怎么办？都已经订好了，就算不去，钱也退不成了。”张程道。

    赵胜男闻言没好气儿的看了张程一眼，这个家伙就会这么自作主张，不论是给她布置的这间训练室，还是现在这种晚上去吃饭的事情。

    都没有跟她商量一下的意思。

    一次、两次，还能说是惊喜，但终归有点烦的。

    “以后有什么事情，请你事前知会我一声。”

    虽然赵胜男语气不善，但张程听了却舒服。

    因为以后这两字岂不是赵胜男已经承认了愿意跟他处下去嘛。

    张程美滋滋的带着赵胜男再次来到私房菜那边。

    张程两天带着不同的女人过来，而且看关系都挺亲密，私房菜这边的经理连一点点儿的异样都看不出，一如昨天那样的热情。

    很快，一罐儿佛跳墙端了上来。

    张程连忙给赵胜男夹菜。

    赵胜男看了看眼前的鲍鱼海参，有一说一，她见过这玩意儿，可却从来没有吃过。

    扭捏了几下，索性动了筷子。

    “你怎么不吃？”赵胜男道。

    “你吃你吃。”张程嘿嘿一笑道，看赵胜男那边的碗里有空，立马又是一根海参。

    赵胜男再次送了张程一个白眼，低头吃饭。

    别说，这佛跳墙真的香，难怪这么有名气。

    吃饱喝足，赵胜男打了个饱嗝，然后又白了张程一眼。

    都是这家伙带她来吃这么好吃的东西，让她吃了这么多。

    张程不由一乐，对于赵胜男对他有怨气，他自然不会不知道。

    毕竟两人的关系就不是正常的男女朋友，约会谈恋爱那样的进程完全没有。几乎就是张程挟恩图报才有了现在的情况。

    尤其赵胜男过去从小一起长大的小伙伴，还被富二代玩弄，一时承受不了寻了短见，更让赵胜男颇为仇富。

    会有这些排斥的表现，张程并不介意。

    往后的日子还长。慢慢相处呗。

    把赵胜男送回家。

    赵胜男看了看张程：“要不要上去坐坐？”

    听到赵胜男的邀请，张程脸上当即流露出兴奋之色。

    “当然。”

    “别了。”只是说出口后，赵胜男就后悔了，小跑准备逃走。

    张程哪里管这些，随便把车停的歪歪斜斜，然后跟着赵胜男就上去了。

    赵胜男住的地方，是一片比较老旧的小区，连物业都没了的那种。

    楼道里，贴满了小广告和喷抹的小广告。一层盖一层。

    “去去去，别跟着。”赵胜男想要把张程赶走。

    但可惜的是张程的脸皮那里是这么一句话就能赶走的。

    “好累，我想休息一会儿再走。”张程道。

    赵胜男看着死皮赖脸的张程，切~了一声后，只能打开手机上的手电筒，往楼上走去。

    张程连忙紧走两步，拦住赵胜男的纤腰。

    跟她并排走在这狭窄的楼梯上。

    赵胜男嫌弃的看了张程一眼，倒也没有说什么。

    很快，上了六楼。

    老旧的小区，不止物业，连电梯都没有。

    但就算如此，一个月的租金也不便宜。

    毕竟这里终究是S城，而且这里的地段勉强还可以。

    赵胜男从运动包里拿出钥匙开门，按亮客厅里的灯。

    一室一厅，差不多三十多平米的样子。

    像是个单身公寓。

    而卧室里，一个床，一个柜子。

    客厅里，一个饭桌，边角上摆着天然气灶。

    连个冰箱都没有，贼进来都想哭。

    “你这……”张程都不知道该怎么说好。

    “嫌弃啊？”赵胜男怼张程都怼习惯了。

    “我给你换个地方住吧？”张程也不生气，毕竟赵胜男在跟他之前可是小孩子。自然要多两分宽容耐心。

