 如今苏洛不到尊级，敢怀有宗令，便是祸！苏洛淡然一笑，饮下最后一杯绿蚁酒，轻轻放下酒杯，手握宗令，细细感悟，轻声道：“原来如此！”

宗令内有奇特力量，的确能帮天尊迈入大尊境。

可惜苏洛注定不会给他们！这些守墓人，有的是五荒一脉的天尊，有的是地面上的天尊。

任凭外界过的极其艰难，而他们龟缩此地。

仅凭这一点，宗令便于他们无缘。

万众曙目下。

苏洛心有所感，拿出一块方方正正的阵台，上面雕刻着空间符文，此刻不断散发朦胧光芒。

苏洛真气涌动，彻底激活这面阵台。

白衣守墓人惊怒道：“那是什么！”

其他守墓人也有一股不好预感，可是看着那块阵台，浮现一人高的传送门，苏洛淡然跨入其中。

咻的一声，苏洛原地消失。

下一刻，苏洛出现在果园内。

所有守墓人傻眼了，压根没见过这种手段。

果园内，立着一方阵台，岳离有些紧张，也是第一次见识这种神奇手段。

苏洛出现在白长魂他们面前，几乎没有犹豫。

这些人全部动手，目标就是眼前的植妖尊！苏洛说过，要带一批植妖上去，还要动这里的灵脉。

宗令悬浮头顶，连百万套战甲都能收取。

此刻，上百尊药植，一脸懵哔的被宗令手中，伴随着地下出现一座巨坑，方圆几十里的灵脉，全部给弄走。

近乎顷刻间，在这片区域伸出，出现一股恐怖波动。

一条绿色蔓藤，仿佛击穿长空，向这里攻击而来。

“走！”

苏洛都感受到危机，当下拿出一道阵台，盲开方位。

岳离、蛮无罪、白长魂、炽云、玄灵等人，没有任何犹豫，皆是跟随苏洛进去。

下一秒，绿色蔓藤捣毁阵台。

苏洛一行人，被困虚空当中，若非阵台的力量构建平稳通道，几人早就被空间之力给湮灭成虚无。

可是归路终点，没有阵台相呼应。

所有人被困，命悬一线。

苏洛盘膝而坐，就在没有一丝光线的无尽虚空内，体内帝魂内一丝白发，是当初陈瑶使用生命同途，而留下的羁绊。

苏洛借此为引，轻轻呼唤：“瑶儿！”

地面，神羽大厦顶层，总裁办公室内，陈瑶蹙眉，心有感应，释放属于她的气息。

这宛如黑暗中的一点亮光。

苏洛祭出最后一面阵台，打出一道道印决，轻喝：“乾坤无形，阵台开路，启！”

此刻一条辉煌通道，直通地面。

神羽大厦上空，出现了一道空间裂缝。

苏洛率先而出，蛮无罪等人纷纷出来，看着高楼大厦的现在，一阵震惊之色。

还有地面上跑的汽车，令他们都差点误以为是妖兽。

可空气中的灵气，也太稀薄了吧！苏洛轻声道：“诸位，待会同行前往军部吧，这个时代有这个时代的规矩。”

白长魂他们轻轻点头，知道时过千年，早已经不是他们那个时代，该有的低调还是要有的。

陈瑶闪身出现，蹙眉道：“你去哪了？”

苏洛捏了捏她的琼鼻，道：“去了一处修炼地，我们几个不适合久留这里，先回帝校一趟。”

“我待会过去。”

陈瑶还是那般清冷。

苏洛带着蛮无罪他们，前往中原帝校，并且暗中拨通秦归的电话，通知他亲自过来一趟。

千年前的天才归来，这是一件大事。

毕竟蛮无罪这些人，在当年都是年轻一地的扛鼎人物，将来成长起来，便是华夏守护神般的人物。

所以秦归来安排，是最好的！可先前苏洛心绪不宁，有不好预感是对的！南荒和西荒联手了！南荒皇朝南轻舞，遭到了来自西荒天尊的伏杀，被困九幽绝杀地，南荒祖地老皇主把持南荒皇朝，直接对平乱军宣战。

苏洛昔日祸乱南荒，导致南荒差点四分五裂，虽然为地面上争取一年多的时间。

可这件事也有弊端，南荒被南轻舞，宰了那么多老皇主。

这件事算在了苏洛身上。

那些老东西，认为是苏洛引起的。

所以南荒在三大战场，集结重兵，再次开启惨烈大战。

三大战场，平乱军独镇两处！西荒作乱于三地，西三地的出入口，开在国内东南地区，最惨烈时，神之眼一日告危十三次！这是什么概念！一天时间，十三场血战，近乎没有停歇，都险些被攻破。

校盟子弟已经整备完毕，需要支援各地。

一旦动用校盟子弟，自然是全面大战开启的迹象。

为此，全球九大帝国，同时施压于华夏，认为这边太过于极端，过早提起大战，只会给全球带来灾难。

第一帝国凯撒，让秦归退让！第二帝国也是这个意思，其他帝国不用多想，让华夏退让！这简直是笑话！各地将士死守国门，如何退？

退一步，国门失守，军部数百万将士，有何面目再见家乡父老。

没法让，也不能退！地图上这只大公鸡，一根毛都不能少！任凭九大帝国施压，军部大将军明殇，给予一个字回复，那便是……滚！没错，明殇直接让九大帝国的人，全部滚蛋。

短短三个月，南境海再度爆发大战。

军部大将军莫如龙，率部捍卫国门，过万名黑武者，来自境外各国，在疯狂冲击国境线。

对此只有一个结果，杀！此刻的莫如龙，傲然站在界碑前，手持黑色长枪，钉死一位尊者后，看向前方又有大批黑武者现身。

莫如龙冷酷道：“动用符文箭！”

“军团长，符文箭所剩不多了！”

第一兵团长浑身是血，身为王级，此刻体力早已耗尽。

莫如龙冷酷道：“全部给我打出去，南境海这条线必须守住，不能放一个人越过国门，若是收不住，你我当以死谢我华夏大汉子民！”

第一兵团长嘶哑道：“明白，死守这条线！”

莫如龙的死命令，便是死守这里。

身为军部大将军，莫如龙已经获知三大战场的局面，而今血战不断，这边处于势微，不论如何都不能让黑武者入境。

 