
　　“赵郎！从此刻开始，谁也无法再次分离我们！”躺在赵高的身侧，红娘抚摸着赵高的脸颊，深沉的说出自己的决定。

　　千年的等待，早已让她的心，前所未有的坚定。

　　而千年的时光，也让她有实力，有底气说出这番话。

　　看着赵高熟睡的模样，红娘忍不住偷偷的亲了一口，随后就像是偷腥成功的猫一样，紧张的探查一番赵高的反应。

　　在确定赵高真的没从迷魂咒中醒来后，才放心的松了一口气。随后，一脸满足的红娘，手脚与身体半侧，都搭在赵高身上，嗅着赵高的气息，嘴角带着笑容的睡去。

　　而这一晚，赵高在后半夜的时候，有一种身体无比承重，又无法醒来的鬼压床感觉。

　　这种感觉，让赵高心里很郁闷，感觉自己地阶境的修为，就像是假的一样，居然还会有普通人一样的感觉。

　　……

　　“咯咯～咡！！！”清亮的鸡鸣响起。

　　“啊～”迎着清晨的阳光，赵高伸了一个懒腰，舒展舒展筋骨。

　　“赵公子～先过来吃碗粥，垫垫肚子。”也是在这个时候，红娘端着餐盘进来。

　　“好！”坐在桌边，赵高品尝了一口粥，发现这粥的口味，好像是昨天的汤熬的。

　　“非常好吃！红娘你用的什么汤熬的！”赵高对于这汤底，很是好奇。

　　“这并不是什么很稀有的东西，这是孙大娘送给我的大骨熬制的，我也不是很清楚，这到底用的是什么骨头。”

　　“哦～”赵高点点头。

　　随后，两人吃过早餐后，一起出门踏青。

　　可在出门的时候，不知道红娘是从那里借来了一匹马，非要两人同乘。

　　还好的是，赵高身体掌控度比较高，再加上马鞍的辅助，没用几分钟就掌握了骑马技能。

　　要不是因为这些，赵高要是想带着人策马狂奔，那只能做梦。

　　一出了镇门，对于骑马的新奇，让赵高使劲趋势着马，都没时间理会坐在前面开心的红娘。

　　等赵高会过神来，仔细的思考后，突然发现，自己好像是被大佬追了。

　　不然红娘不会处处给机会。

　　随后的几天，赵高的这个想法更加确定，每天红娘不是带着他到这里，就是到哪里。

　　连吃个饭，都感觉那种爱意要溢出来一般，直让赵高感觉遭不住。

　　这种玩耍的日子，一直到第七天晚上的时候，赵高正在房间里修炼，突然感觉自己的精神昏昏沉沉的。

　　赵高的意识混混沌沌，身体被一股神秘的力量牵引着出了房门，而在门外的庭院中，正有一个迎亲队伍立在那里。

　　仔细的看过去，这个迎亲队伍，全是纸人所做。

　　纸花轿，纸人，纸马。

　　机械着，犹如牵线木偶般走出来的赵高，直接跨坐在纸马上，也在这个瞬间，赵高身上的衣袍，瞬间变为通红色的新郎官衣袍。

　　“起轿～嘟嘟…”一声神秘的吆喝响起，所有的纸人纸马都行动起来。23sk.Com

　　吹锣打鼓的吹响【囍】这首出嫁曲，抬着轿子的纸人也跟上，而赵高就在前方，被纸马伏着出了府邸。

　　一出了府邸，天空清亮的月光就照耀下来，澎湃的阴气开始弥漫。

　　响亮的喇叭铜锣声，清晰的响彻在小镇上空，可在屋里的百姓，根本没有一个人敢开窗凑热闹。

　　在今天白天的时候，他们早就已经被告诫，不管晚上听见什么声音，都不能开窗，或者开门查看。

　　不仅如此，家家户户必须都得在门前点上三炷香，屋里彻夜亮起长灯。

　　因为只有这样，才能不被澎湃的阴气冲击。而他们门前的三炷香，不仅是为了保护自己，也是为了给红娘送行。

　　看在香火的情分上，红娘不会为难他们，也不会纵容阴气继续肆虐在镇上。

　　也正因为有这个意思，不管迎亲队伍阴气是如何的澎湃，在迎亲队伍走过之后，后面的阴气也被跟着带走。

　　迎亲队伍走过小镇的大街小道，就像是真正的结婚一般喜庆，转悠着的新郎新娘，会获得所有人的祝福一样。

　　可～很明显，躲在被窝里如鹌鹑一样的镇民，并不想给个什么祝福。

　　估计这会儿，心里可能已经在说出优美的句子了。

　　……

　　迎亲的队伍在镇里跑完一圈后，又回到了府邸。

　　而此时的府邸与房间，早已挂上大红灯笼，贴满了囍字。虽然这个大红灯笼有点不对劲，冒着的是绿火，阴间气息十足，可这不也是成婚吗？

　　你说是吧？

　　……

　　进入府邸的队伍，在大堂处停留下来，在这里，正有满朋亲友坐在两边，他们拍着手，一脸僵硬笑容的看着赵高。

　　赵高从纸马上下来，走到花轿旁边，伸出手：“娘子，该出来拜堂了！”

　　说这句话的时候，赵高的眼睛没有一丝灵光，动作与话语，与牵线木偶没有任何区别。

　　“嗯！”轿中传来女子轻声回应，在这个声音之中，一股激动的喜意，难以自持的表现了出来。

　　从轿子中，女子伸出一只白夷搭在赵高手上，跟着从花轿中走出。

　　而赵高完全没感受到白夷的柔软，只是木纳的牵着盖着红盖头的女子，一直往大堂里走去。

　　随着两人正式进入大堂，喇叭铜锣声，也更加大声，尽管很阴间气息，可还是能让人看出，他们是在努力的弄出热闹气氛。

　　走进大堂，站在空着的两个高堂椅前，一声高身吆喝响起。

　　“一拜～天地～”

　　赵高与女子，一起跪拜天空。

　　“二拜～高堂～”

　　两人又一起跪拜空着的两个高堂位子。

　　“夫妻～对拜～”

　　赵高与女子，拱手作辑互相拜了拜。

　　“礼成～送入洞房！！！”

　　在这一声吆喝后，铜锣打鼓之声，进入最高潮的阶段。

　　女子牵着手中的红绣球，拉着赵高往庭院中走去。而在他们两人离开的时候，满堂的高朋亲友与迎亲队伍，都化为飞烟。

　　随着一阵阴风的吹动，消失在这里，就像他们本就没有一样。

　　“碰～”随着一阵阴风把房门关闭。

　　站在房门口的赵高，在这一声房门响动之中，意识终于从混沌中回来。

　　刚一清醒，赵高就发现了情况的不对劲。房间的布置，自己的衣着，都变得不一样了。

　　而这些还不是最主要的，在他之前休息的床上，正有一个盖着红盖头的女子，静静的坐在床边。

　　前面他身体如木偶般牵动的时候，他虽然身体不受控制。可隐隐约约的，还是感应到了发生的一切。

　　对于现在的情况，他大概猜到了是什么情况。

　　“红娘！”

　　“嗯！相公！”赵高一声轻喊过后，坐在床边的红娘轻声的应答一声。

　　谷</span>听见真的是红娘，赵高沉默下来，在门前站定良久后，赵高沉默着走到床边，一屁股坐在红娘旁边的床上。

　　心里组织了一下语言，赵高才开口说道：“你真的考虑好了吗？”

　　“真的考虑好，要嫁给我吗？”

　　“红娘！”

　　闻言，红娘心里终于松了一口气，她还以为，赵高是不愿意接受她，才沉默着没有说话。

　　那一会儿时间，她心里忐忑不安，各种胡思乱想。双手更是紧紧的捏着裙边，要不是控制着力道，可能裙子都被捏坏了。

　　“今天的一切，不已经证明了我的心意吗？”红娘紧张的捏住裙角，害羞的说出自己的心意。

　　随后，心里更加忐忑的红娘，小心翼翼的说道：“你愿意～接受我吗？”

　　闻言，赵高没有说话，只是伸出双手，掀起红娘的红盖头，看着红娘美艳的脸颊上的害羞之色，一脸认真的回答道。

　　“所谓男追女，隔层山。女追男，隔层纱。”

　　“老祖宗都不能免俗的事情，我又怎能拒绝？”

　　“更何况，还是红娘你！”赵高的情话，让红娘的脸颊更加羞红，捂住赵高抚摸着自己脸颊的温暖手掌，红娘直接埋头在赵高胸口。

　　拿起旁边的交杯酒，赵高递给红娘一杯。

　　“娘子！该喝交杯酒了！”赵高一脸笑意的盯着红娘。

　　“嗯～”羞红着双颊的红娘，细若蚊声的点头。

　　两人端起酒杯，互相环绕着手腕。

　　“生生世世，永不分离！”

　　“生生世世，永不分离！”

　　说完话，两人一饮而尽杯中酒。

　　“娘子！”

　　“相公！”

　　随着话语声的，是熄灭的烛光。

　　……

　　“吱～呀～”清晨，赵高打开房门走出，边揉着老腰，边细声的念叨着。

　　“真是个妖精，吸我这么多阳气！”念叨着只有自己能明白的话语，赵高努力的伸展了一下老腰。

　　“左三圈～右三圈！屁股扭扭，脖子扭扭！…哈～”一套动作做完，赵高终于舒服很多。

　　随后，赵高出了庭院，往厨房走去，准备去弄点吃的。

　　进入厨房里，赵高翻来翻去的，也之看见锅里留了一些昨天剩下的肉粥。

　　不挑剔的赵高，直接用灵力转换出火属性，几下加热肉粥后，再从空间里拿出一些已经准备的食物，混合着肉粥，一起端给红娘。

　　“吱呀～”进入房间，红娘已经靠在床头，一脸幸福甜蜜的看着赵高。

　　“正好你也醒了，快过来吃些东西吧！”对于红娘的实力，赵高是非常清楚的。

　　虽然红娘现在还只是阴魂之身，可却与一般的阿飘，完全不是同一性质的。

　　普通的阿飘，无形无质，只要拥有能量的随意一个修炼者，都能触摸到他们。而红娘，可是已经修炼到半步天阶境，已经属于半实体化的。

　　只要红娘愿意，就算是普通人也能触摸到她。

　　红娘到达这个修为境界，可以这么说，她已经与人无异。

　　红娘只需要突破到天阶境，阴魂化为阳魂，就没有什么太大的限制，可以在阳光下自由行走。

　　而等红娘突破天阶，到达更高的境界，就可以算是鬼仙，以阳魂为引，重塑肉身，与真正的仙，没有一丝区别。

　　至于现在，赵高与红娘双修的精华，会被红娘自动牵引出那缕阳气。

　　以这阳气为引，形成一点至阳种子，以便更容易的突破到天阶境界。

　　而他们这种阴魂之身的突破条件，就是“渡天劫”！

　　以天劫的至阳属性，洗去阴魂之身，把阴魂蜕变成阳魂，去掉大部分对阴魂的限制。

　　这就是阴魂的修炼之路！

　　……

　　把餐盘放下，赵高一口一口的喂着。而红娘，眼里的柔情蜜意，就像是要溢出来一般。

　　脸上带着幸福的笑容，小口小口的喝下赵高喂过来的粥。

　　吃完饭，收拾了一下后，赵高坐在床边，拉着红娘的手，心中开始组织语言。

　　“相公，有什么事，直言便是，我们是夫妻，还能有什么话！是不能对我说的吗？”看出赵高面上的难色，红娘首先打破寂静。

　　“红娘，如果我说，我无法陪伴你太久，到时间了，我必须得离开，你…”

　　赵高的话还没说完，红娘突然吻了上来，直接把赵高剩下的话，全堵在他肚子里。

　　良久～唇分！

　　“昨天我们喝交杯酒之时，不就已经说过吗！”

　　“生生世世，永不分离！”

　　“不管你去哪里，我都会一直跟着你！”

　　“带我走！”双手捧着赵高的脸颊，红娘欲眼泪滴的看着他。

　　“好！我不会丢下你！不过，你看看这个信息，你大概就能明白，我为什么会到这里！”左手环住红娘的后脑，赵高与红娘额头低着额头。

　　与此同时，赵高的神念散发而出，带着信息的神念，对接上红娘的神念。

　　只是一瞬间，半步天阶境的红娘，就已经消化完赵高传过来的信息。

　　也直到此刻，她才知道，为什么赵高会这么说。

　　为什么赵高会离开，为什么赵高说，他也无法抗拒。

　　而赵高是另外一个世界的人，更是让她震惊。

　　她以为，三千世界的说法，只是人的臆想，没想到，这是真实存在的。

　　而且，从这个信息里，也解了她一个疑惑，那就是：为什么她等待了这么多年，在这个世界里，都没等到赵高的转世之身。

　　原来，男孩的轮回，早已不在这个世界。

　　“不管你是谁，我都感谢你一声，感谢你，再次把他送回我身边！”心中的这个想法，是红娘在了解了天赋空间后，第一时间涌现的。

　　如果没有天赋空间，她不知道，还需要多久才能等来赵高。

　　她更不知道，她是否还能等待再一个千年时光。

　　“我愿意！我不想跟你分开，即便作为器灵，那也是时刻的陪伴在你身边！”

　　“我～心甘情愿！无怨无悔！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，142免费阅读。https://xs.23sk.com 