    “别光说我们了，你参加吗？”玄天问江词。

    　　很明显，他根本没受到打击。

    　　“你们都去了，我能不去吗？”江词笑道。

    　　他参赛的目的，并不是为了显摆。

    　　主要有三个原因。

    　　首先，是这段日子太平静了，

    　　就像玄天和李白白说的那样，以武入道的人，永远忘不了身体内流淌的战斗热血。

    　　其次，葛道人给他的委托，是必须完成的。

    　　这次如果能冲进总决赛前3600名，就能加入紫霄宗。

    　　虽然他对此也没多大信心，但总归要试试，万一成功了呢？

    　　进了紫霄宗，就可以去寻找合适的机会，把紫霄剑经还回去。

    　　总比在这干着急强。

    　　最后，就是他看上了最后决赛的奖励，1次道源古界的参悟资格！

    　　在葛道人的传承记忆中，道源古界是着重强调的一段信息。

    　　道源，道源，万道之源。

    　　据说，在那里能用肉眼看到道法的存在，

    　　参悟道法的效率，更是比平时快上百倍千倍，甚至万倍。

    　　“我有经验值面板，道法修炼自然不是大问题，关键是，那里或许存在大量的经验值！”

    　　这才是江词最期待的地方。

    　　经验值，是他提升实力的根本。

    　　上次在幕戎星，他领悟吸收了文家老祖留下的一缕离火之道，就获得了1亿点经验值。

    　　而道源古界，存在了大量肉眼可见的天地之道，那该有多少经验值？

    　　想想江词就激动。

    　　别人去参悟道法，他去获取经验值就行了！

    　　经验值要是足够多，道法一天推演一万次都行啊！

    　　所以，综上所述，江词没理由不参加！

    　　另外，除了他和玄天、李白白。

    　　江豆豆不喜欢战斗，再加上她现在主抓山海星贸，所以不参加。

    　　文家姐弟也是差不多的原因，一心扑在炼器之道上。

    　　最后，只有江词三人来到苍蓝星道盟大厦。

    　　这个时候的道盟大厦，并不是太拥挤。

    　　因为整个苍蓝星，金丹期以上的修炼者，虽然超过十万数。

    　　但有参赛资格的，也只有不到一万个。

    　　“参赛者：江词”

    　　“参赛者：玄天……”

    　　“参赛者：李白白……”

    　　为了防止地球暴露出来，三人都是用在苍蓝星的身份信息，报名参赛。

    　　随后，道盟大厦的工作人员，对他们进行资格审查。

    　　年龄、修为、道法。

    　　一共三项。

    　　江词32岁，元婴圆满，两大道之领域圆满。

    　　玄天92岁，金丹后期，刀之真意圆满。

    　　李白白81岁，金丹后期，快之真意圆满。

    　　以江词三人的条件，当然没有任何意外，很轻松就报上了名。

    　　“九域天才战开启时，你们的灵识通过传讯珠，就能进入通天山河图。”

    　　道盟大厦的工作人员把三颗传讯珠交还给江词他们。

    　　看这条件，他就知道这三位都是天才，态度要好很多，脸上堆满了笑容。

    　　三人收回传讯珠，灵识一扫，就发现传讯珠好像多了一些莫名的变化。

    　　来这里报名，不仅仅是进行参赛资格审查。

    　　工作人员还要对参赛者的传讯珠进行特殊的调整。

    　　按照江词的理解，这应该是调整他们在通天之眼的网络权限……

    　　宇宙是公网，而通天山河图是内网……

    　　随后，他们离开道盟大厦，静等比赛开始就行了。

    　　……

    　　挂在星球天幕上的通天山河图，遮天蔽日。

    　　那一行行金光古字，映照宇宙亿万星球。

    　　在古字下方，还有一行不断跳动的数字。

    　　苍蓝星区参赛者：7925……8201……8846亿

    　　数字还在以惊人的速度增加！

    　　九域天才战的第一阶段，是按星区进行初选，

    　　所以这个数字显示的只是苍蓝星区的参赛者数量。

    　　最终，当报名时间截止。

    　　这个数字定格在35190亿！

    　　“一个苍蓝星区就这么多了，而道盟九域总共有3600个星区，粗略算一下，这怕是有1万万亿啊！”

    　　江词一阵咋舌。

    　　九大星域，总共1万万亿的参赛者！

    　　恐怖的数字！

    　　玄天和李白白更是面面相觑，

    　　这么一算，好像之前太自信了点……

    　　三人作为参赛者，他们的传讯珠，很快就收到了详细的参赛流程。

    　　“第一阶段，每个星区的参赛者，灵识进入通天山河图后，会打乱平均分配到360个赛区。”

    　　“参赛者以灵体状态进行战斗厮杀，灵体死亡，只损失一缕灵识，不会影响本体。”

    　　“每个参赛者都有2点原始积分，杀死一人可获得对方的一半积分。”

    　　“每个赛区积分排名第一的参赛者，可直接获得1个决赛名额，这样就出现了360个决赛名额。”

    　　“然后每个赛区的第2名到第100名，一共35640人，再进行单对单的循环赛，争夺剩下的3240个决赛名额。”

    　　“由此，选拔出整个星区的前3600名！”

    　　“第二阶段……”

    　　很快，三人看完了这份详细介绍。

    　　玄天深吸口气，说道：“分赛区的话，说不定还有机会，只要争取冲进赛区前100名！”

    　　李白白战意盎然：“总之，肯定会有很多战斗！”

    　　“这样一算确实有机会，苍蓝星区有35190亿的参赛者，平均分配到360个赛区，那每个赛区就有将近100亿个参赛者，

    　　除了每个赛区的第1名，其他前100名的参赛者，在循环赛中都有机会获得决赛名额！”江词点点头。

    　　话虽如此，三人都感觉压力山大。

    　　这些参赛者可都是最低领悟了道之真意的天才。

    　　拥有道之领域的，肯定不在少数。

    　　甚至还有变态逆天的，或许还领悟了天地之道！

    　　而且，到时大家都是元婴期圆满的灵体形态。

    　　修为相同的情况下，就看道法、战斗的经验和意志，谁更胜一筹了。

    　　刚才他们的传讯珠，也收到了各自所在的赛区。

    　　江词在苍蓝星区第101赛区，玄天是第6赛区，李白白是最后的第360赛区。

    　　“大哥，白白姐，这次要不比比我们谁的名次最高？”江词笑道。

    　　“不跟你这个变态比！”玄天吹着口哨，把目光转向远处的大海。

    　　“呵呵……”李白白冷笑一声，转身离开。

    　　“嘿！”

    　　……

