    第299章渴望

    “行，在这里用电不用钱，电压还比市区稳定，不用电器我都觉得亏得慌。这么好的资源就浪费了。”

    项一森笑笑不吭声。

    俞晴想起一事，站起身来，“你先烧着火，我去隔壁一趟。”

    隔壁的房门是虚掩着,俞晴敲了敲门，“朱姐，在吗？”

    “在，晴妹子你进来就是了，还敲什么门。”朱梅的声音从里屋传来。

    俞晴推开门见小客厅没人，她环顾客厅，发现角落里有个麻袋,应该是她的葱子蒜子。

    “朱姐，我来提我的葱子蒜子，这事麻烦你为我操了心，谢谢啊。”

    朱梅趿拉着鞋从卧室里出来，笑道：“这点小事不足挂齿，顺手搭把手的事，你太客气了，角落里那个麻袋就是，你自己提吧。”

    俞晴笑了笑，打开麻袋从里掏出一捆葱子一捆蒜子放在地上，“朱姐这两捆就给你炒菜香菜了。”

    “行，那谢谢你了。”朱梅没讲客气。

    “不用谢，我先过去了。”俞晴提起麻袋往外走。

    “嗯，你慢走。”

    送走俞晴，朱梅将地上的两捆葱子蒜子收进了厨房。洗了个手又进了卧室絮被子。

    吃完中饭，项一森开车回了市里,俞晴陪阮奶奶坐了一会儿，才上二楼睡午觉。

    二楼卧室里的被褥全晒在了外面，屋里只剩下光床板。在这里觉是怎么都没法睡的。

    俞晴直接进了工作室，将电脑上的订单打包发货，困意袭来一个人窝在沙发上，不一会儿就睡了过去。

    ......

    乔大明家。

    其实两人谁搬谁家都一样，房子内的格局都是一样的。

    但陈郁竹住在二楼，两人楼上楼下，如今看到俞晴住一楼自在的很，做什么都比二楼方便，比如洗衣服，俞晴可以将木盆搬到楼前的坪里搓洗，如果是二楼那么只能在逼仄的卫生间搓洗。所以她搬进了乔大明分的房子。

    今天算两人的新婚之日，乔大明托食堂买了不少菜，中午两人一起动手炒了四菜一汤。

    算是庆祝他们结为夫妻吧。

    “其实中午这顿我们随便吃点就行，晚上再做大餐就对了。”陈郁竹坐在桌前，看着一桌子菜有点遗憾，她觉得晚上更有仪式感。

    “中午晚上都一样，反正是要吃进我们肚子里去的。”

    乔大明从卧室里拿出来一瓶红酒，“今天我还准备了这个。”

    陈郁竹吃惊地问：“这葡萄酒你是什么时候买的？”

    “以前托兄弟买的。”乔大明一语带过，拿起桌上两人的搪瓷杯在厨房的水龙头上冲干净,回来摆在桌上。

    “咱们喝点？”

    陈郁竹以前听说过葡萄酒，但从来没喝过,有点想尝尝,忙不迭地点头，“好，我听人说这葡萄酒是甜的，却从来没喝过，没想到我们俩结婚还有幸尝到它。”

    “那你今天可以多喝点没事。”

    乔大明起开木塞，每个茶缸倒了半杯。

    “你喝一小口尝尝。”

    陈郁竹端起茶缸小心的尝一小口，咂巴下嘴说道：“还真有点甜，但没有桔子汽水好喝。”

    乔大明放下酒瓶，端起茶缸喝了一小口，酒劲不足，但比较适合他们这些不怎么喝酒的人。

    “是跟汽水不一样的味道。”

    陈郁竹拿起筷子夹了一块砣子肉放进乔大明的碗中，“喝酒前先吃点菜，这样对胃好。”

    乔大明看了眼咬着筷子等他尝菜的妻子，笑了笑：“好，我尝尝我们竹儿的手艺。”

    乔大明拿起筷子，夹起碗里油汪汪的砣子肉，肉一入口，他的眼睛就亮了起来，这肉炖了不少时间，特别入味，再加上油水足，吃到嘴里特别过瘾。

    “这肉炖烂了，特别好吃，你也尝尝。”

    说着，他帮她也夹了一块。

    “嗯嗯。”

    肉一入口，陈郁竹满足地眯起了眼，还是在自家煮饭吃得过瘾，在食堂吃饭，每次的菜都不尽人意，吃多了真觉得胃有点消化不良。

    “来我们干一杯，庆祝我们喜结连理，以后生活美满幸福。”乔大明端起搪瓷缸。

    陈郁竹闻言端起自己的搪瓷缸跟他碰了一下，“干杯，你以后要对我好。”

    “那是当然，你是我老婆，我不对你好对谁好？”

    “我记住你这话了，来干了！”陈郁竹红着脸咕噜咕噜一口喝掉，酒的涩味让她皱起了眉毛。

    乔大明忙夹了一筷子土豆丝放在她碗里，“赶紧吃点菜。”

    陈郁竹吃了一口菜，嘴里缓和过来，才说道：“说实在的，这葡萄酒味道真不怎样，喝它还不如喝汽水，怎么还卖得那么贵？”

    “个人的喜好不同，比如有的人喜欢喝白的，有人喜欢喝红的，而你更喜欢汽水是一个道理。”

    “嗯，不过今天是我们的大喜之日，喝红的喻意好。”

    乔大明非常赞同，要不然他也不会想办法搞来这瓶红酒了。

    两人边吃边聊，不经意间，陈郁竹喝高了，竟然有点醉意。

    “大明，我有点头晕，桌子麻烦你收拾，我进去睡会儿。”陈郁竹撑着桌子站起来，发现身子有点软，她伸手说道：“大明，扶我起来。”

    乔大明伸手一把将她捞进自己怀里，陈郁竹秀长的眼睛弥漫着水雾，如清晨的清泉盈盈流动，比正常下的眼睛灵动鲜活。

    她撅着红润的唇瓣，捶了他一下，“要命，我头更晕了。”

    乔大明抱着她柔软的身子，想说他才要命，身体里狼血快沸腾了。

    “我扶你进去躺着。”

    陈郁竹也不是真的全喝醉了，只是有点微醉，加上她对酒精有点过敏，脸红的过分，所以外人看起来像是醉得一塌糊涂。

    “嗯~”轻轻应了一声，顺势将头就靠在了他的胸膛，听着他声如擂鼓的心跳，莫名的觉得脸都快烫熟了。

    乔大明扶着她往卧室里走，经过卧室门的时候，也不知道怎么回事两人竟然横着过，被门框一撞一卡，两人撞到了一起，身子正好卡在门框里。

    陈郁竹能明显感觉到他身体上的变化，心里既羞又好奇，心底深处还有期盼，她虽然不知自己在期盼什么，但心里就是有种难以言喻的渴望。

    ?  ?深夜求一波月票、推荐票～宝们，在吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

