    万不害一走，迦南和朝歌长长的出了一口气。

    刚才他们不说话，那是在准备战斗呢，却没想到万不害竟然走了。

    朝歌立即上前问道：“那个丹药……”

    “我说的都是真的！”易阡陌说道，“但我奇怪，为什么三千世界里，没有可以增长寿元的丹药呢？”

    朝歌无语了，但这一次她却没有鄙视易阡陌，而是给他解释了起来，三千世界确实没有可以增加寿元的丹方。

    就连长生殿，也没有炼制出任何可以增加寿元的丹药，哪怕是一年的！

    这边易阡陌却印证了自己的猜测，这万寿丹很有可能是易浩然鼓捣出来的，毕竟他是唯一一个超越了天道的修士。

    只不过，易浩然出于某种原因，并没有将这种丹药公布？

    这也让易阡陌更加好奇起那九把混沌之匙背后，到底藏着什么样的秘密，如果他可以和易浩然一样超越天道，那何愁灭不了长生殿？

    “我若是超越天道，绝不会像易浩然一般！”

    易阡陌心底想着。

    在他看来，无论易浩然当初是出于什么原因放弃的，都显得十分软弱，而他的性格和易浩然恰恰相反。

    无论面对何等绝望的事情，哪怕是还有一丝希望，他也绝不会放弃。

    “你突然拿出这样的丹药，即便有你老师在，恐怕也不安全，毕竟，万不害是跑得了和尚跑不了庙，可这城中还有无数修士，他们或许会铤而走险！”

    朝歌说道，“这丹药拿出来，就等于把自己树立成靶子了！”

    “这不还有你们吗？”

    易阡陌笑着说道，“真要打不赢，那就跑呗，更何况，在我老师的威慑下，敢铤而走险的修士非常少的吧。”

    “万不害那边？”

    迦南担心道。

    “朝歌都说，他有家有业，跑不掉的，所以，他绝对不可能直接对我出手！”

    易阡陌说道，“况且，我这万寿丹也是要卖的嘛。”

    说着，他便让包出丹过几日放出去消息，就说招募三位强大修士为保镖，并点名要一位拥有空间能力的修士。

    这边，万不害返回城主府脸色却阴沉了起来。

    “这小畜生也太嚣张了吧，不就是仗着他老师吗？”

    一名修士说道，“不如这样，我们先拿了他，从他口中逼问出丹方来，再放走他，等到尘心出关，还不知道什么时候呢！”

    “愚蠢！”

    万不害冷声道，“他既然敢来，还敢放出这样的话，那就意味着他老师是有绝对出手的能力的，一个不好，他跑去人世间那边怎么办？”

    “他敢！”

    “这小畜生怎么不敢，最后那句话不就是在告诉我们，你临渊城不要，自然有人要？”

    林坊主说道。

    “不行，得先稳住他，再不济，也绝对不能让他跑到人世间那边去！”

    万不害说道，“咱们不伤害他，却可以软禁他！”

    可几日过去，万不害很快得到了消息，临渊城内的修士不知怎的，竟然全知道易阡陌是炼制万寿丹的丹师。

    此刻易阡陌的门外已经人满为患，全都是为了求丹的，但更多的却是看热闹的。

    除此之外，易阡陌还公然招募三位保镖，还点名要一名空间能力的修士，所有人都觉得这家伙是准备随时跑路。

    得到消息的万不害气的牙痒痒，林坊主问道：“这消息到底是谁传出去的？”

    “除了这小畜生之外，还能有谁？”

    另外一名修士说道。

    万不害低着头，他本想将易阡陌软禁在这里，但现在看来不可能了，手中有丹方，随时可以炼制出丹药。

    很快这些丹药流传出去，所有人都会知道这丹药的效果，到那时候他再想软禁易阡陌，根本不可能。

    而万不害这边，根本拿不出什么好东西，把临渊城给他，这自然是不可能的，他觉得易阡陌也吞不下。

    他想过让易阡陌做副城主，却又担心得罪长生殿，被长生殿打击报复，此刻的他陷入了两难之中。

    事情正如他所料，几日后城内流传出了大量的万寿丹，而且都是从易阡陌手中买的。

    在知道效果后，整个临渊城都沸腾了，无数修士抢着去应聘。

    而这万寿丹的价格，也是节节攀升，在黑市上都已经卖到了一百万紫金龙币一枚，且还是有价无市。

    这边的易阡陌，也就放出去了一百枚而已。

    各大势力得到丹药后，随即开始逆转，然而他们发现，逆转出来的丹药，根本不是那么回事，这也让易阡陌的地位，瞬间拔高到了比万不害还高的地步。

    这边的万不害，也只能放任易阡陌，在没有找到解决办法之前，他可不敢得罪易阡陌。

    同一时间，大明王也得到了消息。

    她虽在临渊城之外，消息之灵通，丝毫不亚于万不害，甚至很多万不害不知道的消息，她都提前知道了。

    此刻，她的手中拿着一颗万寿丹，她已经确认过了这丹药的效果。

    “底气不小啊！”

    大明王说道，“立即将情报汇总交给首座，此事由首座决策！我的建议是，无论如何都要拉他入伙，如果他能够入伙，对于我们攻下临渊城，会有极大的助力！”

    不到数日，大明王便得到了消息，那位来自人世间的首座有了决定，不惜一切代价，都要将易阡陌拉进人世间，如果不行，那就斩首！

    至于如何斩首，那就得看大明王的手段，她可以动用所有的资源。

    得到消息的大明王皱起了眉头，不过，她很快便想到了一个办法，斩首易阡陌自然是简单许多。

    甚至他们可以嫁祸给万不害。

    但她觉得，如果斩首太浪费人才，如果能拉易阡陌入伙，并掌控万寿丹的渠道，这海上的许多散修，恐怕都会归入她人世间！

    万不害这边也想到了对策，能得到丹方自然最好，如果得不到，他肯定得先下手为强。

    他起初想的也是嫁祸给人世间，但他很快打消了这个念头，到是手底下的修士给他想到了一个办法。

    虽不是万全之策，却值得一试，这就是利用马上就要到来的兽潮。

    如果易阡陌不是人世间杀死的，也不是临渊城主弄死的，而是海妖弄死的，那尘心就怪不到他们头上了不是？

    而万不害在这个办法上做了补充，尘心不是傻子，但如果再加上人世间，那就不一样了。

