    淡紫的眼眸，眸中似有星盘转动。

    对上这样一双眼睛，喻楚下意识地后退，几乎要脱口叫一声“大人”。

    主神大人？

    不会吧！偷亲一口而已，大人会来小位面找她要说法吗？至于吗？！

    外面的警报器还在刺耳地响着。

    虽然喻楚心里很惊讶，想留下来问清楚，但此时她不得不立刻离开。

    她只试探地叫了一句：“大人？”

    那人却没有反应。

    与主神一模一样的淡紫眼睛，星盘缓慢旋转着，把少年原本就美丽病弱的面容，衬得更加勾魂摄魄起来。

    他放在毯子上的手指，白得过分，指尖像是冰雪，带着孱弱的美感，安安静静地放在深色的厚毯上。

    漂亮的脸上，没有一丁点表情。

    喻楚慢慢后退一步，确定他没有任何反应，才满腹疑惑地快步离开。

    不是主神大人吗？

    眼睛明明一模一样……可是如果是主神本尊，他不会没有反应啊。

    带着满满的疑虑，她离开了房间。

    女孩的身影消失在门后，坐在轮椅上的少年，才慢慢抬起来眸子。

    淡紫的眸子神秘而勾魂，里面的情绪平平淡淡，没有波澜。

    他抬起一只手，银色细链哗啦啦地跟着抬起，他指尖碰到自己的侧脸，低垂着浓密睫毛，像是蝴蝶的羽翼停栖在眼睑，眸色也略微柔和了一些。

    病弱的少年又轻轻放下手指，面无表情地望着指尖。

    …

    “快！有人入侵禁区……”

    “初代还在那里……”

    全副武装的人员持枪包围了走廊，小心翼翼地一点一点向里面推进。

    喻楚在他们身后，远远地看了他们一眼，才眯起眸，慢慢后退离开。

    她回到自己房间，默默思索着。

    毋庸置疑，初代就是碎片。

    可是他有一双和主神一样的眼睛。这枚碎片……和大人有什么联系？

    禁区内。

    壁炉内的火苗噼里啪啦。

    穿白大褂的医生上前，小心翼翼地和初代保持距离，从旁边的设备上取下针筒，慢慢地推进初代的手腕里。

    那一截手腕的颜色，白得像雪，极细的青紫血管在白皙皮肤下，看上去有些脆弱美感，甚至称得上是孱弱。

    初代低着睫毛，水晶般的紫色眼眸被遮住，针筒注射了之后，他似乎有些困顿，歪着脑袋靠在轮椅上休息。

    见初代闭上眸，其他人才松口气。

    初代可不能出一丁点差错。

    而且每次靠近初代，他们都要心惊胆战的。初代的能力和外表极不相符，外表是脆弱的病美人，可是能力却极其可怕，在他们心里就是怪物。

    每次见他，带他去做实验，都要先给他注射一种镇静剂，确保初代会非常安静，才敢去抽取他的血液样本。

    谢青山站在房间外，脸色凝重，询问武装人员：“抓到人没有？”

    “触发的是轮椅上的警报器，初代自己不会触发这个装置，一定有人进来见过他。但我们还没有抓到人……”

    谢青山脸色更难看。

    整个基地都进入了戒备状态。

