    曲檀儿有点无奈地说道：“真替这三孩子愁的，居然这么简单就被揍了？我们虽言明了不参与其中，这次我若不表现些愤怒，只怕他们以为我们丝毫不关心他们了。”

    身上背负着血海深仇的人，心思都是特别敏感的。

    她想着，眸华又微微一暗，叹气道：“不知道这边的事情，什么时候才是个了结啊。”

    习惯了手起刀落的处事方式，突然间，要她按部就班来，真心不习惯啊。

    墨连城回她两个字，“很快了。不急。”

    曲檀儿又是一声哀叹，外加一记哀怨的眼神，谁急啊？

    她只是想早些回大玄界见圣坛老大而已。

    真的就这样……倘若没有七七等人这些事，他们恐怕早就回去了。

    很快，三人便洗刷完，并且处理好伤口。

    夫妻两人又详细问了白日遭遇的情况之后，才开始吃饭。

    吃饭期间，虽然七七跟岁岁都不停地在说话，企图把气氛调动起来，但鉴于夫妻二人不说话，李沐风从头到尾阴沉着脸，李沐雨低着头，而年年也红着眼，一副眼泪欲掉不掉的可怜模样，这顿饭，吃得史无前例的沉重。

    吃完饭后，曲檀儿便将他们都打去睡觉。

    夫妻二人到院子里散步。

    夜色迷蒙，回廊弯曲，每隔五米挂着一个灯笼，光线柔和，罩着周围一切朦朦胧胧的，像是笼着一层薄薄的纱雾。

    耳边是虫儿络绎不绝的叫声。

    他们走到一个无人之处，极有默契地对视一眼。

    下一刻，身形如同雷电，只眨眼的瞬间，便消失在夜色当中。

    想了想，结果，还是他们出手，才会快些……

    ……

    赵宇此人沉迷酒色。

    酆都城里头，有一座出名的妓院，叫百花楼。

    楼里头，有一名花魁，名唤玉春子，听说那玉春子长得美艳动人，玉体生香，酆都城方圆千里，远近驰名。

    赵宇自从夺走了七七家的产业以后，便每个月大把的银子送进百花楼，养着这玉春子。

    这些事情，七七跟李氏姐弟不知道，但曲檀儿跟墨连城却早就掌握了。

    夫妻二人去到玉春子的闺房门前。

    只听闻里面传来男女的秽言污语，不堪入目。

    “春妹妹，郎君入得你爽吗？爽就叫声好听的来听听，不然今晚我就入死你！”

    “啊……好哥哥，好哥哥，你太坏了！”

    “哼！春妹妹好大胆子，敢说哥哥坏，哥哥就坏给你看！啧啧，瞧你这放|浪模样，嘴巴上说哥哥坏，其实心里早美死了了！恨不得我多入你几下，是不是？”

    “啊……”

    这对话说的……完全没有一点技术含量。

    曲檀儿都怀疑那玉春子是装的了。

    她扭转头去看墨连城，果然就见墨连城脸色不太好看的。

    墨连城薄唇微微翘起，薄唇角噙着一抹没有笑意的弧度，进去之前不忘交待曲檀儿，“檀儿，记住为夫刚才说过什么？”

    曲檀儿立马回应，“记住了，非礼勿视。”

    自家男人小气啊！