    两人回到慕家的时候，已经六点钟了，陆云蔚先停车，慕无忧先上去。

    陆骁应该是等了很久了，整个人蜷缩在院子里的吊椅上睡着了，身上只盖着一条薄毯，他眉心微蹙，薄而性感的嘴唇半张着，长长的睫毛在眼帘下投下一道暗影。

    啧啧，陆家的基因真的是人神共愤，张嘴睡觉的样子都迷人极了。

    慕无忧弯腰，本来是想推他肩膀的，不知怎么伸出去的手就变成了捏脸，弹耳朵。

    陆骁一下子就被惊醒了。

    四目相对，慕无忧也被吓到了，立马缩回了手，往后退了一步。

    陆骁眼里还有一点懵，“泡泡，你做什么？”

    慕无忧轻咳了一下，“你怎么在外面睡啊，还是有点凉的，困了的话回房间睡。”

    “我专门等你的。”

    “哦。”

    “你刚才是不是掐我脸了？”

    慕无忧抵死不认，“有吗？

    没吧。”

    “我耳朵好像也被弹了一下，有点疼。”

    “你自己睡糊涂了吧，我有那么恶趣味吗？”

    陆骁笑了笑，朝着她伸出了手，“那你拉我一把，我起不来了，姿势没对，现在浑身发麻。”

    “少来。”

    “拉我一把吧，不然我真不起来了。”

    “神经病，你想在这睡就睡，关我什么事。”

    慕无忧转身就走，陆骁及时拉住了她的手，慕无忧没有防备，被他这么一扯，直接朝着陆骁栽下去，额头和鼻子相撞，两人都疼得倒抽了一口冷气。

    “陆骁。”

    慕无忧气得大吼了一声，双手掐住他的脸，用力拧了一下。

    这死小子，真的是太可恨了。

    陆骁赶紧抬手帮她揉了揉额头，“没事，没事，我帮你揉一揉。”

    “怎么没事？

    好疼啊。”

    慕无忧只觉得鼻子一阵酸爽，眼眶都有了生理性的水汽。

    “我帮你吹一吹。”

    陆骁小心翼翼的捧着慕无忧的下巴，一边帮她揉额头，一边帮她吹着，温热的气息扑面而来，慕无忧觉得哪里都不对了，脸和脖子红了，心跳也有些不正常。

    这种陌生的感觉有点熟悉，但又很陌生。

    “哇哦，你俩在干嘛，也太胆大了吧，这个姿势啊，大伯父和大伯母可在厨房呢。”

    陆云蔚调侃的声音传来。

    慕无忧立马站了起来，“你给我小声一点，看热闹不嫌事大啊。”

    “怕什么呀，你俩要是愿意在一起，那大家乐观其成，不过注意点分寸就行了，别太秀了。”

    “秀你个头。”

    “慕无忧，你去照照镜子，你现在的脸像是煮熟的虾子。”

    “热不行啊。”

    陆骁双手环胸，好笑又无奈的看着慕无忧的反应。

    “口是心非，大侄子，你也去照照镜子，你在得意什么？

    人家是答应跟你交往还是愿意嫁给你了？”

    慕无忧倏地转头看向陆骁，陆骁立马收敛起脸上的笑意，不过还是晚了一点，慕无忧看到了，气得直接一脚踩在了他的脚背上。

    “啊。

    慕无忧，你可真狠心，肯定被你踩肿了。”

    “让你作，活该。”

    慕无忧骂骂咧咧进了屋子。

    陆云蔚也道：“我也觉得你活该。”

    “我说，姑，你能不能别天天黏着无忧，把人带出去就是一整天，就不能为我考虑一下。”

    搞得他最近一直在扑空，每次来慕家，慕无忧都不在。

    “现在知道叫姑了，不管用。”

    “求你了还不行吗？”

    “还是不行，姐姐最近失恋，没地方去，只能黏着我闺蜜了，你哪里凉快哪里待着去吧。”

    “就不能为了你大侄子的幸福考虑一下？

    我追妻之路太难了，你就别来当我的绊脚石了。”

    “不能。

    之前你干什么去了，现在慕无忧是我的。”

    陆云蔚不为所动。

    “讲点道理好不好。”

    “你又没追上人，我跟你讲什么道理，慕无忧是愿意和我在一起。”

    “她怎么可能愿意陪你逛商场，明明是你强迫的。”

    “那又怎么样。”

    陆云蔚哼了哼，也回了屋子，陆骁只能叹气又叹气，都是祖宗，一个都惹不起。

    客厅里。

    只见两个女孩子肩并肩靠在一起，不知道在看什么，看着看着就都笑了。

    陆骁走过去，坐下，故意气鼓鼓的踢了一下慕无忧的脚。

    慕无忧抬头，想到了什么，问道：“你们俩又不回家了？

    又要在我家吃饭了？”

    “你们家现在只有三个人，帮你们热闹热闹。”

    陆云蔚脸皮一向很厚。

    “不要脸。”

    陆骁道：“泡泡，我的课程结束了，明天带你去玩吧，就我们两个。”

    陆云蔚翻了个白眼，这话摆明是故意说给她听的，想和她抢人，也要看看自个有没有那个本事。

    “不要，接下来的两天我都不想出门，还有两天就开学了，我要好好休息了。”

    慕无忧直接拒绝，她这几天真的被陆云蔚折腾坏了，现在腿都还是软的。

    明天后天说什么都不出门了，她要宅在家里休养生息，天王老子来都拽不走她。

    “那我陪你。”

    “我要在家睡觉，不需要人陪，你自己玩去。”

    “我哪有什么好玩的，我也没几个小伙伴。”

    陆骁委屈巴拉的看着慕无忧。

    慕无忧现在已经不吃这一套了，装委屈这一招陆骁用过太多次，已经不管用了，“我管你那么多，你想去哪里就去哪里，反正不要来打扰我，我需要静静。”

    “我不打扰你，我在你们家看书。”

    “嗯。”

    “你同意了？”

    “我不同意管用吗？”

    他知道他们家门锁密码，完全可以自由进出。

    “不管用。”

    “所以你问那么多做什么？

    无聊。”

    “我尊重你呀。”

    陆骁坐了过来，还大胆的挽住了慕无忧的胳膊。

    慕无忧拍了一下他的手，“松开，别动手动脚的。”

    “别这样嘛。”

    “陆骁，你现在真的越来越让人恶寒了，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    明明以前是个骄矜的小少年，现在肉麻兮兮的，像是一块麦芽糖，总是黏在她身边。

    “能让你恶寒就好。”

    “你真的有点毛病。”

    慕无忧已经不知道怎么形容陆骁了。

    

