    “没有任何感觉么？”

    黑夜下，望着那些离开的人，陈恒暗自皱眉。

    在他雇佣的那些人离开后，他询问了这些人当时的感受。

    不过不论他如何询问，所得到的答案都十分统一。

    什么都没有感觉到。

    对于自己身上的异常，这些人自己没有任何感觉，只是觉得那片空地太过空旷了些，对此有些疑惑。

    除此之外，这些人什么都没有感觉到。

    就如同之前柳其梅他们一般，对自己身上的变化没有半点反应。

    陈恒也不知道，究竟是那股未知的力量扭曲了他们的感知，还是说他自身被那股力量所影响，因而所见到的景象与常人不同。

    究竟是自己不正常，还是说其他人不正常？

    在此刻，陈恒打心底思考这个问题。

    从通论来说，当你觉得周围所有人都不正常，唯有你一个是正常的时候，那你要么是个疯子，要么就应该老老实实装作是个正常人。

    陈恒自觉自己不是个疯子，所以他觉得自己应该老实一点。

    眼前这片巷子，他是不准备再进去了。

    不过之后如果有机会的话，他倒是可以再做几个实验。

    一念至此，他心中闪过种种念头，随后缓缓退开了。

    时间缓缓而过。

    在接下来几天，陈恒每天都会外出，去那片小巷外闲逛，在那个地方溜达。

    随后，在他的观察下，那片小巷开始发生了变化。

    陈恒之前的感觉不是错觉。

    随着时间推移，这片小巷真的在扩大。

    而在扩大的过程中，其他人眼中所见的景象也不再相同了。

    在他们的印象里，那片小巷仍然不存在，就算偶尔有人走进去了，也没法看见，甚至是接触那片小巷。

    如同之前那几次一般，每当有人接触到那片小巷中的景色之时，他们都会直接穿过其中，就像是那片小巷完全不存在一般。

    它的存在，仿佛不给人带来任何影响，只是默默存在那里而已。

    陈恒心中的不安愈发浓烈。

    小巷所在的那片昏暗地域虽然暂时看不见任何威胁，但随着时间推移，却在不断扩大。

    等到某一日，它将整座城市彻底占据之时，最后的结果又会如何？

    陈恒心中闪过这个念头，这一刻由心如此想着。

    想必，那个结果所带来的，绝不会是什么好事。

    不过，随着时间的推移，陈恒也有了些推测。

    那片小巷的存在，或许与魔有关。

    柳依所在的家族，是一个对魔研究很深的家族。

    柳家从很久以前，便是对抗魔的家族了。

    陈恒在进入磐石流派之后，也依靠这方面的关系，了解过关于魔的讯息。

    魔，这种存在的来源，至今不得而知。

    在柳家的记载中，也只知道魔从很早的时候，便已经出现了。

    这种存在不知道从什么地方出现，每当出现之后，都会迅速附着在人的身上，诱导人蜕变，变成真正的人魔。

    人魔一旦形成，会以最快速度成长，随着不断杀戮而变得强大。

    那时候，科技尚未发展，人们只能依靠武道来对抗这种敌人。

    因而在过往的时代，世间生灵涂炭。

    这也是在这个世界，武道很得到如此发展，拥有如此地位的原因。

    直到进入新世界之后，科技大举发展，人们所拥有的力量变大，魔的威胁才逐渐减弱。

    只是与之相对的，是魔的力量与数量，似乎也随之而变强了。

    至少，按照柳家的典籍记载来看，在过往的时代，魔虽然经常出现，但出现的次数却不频繁，远没有如此来的多。

    他们的力量也远没有如今的魔来的强大，没有如今的魔这般的难以对付。

    不知道为什么，这份记载，总是让陈恒联想到那不断扩张的小巷。

    随着时间推移，魔的数量与力量在不断变大，而那小巷也在不断扩张。

    这其中有什么必然的联系或关联么？

    陈恒不由如此思考。

    在柳家的记载中，陈恒似乎也找到了一些不一样的记载。

    在过去，有在武道上达到前无古人之境的宗师。

    在这些宗师老年所遗留的典籍记载中，似乎隐隐能够看见另一个世界的影子，还有莫名的危险。

    每一个宗师的晚年，都会有些莫名的变化。

    有些人因此而疯了，有些人因此疯狂信仰天神，还有些人晚景凄凉，不知道为什么而横死。

    种种事迹表明，这世上似乎的确有某些潜藏已久的存在，潜伏在这世间的角落里，默默注视着人间。

    他们的存在就如魔一般，神秘而玄奇，不知道究竟从何处而来。

    以上的记载，都是陈恒从柳家的典籍中看见的。

    对于这些记载，许多人当做是笑谈，但陈恒却满是凝重，将这些记下了。

    他不知道，过往那些宗师所见到的东西，究竟与他所见到的是不是同一种，不过这足以让他心中升起股剧烈的危机感了。

    “假设，过往那些宗师的记载是真实的，那他们都有一个共同的特征，就是被某种特殊的力量所影响，最后一一造成了凄惨的后果。”

    “如果说，这种力量影响的最初诱因，便是见到另一片世界，那我.......”

    陈恒心中一冷。

    见到另一个世界，算上他之前那段时间的经历，他似乎也完全符合条件。

    那么问题就来了。

    那么过往宗师们所遇到的情况，他会遇上么？

    他也会如过往的那些人一般，发生不详与诡异么？

    在此刻，陈恒不由思考这个问题。

    他端坐在那里，许久之后，才长叹了一口气。

    随后，他低下头，望向眼前。

    点数：2151。

    身前，熟悉的模拟点数浮现。

    如果说，他所预想的那些情况为真，那么在如今的情况下，唯一能阻止那种命运的，似乎也只有他的模拟器了。

    只要他足够强，那么不论什么东西，都无法影响他。

    “本来还想再等一段时间的.......”

    望着身前的模拟点数，陈恒叹了口气，心中默默做出了决定。

    突如其来发生的事，让他有些不安，实在没有安全感。

    为了尽可能获取力量，他也只能放弃继续在现实世界中驻留了。

    不过算算时间，倒也差不多了。

    不知不觉间，陈恒回到现实世界已经过了几个月。

    这么长的时间，已经足够他恢复与调整了。

    这个时候开始下一次的旅程，似乎也不错。

    心中默默做出了决定，陈恒不再犹豫，直接望向眼前。

    在眼前，随着他的念头流转，眼前的界面快速变化。

    巫师世界的名字快速浮现。

    不过与过去不同，此刻在巫师世界身旁，还有另一个世界的名字。

    青玄界。

