    企鹅很厉害。

    但也没办法为所欲为，再有就是，现在的C站也并不是可以随便被人拿捏存在。

    当年微视没有干过抖音，陆阳自然也无需杞人忧天。

    输完液。

    已经过去了两个小时。

    陆阳强行把卢小鱼送到教职工公寓，让她回家好好休息，他自己则是再次回到了公司……这一年来，卢小鱼兢兢业业，趁着这次感冒了，陆阳打算让她休息几天。

    “到现在为止，下载人数多少？”

    上到七楼，陆阳直接来到技术部，打算问一下独立的短视频APP，CC短视频现在有多少下载量了。

    周广生点开电脑，看了一眼数据，说道：“目前为止，已经有四百三十万下载量了……”

    四百三十万。

    这只是短短半天成果。

    陆阳也必须承认，现在的短视频已经占据了C站的流量大头了，这和当初打算建立一个ACG平台的初衷有一些出入，独立出去反而会更好一些。

    见陆阳迟迟没有评价，周广生还以为老板不太满意这个数据，他解释道：“APP昨天才发布，许多用户还是喜欢在C站上看短视频，一时间习惯没有改变过来，所以现在的下载量并不是很多，未来一段时间，应该有一个持续增长的过程……”

    C站的日活用户，都有近千万了，自然不可能是这么一点的下载量，陆阳点了点头，C站APP是参考未来抖音设计的，有收藏点赞下载各种功能，发布视频也非常方便，页面也优化的很好……长时间下来，用户应该都可以接受。

    习惯成自然，并不是改版的更好了，用户立刻就会喜欢，要是那样的话，历史上就不会有什么顽固派守旧派了，当年英雄联盟页面大改的时候，陆阳身边一起玩游戏的小伙伴，一个个都嚷嚷的很不喜欢还要退坑，但玩了一段时间之后，只能说是真香……

    陆阳在手机上搜索了一下，把APP下载了下来。

    C站短视频APP，安卓和ios两个版本是同时上线的，ios提前就上交了审核，现在已经可以在苹果商店下载了。

    下载好之后，他打开页面。

    没有开屏广告，一打开就是正在播放的短视频，简单快捷，甚至需要登录，当然如果评价、收藏的话，还是需要登录自己的账号才可以。

    陆阳连续刷了几个视频，都十分的流畅。

    周广生看了看短视频的页面，有些敬佩的说道：“老板，你的想法太绝了，手指往上轻轻一划，就可以切换视频，实在是太方便。”

    当时页面设计的时候，大家都聚在一起讨论过，不少人觉得，就像是C站那样，进行分类，视频小窗口和评论一起，想看哪一个，自己点开就行了……但陆阳否定了这个建议，却让直接设计成全屏，一打开就播放视频，想要挑选分类，另外从搜索栏自己搜索。

    原本老周他们还觉得这种方式大家也许接受不了，但现在亲身体验，才觉得太舒服了……不知不觉，就看了好几个视频。

    “把人都叫过来吧，我开个会……”

    陆阳吩咐了一声。

    老周把所有人都叫了过来。

    技术部现在有四十多个员工，站在一起有好几圈了。

    “要不要去会议室。”老周问道。

    “不用了，我就是随便说几句。”

    陆阳环视了一圈，技术部除了老周他们之外，其他的大部分都是年轻人，水木大学那几个程序员现在都是小组长，就站在最前面。

    陆阳说道：“今年，在我们技术部的努力下，C站APP还有CC短视频全部上线了，而且成果不错，大家都辛苦了……”

    其他人都说不辛苦，陆阳没当真，程序员如果不辛苦，那就没有哪个行业辛苦了。

    他接着说道：“大家这么努力，公司也不会让你们失望，今年的年终奖，绝对会让大家满意，虽然现在APP都上线了，但你们也不要懈怠，努力做好维护，咱们C站也并不是没有竞争对手，稍稍懈怠，好不容易争取来的大叫局面可能就会消失。”

    简单说了几句，陆阳就让其他人回去工作，就留下老周，袁旭东，还有水木大学卢小鱼的那几个同学。

    这些人是技术部的核心。

    陆阳继续说道：“接下来咱们技术部，工作的方向就是优化CC短视频APP，咱们之前用类别、关键字来检索，分析用户喜好，这是完全不够的，必须要用更加优化的大数据来分析，喜欢游戏的，咱们给他推荐游戏视频，喜欢美食的，咱们就多推荐美食，有些人年纪大，喜欢家长里短的，就推荐那些家长里短的新闻……一定要力求做到，咱们系统推荐的视频就是用户喜欢看的类型……这些可以根据点赞，收藏，视频停留时间，甚至用户不喜欢来分析……”

    “现在我们最缺少的就是一个详细且精准掌握用户喜好的算法，这也是你们现在需要努力的方向，人不够，公司就去挖，算法继续要做好……”

    周广生他们并不是第一次听陆阳提起算法这个词语，在互联网行业，也叫做大数据……

    “老板放心，接下来我们一定把这个工作做好。”

    周广生第一个保证。

    其他人一个个也都承诺。

    ……

    ……

    和周广生预想的差不多，CC短视频APP，在接下来一段时间，下载量每天都有很多，到了十一月，下载量更是突破了一千万，这几乎和C站的日活差不多了。

    卢小鱼修养了两天，就满血复活，开始在她学霸圈子里面到处挖人，为C站的扩张开始做准备。

    对于陆阳来说。

    这一个月实在是有些无聊。

    唯一的乐趣大概就是在办公室欺负一下徐诗然，这让徐诗然画画的效率大减，最后不得已，画画的时候只能跑去图书馆，只有任务不是很重的时候，才会来办公室……

    端茶倒水，按肩揉腿……徐诗然就好像是一个旧社会被压迫的小丫鬟。

    不过。

    也并不是没好消息。

    在十一月底。

    徐凤年打来电话，告诉陆阳，河东大学那边的别墅已经装修好了。

