    “这么年轻！”

    见到米国总统的第一眼，云海就眯起了双眸。

    对方的年纪，出乎他意料的年轻。

    就表面来看，顶多也就三十来岁，绝对不会超过四十。

    按理说这个年龄的人，至少在华夏而言，并不适合做绝对的一把手。

    毕竟在很多人看来，不到一定的年纪，阅历、资历不够，性格也不够稳重，并不适合成为领导人。

    当然，这只是针对华夏而言。

    而这里是米国，而现在是末世。

    “要不要动手，就这里的防御力量，我们得手后可以从容的离去，然而再汲取他的记忆，也就能找到我们的目标了。”

    精神交流中，云月又问了一句。

    “先不急，我怕打草惊蛇。”

    云海犹豫了一下，决定先看看再说。

    倒不是担心失败，跟云月说的一样，无论总统身边的防御力量有多强，就他和云月突兀联手出手，能拦住他们的人，估计没有。

    脱身也不是问题，速度本来就是强项，远的不说，哪怕就往这号称拥有数百万人口的新城一躲，想要再找到他们，绝对不是一件容易的事情。

    只不过云海要考虑这样做的后果，相比外星黑科技或者飞船，区区一个总统，失踪或者死了，再推举一个便是。

    而他们也必然会转移、隐藏外星黑科技装置，那样必然会造成更大的麻烦。

    云海要的是一击致命。

    不出手则已，一出手，必定要将外星黑科技装置抢到手，不会给敌人任何机会。

    要达到这个目的，那就必须等到异形大军的到来。

    现在的它们，一定还在海中急行。

    现在，还不是时候。

    脸上带着无可挑衅的笑容，年轻的米国总统在几个上将和保镖的陪同下，神采奕奕、谈笑风生地走进了大厅酒会当中。

    这时。一个打扮的跟天使似的少女，袅袅婷婷地从大厅另外一边的通道走了出来。

    洁白的晚礼服纯净无暇，一如少女白皙娇嫩的脸颊。

    漂亮的脸蛋上带着幸福而羞涩的笑容，跑动间一头波浪般的金发跳动着。少女直朝总统那边跑了过去。

    张开手和明显是今晚主角的少女拥抱了一下，米国总统牵着她的手走上舞台，开始了风趣而幽默地致词。

    无心听这些，云海暂时将总统放在一边，目光有意无意地锁定了一个人。

    那是一个身村高大的青年上尉军官。也不知道是有什么病还是怎么的，他的脸色格外苍白。

    站在人群中，并不显得如何起眼出色，目光在米国总统身上转着，仿佛是感觉到了什么，他微微侧过头看向了云海。

    双眉一挑，青年上尉眯起了眼睛。

    不过瞬间，他的目光掠过云海，看向了云月。

    脸上露出惊奇的表情，起先眼神还有些迷惑。不过刹那间他的表情就坚定下来。

    掩饰不住的兴奋和喜悦浮现脸庞，青年上尉看起来丝毫没有掩饰的意图，张嘴朝云月露出一口雪白的牙齿，随即做了一个撕咬的动作。

    “你的同类？”

    云海眉头微微一皱，精神交流中问道。

    “没错，他想吃我。”

    云月毫不示弱，伸手向对方回应了一个割喉的动作。

    点了点头，也算是彼此下战书约好了，青年上尉跟着其他人一起鼓掌，同时扭头看向了致辞完毕的米国总统。

    “没想到。在这里还能碰到你的同类，而且还是个超级生命体。”

    云海嘴角露出一丝玩味的笑容，同时精神感观已经将整个大厅彻底扫了一遍。

    “竟然还不止一个。”

    目光落到了总统身后的几个明显保镖的人身上，云海微微一怔。

    刚刚还觉得如果出手的话。几乎可以百分百地确保全身而退。

    可现在，云海不再那么想了。

    一个体型格外健硕的黑人，身高并不惊人，也就是一米八左右。

    他给云海的第一眼印象，完全就跟一个铁水浇铸的钢铁猛汉一般。

    还有一个长着鹰勾鼻的中年白人，眼神格外锐利。无论看向谁，都跟两根尖针似的。

    再就是一个女人了，相貌平常，只是一双蓝眸雾蒙蒙的，仿佛笼罩着一层水雾。

    就在云海看过去时，壮硕的黑人和鹰勾鼻白人并没有什么感觉，仍旧警惕地守在总统身后。

    而另外那个女人，明显察觉到了异状，第一时间就看向了云海。

    四目相接，女人皱了皱眉头。

    云海随意对视一眼，便移开了视线。

    眼眸余光看到女人在总统耳边低语了几声，后者马上扭头看向了自己。

    云海也没有刻意装作视而不见，同时迎向了米国总统的目光。

    只觉那眼神有些异常，云海说不清楚是什么。

    一个年富力强的总统，他的眼神不该是这个样子。

    在他敏锐的感观中，云海只觉那眼神有些难言的“媚”，或者说“娇”。

    这时，总统身边一个上将拍了拍脑袋，脸上露出笑容附到总统耳边轻语了几声。

    脸上浮现起春风般的和睦笑容，总统抬脚带着一帮人冲云海走了过来。

    “欢迎你来到新城，我们强大而又年轻的S级超人。”

    总统没有掩饰自己声高的打算，大声说着，同时向云海伸出了手。

    脸色微微有些涨红，云海有些拘谨地伸出手和总统握了一下。

    那是一双温暖而又稳健的双手，然而云海却产生了一种不真实的感觉。

    仿佛自己握着的不是一双活生生有肉有肉的手掌，而是一层附着了皮层的假物。

    也不能说是假物，但至少手握的不像是该属于这副躯体的手掌。

    云海自己都有些糊涂了，他很难表述这种感觉。

    眼前这个米国总统，简单点说，压根就像一个披着人皮的别的生物。

    或者别的人。

    “这个总统一定有古怪！”

    在四周响起的雷鸣似的掌声中，云海面色涨红，心中却是异常笃定地朝云月发出了精神交流。

    “你是‘S级超人’？真的假的？”

    明显是仗着今天主角的身份，那名为杰西卡的金发少女好奇地看着云海，蓝宝石似的双眸眨呀眨的，明显有些不能相信。(未完待续。)

