
　　“哇，这也太软萌了吧。老哈，快说晚安。”林恒催促道。

　　哈士奇只得冲着小龙女挥了挥手道：“晚安。”

　　随后哈士奇控制着林恒的身体转身，跟上了牛蟒的脚步。

　　林恒瞧着牛蟒的背影，暗自奇怪，于是向哈士奇发问道：“老哈，这个牛蟒我记得格子不是挺大的嘛？当时在山洞外面的时候他得有三米多高吧？怎么现在变得这么矮小了？”

　　其实此刻的牛蟒也并不算矮小，此刻的它体型像一只小黄牛一般，而林恒之所以觉得它小，是因为之前和山洞外的那只巨大凶兽对比之下方才显得矮小。

　　哈士奇解释道：“这便是涉及了凶兽与幽鬼之间一个很大的区别了，凶兽随着修炼的加深，它们对于身体的控制便越发的轻巧。到了四阶之后，便已经能在一个范围之内随时控制自己的体型了。而一些血脉强大的凶兽，就例如刚才的小龙女和那个全身都罩在黑色长袍之中的妇人，她们都是可以直接幻化成人形。”

　　说道这里，哈士奇也免不了抬起林恒的手臂看了看，而后嘟嘟囔的道：“从某种意义上来说，人类的身体真是最适合所有物种的，太方便了。”

　　林恒猛的一震，而后大声道：“我靠，你别馋我的身子啊！”

　　哈士奇也用意识对林恒大吼道：“住口！本座曾经也幻化过一个人形，啧啧，那才叫一个风流倜傥，无比俊美，比你这幅凡夫俗体可是强上许多。”

　　“是吗？那你拿出证据来，不然你就是在吹牛。”

　　哈士奇：“……。”

　　它发现自己在拌嘴这方面，虽然功力有所长进，但是和林恒相比，却还是有很大的差距的。于是它果断地选择了不接茬。

　　哈士奇和牛蟒沿着宫殿之中的一道长廊一直走到了一处偏僻的房间门前，牛蟒停下了脚步。

　　“前辈，这里便是我们宫殿之中极为清净的所在了。”牛蟒恭敬地说完，伸手轻轻一推房门，青铜房门无声地洞开。牛蟒做了一个请的动作。

　　哈士奇控制着林恒的身体走了进去，这是一间大约一百平方米的房间，面积其实并不算小，但是和刚才小龙女所在的宫殿相比，那的确算是很寒酸了。

　　房间内部的装饰由一些简单的磕在青铜墙壁上的花纹组成，在正对门的地方有一排木质的长椅，而后在木质长椅的右侧则是由一排屏风隔出来的区域。

　　“过去看看。”林恒就像是操作这游戏之中的人物对哈士奇下达指令，哈士奇则按照林恒的指使，走到屏风后。

　　那里布置着一张大床，其上铺着软木作为床垫。

　　“前辈，此处可以吗？”牛蟒恭顺无比的问道，此刻他的身上在没有之前在山洞前那一夫当关，万夫莫开的霸气样子了。

　　“嗯，还不错，你先下去吧。”哈士奇装出打哈欠的样子，牛蟒急忙倒退着离开。

　　当房间的青铜房门关闭之后，哈士奇“砰”地一屁股坐在软木窗上，而后长长地舒了口气道：“没露馅真是太好了。”

　　林恒赶紧提醒道：“快别说了，小心这房间里监视的法器。”

　　哈士奇却自信地一笑道：“不可能，刚进来的时候本座就动用了精神力里外里的在这个房间内扫了三遍，此地绝无监视的法器，放心好了。”

　　刚说完哈士奇便忍不住打了个哈切，刚才它为了不露馅，所以一直强行振作精神，现在到了一个相对安全的场所，绷紧的弦忍不住就松了下来。

　　这一松下来，便感觉到一阵疲惫之感涌上心头。

　　“哈——切。”哈士奇再次打了个哈切，随后对林恒道：“本座有些累了，现在不如将身体交接给你来控制？”天籁小说网

　　“交给我来控制？那不会出什么纰漏吧？别到时候让人……啊呸，让凶兽察觉出异样来？”林恒觉得有些不妥当。

　　哈士奇道：“这点你不用担心，等会咱们交接了身体之后，本座会用精神力包裹住你的身体，在你的体表上伪造出一些凶兽的气息。到时候他们只要不出手和你开战，那就绝没有可能发现你的身份。”

　　“况且——哈。”哈士奇说着又打了个哈切，它控制着林恒的身体躺倒在软木床上懒洋洋的道：“况且本座真的太累了，如果在半途之中我昏过去，那只怕你会立刻露馅。”

　　林恒看哈士奇的确是疲惫的不行，于是道：“那好吧。”

　　“你做好准备，要换了。”哈士奇说完，双眼一闭。

　　此前林恒虽然能通过双眼看到外面发生的所有事，也能通过体表感受到自己身体碰触过的任何东西，但那种感觉却让他感觉到自己和真实的世界直接是存在着一丝隔阂的。

　　眼下当哈士奇控制着自己的身体双眼闭合的时候，林恒忽然感觉到自己的身体猛地从黑暗之中飞了出来，下一秒躺在床上的林恒“唰”的一下子坐了起来。

　　他的呼吸也变得十分的急促，他低下头举起双手，当他控制着自己的双手不断做出不同的动作时，那种和真实世界隔着一层的感觉瞬间消失。

　　“还是控制着自己的身体爽呀，只隔着一双眼睛看的感觉实在是太糟糕了。”林恒再度倒在床上，用意念和哈士奇交流。

　　此刻在林恒的意识空间之中，哈士奇蜷缩成一团，正没精打采的打这哈切，它听到林恒的话，狗嘴不屑的歪嘴笑了下，随后才继续道：“就这具孱弱的身体有什么爽的，本座此前幻化出来的那个人身，啧啧啧老强大了，而且老风流倜傥了。要不是特殊情况，本座可真不想驾驭你的身体，对了就像是电视上说的，哥们以前开的是玛莎拉蒂，而你这幅身体重启了就是个十八手的奥拓。”

　　“哼——”林恒冷笑一声，下一秒他的身影就出现在了意识空间之中，他一把将哈士奇抱在怀中伸手揉搓着它的毛发，冷笑着问道：“谁是十八手奥拓，谁是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第208章 意识回归免费阅读。https://xs.23sk.com 