    “大人，是这样的，我所知道的是，在我们这片星系不远处，有一个强大的神皇大人们，经常使用的引力波跳跃点，而且这跳跃点中，有一个正是通往外界的，也就是说，只要进入这引力波跳跃点，我们是一定能够离开神灵大域的。”

    “哦？居然有这样的跳跃点，引力波么……倒是很久没有进入过了……”

    贾岩一听，就感觉到有点意思，如果说是别的方式，他是不太愿意相信的，可听到引力波的话，那么就有的商量了。

    引力波体系，贾岩也算了解过，于是此时再听到这种离开方式，就有了一点信任。

    而且这萝珑丝的父母们，应该不会欺骗自己等人，当然了，这种可能性不是没有，于是他就要好好的分析一番，冒险作这件事情，值不值得了。

    “好了，关于这一切，我们再议，总之如果你们愿意跟我离开，那么就去整理你们的家底吧，你们先前说过的话我也听到的，接下来只要是你们说的引力波通道确实存在的话，那么我带你们的人离开，也并非是不可能的事情，但如果你们说的地方完全是不可行的话，那么不好意思，我是不会带你们离开的。”

    贾岩现在就在一刀切，他们说的言辞，如果是没有欺骗他的，那么他就会愿意带着这两人外加他们的子民之类的离去，当然了，一整个星球之类的，是绝对不可能，相信他们也不会如此无脑。

    如果只是一部分人，那么他还是可以承担的，就算是带出了这片神灵大域，到了外界，他也有办法安置他们。

    “多谢大人，只是……大人，您的实力，我们虽然只是通过我女儿听到了，可我们没有具体了解过，也不知道您的实力具体会如何，不知道，您愿意展现给我们看看吗？”

    这萝珑丝的父母们，竟是相反的对贾岩的实力，有点不那么的放心，甚至应该说是不信任。

    虽然如果贾岩是一位萝珑丝说的那种可怕等级强者，他们很有可能因为这么一句话，就得罪这样的强者。

    可他们不问不行，毕竟如果相信了贾岩，那么接下来除了他们外，还会有大量的属下或者想要带离的子民跟随，如果贾岩的实力不足，如此庞大的生命，说不定都会死在贾岩的掩瞒之中。

    他们要为这些属下和他们的家庭负责，于是不问不行。

    嗡。

    当这两大神灵，问出这种话题后，他们也没得到贾岩的正面回应，可他们只感觉到，一股惊天的能量，自他们面前的庞大飞行生物的身躯内，猛然的爆发而出。

    骤然的，这两大神灵生物，被这股惊天力量波及，刹那就感觉到，此力量绝非是他们能够承受的。

     甚至通过强者的冥冥感悟之力，他们还了解到，这种力量的存在，实际上如今只释放出一丝自己的实力威压罢了，如果对方使用全力的话，那么他们两大神灵，说不定连这股力量都无法抵抗，只是在对方的力量之下，就被直接的压死都有可能。

    当然了，这种事情其实不太可能发生，因为他们毕竟也是达到了相当于恒星初阶的存在，怎么会因为一位恒星后阶生物的威压，就被压死。

    但这种错觉，依旧令得他们明白了，眼前与他们面对面交谈的庞大飞行生物，是符合他个头大小的实力强者。

    “这……就算不是远超一顶级神皇，但只看实力的感觉，也是顶级神皇的实力了，比我们这片星域中，那位最强者的神皇大人，都要强大一截的感觉。”

    两位神灵对贾岩展现出的实力，顿时有一股惊惧浮现。

    “好了，现在应该相信我的实了吧，你们是为了自己的子民，我也不怪你们什么，快点去办事，我想尽快动身，最多给你半天时间。”

    贾岩淡淡的言着。

    “是。”两位神灵存在，连忙是退开。

    “大人，我父母只是太关注自己的子民了，所以他们的态度不太好，我替他们向您致歉。”

    萝珑丝就在一边看着刚才的一幕，是看的心惊肉跳，要知道贾岩的实力，对她而言，已经是越来越看不懂，但自己的父母们，居然敢对这样的一位深不可测的实力强者，道出不信任他的言辞，简直是太胆大了。

    “无妨，如此为自己的子民着想，这种心性的人，我反而比较欣赏，只是等会儿别因为子民什么的，影响到我们的离开就行。”

    贾岩如今会答应带着那萝珑丝的父母离开，已经不完全是萝珑丝的面子了，有一部分原因，对两位神灵所言的引力通道，有点在意。

    如果真有那种东西，那么贾岩就轻松了，不需要一直心惊肉跳的在这神灵大域里流浪。

    “只要早点离开，我的稳定状态的想法，也能快点完成，到时我的实力，绝对是又要再升一截，届时我也算是能在这个宇宙中，站稳脚跟了吧。”

    贾岩对自己的实力，至少现在的实力，还有点不那么满意，因为在他之上，仍旧有星河级的存在，或者说是神灵大域的神帝在威胁着他。

    而只要再提升点力量，达到恒星顶峰，那么他就感觉，自己的实力哪怕无法与一位神帝或者说星河初阶的生物战斗，也绝对有机会逃生了。

    这样这个宇宙之大，他还怕什么地方是自己去不了的？

    所以快点离开，然后在神灵大域之外的安稳之地，寻一个安稳的地方修炼提升实力，是他迫不及待想要作的事情。

    而这引力波通道的出现，是很符合他如今所想之事的。

    “就是不知道，我灭杀了那三大顶级神皇后，这个神灵大域的某位神帝，会作何反应，虽然我不知道他是谁，可我知道，这家伙绝对会来报复我的。”

    贾岩知道，三大顶级神皇当初跟他战斗，是肯定有人在背后命令的。所以他就在警惕，那位背后的指使者，甚至很可能是神帝级的存在突然来袭。

    如果现在有引力波离开的体系可用，贾岩绝对是高兴的，毕竟神帝级存在，或者说星河级的生物，他现在可招惹不起。

    萝珑丝父母没有让贾岩等候太久。

    因为时间只有半天，虽然比较残忍，可他们采却了一刀切的方式，将某些他们认为有必要带走，或者关系实在是比较近的亲属，或者是属下，带离这片他们掌控了许久的星系。

    当然了，在这其中，也有些是故土难离的属下，他们觉得，还是要跟故乡共命运，而且属于边缘化权力者，他们说不定也不会被赶尽杀绝。

    “那么好吧，你们就好自为之了，未来说不定是没有再见面的机会了，保重。”

    两位神灵，与萝珑丝一道，帮助那些想离开生物，搭乘上了战舰和飞船，一群生物，浩浩荡荡的朝贾岩所在的星空中飞来。

    就算已经有点准备，可当贾岩看到那群带来的生物时，还是被巨大的数量给吓了一跳。

    这两大神灵，与萝珑丝居然并没有什么收手的想法，将家乡的很多东西，和巨量的生物都带来了。

    “大人，战舰一共十九艘，不过里面都塞满了生物和物资，所以并没有什么战斗能力，另有一百多艘各大的商业飞船，里面的生物数量就更多了，不知道大人愿不愿意带他们一起离开。”

    当那萝珑丝父母们，再见到贾岩的时候，就显得低声下气了很多。

    只要已经表明肯定站在贾岩这只队伍里，他们自然知道不能再用先前的对话方式跟贾岩这位大佬说话了。

    “很好，你们就先行行动吧，我们在次空间内跟着。”

    贾岩淡淡望了望这上百艘的各大飞行器和战舰，不由摇摇头，在这百多艘飞行器和战舰里，居然带着了不下二十万的各大生物。

    要知道这二十万，可不是地球人那般大小的生物，有些生物的大小，都达到了一公里级别，肯定是两大神灵在先前陪养出来的得力属下。

    而这么一群庞大生物挤到一起，就显得这一百多艘巨大飞行器，有点拥挤了。

    “总共二十万生物们，简直吓人。”

    贾岩知道，神灵夫妇们带上的，都是相对有用的人才，除了小部分是有很深厚感情的外。

    所以他并没有拒绝，只是看着这群浩浩荡荡的不齐整队伍，离开了原来所在的星空后，就推起了爱迪莎号，在次空间内默默的跟随着。

    实际上，这破败不堪的队伍离开老巢星系，就算没有先前的那位神王的属下们阻挠，但依旧有数量不小的‘星盗‘队伍，对这丰厚无比的破败队伍，感觉到垂涎欲滴的。

    所以，接下来贾岩小队这边，几位实力又提升上来，而且有对一位实力超过他们的生物的在背后坐镇的‘贾岩小队’成员们，就需要忙碌的一直进出次空间了。

    “萝东能，萝堪拉，你们夫妇既然离开了自己的老巢，就说明是在逃亡吧？不想让我们造成你们的损失，就快点将你们货物中的两成交出来。”

    星空中，达到三十多艘的战舰，凶狠的来临到了那离开了星系的飞行器队伍前。

    别看这三十只战舰，比起这边的百多艘飞行器，数量会少很多，可与这边的飞行气甚至是货运飞船的感觉不同，他们全员，都乘坐着相对彪悍很多的真正战舰。

    所以双方的战斗力，只看战舰的话，绝对是另一边比较多。

    其实倒并非是萝珑丝父母没有战舰，只是那样带来的物资就要更多了，不如留在星系里，给留下无法带走的那些子民或者不愿意走的生物，一点抵抗未来会来临的各式入侵者。

    “嗯？居然有两位神灵存在，这是流浪神灵么。”

    在飞行器的队伍中，萝珑丝父母们，感觉到了那阻拦的星盗后，就神情微微一滞了。

    他们不愿意与这样的一只星盗队伍打，哪怕他们自认为，实力对上那两位流浪神灵，肯定会更强大一点。但也不愿意打。

    因为一打起来，神灵等级的大战，加上对方虎视眈眈的其他战舰，肯定会令得这边的队伍大受影响，就算能够将敌人赶跑，但这队伍肯定是受伤很大。

    “怎么办……”

    两位神灵刚升起思考，是不是真的交出一定的物资，然后通过的念头时。

    次空间裂开了。

    一位位达到了恒星级，或者是神灵等级的生物，自次空间内鱼贯而出。

    “居然敢拦大人收服的队伍？”

    “真的是找死，让大人不高兴了，你们死来吧。”

    这一群的达到恒星级或者神灵等级的生物，在看到那群星盗时，就没有任何留手，甚至都没有交流什么，直接动手了。

    “啊，怎么会，萝东能，你居然有帮手，还是如此多的神灵，我们逃。”

    那三十余数量的星盗战舰，就想要扭头逃离。

    “晚了，死吧。”

    可他们的逃离，已经来不及了，因为他们刚才胜券在握，想要攻击，所以并没有考虑过逃跑的事情，现在一时半会儿，想要调头是不可能的。

    于是在那贾岩队伍中的蝎子生物的带领下，一群神灵和恒星级属下生物，就如狼似虎的，杀入了队伍之内。

    “战舰波动？”

    可这边的战斗，谁都没有料到，居然引动了就距离他们不远，想要朝萝珑丝父母之前所在的星系，飞去的一只可怖队伍……。

    “那边有战斗的波动，而且战斗波动的等级并不小，我们过去看看，或许这便是我们想要找的人也说不定。”

    “哈哈怎么可能，每次我们经过什么战斗波动的时候，都这么说，结果每次都不对。”

    “去看看吧，也许被我们运气好撞到呢。”

    数量庞大的气势惊人队伍，被贾岩他们这边的爆炸能量吸引，刹那就朝贾岩他们战舰之地，电光火石的飞临而去……

    而贾岩这边，谁都不知道，这只队伍即将来临。他们只是在着重于，对付眼前的一群星盗。