
            

                    ：[]
                ！！

            
                一击秒杀圣者！

    城墙之上，玉无双眼瞳一缩，眼中满是惊骇之色。

    眼前这男子是谁？

    此刻，整个云海城玄者都被惊动，无数玄者闪掠上城墙之上。当看到那被钉在城墙之上的圣者傀儡朱元时，所有人大骇。

    圣者啊！

    杨叶当初也杀过圣者，但是那是激战了许久才击杀的啊！而现在，眼前这男子竟然一击就秒杀了圣者。

    而对方才高级半圣！

    他是谁？

    黑袍男子看向云海城，神色狰狞，道：“不出来是吗？也好，我让你整个云海书院与云海城为我妹妹陪葬！”

    语落，他右手一招，那钉在城墙之上的长枪顿时化作一道流光飞回他手中，接着，他身形一动朝着云海城暴射而去。不过就在他要进入城门时，他突然停了下来，因为陆婉儿挡在了他的面前。

    陆婉儿没有说话，手中长剑对着男子猛地就是一劈！

    一道剑气自剑尖激射而出，瞬间至那男子面前！

    “滚！”

    男子一声怒喝，手中长枪猛地劈在那道剑气之上，那道剑气瞬间被击成虚无。陆婉儿眼瞳一缩，而这时，那男子突然出现在了她面前，与此同时，男子手中的长枪对着她猛地狠劈而下。

    轰！

    这一劈，陆婉儿周围的空间直接炸裂开来！

    陆婉儿脸色大变，不敢大意，体内半步虚无境剑意暴涌而出灌入她手中长剑之中，接着，她双手握剑猛地斜挑而上！

    铛！

    一道刺耳的金铁交戈声在场中响起！

    轰！

    陆婉儿脚下地面直接化为齑粉，而陆婉儿手中的剑也在瞬间遍布无数裂痕。沉寂一瞬，那男子握着长枪猛地一压！

    轰！

    陆婉儿手中长剑直接碎裂开来，陆婉儿眼瞳剧烈一缩，好在她反应不慢，在剑碎的那一刻，她侧身一闪，躲过了那男子致命一击。但是，就在她要推开时，男子手中长枪猛地一个横扫扫在了她的腹部上！

    砰！

    一口精血自陆婉儿口中喷出，接着，陆婉儿整个人弯成了弓形状朝后倒飞了出去！

    咻！

    一道枪芒在场中闪现而出，朝着那倒飞出去的陆婉儿电射而去。枪芒的速度极快，瞬间就追上了被击飞的陆婉儿。

    “婉儿！”

    城墙之上，玉无双等女目眦欲裂！众人想救，但是那枪芒太快，众人根本来不及！

    而就在这时，一道剑鸣声在天际响彻而起，下一刻，那射向陆婉儿的枪芒轰然碎裂。枪芒碎裂，杨叶出现在了陆婉儿身后，他右掌托在了陆婉儿后背之上，陆婉儿顿时停了下来。

    看到陆婉儿苍白的脸色与嘴角的猩红，杨叶脸色阴沉了下来。

    “他很强！”陆婉儿玉手抓着杨叶的手，认真道。

    “交给我！”

    杨叶伸手轻轻擦掉了陆婉儿嘴角的鲜血，道：“以后这种事情，最好是让我来。我不是轻视你，你现在才刚恢复丹田，还不是那么稳定，应该多休养与适应。”

    陆婉儿微微点头，道：”小心！”说完，她身形一动，出现在了城墙之上。

    杨叶转身看向那黑袍男子，手腕一动，蛮神剑出现在他手上，没有废话，他右脚猛地一踏地面，双手握着蛮神剑对着那男子狠狠劈了过去。

    他并不知道对方的来历，更不知道对方为什么要找他，他只知道，对方差点杀了陆婉儿。

    而且他一向认为，很多时候，最好是先动手在动口！

    见到杨叶出手，黑袍男子嘴角泛起一抹狰狞，手中长枪猛地对着面前一刺，这一刺，直接让得他周围千丈内的空间炸裂开来！

    轰！

    枪剑在空中一相撞，刹那间，犹如火山爆发一般，两人周围千丈内的空间因为承受不住两者的力量，直接坍塌开来！神秘的空间黑洞，就要吞噬两人，不过很快，那坍塌的空间又在天地法则的修复之下恢复了正常！

    但是下一刻！

    两人手中的剑与枪再次相撞！

    轰！

    空间再次坍塌开来！

    见到这一幕，城墙之上众人面露骇色，杨叶的强大他们是知道的，而这黑袍男子又是谁？他竟然能够与杨叶抗衡！

    此刻，所有人都在好奇这黑袍男子的身份！

    看着下方与杨叶激战的黑袍男子，陆婉儿沉声道：“无双，猜到此人的来历了吗？”

    玉无双沉吟片刻，道：“如果我没猜错，他应该是来自中土神州的白鹿书院。”

    “为什么？”陆婉儿不解。

    玉无双道：“还记得当初杨叶击杀那名叫星辰女子时，那开阳君说过的话吗？那开阳君当时说，那星辰有一个哥哥，是云海书院年轻一代排行十五的妖孽。而眼前这男子，之前说要云海书院与云海城给他妹妹陪葬。所以，如果我没猜错，此人应该就是那星辰的哥哥！”

    白鹿书院！

    陆婉儿与玉无双两女神色皆是无比凝重了起来！

    这黑袍男子在白鹿书院之中只能拍在第十五，而对方的实力却已经如此的恐怖。可以想象，那排在男子前面的那些妖孽有多恐怖！一想到杨叶日后要带着云海书院的学生去与那些妖孽比试，两女心情便是变的无比沉重了！

    轰！

    这时，下方突然传来一道巨响声。两女连忙看去，此时，杨叶与黑袍男子已经分开。而此时的下面的地面，已经坍塌成了一个巨坑！

    杨叶深呼了一口气，眼中满是战意。这段时间来，他实力整体大幅度提升了许多，他现在，需要的就是战斗！也正因为如此，他并没有召唤出黑影圣者傀儡出来帮忙。当然，还有一个原因，那就是他不想什么都依靠圣者傀儡！

    “再来！”

    杨叶声音落下，双手握着蛮神剑暴射而出。因为他需要畅快淋漓的战斗，因此，他拿的是蛮神剑，用的是单纯的肉身力量。如果是以前，对方有虚无境枪意，他单纯的肉身力量根本抵不过对方，但是现在，他肉身力量大幅度提升，加上他对力量超强的控制力，他只凭单纯的肉身力量就压住了对方的虚无境枪意！

    轰轰轰

    场中不断响起两人激战的巨响声，一开始，男子还能够凭借虚无境枪意与杨叶站的旗鼓相当，但是很快，男子渐渐落了下风。因为杨叶越战越勇，仿佛不知疲惫一般。不仅如此，杨叶的战斗方式相当的疯狂，他完全放弃了防御，招招与对方以伤换伤！

    黑袍男子自然不敢跟杨叶这么玩命，要知道，他可没杨叶那么恐怖的肉身。正因为如此，在与杨叶的激战中，他渐渐落了下风。

    不到一会，黑袍男子手臂开始裂开，鲜血不断溢出。

    黑袍男子开始受伤了，但是，黑袍男子眼中杀意却是越发的浓烈了。男子双眼通红，如同一头发狂的野兽！

    轰！

    枪剑相撞，两人分开。

    杨叶正欲再次冲上去，这时，一股恐怖的气势自那黑袍男子体内暴涌而出，黑袍男子手中长枪仿佛活过来了一般，剧烈地颤动着，不断发出一道道枪鸣声！

    “要玩真的了吗？也好，正好试试我的斩天拔剑术！”杨叶双眼微眯。他手腕一动，古鞘出现在手中，与此同时，一柄意剑出现在他面前。

    意剑入鞘，虚无境剑意自杨叶体内涌出，一道剑鸣声冲天而起，响彻天际！

    “杨叶，为我妹妹陪葬！”

    黑袍男子一声怒吼，握着手中长枪对着杨叶猛地一掷，“怒龙出海！”

    轰！

    枪出，那长枪直接碎裂开来，但是很快，那些碎裂的长枪碎片突然化作一道金光，组成了一条千丈长的金色巨龙！

    金龙一声怒啸，然后猛地朝着杨叶撞了过去。

    轰轰轰

    金龙所过之处，空间寸寸坍塌！

    “斩！”

    杨叶声音在场中响起，接着，一道剑光在场中一闪而过。

    七十道叠加斩天拔剑术！

    剑光快过闪电，场中几乎没有人能够看清剑光的轨迹。但是他们看到了那已经冲到了杨叶面前几丈处的金色巨龙停下来了，接着，在所有人的目光之中，那金色巨龙直接分成了两半！

    见到这一幕，城墙之上无数人沸腾欢呼！

    玉无双等女也是大大松了一口气！

    那黑袍男子脸色一白，眼中满是难以置信！虚无境枪意加上神阶中品的枪技，就算是没有水分的圣者，他也有信心一击轰的对方神魂俱灭。但是，他这自信的一击，却是被眼前的杨叶一剑破去了！

    震惊过后，男子眼中涌现一抹决绝与戾气！

    轰！

    一股气势突然自男子体内暴涌而出，接着，男子身上竟然散发出淡淡的火焰光芒！

    燃魂！

    ps：感谢：寂寞烟头头，柳时镇，不看就不看瑟，书友30258650，慧娘娘，huds，请叫我林铋杭，书友30902462，点只烟nice，fcgvhbjn，书友12177411，我是明叔，寂寞俊少1987。书友30579281，良辰日天，叶叶孤心，波波电脑刻，liuhaoren360等朋友的打赏与支持，感谢大家的支持！

    这两天恢复正常更新，因为一号准备爆发下。

    最后说一个问题：许多看盗版的，你们看就看了，但是能不能别看的那么理直气壮？特别是还跑到我面前来理直气壮？更可笑的，总还以一副你看我的书，是我荣幸的样子。还有各种威胁我说他不看的真的，做人，能不能有点自知之明？

    更可笑的是一些，还理直气壮跑来找我要存稿，对于这种人，我是真他妈服了。奇葩也不是这么奇葩的。

    送给许多看盗版没自知之明的人一句话，人傻不可怕，怕的是自己傻还觉得自己很聪明，还觉得自己很牛逼！

    许多盗版读者说我不尊敬盗版读者，我只想说，我写三千字，三千字才1毛钱左右，而我只能分到五分，会员等级高的，看书便宜些，我只能分到三分，一个月，撑死了也就两三瓶可乐的价钱而已，但是，你们依然不愿意支持正版，你们不尊敬我的劳动成果，然后免费看了之后，还要求这，要求那，我凭什么鸟你啊？你以为你是苍井空，武藤兰啊！骚芯，我绝对不认识这两位

    同时，也感谢支持正版的朋友们，不是你们的支持，剑域不可能走到今天。

    许多盗版读者说我喜欢在后面ps，我想说，你咬我啊！           
            