    第167章打脸二爷，明母清醒1

    明景忱原本因为今昔一点不考虑大局，还给高子瑜难堪，心口窝了团气。

    见她在那看明母的病历单，不冷不热的哂笑，“全科0分的倒数第一，能看懂病历单？

    装模作样的关心，也就只有哄哄我三弟了。”

    明母得的是最复杂难搞的血液病，病情高深到明景忱这种高材生都是一头雾水。

    更何况是脑子里半点文墨都没有的今昔？

    也就亏的明司衍愿意哄着这草包。

    今昔懒洋洋地翻开全英文的病历单，一目十行看完，差不多了解了，清冷道，“我进去看看。”

    明司衍站起来，带着今昔往房间里走。

    明景忱拧着眉头，不懂今昔要做什么。

    他警惕的跟了进去。

    二房夫妻俩对视一眼，跟着后面进去。

    房间里，放满了仪器。

    明母脸色惨白躺在床上，没有意识。

    医疗团队配合着高子瑜在为明母做检查。

    高子瑜脸色挺凝沉，转身看到明司衍等人进来，她戴着医用口罩跟手套，有些忧心的开口，“明伯母内脏在出血，是病毒细胞转移感染导致的，情况有点不太乐观。”

    她这句话对着明司衍说。

    但明司衍并没有理会，只是跟着今昔的目光，看向旁边的医疗仪器。

    今昔执起明母的手，指尖悄然出现一根银针，在她指腹上刺了一滴血，放在鼻尖轻嗅。

    明景忱神色一沉，喝止她，“你在做什么？”

    高子瑜也啊了一声，严肃道，“明伯母造血功能衰竭，每滴血都很珍贵的。”

    顿了顿，她看着今昔手里拿着明母的病历单，眸光转了转,和缓的放低语气,“你应该不清楚明伯母的病情吧？我可以跟你解释一下,再生障碍性贫血是一组由多种病因所致的骨髓造血功能衰竭性综合征，也被称为血枯，以骨髓造血细胞增生减低和外周血全血细胞减少为特征。”

    明景忱寒眸盯着今昔,腮帮子被顶起一边，克制着某种情绪,“你不用跟她解释,她高中都没毕业,听不懂！”

    四周医疗团队的医生们闻言，均皱眉看着今昔。

    生死攸关的场合,小姑娘进来捣什么乱？

    今昔把病历单放到一边，双手插兜里，对着明司衍开口,“再生障碍性贫血发病与化学药物、放射线、病毒感染及遗传因素有关。

    我在你母亲血液内查到了有毒的化学品苯,这就是诱导产生再生障碍性贫血的主要原因。”

    此话一出,高子瑜难以置信的瞪大了眼睛。

    她竟然靠鼻子就能闻出明母的血液里有化学品苯。

    这是当初她用了半年时间,才下的结论。

    明景忱眼眸沉了沉，闪过几分意外。

    倒数第一的学渣,懂繁复的医学药理？

    说的还挺像那么一回事。

    明风在旁边听着，眼睛一亮，敬佩的开口,“今小姐你好聪明，明大夫人几年前去京大做过几年化学教授,之后身体出了问题才退休的。”

    高子瑜查了半年才查出来，而今昔用了一分钟不到吧。

    这一刻,明风陡然想到上次今昔去医药研究所卖药那事……他突然明白三爷为何要带今小姐来明家了！

    明景忱唇角抿着，看着明司衍,语气不阴不阳的,“你连咱妈的私事都跟她说？”

    是了。

    除此之外，没有别的理由能让今昔如此了解明母的病因。

    高子瑜原本升起的危机感,顿时松懈下去。

    虽然她并不觉得明司衍会是把明母病情随口说出去的那种人，但总不至于是今昔懂血液病比她这个天才权威专家还厉害吧？

    想着,高子瑜缓缓开口,“再障的类型有两种，分为急性和慢性。

    慢性再障病程发展缓慢，控制也容易。

    但急重发展迅速,骨髓衰竭很快,伴有出血、感染等症状。

    明伯母病情加重，她现在内脏出血,已经从慢性抵达到了极重。

    情况危急,必须要全身换血，否则熬不过一周。”

    明司衍看着今昔，“你来做主。”

    您亲妈的生死，就这么随便交给一个小丫头做主合适吗？

    这话落下，所有人的目光刷刷刷落在明司衍身上。

    今昔声音寡淡道，“病人内脏感染严重，换血只会让她死在今晚。”

    高子瑜皱起眉，感觉今昔故意质疑她的医术，面若冰霜的开口了，“今小姐高中都未毕业，实在是没有资格说这样的话，明伯母的病情一直是由我观察照顾，当初亦是由我确诊，你什么都不懂，慎言。”

    “所以你从慢性照顾到了极重？”今昔凉薄的目光盯着她,一条腿慵懒的曲着,“照顾的很好,下次别照顾了。”

    这是在说,是她把明母治严重了么？

    高子瑜白皙的脸，刷的一下变得涨红。

    她可是医协最年轻的天才专家，一个高中都未毕业的无知小女生，懂什么是医学吗，竟敢来嘲讽她？

    “明家主，你就任由今小姐对我这般侮辱吗？”

    高子瑜眼里泛着晶莹泪光，楚楚可怜看着明司衍，几乎要哭出来。

    明司衍站在今昔身侧，慵懒的开口，“不然？还要我复述一遍今今说的话？”

    高子瑜面色一僵，浑身发冷。

    明司衍这话的意思，是信今昔？

    “你确实将我母亲从慢性治到了极重。”明司衍琥珀色的眸子，冷感摄人，“医术不过关，难道不是你的问题？”

    高子瑜难以置信的僵立在原地。

    从未有过的难堪，她攥紧了拳头，“这话若是医学权威专家对我说，我愿意认可，确实是我的问题。可她根本不是医学专家，甚至都没有学过，这对我来说就是污蔑！”

    高子瑜温润的双眸，泛出攻击性的寒光，直逼向今昔，“既然你说换血不行？那请问，难道你有更好的救治办法？”

    明司衍注视今昔。

    “有把握吗？”

    今昔挑着眉眼，慢条斯理道，“还行。”

    明景忱听着他们的对话，终于反应过来了，荒唐的震碎了眸光，“你别告诉我，你带今昔过来，是要她给咱妈治病？”

    ?  ?求月票鸭，么么哒，明天啪啪打脸。

    ?  

    ????      

    (本章完)

