    另一边。

    在拉着大古成为了吃瓜群众之后，赛迪直接在一旁默默的盘点起了自己此次的收获。

    首先，最值得一提的自然是在战斗中成功升级。

    当赛迪的本体实力达到高级战士巅峰之后，各种技能在使用之时，也能够发挥出更大的威力。

    就比方说赛迪之前在加持了大宇宙真空战法之后，力量上顶多与赛高古相当，但升级之后却能稳压后者一筹。

    如果在结合其他的各种强力技能，那么赛迪就算直面中级传奇级也不会虚。

    当然了，其实佐菲和初代的本源水晶强度，也达到了高级战士巅峰。

    如果正木敬吾用他们进行变身的话，早就能够发挥出这种实力了，只不过对于赛迪水晶他早就用习惯了，所以基本都只变身为赛迪进行战斗。

    “系统，抽奖吧！”

    赛迪轻轻吐出了一口气，随即在脑海中对系统说道。

    又是两个BOSS的暗之本源，就看能不能爆欧皇了！

    这一刻，赛迪都忍不住把心给提了起来。

    “叮，通过阎魔兽赛高古暗之本源进行抽奖……”

    “恭喜宿主，获得艾斯奥特曼本源水晶！”

    “通过黑暗的支配者加坦杰厄暗之本源进行抽奖……”

    “恭喜宿主，获得雷杰多奥特曼，一次性体验卡！”

    什么？！

    卧槽！！！

    听到系统的话，就算是以赛迪的定力，都忍不住将双拳紧握，就连原本放松的身躯，也都变得紧绷起来。

    “雷杰多体验卡？我应该没有听错吧……”

    赛迪深吸了几口气，强行压下暴动的内心，将心神沉浸到了系统空间当中。

    果然，一张萦绕着浓郁神秘气息的卡牌，正悬浮在所有的抽奖物品当中，就仿佛是它们的中心一般。

    卡牌之上，则是印刻着一尊极具威严的奥特曼形象。

    雷杰多奥特曼，他是奥特世界大宇宙的宇宙意志化身，亦是神秘四奥之一。

    这可是当之无愧的传说级强者啊！

    原本赛迪还想着能够像之前那样，抽到一张传说级技能卡，那就谢天谢地了。

    谁曾想，这波竟然真的爆了欧皇！

    不过大海螺原本也是极强的存在的，运气好一些的话，爆出来一张传说级体验卡，倒也算是在情理之中。

    这一张体验卡，从现在开始将会是赛迪绝对的底牌王炸，即便在这广袤的奥特世界，他也能有充足的底气去面对各种危机了。

    “正木顾问，你这是怎么了？”

    站在一旁的大古迪迦，察觉到了赛迪的异状，不禁好奇的问道。

    明明他俩都是好端端的站着，赛迪忽然“颤抖”了一下，然后又一脸激动的样子，简直就让大古一阵莫名其妙……

    “啊，我没事。”

    赛迪一下子回过神来，然后他一把拍在大古迪迦肩头上，极为严肃的说道：

    “二连抽，爽！”

    大古：“？？？”

    “继续看好戏吧小老弟。”

    赛迪又拍了拍一脸懵逼的大古，然后再次将沉浸到系统空间当中。

    刚刚光顾着震撼雷杰多体验卡，差点都把我的昭和法王兼分尸魔厨给忽略了……

    艾斯奥特曼本源水晶，这也是好东西啊！

    赛迪看着系统空间中一块全新明晃晃的奥特水晶，心里感到一阵美滋滋。

    艾斯奥特曼，奥特兄弟之一，他不仅拥有极强的格斗技巧，而且更有着多达数十种，各种花里胡哨的技能。

    在所有的奥特兄弟当中，艾斯的战斗力绝对也是拔尖的存在。

    要知道，其他奥特曼对付的都是怪兽，而与艾斯战斗的，那可是更强一筹的超兽吧啊！

    赛迪很早以前抽到过的艾斯断头刀，以及之后获得的梅塔利姆光线，都是艾斯奥特曼的招牌技能，曾经也被赛迪当做常用技能。

    现在赛迪抽到了艾斯水晶，再算上迪迦的本源水晶，那他现在算是把昭和法王跟平成法王都集齐了。

    “哦，对了。”

    看着与艾斯水晶并列的初代水晶，赛迪忽然想到了什么。

    于是他用念力覆盖到金字塔废墟上，从中取出了一颗青色的圆球。

    这个圆球中蕴含着一道精纯的初代本源能量，回头可以做成初代胶囊，或者是让格尔曼博士做出虚拟初代卡片。

    不拿白不拿！

    ……

    嘭，嘭，嘭……

    当赛迪这边抽奖正嗨的时候，另一边的迪迦本尊如同一根木桩子一般，就那么站在原地。

    很快，他的身上就被各种攻击，打出了一道道火花。

    达拉姆的重拳。

    希特拉开启高速移动，用希特拉之叉所造成的伤害。

    以及最后卡蜜拉光鞭的抽击。

    “为什么！”

    “为什么！”

    卡蜜拉一边不断的攻击，一边神经质一般的大喊出声：

    “迪迦，你为什么不反抗？！”

    希特拉的身影如同闪电般快速的穿梭，同时，他也语气尖锐的喊道：

    “迪迦，整整三千万年了，你知道我们都是怎么过来的吗？”

    平时一直都是沉默寡言的达拉姆，此时也瓮声瓮气的说道：

    “我的朋友，你尽情的出手吧，让我们再一次战个痛快！”

    对于他这样的战斗狂人来说，与其让他来殴打丝毫不反抗的迪迦本尊，那还不如对方火力全开，把自己海扁一顿呢！

    迪迦本尊面对这些话语，依旧是沉默不语。

    只不过，他在硬抗了那一连串攻击之后，也不禁狼狈连退，最后更是闷哼一声，单膝着地有些痛苦的捂住胸口。

    “这到底是怎么回事啊……”

    飞燕二号当中，丽娜看着一直挨打的迪迦本尊，忍不住疑问出声。

    掘井猜测道：“难道是奥特曼之间又产生了分歧，这才导致出现矛盾了吗？”

    之前正木敬吾曾对他们提起过一些超古代时的隐秘，所以胜利队的众人也知道超古代时期曾发生过巨人内战。

    “希望不是吧。”

    宗方也摇了摇头，叹息着说道。

    他们胜利队已经与奥特曼并肩作战了这么久，实在不愿意看到这种事情发生。

    以现在这个情形来看，难不成是要重演超古代的历史吗？

    “正木顾问，你能不能想办法让他们停止战斗啊。”

    吃瓜群众大古，看着迪迦本尊被打得一副狼狈模样，感到有些于心不忍。

    虽然说到底那都是迪迦本尊与暗黑三人组之间的恩恩怨怨，但大古是因为体内有着迪迦本尊的光遗传因子，才具备变身为迪迦的能力。

    所以说，从某种意义上来看，迪迦本尊还算是与大古相隔了不知道多少代的“老祖宗”……

