    ……

    就在徐君明准备悄无声息的离开不周山时，突然数百上千道流光冲天而起，好似惊起的一群鸟雀，飞向中间的‘洞天殿’，消失在其中。

    看在眼里，徐君明心中一动，催动法诀回到崇山洞天。

    ‘咚咚咚…！’

    洪亮的钟声，响彻整个洞天。

    千万流光直朝漂浮在洞天上方，七玄崖中央峰崇山大殿飞去。

    每一道流光都是一位大罗境修士。

    浩浩荡荡，无穷无尽的样子，昭示了崇山书院强大的实力。

    凝眉静听，钟声七响。

    崇山书院金钟每一响的意义是当初他定下的，到现在也没有更改。

    钟声七响，代表着遇到了强大的敌人。

    略作思索后，心中一动，空间和时间之力同时弥漫，身形消失，周围的气息也为之消散。

    脚步一迈，瞬间来到崇山大殿之内。

    南山坤、防风阳云、五龙巽、北方离火、姬青凤、有巢丁山、薛云，崇山第二代执事们坐在中央，下首是众大罗金仙，在外围是大罗玄仙，大罗真仙和大罗天仙。

    除去游历在外，闭关突破，或者在崇山各下、中、上院，以及部族中坐镇的人。整个崇山的大罗修士都在这了。

    数量之多，加起来足有百万之众。

    等人到齐后，身穿紫色长袍，头戴金冠，气势肃穆而威严的南山坤，屈指一弹。

    ‘叮’！

    清脆的铃声响彻四方，众人神思为之一清，下意识的安静下来。

    作为第一执事的南山坤，在七执事中权力最大，也是大罗金仙圆满的修士。

    不过他的道行并未突破混元，所以不像上一代的执事们那样，为了突破而卸任。

    当然，这一天也不会太远。

    基本一个元会，或者更短，七执事都会退下来。

    以后基本上每一代的执事任期，都会固定在一个元会，可以更短，但不会加长，超过就要退下来。

    “今天之所以把大家都叫来，是因为出了一件关乎我们崇山书院存亡的大事。”

    南山坤此言一出，众人无不大惊，徐君明也皱起了眉头。

    “南山执事，到底出了何事？通知祖师和几位师长了吗？”

    说话的人坐下下首，身穿青色长袍，须发皆白，大罗金仙的修为，也是老资格的崇山弟子了。

    跟上一代执事们同辈的存在，不过资质不是太出色，近七个元会下来，才修炼到大罗金仙巅峰。

    即便如此，身为宗门宿老，周围有不少都是他的学生，在宗门内影响力巨大。

    就算是身为第一执事的南山坤也不敢轻忽。

    “还没有。而且，这件事到底要不要惊动祖师和几位师长，还需要大家议一议。”

    说完给了旁边同为执事的薛云一个眼色。

    “各位，此事还是我来说吧。”

    把众人的目光吸引过来后。

    “三个月前，崇山门下在外游历的一个小队失去了踪迹，书院派出一队‘崇山金卫’搜寻他们的下落。”

    崇山卫是崇山书院的暴力机构，专门负责保护崇山宗门的安全，铲除闯入崇山宗门的邪修，以及追查失踪门下弟子的踪迹，若是他们被人暗害，便要铲除敌人，为其讨还公道。

    所以，进入这个机构的都是宗门中实力强大的弟子。

    而且根据不同的修为，又区分金、银两个级别。

    崇山金卫都是大罗级别的弟子，主要负责不周山地域之外，崇山弟子的安危。

    银卫则是太乙境界的弟子，主要负责崇山内部的安危。

    “…没想到这一队崇山金卫又失去了踪迹。”

    “什么？”

    “怎么可能！”

    众人一片哗然。

    崇山书院门下弟子都知道，按照崇山内部的规矩，一个小队的人数为七人，其中有专精火道、雷道，或剑道，攻击道法犀利的强攻型，也有主修土系的防御型，更有主修青木和造化的辅助。

    再加上他们自从修炼开始，就习惯以小队展开任务，彼此配合默契，战斗力成倍的提升。

    七个大罗天仙，配合起来，就是大罗真仙也能打败。

    遇到大罗玄仙，就算不敌，有师门重宝‘不周鼎’，逃也能逃出来。

    全军覆没，除非碰到超出实力太多的强敌。

    “这一队崇山金卫都是什么级别？”

    一个崇山宿老问道。

    众人瞬间想到了其中关键之处。

    “一位大罗金仙，两位大罗玄仙，四位大罗真仙。”薛云沉声道。

    “咝！”

    不少人倒吸凉气。

    这个配置不说是顶尖，但也称的上强大。

    七人联手，除非是大罗金仙圆满，且有重宝在身的顶尖高手，否则根本拿不下。

    当然最可能的是混元修士。

    薛云继续道：“后来我亲自去了一趟，沿着他们留下的踪迹找到了血海。”

    刻意加重的两个字一出，周围众人瞬间沉默。

    血海在洪荒中声名赫赫，跟万寿山、北海妖师宫、火云洞等仙山名府齐名的存在，仅次于昆仑山、首阳山、金鳌岛、须弥山等圣人道场。

    诞生于血海中的大能，冥河祖师更是当年听道紫霄宫，跟三清、镇元子等同辈的存在。

    虽然未能晋升圣境，却也是洪荒中鼎鼎有名的大能。

    虽然众人对自家祖师信心满满，但面对冥河祖师这位诞生于太古，成道于上古，修行数十个元会的大能，却没多少信心。

    现在众人总算明白，为什么南山坤会说崇山书院遇到了关乎存亡的大事。

    “既然事关血海冥河祖师，我等更应该早些把此事告知祖师才是。”一位宿老说道。

    “不可操之过急。这件事还没彻底搞清楚，万一有人蓄意陷害，让我们崇山跟血海对上怎么办？我们现在兴师动众的赶去血海，岂不正中对方下怀？”

    众人议论纷纷，分成了赞成和反对两派，谁也说服不了谁。

    大家的目光再次集中到了七位执事身上。

    南山坤清了一下嗓子。

    “鉴于这件事还不确定是不是血海所为，不能莽撞行事，所以我准备带上六位大罗金仙，去一趟血海求见冥河老祖，把事情问个清楚。”

    “在此期间，众位多做准备。若是我等一去不回，再告知祖师和诸位师长，踏平血海，为我崇山弟子报仇。”

    听到这里，大殿中气氛陡然多了几分压抑和肃杀。

    前排一个身穿黑色长袍，表情肃然的中年人站了起来。

    “执事，我愿与你共赴血海。”

    “我也愿意。”

    “还有我。”

    不一会，所有成就大罗金仙的弟子都站了起来。

    “好了，都别争了。有我们这些老家伙在，还轮不到你们这些小兔崽子出马。”

    一个身穿灰色葛衣，白发苍苍的老者，缓缓站了起来。

    看到他，即便是七位执事亦露出尊重之色。

    他叫妫藏虎，是崇山第一代‘藏’字辈弟子。

    不过比白藏灵、大庭藏山、凤藏云、薛藏阳、姬藏月等早早晋入大罗金仙的存在，他花了近六个元会才进阶大罗金仙。

    潜力差不多耗尽了，没有大机缘，基本失去了继续向上的可能。

    在他之后，又有几个白发老者站了起来。

    他们跟妫藏虎的情况差不多，虽然有大罗金仙的修为，但没有大机缘，很难突破混元。

    “执事，此去血海，危机重重。这些年轻辈还有更广阔的的未来，没必要让他们去。”

    “没错。我们这些老家伙土埋半截脖子了，能在道化之前，为宗门献身也是我等荣幸。”

    看着脸上带着笑容，看淡生死的诸位长辈，大殿中所有崇山弟子，无不露出崇敬之色。

    南山坤神情肃然。

    “几位长辈的好意，晚辈心知肚明。但我崇山弟子，那个不是慷慨激昂，义气深重之辈？怎能让你们冲锋在前，我等身强力壮的晚辈们躲避在后的道理？”

    “执事所言甚是。”

    “想我共胃也是响当当的汉子，事到临头哪有退缩的道理？”

    “没错，若是祖师知道今日之事，非打死我们不可。”……

