    菲利克斯·环状魔法塔

    禁神会议室中，邓丹尔正襟危坐于圆桌一席，身旁两道魔法投影，正是法神齐摩尔和贝西。

    三人沉默不语，静候互联网之神的莅临。

    蓦然，会议室一席高背椅上魔法阵亮了起来，在弹指间，一道魔法投影悄然幻化而出。

    看到互联网之神的魔法投影，邓丹尔三人皆瞳孔微微放大。

    魔法投影，白衫黑裤，诡装奇服。

    如果他们没猜错，这应该就是互联网之神的本体。

    因为他虽然和神之投影阿杰夫一个模样，但一身服饰十分古怪，明显迥异于艾泽亚大陆风格，想来应该就是湛蓝之星的服饰。

    他的身后，隐隐绰绰立着几座举着权标的披甲扈从雕像。

    其身影扭曲，那是无形源质的影响。

    在他一呼一吸间，身影清晰，遂又模糊，显示出他源质之泉极为丰沛的底蕴。

    “恭喜，又有一座位面即将纳入阁下治下。”贝西率先开口，利用她女性身份，博取社交优势。

    “……”余生安。

    什么时候有位面纳入我的治下了？

    我怎么不知道？

    半晌，他才恍然大悟。我去，他们不会以为多菲位面是我的吧？

    等等，既然是我的，为何又说“即将纳入我的治下？”

    莫不是……以为我是入侵方？

    “三位呼唤我而来，不会就是为了恭喜我吧？”余生安轻轻一笑，没有解释。

    “当然不仅于此，实不相瞒，我等有件事想请求阁下帮忙。”

    “哦？”余生安目光闪烁。

    “魔法是一门高深学问，但更是一门实用学问。只学不用，哪怕修至大魔导，也是废物一个。以往魔法学徒的历练，往往需要我等精心设计，甚至派人暗中保护。”

    “现在看到阁下创造的【征战次位面】，令我等茅塞顿开，我们想在【征战次位面】中开展见习魔法师试炼，希望阁下能够大开方便之门。”

    邓丹尔的话，令余生安一怔。

    这是请求他帮助吗？

    这分明就是帮他啊！

    克维尔帝国十六座城市，六座魔法学院，再算上拥有教育权的魔法塔，这一波见习魔法师试炼少说也有上万名魔法学徒。

    关键是，这么多魔法学徒试炼，肯定会有大量正式魔法师、乃至魔导师护航。

    这股力量要是派往多菲位面，哪怕仅仅是通过共享傀儡方式，也将极为可观！

    想到这，余生安目光意味深长起来。

    这三个老阴逼，这是试探他底蕴？

    还是拐弯抹角的锦上添花示好呢？

    “你们有试炼方案了吗？”余生安试探道。

    “当然，今年试炼，既然以傀儡方式进行，试炼难度我们有意提升一个档次，就以修建魔法塔为目标，阁下以为如何？”邓丹尔道。

    “如此甚好。”

    余生安点头赞同，心生感慨，学霸就是学霸，魔法修行吊炸天，做人做事还这么上道，不服不行啊！

    “多谢阁下帮助！”邓丹尔三人颔首，好似真的是余生安在帮他们一样。

    随即四人讨论起试炼细节。

    譬如，试炼傀儡规格、武器配备情况、修建魔法塔资源……等等。

    讨论过程中，余生安本想顺势提出成立魔法研究机构，研究魔法殖装的想法。

    不过，话到嘴边，他灵光一闪，蓦然生出一个更好的想法。

    魔法殖装将是一个全新概念，抽调传统魔法师并不一定能达到他想要的结果，而且万一三大法神塞给他一些镀金货色呢？

    所以他想，何不在互联网上专门成立一个专业问答社区？

    由他提出具体难题，汲取所有网民的智慧？

    啥？

    高等魔法知识不愿意泄露？

    高位厚禄、名流青史，他就不信了还吸引不来人才。

    这场会议快要结束之时，贝西忽然有些不好意思道：“阁下，我还有一个不情之请。”

    “嗯？”

    “近日，不少贵族向我传达想要重金购买【征战次位面】中高级傀儡和武器的意愿，您看可以么？”贝西一脸忐忑道。

    毕竟是两个位面，货币并不流通，这个提议自然显得十分荒谬。

    话说，她之所以提出这个荒谬请求，耳根子软是一方面，另一方面也是民意所求。

    自从【征战次位面】出来之后，没两天，就有大量贵族乃至魔法师，试图通过她向互联网之神表达，愿意向互联网之神供奉财富，以求能在多菲位面获取更好的傀儡和武器请求。

    这一刻，邓丹尔、齐摩尔也是一脸炯炯有神的看向余生安，眼眸深处闪过一丝无奈。

    他们虽贵为帝国支柱法神，但终究不是为自己一人而活，下面声音也不得不考虑！

    “阁下，金币不流通就是一堆废铁，将金币从贵族地窖里掏出来，补贴农夫，不仅有利于帝国的繁荣，更有利于您低价粮策略的执行，最终壮大的乃是您的源质之泉。当然了，这笔钱是您的，你完全可以用在其他地方。”

    邓丹尔帮劝道，再次拿出屡试不爽的“源质之泉”为说辞。

    余生安眸中闪过一丝愕然。

    啥意思？

    跪求氪金啊？

    我说你们要不要脸？

    现实中作威作福也就罢了，咋滴，还想挥舞着钞票，在游戏里继续作威作福？

    有钱了不起啊？

    “可以！”余生安一本正经的点了点头。

    各位平民玩家，实在不好意思哈，不怪我为五斗米折腰，实在是阿堵物太香。

    再说了，大家都是友军是吧？

    我不给他们氪金，他们也能花钱拉人组队练号，堵不如疏，不如从源头放开。

    怎么说，我这也算是财富再分配！

    想到这，余生安心中一阵肉疼，恨不得给自己两巴掌。

    咋就忘了氪金这茬呢？

    捏脸功能就不该免费开放！

    皮肤多赚钱啊？

    还不用付出任何代价。

    ……

    会议结束之后，知耻而后勇的余生安，坐在神宫古堡内，回忆着蓝星游戏氪金套路，咬牙切齿的撰写了一套氪金兑换规则。

    大到特定傀儡武器兑换，小到游戏论坛昵称VIP后缀，可谓无所不用其极！

    不过，在氪金门槛上，余生安将其设置成首充最低一千金币。

    这么做不为啥，仅仅是为了保护平民玩家。

    不然，不知多少沉迷于此的平民玩家，为了赌一把，砸锅卖铁充钱。

    真要是发展成那样，那对于余生安来说，可就本末倒置了。

    多菲位面很重要，第四天灾也很重要。

    但最重要的，还是源质之泉的稳定。

    在设定完氪金规则之后，余生安正准备抄送一份发给邓丹尔三位法神时，他心中一动，动作迟疑了下来。

    这氪金系统一出，会不会对平民玩家心态造成严重打击？

    虽然从目前来看，平民玩家估计最多敢怒不敢言，但游戏心态也很重要啊！

    这要是把心态搞崩了，一大群平民玩家自暴自弃，失去了创造力，瞎几把玩，那可就得不偿失了。

    不行，必须得加根胡萝卜吊着。

    想到这，余生安略一沉思，在氪金规则后面，又补充了一条新规则。

