    在生死之岛的神社的正殿里，一个一脸络腮胡的男子正在正殿里翘首以盼着。

    在女仆告诉他今天那位“生死之主”可以见他一面的时候，他心中的激动之情不知道该怎么言表。

    这个男人的名字叫做霍根，霍根是他的姓，他的名字其实叫做理查德。如果某背后灵在这里的话，倒是能从他脸部的造型以及他的姓氏上看出来他今后会有一个后代在《游戏王5'ds》里面担任重要角色，使用当时人气极高的“黑羽”卡组。

     看霍根穿的衣服就知道，他并非是什么大富大贵之人。实际上，霍根只是一家小公司的领导人，手下也仅仅只有几十个人而已，和那些给小惠送礼的权贵比起来简直不值一提。

    如果让那些权贵知道了他一个小小的理查德·霍根能够来生死之岛，还能见到东风谷惠，霍根一家可能会在顷刻间就倾覆。

     他之所以能够走到这生死之岛的神社正殿之中来，原因也不是因为别的，而是他当年曾经为小惠提供过一条线索，小惠回报了他一个人情。

    当年的那条线索自然是疑似黎政出没的奇人异事，最后虽然被发现只不过是一场闹剧，但是小惠并不打算就这样无视自己曾经的承诺。

    所以她在今天没有事的时候，打算出来见一见这个理查德·霍根。

    “嘎吱。”

    没过多久，正殿的大门打开了，霍根第一时间就望了上去。

    第一个出来的人只是个女仆——话说当霍根知道在这个生死之岛上还有女仆的时候，是感觉非常的震惊的。在外界之人的眼中，东风谷惠应该是那种世外高人。

    而在传统意义上，只有自己一个人锁着当宅男宅女的世外高人，哪儿有还养着那么多妹抖的世外高人啊……

    不过，霍根倒是真的很羡慕这些妹抖们——如果说将在这里当女仆的工作机会拿出去拍卖的话，不知道多少的豪门、权贵会想要把自己家的千金送到这里来。

     【啊啊啊啊，我在想什么呢……】霍根羞愧地摇了摇头：【这里怎么能容得下那些俗人，我一定是疯了……】

    “会很困扰的。”一个清丽的声音突然在霍根的身边响起，随后，便是两声茶杯放下的声音：“无关之人，进来的话。”

    “额……”这仿佛被人读心了一般的话说得霍根面红耳赤，他很快抬起头来，才发现一只无口的白毛少女已经坐在了他的面前。

    这只白毛自然是小惠，她在“归隐”之前还是很有名的，决斗实力高超、外表又很是耐看，同时还有那种不染尘世的气质在……虽然说小惠本人并不喜欢那些应酬之类的事情所以从不接受采访，但是她却已经不知道上过多少次封面，成为了多少次风云人物。

    “有事？”看霍根一直没说话，小惠歪了歪头，就这样看着对方。

     “啊啊啊，真对不起。”霍根感觉到了自己的怠慢，于是急忙说：“这次我把材料和小女的尸骨都带来了，这次……能帮我了吗？”

    “材料？尸骨？”

    然而回应霍根的，却是小惠的一张疑惑的小脸——她似乎根本不知道霍根在说什么。

    “您忘了吗？”身旁的一位有着柔顺黑长直的女仆提醒小惠道：“这位霍根先生的女儿在一年前病逝，当初他想让您复活他的女儿，您没见他，而是让我们转告他下次记得带来尸骨和奥利哈刚。”

    “诶，我？”小惠还是有些不清楚。

     女仆点头道：“是的，您说‘材料自备’。”

    “原来如此……”习惯性地探知了一下霍根的想法之后，知道他别无二心，只是想要再见到自己的女儿的时候，小惠眨眨眼，对他说道：“规矩？”

    “是！我这一年以来一直不敢忘记！”霍根条件反射一般地回答道：“主要是有三点：第一，这里的事情不可以说出去；第二，材料自备；第三，视情况而定。”

    “是看方法不同而定。”小惠低头解释道：“比如这次……奥利哈刚？”

    霍根直达这应该是让他拿出自己准备的“奥利哈刚魔法金属”，于是他激动地将一个碧蓝色的小方块给拿了出来——这种金属虽然说在继承了多玛遗产的太一高层眼中只是基本材料，但是在这个世界上一般人的眼中还是属于非常珍贵的东西的。

    以理查德·霍根的能力而言，想要搞到这东西简直可以说是尽了全力了，要不是当年有个生死之岛的女仆应小惠的命令（其实是随口提了那么一句）离岛帮着他一起寻找的话，理查德可能这辈子都没法搞到这么小小的一块“奥利哈刚魔法金属”。

    在抚摸了一下这枚冰冷的奥利哈刚之后，小惠让身边的女仆递来了一根小刀，开始在奥利哈刚上刻着什么东西。

    期间她头也不抬地向理查德问道：“住这里，还是住你家？”

    “嗯？”对着前文不搭后语的台词，理查德第一时间没有想明白是怎么一回事。

    “那个，请容我解释一下。”还是刚才的那只黑长直女仆，她柔声对眼前的理查德解释道：“‘住这里’，就是主人使用自己的力量来复活令嫒；而‘住你家’的含义，则是借助您的力量来复活令嫒。”

    “我的力量？我能有什么力量？”理查德还是听不懂小惠究竟是什么意思。

    “主人即将施展的，是名为‘过早的埋葬’的咒文。”黑长直柔声补充道：“总的来说，就是献祭一个人五分之一的生命，封印在使用‘奥利哈刚魔法金属’制作的护身符里，让这枚护身符具备让某人的灵魂从冥土重新回到凡尘的能力；如果说您选择借助您自身的力量的话，那么这五分之一的生命和灵魂就将由您来支付。”

    “这样做……有什么不同吗？”

    “‘主魂’不一样——如果你支付了灵魂，那么你的女儿重生之后，就只是单纯地和你挂钩——同生共死，不和任何外人有关联。好处是在她的第二条生命的尽头到来之时，灵魂仍旧是自由的，能够回归冥土。”一旁一直在参茶的另一只有着清爽短发的平胸女仆开口了，她的声音要比之前的长发妹抖冷一些，也没有使用敬语：“而如果是我们支付代价的话，你女儿在活着的时候仍旧是自由的，但一旦失去第二条生命，灵魂就归主人所有了。自不自由，只有主人说了算。”

    理查德默然，他开始陷入了纠结的选择之中。

    其实，如果说黎政在这里的话，一定会很想吐槽女仆的故弄玄虚——沃德天，一个“控制权转移后的怪兽在离场后返回原本主人墓地/除外区/卡组/手牌”什么时候也能说的这么高端了？