    　　

    　　从唐韵的语气看，这些大寿的时候，都没有邀请过唐家的旁系子弟，而且隐藏唐家素来对旁系子弟不怎么待见，生怕他们来占便宜一样，只是登记进入族谱，其他时候，和陌生人没有区别。

    　　

    　　所以，林逸才决定陪着唐韵走一趟！如果只是普通的寿宴，那么林逸和唐韵等人就以普通人的身份，去参加个寿宴也未尝不可，就当凑个热闹了。

    　　

    　　但是如果隐藏唐家这一次别有用心，那么林逸就更要去看看怎么回事儿了，如果他们真的是别有用心，不管唐韵一家去或是不去，他们都会有后手准备着，所以林逸还不如直接去看个究竟。

    　　

    　　唐母这两天要气炸肺了，在家埋怨，好容易有个能衣锦还乡的机会了，结果生个女儿不听话，住别人家里不回来了！打电话也只是敷衍，这让唐母一点儿办法都没有！

    　　

    　　成天和唐聚成念叨这些，唐聚成也只能苦笑！他知道，妻子其实刚结婚的时候不是这个性格，但是岁月真把刻刀，无情的改变了她的性格！

    　　

    　　之前，结婚和生唐韵的时候，去隐藏唐家登记造册不受人待见也就罢了，那时候唐母也没有什么太多的想法！对于隐藏唐家那种高门大院的，她觉得也不可能会得到什么照顾！

    [567中文 www.yue20.com]　　

    　　但是，在唐聚成的腿坏了之后，唐母的性格才变得市侩、小气、唯利是图！不过也没有办法，她一个女人，撑起一个家来，唐聚成很理解！

    　　

    　　尤其是向隐藏唐家求助，一面是自己的族亲，一面又是她自己的亲妹妹，结果求助信石沉大海，她对隐藏唐家有怨气，也是正常的！

    　　

    　　当然，这是唐母不知道自己的妹妹其实并不好过，如果她知道自己的妹妹被整日关在“冷宫”里面，那她或许就不会这么想了，剩下的也只有同情了！

    　　

    　　其实归根结底，唐母这种性子还是生活所迫，如果锦衣玉食，她也不会变成像现在一样了。

    　　

    　　所以对于唐母的性格，林逸很多时候都一笑置之，也不会生气。

    　　

    　　唐韵，或许现在还不明白她母亲一个人拉扯她长大有多辛苦，不过等她为人母的时候就会明白，唐母的不容易。

    　　

    　　两个人一起来到了唐韵家的新房，唐母见唐韵终于将林逸给带了回来，顿时喜出望外，眼睛眯成了一条缝：“韵儿，小逸，你们来了？想吃什么，我去做，烧烤？”

    　　

    　　“不用了，阿姨，我们刚吃过。”林逸苦笑道：“我这次来，主要是想研究一下，去那个什么隐藏唐家的事情！”

    　　

    　　“啊，好的好的！”唐母一听林逸这么说，就知道他答应了，对女儿竖起了大拇指来，她还以为唐韵帮着她说了什么好话呢，其实压根就是林逸自己想来的。

    　　

    　　唐母唠唠叨叨的，将隐藏唐家的事情和林逸说了一遍，包括当初的白眼和为富不仁。

    　　

    　　林逸在一旁静静的听着，也不嫌烦，唐母或许无意间说的一句话中，就隐含了某个重要的信息也说不定！

    　　

    　　唐韵有些无奈，这段时间，她也成熟了不少，也明白了妈妈心中的纠结和怨气，不管怎么说，妈妈虽然唯利是图，但是还是爱着自己的，当初想将自己“送”给林逸换钱，也是建立在妈妈对林逸的印象很好的情况之下！

    　　

    　　如果换成别人，当初邹若明来调戏自己的时候，妈妈怎么没有换呢？这些事情，后来唐韵也慢慢的想通了，对于妈妈也没有了之前那么多的不理解，现在有的，只是一点点的无奈罢了。

    　　

    　　“阿姨，对于隐藏世家，我也是有一定的了解的。”林逸这次来的另一个主要目的，也是打算劝说一下唐母，让她放弃去隐藏唐家衣锦还乡和装逼的想法！所以，林逸将隐藏世家的情况和唐母简单的介绍了一下之后说道：“我们这点儿实力，对于人家来说，是根本看不上眼的……”

    　　

    　　其实，之前唐韵也解释过这些，但是唐母对林逸的话却比较信服！今天的幸福生活和唐聚成能腿能痊愈，这些都是因为林逸，而唐母也知道自己这个女婿，他能办到的，肯定能让自己很舒心！

    　　

    　　就比如买房时候的抽奖，这些事情，林逸不介意帮唐母满足一下虚荣心，但是这个隐藏唐家，听林逸这么一说，还真是庞然大物，自己回去装逼的想法，唐母也打消了不少！

    　　

    　　“这样啊……那要不就算了，不去也罢！管他什么隐藏唐家不隐藏的，和我们也没有什么关系！”唐母说道：“就是不知道，我那个小妹怎么样了……这么多年了，也没有消息，小时候白疼她了！”

    　　

    　　唐母对别的倒是没什么，她也不指望隐藏唐家能给她什么好处，主要是想看一眼小妹！唐母有一个妹妹一个弟弟，弟弟家目前也沾了光，弟弟家的孩子小伟欠了钱要去卖肾，也是林逸帮忙摆平的。

    　　

    　　而对于这个妹妹，唐母的内心深处，还是很愧疚的！虽说当年写信求助妹妹，没有回音，但是唐母知道，妹妹一定很恨自己，当初要不是自己想带她出去玩儿，去了隐藏唐家，也不会被隐藏唐家的老大看中，强行留了下来做小妾！

    　　

    　　所以不管怎么说，唐母都很想念这个妹妹，别看她嘴上说这些，心里还是有些担心的。

    　　

    　　对于唐韵家的复杂情况，林逸也只能苦笑了：“阿姨，您的妹妹……在唐家也未必有什么好日子过的……”

    　　

    　　林逸从赵家的家主赵光印对赵奇兵的态度就能看出一二了，这种隐藏家族对于小妾和小妾生的孩子，不太感冒，虽然不知道赵奇兵最近怎么又抖了起来，但是之前的确是不怎么受待见的。

    　　

    　　“是啊……小茗她一定也是有难处的，不然她和你感情那么好，怎么能不帮咱们？”唐聚成对此倒是看得开：“林逸说的对，隐藏唐家里面很复杂的，小茗不一定有什么高的地位！不然我们带着韵韵去唐家登记族谱的时候，为什么那些下人对我们还是一副冷漠的态度？我们想要见小茗一面也被回绝了？从这里就能看出，小茗说话是不好使的！”<!---->

