
　　敖孪的车开出了小区往龙宫的方向去了，副驾驶里的高小君偷偷地在百度百科里面搜了一下‘敖孪’这个名字。

　　作为龙，他的资料少得可怜，连个正经的百度百科都没有，是个默默无名的小透明龙。

　　但是作为人，他就很出名了，不仅有大量的新闻，还有个他自己的百度百科。

　　敖孪，东海龙宫水产有限责任公司S省分公司总经理，清华大学物理系硕士研究生学位，曾经在美国读博，后面还有一串花里胡哨的学位和成就，在妖界他是年度十大妖王，在人间，他也是年度十大杰出企业家、慈善家。

　　然后出生年月：197X年。

　　算了算……47岁。

　　看着那个197X，再看看那唇红齿白的敖孪，高小君就很无语。

　　所以，在小刘和樊美美看来，她就是个傍了一个跟自己爸爸年纪差不多的大款？？

　　“敖总，你这个身份是不是快不能用了？”她忽然问。

　　敖孪认真开车：“恩，每过个几十年就要重新申请一个签证。”

　　高小君：“……那你是不是还要重新去读书呢？”

　　敖孪：“每换一个身份，就要花十几年时间重新学习，人类社会更新换代太快了，不学习不行。”

　　高小君无言以对。

　　作为龙王，都一万多岁了，还要重新上学中考高考，好艰难。

　　妖界对大龄老龙真是太不友好了。

　　她忽然就开了脑洞，兴致勃勃地问他。

　　“敖总，你是不是在人间曾经有许多身份啊？会不会有些身份还是特别出名的呢！”

　　高小君双眼放光了，兴许，敖孪还是个在人类历史上鼎鼎大名的人物。

　　敖孪：“没有，龙族在凡间行事，必须低调，不能干扰人类社会的运转，更不能影响人类社会的变革方向。”

　　高小君失望了。

　　车开到了龙宫门口，那栋小破楼周末没开门，门口挂着一把锈迹斑斑的大锁。

　　敖孪刷了卡，大锁就开了，他推门进去，龙宫里有许多同事还在值班，但前台周末和节假日都不会开，一楼大厅冷冷清清的，只有几个蟹保安在看门。

　　高小君来一看，她的工位旁边竟然还多了一个没有开封的冰箱。

　　敖孪挽了挽袖子，把冰箱和微波炉搬上了他的商务车，又折返，把高小君的零食也全部搬走。

　　“……不给大家留点吗？”高小君抱着自己的水杯子和枕头跟在敖孪身后。

　　敖孪关上了后备箱。

　　“妖不吃人类的零食。”

　　高小君默然。

　　……那你还每天几罐可乐‘吨吨吨’。天籁小说网

　　车开到了江边的龙王庙，敖孪又把微波炉和冰箱搬进了高小君的办公室里。

　　龙王庙不是很大，一栋小小的传统建筑，青砖红墙绿瓦，门口就是江边的休闲步道，大门左手一个自动贩卖机，右手边一个共享充电宝机器，隔壁还有个公共卫生间。

　　进了正殿，正堂里供着一尊威风赫赫的龙王塑像，看起来很新，肯定有人经常维护。

　　塑像下面有供果，香炉里还有几根没有烧完的香，透明的功德箱里，有些零钞，墙上还贴着收款二维码……和wifi密码。

　　……还挺与时俱进。

　　高小君绕着龙王塑像看了看……和敖孪明明一点都不像，兴许是他爸爸。

　　穿过大厅，从后门进去，里面是一个四合院，有几间厢房，高小君的办公室就在里面，水电气网四通，还有个午睡床。

　　开窗，就是江边步道，还有对岸的高楼大厦。

　　回出租屋也就爬一个楼梯，再过个马路的距离。

　　高小君满意极了。

　　好好好，她可以在这里好好地备考气象局了，主要是，再也没有妖怪来攻打这里了。

　　敖孪今天忽然就殷勤起来了，在家里连扫地机都懒得拆，居然帮高小君把冰箱拆了安装稳妥了。

　　忙完了，他已经浑身是汗水，扯过白衬衫来擦擦汗，那运动之后的腹肌显得特别紧实，人鱼线也似乎比以往更加清晰了。

　　高小君红得别开脸：“……谢谢敖总。”

　　这尴尬的氛围，不说话就感觉很不自在。

　　敖孪：“应该的。”

　　高小君也不矫情了，她拥有一颗罕见的赤子之心，她出去找个大妖怪当人宠，工资要求都很高的，她每个月倒贴五百块让敖孪白嫖，他真是占大便宜了，出点力也是应该的。

　　安置好了东西，敖孪正好带高小君去熟悉一下工作环境。

　　“人类蒙昧时期对于世界的了解有限，看见比更高级的妖族，便把妖族当做图腾崇拜，龙也是人类最崇拜的图腾之一，人类希望龙神能保佑他们风调雨顺五谷丰登。”

　　高小君听着敖孪的介绍，没有插嘴。

　　但她也知道，风雨雷电，这些都是由系统决定的，就是那个神界程序员写的龙王印系统，不仅掌管着水族，也掌握着世界的天气，龙王也只是系统的执行者而已。

　　她是学气象学的，这些东西都是有规律的，龙王印系统只是将这个规律收录了进去，说到底，风雨雷电没人能直接干预，这是大自然的自然现象。

　　水族历史上有记载，曾经有个泾河龙王为了和人打赌，没有按照系统要求的点数行云布雨，立马就被龙王印系统检测到，系统派了魏征斩了泾河龙王的头。

　　敖孪继续介绍；“人类发展和进化太快了，才用了万年不到时间，就从蒙昧落后的种族，进化到了现在的地步，许多人已经不信鬼神了，所以龙王庙香火早已经不如从前了。”

　　说着，就到了前厅，敖孪在自动贩卖机上买了罐可乐，看见供台上有串香蕉，就摘了一个下来吃了。

　　高小君张张嘴，似乎想说什么，但又及时地闭嘴了。

　　……那本来就是供给他吃的。

　　敖孪一边吃香蕉一边说。

　　“工作内容不多，扫扫地，开门关门，换一下供果，整理一下香火钱就够了，门口的自动贩卖机、充电宝和隔壁的公共厕所不归我们负责，你上班摸摸鱼也不会有人管。”

　　“一些凡人会来许一些奇奇怪怪的愿望，会自动录入系统，你每天手动更新一下数据就可以了。”

　　高小君忽然问；“你会帮许愿的人实现愿望吗？”

　　敖孪：“不会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第32章 龙王庙免费阅读。https://xs.23sk.com 