    龙桑黑明战败而去以后，香山流星窟恢复了先前的样子，夜冷雾清，只有等夜风吹进洞窟，人们才相继离去。

    谁也没有想到在这样的腊月深夜会有强敌来犯，试想一下，倘若今夜没有阿布梨桑，也没有泥香这样的西方的召唤师在此，那该如何？

    对于这个设想，流星窟的其他弟子已经想了，当他们一想到刚才龙桑黑明的样子，他们的心口便一遭。

    现在强敌已经走了，流星窟的许多弟子已经围了上来，他们都将阿布梨桑和泥香紧紧围着。

    “阿布梨桑，你好厉害，你刚才使用的是什么武功呀，好厉害！”

    想想阿布梨桑当时和他们一起从塞外之地来到流星窟时，还只是一个小姑娘，可是直到现在，他们忽然发现这个小姑娘已经长大了。

    流星窟坐落在这群山之中，人与人之间更是和谐有趣，他们真是没有想到阿布梨桑会如此厉害。

    “刚才那个人是什么人，他仿佛不是人。”

    阿布梨桑见自己被众人围着，她也是惊讶不小，看来今日她的身份将再也不能在这流星窟隐藏下去了，无奈之中，她看了看泥香，道：“现在你该可以看出来了，我这秘密不是单单杀你一人就可以保住的了。”

    泥香看着她一脸的无奈，也笑了笑，且对这些围着阿布梨桑的流星窟弟子说道：“大家稍安勿躁，大家听我说，方才阿布梨桑使用的退敌之策根本不是你们平日行走江湖的行踪武学。”

    一群人听了泥香的话，当下都给急了，一个个争先恐后的问道：“那是什么技法，能不能教教我们？”

    见这些人对刚才阿布梨桑所使用的西方中宗召唤术这么感兴趣，她也是高兴极了，可是一想到中州大陆的人都非常排斥西方的召唤学术，所以她脸上的喜气一下凝住了。

    可是此刻又见这些人十分好奇，她这才附在阿布梨桑的耳旁，小声嘱咐道：“你来告诉他们，但是别说实话。”

    阿布梨桑听了，双眉微蹙，一时疑惑起来，不知所错，心中在迟疑，泥香的用意是什么，不过心头忽然闪过了一个意识——中州的武林认识都是极力敌视西方的召唤学术。

    一想到这里，她的内心如被雷击中了一般，她忽然理解到泥香这话的深意，她才对着这些流星窟的弟子说道：“我刚才使用的是一些道教的玄门法术，不足为奇，你们若是想学，改日教你们也不妨事！”

    这些流星窟的弟子对于西方的召唤学术不太了解，他们也是听了阿布梨桑的话，皆是信以为真，这就高兴的说了些一定要学的话。

    看到流星窟的弟子们如此热衷阿布梨桑方才对抗邪宗的术法，她也在想，为何这中州的人对于召唤学术的形式表现能接受，可怎么对这召唤学术里所蕴含的文化，如此排斥呢？

    这是她这些天来，一直以来的疑问，现在她一想，心里就发慌了，希望这流水岛开办的西方召唤界的书院能改变他们对召唤术的认知。

    不过直到现在，她还没有去过流水岛，更没有去视察一下那个已经屹立在流水岛上的那个书院。

    在五年前，自己的师傅忘女就亲自告诉过她，在这一场武林变革之中，一所书院的重要性是这场武林变革的开始，也是关键所在，所以这书院的选址，也是她亲自选的地方。

    师傅曾告诉她，流水岛是秦川之地和蜀地的连接点，其地理位置十分独特，有很好的人文环境，更有很好的自然风光。

    现在她真的想去看看，但是她知道自己不能，因为自己的心爱之人在此，她不能抛下她不管。

    周围的流星窟弟子见阿布梨桑满口答应了，于是乎，泥香也在想，实在不行，等莫云白挺过这一劫，将他们收入书院名下，那岂不是很好。

    一想到这里，她真是太高兴了，不过难为情的却是她究竟要怎么给他们说呢？

    看看周围，夜深了许多，再想想如今流星窟的所有人都在乎的是莫云白是否要邪化？

    泥香看到这些流星窟弟子，她的心情真的无法平静，不过这换做是任何人，也无法面对这些人。

    ——

    倘若莫云白真的邪化了，自己也将和这些人正面为敌，她是无论如何对自己的心爱的人下得了杀手。

    寒冷的风，浩白的月，幽深的山群，潺潺的溪流，苍狗一样的树木，一切的一切都归宿在人的心里。

    泥香的心情很复杂，不过无论自己的心情多么糟透，她还是隐忍不发。

    她看着阿布梨桑，却见阿布梨桑对着流星窟的这些弟子说道：“夜深了许多，大伙儿都散了吧！”

    阿布梨桑不说散了还好，一说，这些流星窟的弟子便发觉这已经是夜的后半夜了，仰头看向西边天空。

    天空之中的浩白镰月已经失去了正午时的灿烂，他们都打着哈气，人都在这一刻散去了。

    ……

    见人都散去，阿布梨桑才又看向泥香，她说道：“怎么了，为什么要欺骗他们？”

    泥香说道：“如今武林变革虽然已经开始，但是如果要让这些中州大陆的武林人士完全接受西方的召唤学术，只怕还需要些时日。”

    阿布梨桑听了，脸上并没有过多的神情变化，或许泥香所说的话，她早已有所预料。

    不错，她也是西方的召唤术，无论她是正宗、邪宗，亦或者是中宗，对于中州的人来讲，她的身份只有一个，那就是她也是一个西方的召唤术。

    阿布梨桑又道：“其实对于我自身的秘密，说与不说也无关要紧，难道不是吗？”

    泥香说道：“既然你是这么想的，为什么还要采取我的建议，对你的这些同门隐瞒实情，欺骗他们呢？”

    阿布梨桑道：“我不想把事情闹大，再说我们中宗也不想和任何人为敌，你既然让我骗他们，想必你心中早已有了说毒他们的原因。”

    泥香一听，笑了笑道：“你们中宗的召唤师是不是都和你一样，无论在什么事情上，都喜欢独善其身？”

    阿布梨桑道：“你是江湖门的弟子，对于我们西方的召唤界的情况应该相当了解，不是吗？”

    泥香道：“我不了解，我所知甚少，给你说罢，真真了解西方蛮荒部落的召唤界，还是我师傅了解。”

    阿布梨桑道：“你师傅了解，为什不告诉你？你有没有想过？”

    泥香听了，低头沉思片刻，心中有所忌惮一般，说道：“师傅既然不告诉我。想必定有道理。何须去了解，等到时机成熟了，她自然会告诉我的。”说话的时候，她就在自嘲了。

    只怕师傅在另一个时间空间里，而非在这个时间空间里。

    很多时间，真的有一瞬间，她就在想，问自己：自己在哪？自己是谁？

    但是一切都是迷茫的，一切都是不清楚的。

    想想自己来到这个空间里，她始终要以一个旁观者的角度处理事情，可是如今，她已经深陷这个时间空间里。

    泥香在迷茫，她也在想：自己要不要再寻找莫云白丢失的三魂七魄？

    但是如今，自己仿佛将这件事完全忘到九霄云外去了。

