    收服了黑爪巨鹰，龙大海给他命名为小鹰。

    小鹰的恢复力很快，龙大海收服他之后，检查他的身体，发现小鹰已经止住了伤口出血，并且有些伤口已经愈合。

    龙大海拿出一颗从鱼人身上得到的金丹，这颗金丹他自己吸收了很多灵力，如今还剩小半。

    水属阴，喂给小鹰，让他恢复神气灵力，是个不错的选择。

    一夜过后，小鹰已经可以站立起来活动。

    不过龙大海随手劈开的洞穴不大，这个大家伙在里面伸展不开。

    清醒之后，小鹰自然知道龙大海成为了他的主人，这种被别人掌控的感觉，让他十分的抗拒。

    看了龙大海一眼，还发现这个人族修士，便是曾经戏耍自己的家伙，这让小鹰更加的不爽。

    龙大海摆摆手，示意小鹰过来。

    小鹰看了龙大海一眼，然后把头转到另一边，一眼不看龙大海，也一声不吭的。

    啪啪！

    龙大海伸手朝着小鹰的大脑袋拍了两下，然后道：“先回灵兽袋待着吧，主人我现在没空搭理你！”

    说完，龙大海没有理会小鹰的反抗意识，直接把他收到了灵兽袋中，让他和大猫为伴。

    灵兽袋可以存放灵兽，空间大概有两间房大小，把灵兽收进去之后，灵兽会变小。

    龙大海可以把小鹰变的很小，让他在无暇雪猫面前变的如同小鸡，让大猫在里面好好的教训一下他，也搓搓他的威风，让他认清现实。

    现如今，龙大海有三头灵兽，水里游的，天上飞的，地上跑的全部齐了。

    他对于灵兽已经没有什么要求了，只要把这三头灵兽好好的培养好，将来肯定会是极大的助力。

    现在，大猫开启灵智，潜力无限，现在到了假丹境界，几十年内便可以尝试铸就金丹。

    小铁是金丹中期的灵兽，虽然攻击一般，但是皮实耐打，可以当做肉盾，并且寿命还很长，将来未必不可更进一步。

    小鹰则是如今最厉害的灵兽，金丹后期修为，还是一个异种。

    能够化形的妖兽，除了血脉强大的妖兽之外，便是异种妖兽最多。

    小鹰未来潜力无限，单是把他调教好，未来就可以当做龙家的守护灵兽！

    龙大海心情颇好，收起阵法，直接土遁而走。

    鱼龙城还在被围，龙大海这个县主不能离开太久，万一出现什么闪失，都是龙张两家的巨大损失。

    “这妖兽怎么这般多？”

    天上地下，都是妖兽。

    龙大海打算御剑飞行，都没有敢贸然飞天。

    在这些妖兽之中，很多都是成群结队，龙大海在青湖村遇见过的银背雪狼，也发现了数百头。

    当年曾经有金丹修士，抢夺这种妖兽的姚丹，可见其价值。

    成千上万的妖兽暴动，会给鱼龙县城带来很大的压力，但是能够防守住，也会得到一大批的灵兽材料，这些材料可以弥补县城的损失。

    妖兽之中，龙大海感受到了几头金丹妖兽的气息，其中一头像是金丹后期。

    简单了解妖兽的成分，龙大海小心谨慎的来到了鱼龙城中。

    “大海，你可算回来了！”

    张有林看见龙大海回来，立刻大吐苦水。

    这兽潮暴动，可是让他受到了折磨。

    这些妖兽再四面八方攻击鱼龙城，张龙两家在城中的修士，并没有多少，只能被动防守。

    龙大家的炼体修士在阵法这方面帮不上忙，倒是可以利用妖兽，练习箭法。

    可是箭法也需要使用箭矢，鱼龙城建设县城的时候，倒是有一批木材，但是这批木材想要制作成合格的箭矢，却需要时间。

    箭矢消耗很快，鱼龙城组织工匠制作箭矢，赶不上消耗。

    龙小岳不得不让两家族人，配额使用。

    妖兽昼夜轮番攻击，城中的修士人手不够，只能勉强坚持，分成几批休息。

    二长老这个控阵之人，没有替补，也不敢离开城墙，只能撑着。

    龙大海回来之时，张有林已经有些神气衰弱，可见被这些妖兽折磨的不轻。

    “二长老，你去休息吧，这里我来。”

    龙大海也是一夜没睡，但是并没有消耗很多精力，并且他是阵法师，调节阵法的平衡，相对二长老来说，要省心省力。

    喵——

    欺负完小鹰的大猫，感觉良好，被龙大海放出来之后，看见阵法外面的很多妖兽，直接无视懒洋洋的叫了一声。

    “大猫，去帮忙！”

    知道了大猫启灵，龙大海直接对她喊话。

    大猫又叫一声，然后两下跳跃消失在原地，飞到龙菲儿身边帮忙。

    这三年中，大猫跟龙大海的三个女儿关系不错。

    以她可爱的相貌，得到了很多的宠爱，不过她的实力，可比龙大海三个女儿强多了。

    见到大猫来到，龙菲儿终于放下紧绷的神经，扔给大猫一条千红水河盛产的长须暗金鲤鱼干。

    大猫最爱吃这个，看见鱼干，直接隔空抓到手中，吃进嘴中，然后大猫朝着龙菲儿，让她离开。

    龙菲儿已经习惯大猫如此，点点头，往山下河岸，龙家住宅而去。

    阵法在龙大海的控制下，抵挡着周围妖兽的攻击，就算周围的三头金丹妖兽，也没有对阵造成任何的威胁。

    见到阵法稳定，龙大海传音给那些坚持许久，精神比较差的修士，让他们赶快修士。

    接下来还要面对的是持续的挑战，还有许多未知的情况，需要保持状态。

    龙大海守着鱼龙城，不时的还会接收到仙盟传来的关于这次妖兽暴动的信息。

    下午时候，千红水河南岸建立的县城，也开始被妖兽围困，甚至面对的妖兽比北岸的更加厉害。

    毕竟能够通过千红水河的妖兽，只有一阶当中的佼佼者，以及二阶三阶妖兽才能越过。

    当然还有很多的水中妖兽，以及被妖兽赶着过来的鱼人。

    这些鱼人都是以溃兵游勇，面对妖兽群，只能逃跑。

    在逃跑之中，这些鱼人聚合在了一起，成为了一股不小的力量。

    鱼人是智慧种族，虽然智力相对于人族弱小，但是随着修为提升，智慧也在增加。

    鱼人中的百年长老组织起鱼人，居然攻打起南面靠近河水的县城。

    千红水河这里，乱做一团。

