    虚界当中不会干涉到现世，却又具备着近乎于相同的规则，而如今尚未掌握虚界规则，不会利用的徐越，则是正与莫度在这一片空间当中发生了激烈的‘交流’……

    一道金色的圆弧出现在莫度的手臂之上，挡住了那夹杂刺耳鸣叫声带着着无穷雷电的一击。

    整个金色的圆弧都被打成了碎片，夹杂着金色碎片的尾焰莫度整个人也犹如炮弹一般的倒飞了出去。

    但御掉的力量以及之前防御的抵挡，却并没有让他受到多少伤害，倒飞之后，便是直接落在了变成了滚筒型的公路内侧，让整片公路之上都出现了大片的龟裂。

    手臂之上也带着些许用力过度的颤抖。

    强！

    太强了！

    对方就算在阿斯加德当中也不会是无名之辈才是。

    不愧是统治九大国度的神域，就连至尊法师也满口推崇的仙宫。

    一时间，莫度脸上都尽是凝重之色，双手抬起手指尖再次跳动起了火花开始凝结新的形态起来。

    “可以了，大概我心里也有数了，到此为止吧。”

    站在原地的徐越散掉了手上的电光，看向莫度的眼神也带着些许凝重。

    在不使用六道模式、仙术、八门以及轮回眼的情况下，正常状态下的自己在这片虚界之内也只能对莫度保持一定的压制。

    虽然之前就已经够高看他了，但没想到依然还是小看了不少。

    自己可是连树界都尝试使用了，但普通版的树界在虚界当中却是被完克，直接被莫度操控两下滚雪球一样就被挤压到地面底下了。

    而且AT力场在虚界内的使用也有着一定的延迟，这是自身与现世的隔阂，投影到这阴影位面来的时候反应会慢上一步。

    不过即便如此，对比下来莫度的能力也要超过汪兆铭不少，比预期要高，普通大佬在他手上自保的能力都没有。

    如此一来，古一的能力也会比想象中还要高一些啊……

    既然如此，先卖个好留个印象吧，为后面先打个底子。

    “到此为止？嘿~”

    手中火花并没有停下的莫度，此时却是怒极反笑。

    被半路上拦住，然后近乎于被痛扁一顿，等到打完之后自己想要反击的时候你给我说到此为止？

    天下间哪里有这样……

    一根修长的手指轻轻按在莫度的颈动脉之上，随后身侧如梦似幻的浮现出了徐越的身影，眼前刚刚位置上的徐越则是以同样梦幻的方式逐渐的消失。

    那充斥着死亡气息的手指，似乎都能够感受到自己的心脏跳动，冰冷的指尖让自己全身寒毛都竖立了起来，在那一根手指的引导下，只能够简单的撇过头看着侧面随意瞥了自己一眼的不详双瞳。

    “我说了到此为止，你是有什么不满吗。”

    依然还是那一副平静的语调传来，让莫度心中也明白了双方的真正差距。

    就算借助虚界的地利，自己也的确不是此人的对手。

    手中那准备的术法也随后自行散去……

    “不，我只是准备打个招呼告别一下。”

    莫度语调显得有些僵硬。

    “我说过我这次过来并没有恶意，之前只是为了阻止那几个家伙造成的破坏，后面也就是看到法师的出现进行一定的试探而已，想要知道的我已经知道了。”

    收回了压着对方颈动脉的手指，化作手掌改为拍的拍了拍莫度的肩膀，徐越也进行了一定的解释。

    先打服对手，然后强行灌输自己的理念，这样的说服力才更强嘛，不然我根本不要向你说这么多，不是么。

    而且……

    “另外我也希望你们能够协助我做出一定的调查，我来到地球后隐约察觉到了一股邪恶而不详的气息，之前还没反应过来，但看到了有法师的出现后，大体上也能明白了，之前感应到的应该是某一位法师。”

    徐越放开了莫度后，一脸诚恳的对他说到。

    以理服人之后，很明显自己的话可信度在莫度眼里要高了不少。

    “邪恶的不详气息？法师？怎么回事。”

    对方实力如此强大，而且还同自己讲道理，莫度不认为对方会闲得无聊的乱扯，总会有什么原因的才是。

    “具体我也只是有这种感觉，恐怕应该是和黑暗维度有点关联才是，希望你们能够重视一下。”

    徐越含糊不清的说到，似乎具体的自己也不是很清楚。

    但这件事，莫度回去肯定会汇报给古一的，而古一本人其实也同样在使用黑暗维度的力量，只是他实力强大不受这股力量影响。

    如果仅仅只是古一本人使用，徐越当然不会自找没趣去捋虎须，就算自己能扯阿斯加德的大旗也不应该这么浪。

    可除了古一之外，古一的另外一位弟子卡西利亚斯也同样对黑暗维度很感兴趣。

    甚至利用古一藏书当中的仪式，沟通了黑暗维度主宰多玛姆，将地球的坐标发送了过去并成为了多玛姆的仆人，借用了他的力量让自己变得更加强大了！

    或许现在卡西利亚斯还没有完全暴露出来，但有了自己这一份提醒后，以古一的能力要将事情调查出来那也是理所当然的。

    如果现在卡西利亚斯还没成为多玛姆的仆人，那可能连逃跑的能力都没有就被灭杀在摇篮当中了。

    就算退一步被他跑了，也足够体现出自己提供情报的价值，足够换得古一的一定认同与好感，方便随后的接触。

    毕竟相对而言，古一算是比较好打交道的一位长者了，只是太过神神叨叨了，所以自己需要有这么一份契机。

    卡西利亚斯，真是抱歉啊，虽然我们还没见过面无冤无仇的，但只要能获得好处，把你当做筹码卖出去自己还是不会手软的……

    ……

    看着莫度带着郑重的神色开门离开，徐越也对于漫威宇宙当前来说可能遇到的几种足够危机到自己的情况作出了评估。

    试探了一下莫度的实力，管中窥豹的大概的评估了一下古一的能耐后，撇开类似于之前关注了一下轮回空间干涉的那种背景板大佬不谈，单论电影当中出现的人物，就已经有好几位足够威胁到自己了。

    在徐越的初步认识当中，就目前的剧情进度里对现实世界的实力影响，多玛姆、古一、奥丁以及无套灭霸应该都属于足够威胁到自己的存在，他们之间实力也有强弱，但应该都能算得上同一层次上维持着平衡。

    至于电影剧情后期的伪奥丁之力雷神、死亡女神、掌握了时空宝石的奇异博士、绯红女巫、幻视这些因为剧情进度以及各种限制，不是还没成长起来就是没被制造出来或者干脆就在被封印状态，所以倒是不用太在意。

    当然，这只是大体上来区分，漫威里每个人状态不同能力的起伏也相当的可怕，比如奥丁进入奥丁之眠、多玛姆无法轻易在现世显现什么的，至于灭霸这个BUG就更别谈了。

    而这几人，一个掌握仙宫监察九大国度，一位守护地球，一位统治黑暗维度，另外一位则是针对地球与阿斯加德之外的银河星域。

    不说另外那些背景板了，就说这几个电影系列当中露头的几位，就近乎于无死角的把轮回者们能够接触到的漫威宇宙范围给完全划分了范围。

    他们可以说就是一道保险，防止轮回者对漫威宇宙进行过度的干扰。

    小打小闹的话可能真的是神盾局对付你，再大点可能就一些奇奇怪怪的城市英雄和反派，再之后就是一些耳闻能详的超级英雄，最后玩太大了就有这几位兜底了。

    连徐越自己都有点方，寻常大佬进来什么的，怕不是直接被莫度给怼了。

    不过总体来说，这一次的目的还是达到了，托尼这里埋下了一颗准备发芽的种子，还同时利用莫度将自己的善意带给了古一……

    ___

    两更~