    城堡不知何时陷入了寂静，但每一个人的耳畔都还依旧回荡着楚让那振聋发聩的一席话。

    每一个人或多或少的也明白了楚让的内心究竟是在想着什么。

    那是背水一战的气概与舍我其谁的自信。

    世界都快要彻底步向深渊了，所谓的各种代价在这个究极的毁灭面前都不值一提。

    也许说过头了，世界并不会毁灭。

    但在楚让的立场上，从人类的立场上来说，失败的结局注定就是人类的毁灭。

    在这样的背景下，就是需要豁出去的魄力！

    “有趣”，蛇脸上洋溢着笑容，看向楚让的眼神里多了许多的赞赏，不过还有着一丝可惜。

    身为海姆冥界意志的代行者，他的使命就是从每一个接受“试炼”的世界里挑选出那应运而生的人，从而促进世界的进化。

    在蛇看来，楚让毫无疑问拥有这种潜质，但他知道楚让并非这个世界的人。

    黄金苹果的力量，只有被海姆冥界选中的世界的土著才有资格得到！

    “人类，你让我很吃惊”，白亚忽地开口打破了沉默，但残破城堡里的气氛依旧算不上良好，可白亚已经减缓了自己释放出的庞大压力。

    “甚至说，我很欣赏你”，白亚说着小幅度昂起了头，那蔚蓝色的眸子望向深邃的天空，“黄金果实还有一个别名，你们知道吗？”

    “禁断的果实”，直接给出了答案，白亚一手托着黄金果实竟然沿着台阶往下走了起来！

    “禁断二字所代表的代价，可不是嘴上挂着的觉悟就能够背负得了的。

    “而且...你似乎也没有资格去背负这一切吧？”，白亚彻底从台阶上走下，那魁梧高大的身躯立在人前居然可以挡住大部分光亮，两米五高的身躯必须让旁人仰望才能与他对视。

    白亚认可了楚让的决心，但却不认可楚让的身份，身为菲姆辛姆之王更作为此间世界唯一掌握了禁断之力的存在，他也和蛇一样能轻易看出楚让并非冥界天堂世界之人。

    这，便是楚让身上的障碍。

    “葛叶紘汰，你的决心又是什么？”，白亚唰地闪烁，原地消失立即闪现在紘汰跟前，那巨大魁梧的身躯直接闯入紘汰的视野里带来了不小的震撼，可还是比不过白亚话语带来的冲击。

    “我能看见你的内心是回避战斗的，这样的你，也妄想用天真的手段来实现所谓的拯救吗？”

    紘汰仰头，死死咬牙盯着身前的霸主之王：

    “我不知道你口中的天真和妄想是什么，但我就是不想去进行一些无谓的战斗！

    “我讨厌战斗，但...但如果只有战斗才能完成拯救，我愿意像楚让先生那样用自己的双手来开辟出新的天地！”

    经历了如此多的紘汰也早就今非昔比了。

    实际上，当他下定决心使用胜哄锁种的那一刻起，他身后的命运就已经奔腾向一个无法后悔的方向。

    其余人都统一地朝白亚望去，连续与楚让紘汰简略问话之后的白亚正陷入思考当中，蓝色的双眼忽明忽暗显示霸主之王的内心在不停的波动。

    咻！

    黄金果实从白亚手里激射而出，蛇一挥舞手臂将其稳稳接住。

    众人的目光立马又投向一脸笑意的蛇。

    “看来你想通了啊，白亚”，蛇露出一副不出所料的表情。

    “我只是在他们身上看见了一些不一样的东西罢了”，白亚淡淡回应，一个闪烁重新端坐在石质的王座之上。

    “曾经的我，哪怕掌握着强大的力量却始终无法下达决心。

    “正是我的迟疑，将菲姆辛姆最终拖入了深渊”，白亚的语气无比的唏嘘，他说的都是已经发生的历史。

    缺乏破釜沉舟决心的他面对被斗争之虫影响而互相残杀的同族没有做出雷霆手段，当幡然醒悟的时候菲姆辛姆只剩了大猫小猫两三只。

    美其名曰，适者生存。

    以真红，翡翠为首的幸存者也是那之后才依靠白亚的力量变成了霸主的姿态。

    不过无法更改的事实是菲姆辛姆一族再无重现辉煌的可能，除了白亚之外的所有霸主的心智都早已变得污浊不堪。

    “希望，你们的觉悟不要只停留在嘴上”，白亚语气平淡，已经没有再刻意释放出逼人的威压，“从今往后，黄金果实交付于蛇之手，你们能获得多少力量去实现你们的目标，便看它的吧。

    “我不会再参与你们世界的任何事。”

    呼！

    楚让心里长舒一口气，与伙伴们相视一笑。

    白亚能做出这个地步的承诺就已经是极好的事情了。

    而高台之上，蛇突然开始对着黄金果实操作起来，一束七彩的光束从那金色的果实里被一点点抽了出来，最后在蛇的掌心幻化为一枚造型独特的钥匙状锁种！

    蕴含着黄金果实部分力量的极锁种！

    “紘汰，终于拿到属于他的最终力量了”，楚让心里也为紘汰感到开心，伙伴掌握到更强的力量对他们的团队来说必然是一件好事。

    只是...极锁种的代价可远远不是胜哄锁种能比的了。

    不过，楚让相信紘汰。

    他们都不是心无所定之人了。

    “期待，看见你们在未来的亮相！黄金果实，究竟会属于谁呢？”，蛇嘴角勾起一笑，身体化作无数光点在空中消散！

    众人面面相觑，楚让则琢磨现在改干啥。

    踏踏踏！

    多多安修突然从城堡之外走进，瞥了一眼格格不入的楚让一行人后快步走到台阶前单膝跪地：

    “吾王，翡翠大人带着一行人类求见！”

    “哦？”，白亚笑了起来，“让他进来吧。”

    不到片刻，翡翠便领着三个楚让他们无比熟悉的人走了进来，如果不是白亚就在这儿，两方人估计已经干上了。

    “战极凌马！”，紘汰咬牙切齿地望着一脸轻佻的战极凌马恨恨作声。

    战极凌马却是有恃无恐，根本都不理会紘汰的话，仿佛一只听话的绵羊一样与Sid还有吴岛光实一同跟在翡翠的身后。

    “翡翠，你这是什么意思？”，白亚的声音带着一种伟力让所有人都不自觉把注意力放了过去。

    楚让也眯着眼想要听听翡翠的话，尽管心里已有猜测。

    而翡翠听到白亚的话后先是恭敬的行了一个礼，然后用所有人都能听见的声音朗声道：

    “王！翡翠，为了未来而来！”

    ......

