    “不少酒店、餐厅、商业经营来自于各大财团，”池非迟看着车窗外的行人，轻声解释道，“这里也是利益联盟所。”

    一开始考虑到电子竞技，他就准备建设一个园区，而不是去租用现有的体育场，再之后经过安布雷拉一些人的设计、策划，最后成了一处商业和科技结合的地方。

    这样也好，弄个园区、举办几场比赛，安布雷拉前期投入的资金是不少，但算下来反而还赚了不少。

    而对于各大财团来说，在某个园区设立一些销售处不算大事，要是这里能因为发展起来，大家也有得赚。

    如果不是需要让一些给其他在科技、网络和游戏方面有发展的财团，铃木次郎吉那个老头都打算把整个园区的商业区域都给包圆了。

    同样，真池集团、菲尔德集团加上安布雷拉，也能够把园区包圆。

    只不过，有时候需要‘带上大家一起玩’，这样才能发展得更好。

    越水七槻坐在一旁，合上手里的册子，抬起手腕看了看表，提醒道，“小哀，已经上午十点了哦。”

    灰原哀把册子放到腿上，拿出手机发UL消息，在叮叮咚咚的回复声中，一会儿转头看车窗外，一会儿又打字回复。

    没一会儿，十多个年轻男女汇聚在了车旁的人行道上，最大的看上去不过十八九岁，年纪小一些的大概只有十五六岁，男孩子打扮也多是T恤、长裤，女孩子则收拾得比较亮眼一些，凑在一起看起来青春洋溢。

    到了车旁，一群人互相看了看，目光都有些不确定。

    一个看起来活泼开朗的马尾女孩先开了口，笑眯眯道，“大家好，我是‘剑道鬼斩’！”

    旁边微胖的大男孩一脸见了鬼的表情，忍不住问道，“喂喂，你不是男孩子吗？”

    马尾女孩笑得恶趣味十足，“可是现实里不是啊。”

    戴眼镜的瘦高个男孩被旁边的女孩子推了一下，紧张开口，“我、我是……科技改变世界，她……她就是……”

    池非迟坐在车里，看着这群年轻男女开始面基。

    非墨在游戏里的军团人手不少，可真正算得上是人类的不多，在线上比赛中，乌鸦们不可能跑来参加比赛，那就只有让军团里的人类游戏高手出马了。

    这些汇聚过来的人，全是已经说好了参加比赛的人，也是灰原哀和非墨投资的游戏战队成员。

    非墨不方便露面，灰原哀要以投资人加领队的身份，去跟这些人签约，顺便带这群人去登记注册、安排入住。

    对于组建战队的事，他完全没有掺和，不管找律师、做队服都是灰原哀去找池加奈沟通准备，池加奈不怎么放心让灰原哀一个人去应付，也舍不得灰原哀为了这种事忙得没有放松时间，还给灰原哀找了一个助手。

    灰原哀看了看车窗外的人群，想到自己要把‘乖小猫’这个昵称说出口，嘴角微微一抽，很快又稳了稳心神，转头对车上始终保持沉默的中年男人道，“中谷先生，今天就拜托你了。”

    中年男人抱紧怀里的文件，正色点头道，“灰原小姐请放心！签约协议都已经准备好了，另外，战队的队服会晚一点，大概下午两点能送到选手休息区。”

    “非迟哥，七槻姐，那我就先去忙了。”灰原哀又转头跟两人打招呼。

    越水七槻见池非迟只是点了点头，顿时觉得池非迟心太大、居然真的打算让一个小女孩自己去忙活这些事，不由担忧问道，“小哀，要不要我陪你一起去啊？”

    “不用，我能搞定，你们去忙你们的事情吧。”

    灰原哀轻松说着，打开车门下车，又回头对池非迟道，“晚上有事的话，我会让博士来接我回去，不过如果没事的话，我还是想在这里待到比赛结束，顺便带大家在园区走走逛逛。”

    见旁边房车上有人下车，一群自我介绍的面基男女暂时停了下来，好奇看着下车的中年男人和某个气场冷淡的小萝莉。

    灰原哀跟池非迟说完话，看向一群面露疑惑的年轻男女，总觉得仰头有点失气势，但个子太矮，也不得不抬头看着一群人，“大家好，我是‘乖小猫’，之前在游戏里一起组队过很多次，今天很高兴能够跟大家见面，以后还请多多指教。”

    一群人豆豆眼看着某淡定脸小萝莉。

    原来传说是真的……

    乖小猫城主是小学生……

    原本他们之前打游戏组队聊过，感觉那头的语气比较像成年女性，他们还偷偷议论过‘传说绝对是假的’……

    没想到，传说是真的，他们的感觉也没有出错，乖小猫是个态度和语气都像成年女性一样早熟的小学女生……

    好稀奇。

    “呃……”马尾女孩先回神，忙跟着问候，“我是‘剑道鬼斩’，请多多指教！”

    “我是……”

    其他人陆续完成介绍，脸色依旧复杂。

    说出来别人可能不信，他们游戏战队的投资人兼领队是个小学一二年级的小女孩，而且他们居然觉得对方冷淡得有点距离感，也有种他们没法冒犯的……威严？

    有钱人家的小孩子，都这么特别吗？

    灰原哀等其他人自我介绍好了，又看向身后的中年男人，“这位是我的助手中谷先生，以后也主要由他负责主持战队的各种事物。”

    中年男人抱着文件，脸上露出微笑，“大家好，我是中谷。”

    “您好……”

    其他人出声打着招呼，心里松了口气。

    有人帮忙就好，不然只有一个小孩子带队，他们会觉得怪怪的。

    房车前座，一个打扮干练的女人下了车，走向灰原哀。

    灰原哀回头投去疑惑的视线。

    “小哀小姐，顾问让我负责您这段时间的安全，生活里有什么需要也可以找我，”女人低头对灰原哀说着，又笑了笑，“还有，池先生让我转告你，跟年轻男女待在一起，态度可以缓和一点，战队有关事物，中谷先生会处理好的，你玩得开心就好。”

    灰原哀转头看旁边房车，发现车子直接开向了园区里，无语收回视线，仰头半月眼盯着一群人，“我的态度很冷硬吗？”

    其他人：“……”

    想点头，但感觉某只萝莉的目光有点危险。

    女保镖：“……”

    这种明明自己态度很冷、还一脸冷意地问人家‘我态度是不是很冷硬’的模样，还真有池顾问的影子。

    不能说有点相似，只能说是一模一样。

    灰原哀想想自己态度好像是不够热情，不过也没办法勉强自己卖萌，解释道，“我只是认为组建战队是需要认真对待的事，不管对于我还是对于你们来说，这是组成团体的第一天，也是走向新未来的第一天，不能嘻嘻哈哈地对待。”

    其他人连连点头。

    有道理，那……

    他们好像也该认真一点？

    “总之，我们进去找个地方坐下来签合约，之后我会带大家到登记处注册，”灰原哀转身带路往园区里走，想到自己顺走从池非迟那里拿的园区介绍手册，心情好了不少，“等安排入住之后，我们再四处走走，顺便一起吃个午饭。”

    其他人连忙跟上。

    “队服下午会送到，按照你们之前报的尺寸订做，赞助商是菲尔德集团，所以衣服上不仅有之前说好的队徽，还有菲尔德集团的标志，”灰原哀继续道，“今天下午大家试穿一下，有不合适、需要更改的地方及时告诉我，我让人把备用的衣服送过来……”

    中谷跟在一旁，抬手挠头。

    怎么感觉他完全没有用武之地了？

    “中谷先生，”灰原哀突然停步，转头对中谷道，“入住之后，去打听一下‘皇家骑士’的人来了没有，具体住在哪里，我们跟他们很熟，可以的话，大家明天也能聚在一起吃顿饭。”

    一群年轻男女听到‘皇家骑士’，眼睛一亮，如果不是因为灰原哀说正事的气氛过于严肃，差点就要开始讨论了。

    “好的，灰原小姐！”中谷连忙笑着点头，心生感慨。

    他原本以为灰原哀只是挂个领队的名，其他事情都得他来做，搞不好还得做哄小孩子的事，没想到他来助手，还真就是来做助手的。

    嗯，不愧是池家的孩子，一个个都这么厉害，也都……挺严肃冷淡的。

    ……

    一群人在园区找了一家餐厅，看着合约，听灰原哀和中谷解释其中的条款，在吃完饭后，把合约都签好了，又去高塔的游戏中心注册战队身份，一人领了一张安布雷拉同行证，进入高塔内部。

    高塔外部是银灰色金属风格，内部也十分有科技感，墙壁用了有金属质感的材料，似乎和地面、天花板浑然一体，为了避免单调，有安装了不少玻璃观景窗和光影流动的细线条。

    参赛选手的活动区域在高塔最高处的几层，一群人刷卡搭电梯，到了房间所在楼层，有另一个战队的成员已经先两天抵达，一个个穿着统一的运动风队服，长袖长裤却不拖沓，显得十分精神，走在充满科技风的走廊上说说笑笑，就像一些影视剧里穿好了作战服、随时准备着出战的护卫队。

    灰原哀看着一群人走过，心里都不免有了庄重的感觉，转头招呼自家队员回房间，自己准备去问问队服送没送到。

    她总算明白非迟哥的意思了。

    非迟哥是想让她把安排、交代事情的任务都丢给中谷先生，自己跟网友多叙叙旧、聊聊游戏里的事。

    其实那样也不错，中谷先生负责正经，她就负责怀柔政策，自己也能跟大家肆意聊天。

    而不听非迟哥的话，后果就是——不到一个上午的时间，其他队员面对她都有点拘束，没法畅快地去谈八卦或者表露激动的情绪，她也只能先避开，让这群双眼放光的年轻男女们肆意发泄一下激动的心情。

    可是没办法，她就是忍不住操心，这也算是实际年龄超过身体年龄所带来的小烦恼吧。

