    她说怎么这次拦截得那么顺利，原来程家已经备有后招！

    严妍打开一侧包厢窗户，这里可以看到餐厅大门处的情景，不看不知道，一看吓一跳。

    前门比后门聚集的媒体更多……

    现在就这样，一旦有了热度，各路大小媒体就使劲往上蹭。

    “严妍，你先想办法走，”符媛儿冷静下来，分析形势，“如果你被牵扯进来，不但影响你的个人形象，这件事的热度还会被推得更高。”

    严妍反而有不同看法，“现在你没法出去了，唯一的办法是我现身，引开他们的注意力。”

    这样符媛儿才能趁机离开。

    “不可以！”符媛儿坚决不同意。

    她和程奕鸣的事闹到今天，符媛儿已经够自责了。

    严妍也着急，“你不为自己想，也要为你的孩子着想，外面的人这么多，万一发生个推搡挤压之类的怎么办？”

    “我可以叫人过来帮忙，大不了易装，总之你先走，不要管我。”

    “你这话说得就奇怪，我怎么可能不管你！”

    眼看着两人又要争执起来。

    “符媛儿！”这时，包厢门被推开，熟悉的高大身影如同从天而降，来到了她面前。

    符媛儿愣了一下，才叫出了声，“程子同。”

    她立即迎上前，“你怎么来了？”

    “你不是打电话给我？”

    “对啊，我打电话给你了……我的意思是你怎么来得这么快？”

    “昨天才答应你的事，今天还是要做到的。”程子同故作勉强的耸肩。

    符媛儿噘嘴：“什么意思，今天能做到，明天后天就做不到了是不是？”

    程子同故意顿了一下，“我的意思，每一个今天都会做到。”

    “你……”她这才明白他存心逗她，“讨厌！”

    她捏拳头捶他，却被他顺势带进了怀中。

    严妍：……

    她忍不住要清清喉咙了，这两人撒狗粮，能注意一下场合吗？

    闻声，符媛儿俏脸微红，下意识要退开他的怀抱，他的胳膊却收得更紧。

    “严妍，你从左边侧门走，我安排了一辆车。”他说。

    严妍点头，有程子同在，她也不用担心符媛儿了。

    “你保护好媛儿。”她叮嘱一句，便抬步准备离去。

    “严妍，”符媛儿还是忍不住，“程奕鸣的事情，你一定要考虑清楚！”

    “放心吧。”严妍点头，转身离去。

    符媛儿冲程子同嘟嘴，“我还是多管闲事了。”

    程子同揉了揉她的脑袋，“我带你回去。”

    “我们从哪个门走？”她问。

    “正门。”

    “嗯？”

    他拉着她的手，真的带她到了正门。

    或许是没想到他们两个会一起出现，还是以这样的高调姿态，在场的媒体人们都愣了一下。

    就在这个空挡，小泉带着十几个人强势的挤上前，为两人开出了一条道。

    这条道大概十几米，道路尽头就有一辆车等着他们。

    这样的场面符媛儿参与过很多次，但还是第一次身为主角，她有点恍惚，感觉一切都不真实。

    一个嘴快的记者已经喊问道：“符媛儿，你为什么容不下一个孩子？”

    符媛儿微怔，被程子同握住的手不由自主一松。

    她的手便从他的大掌中滑落出来，而下一秒，他已伸臂将她揽入怀中。

    他低沉有力的嗓音传入她的耳膜：“别怕，有我在。”

    短短几个字，顿时给了她无限的力量。

    她深吸一口气，点了点头。

    “程总和程太太不回答任何问题。”小泉代替符媛儿朗声回答。

    这已经是很礼貌的警告了。

    但没点厚脸皮，谁还能来干媒体了。

    “你们当初为什么离婚，是因为程子同出轨吗？”

    “你是不是提出复婚的条件，就是不要这个孩子？”

    “听说你也怀孕了，为什么容不下这个孩子？”

    “……”

    虽然她明白，记者要问最尖锐的问题，但被这些问题刺中耳膜时，她还是会感觉心里很不舒服。

    以后她在采访别人时，是不是也得注意一下措辞……

    她闷闷不乐的回到家里，妈妈已在客厅等待。

    见了她，符妈妈焦急的迎上来，眼里满是担忧，但看符媛儿脸色这样，她又不怎么敢问。

    “妈妈，我没事，我先上楼休息。”她跟妈妈打了个招呼，便上楼了。

    符妈妈欲言又止，只能将询问的目光投向程子同。

    “她一时间有点难以接受，”程子同往前走了两步，又说：“这两天我不在家，您多照顾她。”

    “你要去哪里？”符妈妈问。

    程子同沉眸：“我会解决好这件事。”

    符妈妈目送他的身影上楼，然而没过多久，他又下来了。

    “媛儿睡着了，”他对符妈妈说，“我出去了。”

    符妈妈预感到他准备去做一件大事，于是点点头，“你多注意安全。”

    程子同毫不犹豫的离去。

    符媛儿没睡着，只是躺在床上闭目养神。

    她还没从刚才的刺激中完全回过神来，也不愿去想怎么解决这件事。

    “媛儿？”忽然，耳边响起妈妈的声音。

    她睁开眼，妈妈端了一点吃的过来。

    “程子同呢？”她揉了揉眼睛。

    “出去了，说是要把这件事解决好。”符妈妈回答。

    符媛儿讶然，他什么也没跟她说啊，他怎么解决这件事啊？

    她马上坐起来，想要站起身。

    “你去哪儿啊！”符妈妈赶紧拦住她。

    “我去帮忙……”

    “你帮什么忙啊，”符妈妈将她摁住，“知道程子同为什么不告诉你吗，因为没有必要，这点小事他自己就解决了！”

    “你在程子同面前什么都好，就是有点不相信人，”符妈妈意味深长说道：“能让男人自信的，是他的能力，那些能力稍差的你还得多鼓励，更何况你的男人是程子同，你更不应该怀疑他的能力了。”

    符媛儿有些诧异，妈妈是第一次跟她说这些。

    “妈，我平常表现得很强势吗？”所以妈妈才会跟她特意说起这个？

    符妈妈抿唇，“有那么一点吧，可能这是你的职业病，所以程子同也没跟你一般见识。”

    说着，她轻叹一声，“你也没什么不好，就是主意太大，有时候让人觉得琢磨不透。”

    符媛儿汗，被妈妈这么一说，她倒真觉得有那么一回事。

    “那……我以后跟他有关的事，都跟他商量好了……”

    “你现在最应该做的，就是好好休息，在家里等他回来。”符妈妈拍拍她的肩。

    符媛儿受教的点头。

    “嗯，先把这个喝了。”符妈妈将一盅燕窝端到她面前。

    她打开盖子一看，她就知道，燕窝里还有海参……妈妈的独特炖法。

    这种燕窝还有一个名字，叫“符媛儿坚决不吃”。

    “妈，燕窝里可以不放海参吗？”她问。

    “有营养……你不是决心要改一改强势的毛病？”

    “改掉坏毛病和吃燕窝炖海参有区别吗？”符媛儿问。

    “燕窝炖海参有毛病吗，程子同三两口就能吃一碗。”

    符媛儿：……

    她好像突然明白，她强势的性格从何而来了……

    **

    “滴~”程子同的手机收到信息。

    你真吃过我妈做的燕窝炖海参？

    消息是符媛儿发过来的。

    程子同的嘴角不禁上翘，她在家应该也被丈母娘逼着吃了燕窝炖海参吧。

    他正准备回复消息，小泉敲门走进来。

    “程总，一切都准备好了。”小泉报告。

    程子同的大拇指顿了顿，打出“好好休息”四个字发了过去，然后起身走出了房间。

    “滴”声响起，符媛儿马上拿起手机，打开消息。

    好好休息。

    她将这几个字看了好几遍，确定里面没什么特别意思，只是叮嘱她好好休息而已。

    特别好奇他会用什么办法解决这件事情，但如果询问的话，是不是会让他觉得她在质疑，在不放心？

    她还是压下好奇心，等着看结果吧。

    就这样胡思乱想了一阵，不知不觉睡了过去。

    “叮~”忽然一阵电话铃声响起。

    符媛儿猛地惊醒，瞧见窗外已经是上午。

    迷迷糊糊的，竟然睡了这么长的时间。

    她抓起电话，来电显示是严妍，“喂？”她的声音还有刚睡醒时的迷糊。

    “你在睡觉？”严妍有点诧异。

    符媛儿也挺诧异的，“我不该在睡觉吗？”

    “你不看直播吗，程子同举办了记者发布会。”

    符媛儿诧异。

    符媛儿听出她什么都不知道了，“我发你链接，你赶紧去看吧，发布会刚开始还来得及。”

    放下电话，符媛儿才想明白，他解决这件事的办法就是记者发布会。

    可是在发布会上，他说点什么呢？

    他是不是，要将子吟失去孩子的责任扛到他自己肩上，让记者们从此以后不再找她的麻烦？

    严妍发来了直播的链接入口。

    她拿起手机，点开了链接。

    记者会看似很简单，台上只坐了程子同一个人，但记者却很多。

    不管这些记者是被邀请或者被“买”过来，还是自发前来，反正有这么多的“出声筒”，程子同的意思很快就会被传播出去。

    “感谢各位记者朋友的光临，”担任司仪的是小泉，他拿着麦克风站在一侧，“现在网上有很多人说，子吟有了程总的孩子，但这个孩子被程总的妻子符小姐故意弄掉了，今天程总想要澄清一下这件事。”

    众人议论纷纷，大都猜测着程子同要如何澄清。

