    

    “我终于明白爷爷告诉的的话了，原来在这个世界上，异类并不只是我们一家。

    而爷爷教我功夫就是为了对付像你这样的异类，现在，我终于可以堂堂正正的使出爷爷教给我的功夫了！”

    张楚岚浑身笼罩着金光，下一刻，护体金光便将冯宝宝手中的两把西瓜刀崩开。

    “辰哥，你躲到一边千万别过来！”张楚岚将宁辰推到一边然后笼罩着金光和冯宝宝打了起来。

    “张楚岚，你果然是装的！”

    此刻，冯宝宝脸上没有半点波澜，只见她手起刀落，西瓜刀直接劈在张楚岚的金光上。

    砰！清脆的响声传来！

    张楚岚浑身一震不由得退后两步，“好大的力气，这还是人吗，就是一头老虎估计也被她砍死了吧？”

    冯宝宝在张楚岚眼中宛若女暴龙，他连连后退，速度奇快无比，小树林里落叶废物，灰尘漫天。

    砰砰砰！砰砰砰！

    张楚岚大惊失色，在普通人眼中，他的速度就够快了，然而在冯宝宝面前连提鞋都不配！

    冯宝宝步法诡异，如影随形一般，压根就没离开过张楚岚一米，两把西瓜刀被她玩出了花，在张楚岚的护体金光上一通乱砍。

    宁辰看着张楚岚和冯宝宝的战斗，不由得摇了摇头，张楚岚修为虽然非常扎实，但实战经验太差了。

    在冯宝宝手中几乎没有反抗之力，张楚岚只能被动的升起护体金光任凭冯宝宝挥砍。

    “张楚岚，试着切她中路。”

    宁辰随口喊道，张楚岚一个趔趄，好悬一口老血喷出来，他还以为宁辰被吓坏了，原来这家伙才是看热闹不嫌事大的人，这才叫淡定！

    冯宝宝专心致志砍张楚岚的金光，叮叮当当的声音不绝于耳，终于只听砰的一声，张楚岚的护体金光彻底被冯宝宝砍碎了。

    啪！张楚岚一头摔在地上！

    “我擦嘞，修炼这么多年的金光，愣是被这个疯娘们砍碎了，最离谱的是她顺道还把我的衣服砍碎了，但身上一点伤都没有？”

    张楚岚被打的怀疑人生。

    这个世界太疯狂了，爷爷告诉他，自己家传的功夫非常厉害，很多人都在觊觎这些功夫。

    现在看来，也就这么回事啊！

    冯宝宝蹲在张楚岚面前淡淡的道，“你果然是异人，现在能当我的奴隶了吗？”

    张楚岚的身子一僵，这个疯女人，她不知道什么是羞耻吗？自己光着身子她连眼睛都不带眨的！

    “不可能，我就算是死也不会当你的奴隶！”冯宝宝的要求，恕张楚岚不能答应。

    冯宝宝忽然看向张楚岚两腿中间，像个好奇宝宝似的问道：“诶，你这小弟弟上面的是？”

    张楚岚：“……”

    “哈哈哈哈！”宁辰终于忍不住了，谁能想到不久就会引起异人界震动的张楚岚会有今天！

    宁辰二话不说，拍照留念。

    “辰哥，你还不跑！我牺牲这么大，就为了给你争取逃跑的时间，你咋不动啊！”

    张楚岚欲哭无泪的说道。

    “为什么要跑？我都还没玩够呢！”宁辰走到冯宝宝面前，看着这个一脸呆萌的家伙，最后在张楚岚惊骇欲绝的目光中伸出了双手，直接捧住冯宝宝的脸一通乱捏。

    “喔~”冯宝宝被宁辰捏的叫出声，最让张楚岚理解不了的是冯宝宝竟然没有反抗。

    宁辰捏完脸又摸了摸冯宝宝的头，这一摸就是好几分钟，终于，宁辰眼睛一亮，放下双手。

    “头角峥嵘，果然是他！”

    张楚岚都不知道宁辰是在说什么，冯宝宝的脸上，从始至终都没有太多的表情。

    等到摸完她才淡定的拿起西瓜刀，毫不犹豫的捅向宁辰，在他眼中，宁辰跟死人没啥区别。

    叮！刀尖一顿！

    冯宝宝一看，刀抵在了宁辰腰上，但却连宁辰的皮都没破开，更别说杀死宁辰了。

    “这是辰哥？”

    张楚岚都看呆了。

    “你这丫头不分青红皂白就杀人，要不是我还有点本事，只怕已经可以等收尸了！”宁辰戏谑说道。

    冯宝宝万万没想到宁辰也是异人，更为离谱的是，宁辰隐藏在张楚岚身边他们竟然全然不觉。

    而张楚岚对冯宝宝来说意义非凡，所以在面对有可能对张楚岚图谋不轨的宁辰时，她第一时间就想着先把宁辰拿下来再说！

    唰唰！

    宁辰面前刀光一闪，两把西瓜刀，直往宁辰的要害攻击，然而相对于张楚岚，宁辰则显得非常从容。

    只见他双指一伸竟然夹住了刀刃，反手一扭，愣是挡住了冯宝宝的另一把西瓜刀。

    砰！宁辰双指一用力！

    两把西瓜刀全都断为两截！

    “卧槽，好强！”张楚岚彻底懵了，宁辰连招都没用，直接将冯宝宝手中的两把西瓜刀弄断了，最重要的是，宁辰用双指就能夹住刀刃！

    这是人能干出来的事？

    “怎么，觉得很意外吗？小丫头，你以为将体内的炁覆盖在刀身上就能无坚不摧了？

    欺负张楚岚这样的人倒是没问题，倒要是遇到真正的高手，你这半吊子水平会吃大亏的！”

    宁辰正色说道，冯宝宝退后两步，不知道为什么，她从宁辰的眼中看到的好像是一个长辈在关切自己？

    摇了摇头，冯宝宝虽然单纯一些，但并不是太傻，宁辰表现出来的的实力出乎她的意料，至于这次的任务，恐怕要失败了。

    判断出形势，冯宝宝果断的撤退，宁辰摇了摇头，这丫头傻乎乎的，跟老奸巨猾的无根生真是天壤之别。

    “话说回来，无根生这倒霉玩意，真不知道哪来的福分，竟然能有这么个女儿！”宁辰撇嘴说道。

    回过神，宁辰又冲着冯宝宝喊到：“回去告诉他们，下次让你们老板过来！”

    冯宝宝的身影彻底消失了。

    宁辰瞅了瞅呆若木鸡的张楚岚道：“裸奔很舒服吗？都不知道捂着一点？”

    张楚岚下意识捂住要害。

    宁辰随手拿出一套衣服扔给了他，张楚岚将衣服套在身上然后鬼鬼祟祟的凑到宁辰身边。

    “辰哥，你不简单啊！”

    张楚岚看着宁辰意味深长的说道，宁辰一脚踢在张楚岚屁股上，“你就简单了？”

    “嘿嘿，跟辰哥比我还差得远呢！不过话说回来，辰哥知道那个疯女人是啥情况吗？”

    ps：求推荐，求月票~        

