    朱泚的队伍并没有回长安，而是停在蓝田县，这时候再返回长安，他实在丢不起这个颜面，同时源休和刘思古也劝他，立刻通知正在太原谈判的张晏，摸清郭宋的真实的意图。

    源休和刘思古都看出来了，在没有最后达成协议之前，郭宋是不可能放他们离开关中，这个时候，太原的谈判才是关键。

    这天下午，在蓝田县城外的军营内，朱泚正和几名大将商议强攻武关的可能性，几名手下纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试，朱泚见张光晟一直沉默不语，不由有些不满道：“上将军难道没有一点想法吗？”

    张光晟之前被封为天策上将军，但因为郭宋也有这个封号，朱泚不想在这件事上惹恼郭宋，便将张光晟的官职中的‘天策’两个字摘掉，改封他为上将军。

    虽然是上将军，却有名无实，手中没有半点军权，渐渐变成了朱泚的军事幕僚，张光晟也心灰意冷，大部分时间都沉溺于酒中，或者沉默不语。

    见朱泚问到自己，张光晟无奈，只得回答道：“卑职建议主公最好还是按兵不动，等待太原的消息。”

    朱泚眼睛一瞪，“你把话说清楚，别藏藏掖掖的！”

    张光晟缓缓道：“如果郭宋真有心歼灭我们，他会在我们完全进入商洛道后，再南夺武关，北夺蓝田关，把我们彻底封锁在商洛道内，微臣不知道他会不会这样做，所以我们还是不要轻举妄动，一旦我们真去攻打武关，卑职相信同州一定会失守，郭宋的骑兵会出现在我们北面，渭河已结冰，根本就阻挡不了他。”

    朱泚听得毛骨悚然，急道：“你为何不早说，朕险些进了商洛道！”

    “微臣也是昨天晚上才醒悟，本想今天找机会和陛下说一说，正好陛下此时问起。”

    朱泚一下子丧气了，对众将摆摆手，“暂时不打武关，等太原的消息，你们都回去吧！”

    大家各自散去，就在这时，刘思古匆匆走来，一进帐便急声道：“陛下，太原有紧急鸽信！”

    朱泚精神一振，连忙问道：“张晏怎么说？”

    “张晏说郭宋提出了我们迁都洛阳的六个条件，一是不毁宫阙，二是不迁百姓，三是不迁宫女，四是不掘陵寝，五是不准带走珠宝玉器，六是不准掠夺关中民财，其他军队、百官、家眷和粮食物资都可以带走。”

    朱泚半晌道：“军师怎么看？”

    刘思古缓缓道：“其实已经很明确了，郭宋就是为了十二万富户而封锁武关。”

    “那邓州那边有消息吗？”

    刘思古点点头，“刚刚接到消息，邓州一万军已全军覆灭，对方至少有一万骑兵，已经控制了邓州。”

    朱泚心中烦乱，负手来回踱步，他就指望着迁都后把关中狠狠掠夺一番，包括开启帝陵，掠夺历代皇帝的陪葬宝物，郭宋却不准他这样做，让心中既恼火，又失落。

    “为什么朕的珠宝玉器也要留下？”朱泚不满道。

    “这个.....微臣觉得这恐怕是郭宋的私人要求，听说他酷爱玉器，把玉器留给他就是了，其他珠宝陛下带走了他也不知。”

    朱泚长长叹口气，不管怎么说，先暂时答应郭宋，让自己离开关中，至于是否掠夺关中，以后再说。

    “立刻发鸽信给张晏，对方提出的条件可以悉数接受，但要求他们放弃武关，撤离邓州。”

    ........

    在贞元三年的最后一天，郭宋和朱泚在太原达成了协议，晋军离开武关，让朱泚的东巡队伍离开关中。

    按照双方达成的协议，朱泚留下两千箱珠宝玉器作为买路财，又派人把跟随自己东巡的两千名宫女送回了长安，谈判条约中没有提到宦官，随军的数百名宦官则继续跟随他前往洛阳。

    姚锦随即率领大军借道商洛道北上关中，直接穿过潼关返回了虢州。

    尽管朱泚十分不情愿对方借道关中，但也无可奈何，只得捏着鼻子答应了对方这个非分的要求。

    朱泚队伍浩浩荡荡南下，穿过了武关，又从叶县进入汝州，一直向北方数百里外的洛阳而去，洛阳的皇宫已基本上修缮完成，数百座官宅也已经准备就绪。

    朱泚入住洛阳皇宫，这才正式对外宣布，大秦王朝迁都洛阳，封长安为西京，作为秦王朝的陪都。

    ………..

    在新年的爆竹声中，又一场大雪纷纷扬扬落下，河东银装素裹，成为一个瑞雪世界。

    晋阳宫内张灯结彩，迎接郭宋入住太原后的第一次新年，以及即将到来的上元节。

    薛涛现在已经不太抵触晋阳宫的宫阙，她将紧靠玉琼阁的禅心殿也划入自己的居住范围，并挑选了数十名宫女加入自己侍女队伍。

    这也是一个慢慢接受的过程，薛涛不管外面对自己夸赞也好，嘲笑也好，她自己心里清楚，不管她愿不愿意，她都必须要适应这种皇宫的生活。

    昨天也是禅心殿装饰完成的日子，今天一早，薛涛便带着家人前来参观这座气势气势恢宏的大殿，大殿占地约十亩，大部分占地都是殿前的小广场，用大青砖铺砌，而禅心殿建筑本身占地只有三亩，飞檐斗拱高达三丈。

    大殿分为前殿和后殿，后殿比较低矮，用各种桌椅以及坐榻摆满后，再配上屏风、瓷瓶、香炉等等，两边再垂下巨大的纱幔，显得宽敞而并不空旷，薛涛把这里安排为餐堂，以后全家就在这里用餐，至于前殿则作为议事大堂，在这里召集宫女宦官宣布大事。

    薛涛带着众人看了一圈，便笑道：“大家都累了，先去休息，晚上我们全家再聚餐。”

    昨晚寅时，郭宋带领全家按照以前的规矩简单祭了祖，众人都一夜未睡，着实有点累了。

    “娘，爹爹去哪里了？”郭薇薇在新年没有看到父亲的身影，她心中微微有些失望。

    “你爹爹很忙，今天是正月初一，你爹爹上午要摆宴席请手下文武官员，然后还要去军营犒劳士兵，最快也要天黑才能回来，反正每年的初五之前，你爹爹都不会有时间。”

    旁边独孤幽兰搂住郭薇薇的肩膀笑问道：“小薇怎么想见爹爹？”

    郭薇薇有些不好意思道：“我用三个月时间画了一幅画，已经请人裱糊好了，想送给爹爹做新年礼物。”

    “小薇有孝心了，你爹爹一定高兴，我教你一个法子，你把画放在爹爹书房桌上，给他一个惊喜，是不是更有意义？”

    这个主意不错，郭薇薇欢喜得直拍巴掌，“谢谢二娘！”

    薛涛又好气又好笑，女儿居然用三个月时间偷偷绘了一幅画，还请人裱糊了，自己居然一点都不知道。

    “小薇，你请谁帮你裱糊的？”薛涛忍不住问道。

    郭薇薇小声道：“请李大娘帮忙的，上次她来，我偷偷请她找匠人帮我裱糊，前几天送回来的。”

    “你这孩子......你的画居然还要裱糊，人家会笑话你的。”

    郭薇薇不高兴地撅着小嘴道：“我不管，我就想送给爹爹嘛！”

    独孤幽兰轻轻碰了薛涛一下，给她使个眼色，意思是孝心难得，不要伤了孩子一片心意。

    薛涛无奈，只得勉强笑道：“好吧！你爹爹一定会很喜欢。”

    .........

    按照惯例，每年的大年初一上午官府都会有宴会，上至皇帝的新年大宴，下至刺史和县令的新年宴，各个藩镇也一样，郭宋从河西时就有新年宴会的传统，宴请所有下属。

    既有潘辽、张裘安这样的高官，有梁武、姚锦这样的大将，也有幕僚从事、参军从事这样的低级小官。

    晋阳宫前的广场上摆了上百桌酒宴，坐满了官员，热闹异常，都是太原各大酒楼提供菜肴，酒也是上好的眉寿葡萄酒，又从琼音坊请来数十名舞姬、乐女助兴，晋阳宫的百名宫女负责端菜送酒。

    这时，云板敲响，大家都安静下来，一队正在翩翩起舞的舞姬退了下去，十几名琵琶女也停止了演奏。

    郭宋站起身，端起酒盏高声道：“按照惯例，我必须说几句，但今天我确实有话想说，并非仪式，去年我们夺取了河东道南部，夺取了关内道，正式将晋王府迁来太原，可以说，去年一年是我们战果最辉煌的一年，甚至超过了收复安西北庭，但我们不能忘记这些年在战场上不幸阵亡的将士，不管是去年还是以前，他们才是真正的英雄，我建议第一杯酒敬给他们。”

    说完，郭宋缓缓把酒撒在地上，敬给所有阵亡的将士。

