    宫府

    “宫叔叔！”鲜儿和夏驰正收拾着行李，俩人腰上都别着毛瑟手枪，他俩想好了，如果事情没什么jinzhan今天晚上就去劫狱，带上朱传文就往蒙古科尔沁跑，然后直接到三江口，这京城真不是人待的地方。

    “鲜儿，你先别急，这事儿还有缓和的余地，我直接进宫面圣。”宫宝森看着俩人的样子就知道他俩打算去干什么，他刚从庆王爷那里回来，庆王可是对他提点了几句，但心里还是没底。

    这事儿啊，说到底，这还是宫家自身的麻烦，算是连累了朱传文。这么说也不准确，两家原本就像是一根绳上拴着的蚂蚱，那一头都跑不掉。

    “行，麻烦您了宫叔叔。”鲜儿也是干脆，原本她和夏驰就在家等着宫宝森的信儿，收拾好行李也只是做最坏的打算。

    ……

    刑部大狱

    朱传文是被虱子咬醒的。这大狱里的虱子毒性是真大，一咬就是一个红色的包。

    粗略算来这是他入狱的第二天。

    木质小臂粗的牢房栏杆，刑部大狱是半地下的，每间牢房牢房一个小窗户。

    “醒了？”隔壁一个穿着白色囚服，手戴镣铐的人，向着朱传文问道，朱传文和他一人一间房。中间由木质的栏杆隔着。

    “醒了！”朱传文随口答到，他现在有些后悔，自己将自己的底牌扔了个底掉，想到了一切增加朱开山被赦免几率的筹码，然后一股脑的all in。结果，有人发现了他的筹码是假的。

    不，他的并不是假的，而是他的筹码并不是官方的。就这点，把他抓了起来。

    “昨天晚上看你折腾了半宿，我以为你不睡了呢？看你这样子是京城谁家的子孙吧？”隔壁的那人又开始絮叨了起来。可能一个人被关着有些寂寞，想找人唠唠嗑。

    “不是！”

    “嘿！你别否认。牢头都没让你换衣服，说明啊，关几天你就出去了。不过你们家人是真的狠，居然把你丢到了刑部大狱。去京师看守所可比这里条件好多了，更别提上海的西牢了。”

    朱传文是真的有点无语，自己这算是命犯太岁，蹲监狱还能遇上奇葩了，监狱鄙视链？

    清末真算是个神奇的时期，这片土地上的人不断向着国外学习。

    衣食住行，哪怕是监狱。

    早在去年也就是1904年，《申报》就有文章：“香港西狱中犯人，食每日两次，饭一盂，鱼四头，收禁久者有肉食……”

    而1887年出使日本的驻日参赞黄遵宪先生，亦在《日本杂事诗》中写，日本明治维新后的监狱：“极为精洁，饮食起居，均有常度。”

    不难看出，社会进步人士对于西方这种将犯人刑罚从体罚、枭首等向着自由刑罚改变，劝人向善的法度的向往。

    “你是因为剃头被抓进来的吧？留日还是留法，或者留美？”那人看朱传文没说话，以为是他默认了，又找着话题聊着，看见朱传文的大光头问道。

    “都不是！”朱传文现在实在是没心情聊天，他得想办法，他自觉谎报军情算是个很重的罪名了，如何让自己脱身才是最重要的。

    那人看朱传文没心理他，就再没说话，刑部大牢再次恢复往日的安静。

    “老人家，您是因为什么被抓进来的？你说我隔几天就会放出去是真的吗？”想了一会儿，朱传文也是觉得没什么办法，向着旁边的人问道。

    “你家人舍得你一直关在牢里？再说我可不老。”隔壁的囚犯，叮叮当当的拨开自己的脸，整张脸上虽然打理的干净，但胡子拉碴，满是沧桑。

    俩人这就聊了起来，朱传文也知道这人是谁，大名鼎鼎《苏报》创始人，胡璋的一位远方表亲，至于他为什么也在刑部大牢。

    那是受了《苏报》案的牵连，他曾任过《苏报》的主编，前两年反对清朝的活动闹得如火如荼，他见势不对就请辞了，返回家乡杭州建德，没成想，一回家，这上海就越闹越凶，他被当地的官府抓了起来，当做谋逆主犯，送进了刑部大牢。

    这一住就是两年，期间没人审，没人问。谁都不想捅这个马蜂窝。他谷庵升，就像刑部大牢的一块长青石，一天看着人来人往，有人到了时间秋后问斩，有人因为大案要案被抓。来来去去，自有些吾乃青山，自岿然不动的意味。

    但这进来不换囚服的，朱传文还是第一个，忍不住搭起了话。他早就听说过留洋派回来就剃了头，估摸着这朱传文是谁家的子嗣，因为这剃头被抓进这里反省。

    “我其实是俄国翻译，说我是谎报军情。”朱传文也是交了自己的底儿说道。

    “这算什么大案啊，还能被关在刑部大牢。听老哥的，让你家人使点钱。你就出去了。”谷庵升笑着向着朱传文出着主意。

    土匪啥时候能和军情挂上关系了，依谷庵升判断，这朱传文肯定是得罪了什么人。

    被扔进刑部大牢反思两天，等到了时间也就放出去了。也就是点钱的事儿，他才惨，家人肯定在为他奔波，但估计啊，得等上海那几位有了结果，自己才算是有个定论。

    “正好，你也跟我说说现在外面的局势。进来快两年了，外面都有什么变化？”谷庵升问道。

    朱传文此时也是无聊了，自己的事儿想不出个头绪，就是想明白了，自己身陷囹圄，也分身乏术啊。宫家和鲜儿也铁定再为救他奔波。

    索性就和谷庵升聊了起来，昨天晚上他是一腔的愤怒，顺带着对自己的批判，他在想是不是他飘了，虽然来自后世，但在那个时代就是个平头老百姓，没什么长处。虽然有着上百年的眼界，在这个时代，他还是个老百姓。手里无兵无权，根本没法和当权者斗。

    所以又是喊，又是叫，再加上偶尔对着牢房里的墙发泄，可算是折腾到了后半夜。

    睡到了今天白天的下午，吃了点牢房硬邦邦的饼子充饥。

