
　　其实，这个人一出现，赵岩就感觉到有些好奇。

　　既然他是地武境后期，那他应该是天罡部的成员。

　　但是，赵岩之前从张老头那里已经了解到，天地组天罡部的成员全都受到了攻击，无一例外。

　　那也就是说，这个人要么侥幸逃过了一劫，要么就可能是在这几天才突破的。

　　还有一种可能，那就是，这个人很可能之前隐瞒了自己的修为，他为什么要隐瞒自己的修为？

　　这是一个值得考量的问题。

　　而此人一出现，就对赵岩和连占林恶言相向，丝毫不在意一零零对赵岩的态度。

　　从这一点赵岩可以判断，这个人很可能是天地组某一个派系的成员。

　　不管他是什么派系，肯定与张老头他们不是一个派系。

　　一零零对待这个人的态度，已经说明了一切。

　　既然如此，面对这个人的挑衅，赵岩一点也不必客气。

　　“连前辈……”一零零准备阻拦连占林。

　　却被赵岩阻拦：“有这样的人在，你们天地组想不被吞并都难！”

　　听了这话，一零零好像想到了什么，便不再阻拦。

　　另一边的蒋艺姗已经不知道说什么好了。

　　这个少年实在太张狂了，刚刚来到天地组，就要对天地组的人动手。

　　虽然那个人，她也觉得非常的讨厌，但是，这里毕竟是天地组啊？

　　还有，那个地武境巅峰的连前辈，为什么要听他的？

　　难道他真的很强大吗？比连前辈还要强大？

　　前方的连占林并没有停下来的意思，两眼冰冷的看着那个男子说道：“说错话，做错事，就受到惩罚！”

　　连占林好像非常喜欢说这句话。

　　“呵呵！”那人满不在乎的说道：“你以为天地组是你家啊？你想怎么着就怎么着？”

　　“兄弟们，有人要在我们面前耍威风，我们怎么办？”

　　他带来的几个人马上起哄说道：“当然是灭了！”

　　“揍他丫的！”十几个人，直接将连占林围在了中间。

　　而那名带头的男子却并没有参与其中。

　　一零零的额头已经有汗水流出，对方十几个人，除了那个零头的男子是地武境后期之外，其他人也都是地武境中期的强者。

　　连占林虽然是地武境巅峰，但是，对付起来应该也很吃力吧。

　　他转头看向赵岩，却发现，赵岩仍然是一副淡然的神情，没有一丝一毫的担心。

　　蒋艺姗向前挪动了几步，她还没有亲眼见过地武境巅峰的人战斗过，想要看清楚一些。

　　之前她在网上，见到过那个叫做赵北辰的强者和鸿霄社的坤沙战斗，虽然时间很短，却很是震撼。

　　但是，视频中的水雾太大，也看不到真容。

　　如今有真正的地武境巅峰在自己的面前“表演”，她当然不愿意错过任何一个细节。

　　“杀！”对峙了几息之后，那些天地组的强者，终于要动手了。

　　他们一个个紧握拳头，凶神恶煞的冲向连占林。

　　而连占林的目光始终在那个领头的人身上，动也不动，仿佛对那些人的攻击根本不屑一顾。

　　就在那些人的拳头距离他好有半尺的距离的时候，连占林动了。

　　只见一个虚影，就好像瞬移一般的绕过那些包围他的强者，直奔那个出言不逊的人而去。

　　他这是运用的“四象无影步”。

　　赵岩看到这一幕，忍不住点了点头，对于连占林的悟性表示肯定。

　　“什么？”那人当然也看到了这匪夷所思的一面。

　　赶紧出手准备迎接连占林的攻击。

　　连占林也并没有做任何花里胡哨的动作，直接一拳打出。

　　“白虎撼山！”这是四象撼天拳中的白虎撼山。

　　一道极端霸道的力量从连占林的右拳冲出，拳头还没有接触到那人，那人就已经感觉到连占林的拳风。

　　他感觉到自己的胸口好像被一种奇怪的力量压制住。

　　不能后退，也不能躲闪，只能硬抗。

　　不得不说，这个男子也是有几分胆量，尽管感觉到了连占林的强大，却是怡然不惧。

　　他同样握拳，准备硬生生的接下连占林的攻击。

　　“轰……”

　　“咔嚓……”

　　“啊……我的手！”那男子的声音传出来。

　　这些都是在极短的时间内发生的，当那个男子喊出“我的手”的时候，他带来的那些人才堪堪来到连占林之前所处的位置。

　　当他们听到男子声音的时候，回头一看，一个个表情震惊的看着面前发生的景象。

　　他们甚至忘记了去支援那个男子。

　　那个男子虽然已经受伤，手臂已经从肘部断掉。

　　但是，连占林并没有停下来的意思，因为，赵岩的命令是，只要留他不死就好。

　　“咔嚓……”

　　“咔嚓……”

　　“咔嚓……”

　　连占林非常干脆的将他四肢中的另外三肢也废掉。

　　那名男子已经没有力量发出惨叫声，只能躺在地上浑身不停的抽搐。

　　不知道他还记不记得赵岩之前的那句话“留他一条命！”

　　连占林回头看向其他的那些强者，目光依旧冰冷。

　　那些人一个个浑身颤抖，再也没有刚刚喊“揍他丫的”时的豪言壮语。

　　取而代之的却是满脑子的恐惧。

　　“你们也做错了事，应该怎办？”连占林看着他们问道。

　　听到连占林的话，那些人的心脏猛地抽了一下，用乞求的目光，看向一零零。

　　“前辈……”一零零这是要求情。

　　始作俑者已经受到惩罚，这些人还是算了，毕竟，大家都是天地组的成员。

　　“算了！”赵岩在一零零以前发话了。

　　那些人如蒙大赦，一个个差点瘫坐在地上。

　　太狠了，那可是四肢，说断就断了？

　　不等一零零发话，那些心境比较好的人，赶紧跑过去，将那名男子抬起来，朝着天地组的内部跑去。

　　这个时候的蒋艺姗还愣在那里。

　　她没有想到，自己第一次见识地武境巅峰的人出手，就是如此血腥的场面。

　　“赵先生，这个人……”一零零几次都是话说到一半停下。

　　赵岩看向他，笑着问道：“这个人，原来是地煞的，最近才提升的境界是不是？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一零零一愣，随即点头。

　　“那他是不是很赞成你们天地组并入其他组？”

　　一零零再次一愣，然后再点头。

　　“我明白了，带我去见你们的上一任老大！”赵岩说完，直接走向飞机。

　　赵岩知道，既然是上一任老大，肯定不在这里。

　　“赵先生，我们上一任老大……见不着！”一零零很是难为情的说道。

　　赵岩眉头一皱，回过头来，奇怪的问道：“既然见不着，他是如何给你们下令，要我来当你们老大的？”

　　一零零双拳一握，牙齿一咬说道：“请您跟我来！”

　　赵岩一看，这家伙好像已经下定决心要说出一些秘密了，嘴角一扬，微微一笑，跟了过去。

　　连占林当然也要跟着。

　　现场只留下一直愣在那里的蒋艺姗。

　　“艺姗，干嘛愣在这里？”之前的那个飞行员，终于处理好了自己的事情，从降落点走过来。

　　蒋艺姗一下子被惊醒，看向那个青年说道：“地煞的四肢被废了！”

　　蒋艺姗冷不丁来了这么一句，让年轻人摸不着头脑，眉头皱起来问道：“什么四肢被废了？”

　　蒋艺姗并没有听到年轻人的问题，不知道为什么，这个时候，她突然好想哭。

　　随后，也没有理会年轻人奇怪的目光，一个人捂着脸朝着里面跑去。

　　……

　　飞机降落的位置距离天地组的办公大楼并不是很远，仅几百米的距离。

　　由于之前的一些动静，天地组的其他人员也都走了出来。

　　尤其是见到刚刚的那个男子被废掉了四肢之后，还有那些人仓惶的神态，他们很想知道发生了什么？

　　总之，此刻的那些人一个个如临大敌的站在主道上，看着朝着办公大楼行进的赵岩等人。

　　赵岩旁若无人的走在最前面，一零零落后半步，走在赵岩的旁边。

　　连占林则紧随其后。

　　众人看到这三个人的状态，一时摸不着头脑。

　　他们知道刚刚的那个人是被赵岩或者连占林其中的一个人所伤，因为一零零不会那样做，当然，他也做不到。

　　但是，为什么一零零还如此恭敬的跟着这个人？

　　难道这个人是什么大人物？

　　但是不可能啊，太年轻，那明明还是个孩子？

　　他们不会怀疑赵岩是什么官二代。

　　异能组可不像世俗社会，不管你是谁的儿子，只要来到这里，都是以实力说话。

　　就算有官二代来了，在一零零面前，也只能夹着尾巴做人，一零零可不会给任何官二代面子。

　　因为他自己就是一个官二代。

　　当然，赵岩并不知道这些。

　　在所有人的瞩目之下，赵岩径直进入办公大楼。

　　在他们进入大楼的那一刻，外面马上炸开了锅。

　　“你们说，那个少年是什么人？看起来地位很高的样子？”

　　“难道是麻雀组，或者天九组的人？”

　　“不可能，一零零是最反对天九组和麻雀组吞并我们的，他怎么可能对那些人如此尊重？”

　　“那就怪了，一个看起来只有十几岁的少年，为什么能够让一零零如此？”

　　“唉，你们看，那不是蒋艺姗吗？他也从那个方向过来，他应该知道些什么吧?”

　　众人正在议论的时候，蒋艺姗捂着流泪的双眼，跑了过来。

　　“蒋艺姗，那些人怎么回事？那个人是谁？”一个没有眼色的人，也不管蒋艺姗正在流泪，直接问道。

　　蒋艺姗理都不理他，直接跑进了办公大楼。

　　他身边的一个人拉住他说道：“你没看她在哭吗？别问了？”

　　“可是她为什么会哭呢？”

　　“咦？那不是梁国文吗？他好像也是从那里过来的？”

　　“哎……梁国文，来来来！”有人叫住那个飞行员说道：“那些是什么人，那里发生了什么？蒋艺姗为什么哭？”

　　“哦！那里面有个人是赵先生，是领导让我们专门接过来的！”

　　“发生了什么不知道，听蒋艺姗说好像地煞的四肢给断了。”

　　“至于蒋艺姗为什么哭，我也想知道？”

　　“去，问了也白问！”那人白了一眼梁国文说道。

　　“也不是，最起码我们知道其中有个人叫赵先生！”

　　这议论声迅速传遍整个天地组，所有人都来到了办公大楼。

　　他们都想知道，在这个敏感的时期，突然到来的这个赵先生，到底是个什么样的存在。

　　滴滴滴……

　　几辆军用SUV从大门口开进来，众人的目光从办公大楼转向大门口。

　　他们一个个表情不已，不过更多的则是不善。

　　因为他们知道，迎接他们命运的时刻到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0065章 天地组来了个赵先生免费阅读。https://xs.23sk.com 