    一处山洞中，苏沐摊开自己收来的储物袋，开始轻点自己的收获。

    “玄精矿一百斤。”

    “灵石三百万。”

    “寒精铁三十吨，未提炼过。”

    “玄铁矿五十吨，未提炼过。”

    苏沐清点自己这一次的收获，确定清楚后神色一松。

    总体来说，这一次的行动比较赚，单单是一个玄精矿就达到了一百斤。

    这可是需要一百吨的玄铁矿才能够提炼出来的玄精矿，而且提炼的难度较大，耗时极久。

    就这么截杀一次，大约是赚到了四五百万灵石。

    果然，还是干这种事比较容易赚取灵石，难怪最近来这里的散修是越来越多了。

    不过之后也要小心一点了，青竹门的修士很可能会组建弟子，来这里绞杀他们这些散修。

    还有就是那些商行也不是傻子，之后得小心一点，免得陷入圈套就行。

    苏沐将轻点的资源收起，单独放入到了一个储物袋中，随后盘膝休整。

    接下来的几天，苏沐用来修炼和打听外头的消息。

    终于又是听到有商队经过的消息后，苏沐立刻开始行动起来。

    以他的飞舟来说，只要跑的比其余修士快，那基本上不会有太大的危险才对。

    要是有大修士出手，他也有魔道圣子的身份做为掩护，大修士轻易间不敢对他出手。

    .....

    苏沐坐在飞舟上，在布置上阵法之后，隐匿在了树林中，

    而在他的周围，还有着无数其余的散修，都在垂涎看着远处商队即将到来的方向。

    距离苏沐第一次来这，已经过去了大半个月的时间，而苏沐出手截杀来往的商队次数，也已经有七八次之多了。

    见着商队还没有到来，苏沐准备闭目调息片刻。

    “我说，那个魔教圣子怎么还来和我们抢资源，不觉得丢人么？堂堂一个魔教圣子，居然干这种事？”

    远处，一个隐匿起来的散修颇有些不满的说道。

    如今在这一代，苏沐也算是混出了一点名头，因为追敌极快，下手干净利落让他抢走了不少资源。

    这样的情况下，自然引得一些人不满。

    而在一次苏沐和一个修士交手时，也终于是被人认出了苏沐的功法刹佛功，也就让人知道了苏沐的身份。

    “他算什么魔教圣子，和其余的圣女圣子可是差多了，散修一个，实力算的不错，所以便是让他担任了而已。”

    旁人听到这话，顿时嗤笑一声。

    稍微懂的人都知道，这里面的一些猫腻，这个韩飞雨闲散魔修一个，能够成为圣子，那是因为其余的魔教不希望圣子从其余门派中出来。

    最为担心的，就是害怕这圣子有时候玄阴教的弟子，原本圣女已然是了。

    这要是圣子又是从玄阴教的弟子，那可怎么办？

    要知道圣女刚被选出来的时候，玄阴教打着对方是魔教圣女要抗衡正派圣子圣女的名头，力压其余魔道门派，要求他们拿出各种资源给圣女修炼。

    迫于玄阴教之威，这些门派都是一一答应了。

    但有了这事后，对于圣子之事，诸多魔门都是一拖再拖，并且竭力要求自己弟子争夺这个位置。

    毕竟，拿其余门派的资源，培养自己门派的弟子这么好的事，谁不愿意？

    在相互扯皮下，正派圣子圣女出来许久，魔道的圣子迟迟没有动静。

    到了最后，还是韩飞雨突然出现，然后做下了破了佛门气运一事，所以就选定了韩飞雨。

    然而因为韩飞雨无门无派，也没有人在去要求这些门派多给苏沐资源，大家也只是在一开始的时候意思一下，就没有其余动作了。

    所以说，在圣子圣女里面，韩飞雨几乎就只有一个圣子的名头了。

    大家都不想出资源，也没有人去理会韩飞雨，韩飞雨有时候只是一个名头罢了。

    一旁的一些修士，听到这些话后，顿时恍然大悟。

    “难怪了，本来还想着圣子应该不缺资源才对，想着对方来这里和我们争，真是掉价，没有想到对方其实也和散修没有什么区别。”

    “可不是么，看看正派的圣子圣女，何时做出这样掉价的行为，这家伙是散修终究是散修，难登大雅之堂。”

    一旁的散修们窃窃私语。

    苏沐并没有听到这些议论声，不过就算是听到了，也不会太过于在意。

    毕竟对于这事，这些时日下来，苏沐也已经了解到了。

    他要是有门派，那自然会有门派的长老出面，帮忙他索要资源。

    然而没有的情况下，哪个门派愿意给他资源修炼？

    一开始的时候，苏沐从魔教那边挑选了些宝物，还以为圣子的待遇就那样，还是到了最近才明白了这里面的道道。

    等到远远的感觉到商队靠近时，苏沐蓦然睁开双眼。

    片刻之后，苏沐追逐一个逃窜的修士，以迅雷之势将其诛杀，然后夺了对方储物袋后，迅速离开。

    ......

    片刻之后，苏沐端坐在了简陋的山洞中，盘点自己的收获。

    如今已经是过去了大半个月的时间了，原本这个时间点已经到了约定开启传送阵的时候。

    不过看着自己这些时日缴获来的资源，苏沐想了想，暂时还是不打算开启传送阵。

    他觉得可以在多缴获一些资源，然后在开启传送阵。

    每一次开启传送阵，耗费的灵石太过于巨大了，现在还是在颢天界，灵石不好获得的情况下。

    多少还是要珍惜每一次的传送机会才对。

    这些天的收获可是极为的不错，除去一次追杀的一个修士，对方身上并没有携带商行资源，还有一次被跑了一个的情况。

    其余的时候，苏沐都是得手了。

    如今的苏沐，手中各类矿石已经达到了百万吨，如今手中灵石数量达到了九千万，外加其余零散的法宝等物。

    矿石看起来很多，不过估计提炼之后，剩余下来的并不会太多。

    等在去抢夺一些资源，应该可以够研究用了才对。

    就是天雷竹到了现在，还没有具体的消息，这让苏沐有些无奈，心中琢磨着自己是不是和这天雷竹无缘了？

    就在苏沐这般乱想的时候，忽的他眉头一皱，却是储物袋中的传音符动了动。

    叶魔君有事找自己？

    苏沐掏出传音符，是叶魔君给了他一个地址，让他去一趟。

    苏沐犹豫了一下，收起这些全部家当后，出了洞府。

    等来到外头后，辨认了一下方向苏沐瞬间远遁而去。

    一个小时后，苏沐来到了一处山谷前，仔细一看前方的山谷，很明显这里有人布置了阵法。

    像是这么明显布置阵法的情况，一般都是用来警告外来者，不要靠近此地，此地已有人了。

    这种情况，通常来说都是对于自己实力极为自信，所以不怕告诉其余人这里有修士。

    苏沐见状，拿出一块玉符对着山谷中甩去。

    片刻之后，阵法开始缓缓出现一条通道。

    “若不是叶前辈在里面，在下便不进去了。”

    根据传音符上的消息，似乎只是叶魔君在帮忙传话而已，他本人并不在其中。

    这样的情况，苏沐可不想孤身进入这阵法里。

    万一对方起了什么意思，那苏沐可就要被困阵中了。

    “你倒是小心的很啊。”

    苏沐话语落下，随后一道娇媚的声音，不知何时居然是出现在了下方。

    苏沐心头大骇，这个家伙隐匿功夫居然如此厉害？

    靠着自己这么近，他都没有发觉！

    苏沐低头看去，看着下方一脸笑吟吟并没有半点不满的魔教圣女，强行压制住自己心中的惊色。

    “怎么是你？”

    他要是没有记错的话，自己和这个魔教圣女并没有什么交情，对方怎么还来找自己了。

    “你最近倒是混的挺有名声的，就是这名声似乎不太好。”

    宓红苓迈着修长玉腿，款款来到苏沐跟前说道。

    似乎是丝毫不介意自己这般展露在苏沐跟前一般。

