    宋雨霏脸色更红，娇羞地点了点头，又转头看向一直等候吩咐的宋饶。

    “宋助理今天辛苦了！”

    宋雨霏一副当家主母关心下属的模样，又有意无意的问了句：“阿衍今天似乎有点累，是晚上遇到什么事了么？”

    宋饶赶忙回答：“宋总别担心，老板可能是因为新项目谈的不顺利。您也知道，江城现在寸土寸金，要从政府手里谈地皮，还是钻石地段，确实不好谈！老板跟陈市长喝了几杯酒，有点倦了！”

    他哪里敢说老板今天差点被一个野女人勾引，要不是他……

    哎！他这个错误还有机会弥补么？

    宋雨霏理解地笑了笑：“好，我知道了！阿衍要睡了，你也忙了一天了，快回去休息吧！”

    谈项目？

    阿衍什么样的大项目没谈过，什么时候会为一块地闹情绪？

    不说算了，早晚她会查出来！

    不过，阿衍似乎真心不喜欢她今天的香水味，下次她要换一个。

    ……

    江城帝景公寓。

    童心从酒店离开，没有回云公馆，而是去了姜子萱的公寓。

    她不想带着厉嘉衍的气味回去见儿子，恶心！

    “童童，差不多行了阿，你都洗了一个小时了，皮都搓没了！”

    姜子萱无奈地敲了敲浴室的门。

    这丫头一进门简单说了下晚上的情况，就将一身昂贵的礼服丢到了垃圾桶里，冲进洗手间就没再出来。

    她明白闺蜜内心的厌恶，可是真把自己洗晕在里边就不值了！

    “咔……”

    不多时，卫生间的门被打开了。

    童心裹着白色浴巾，冒着热气出来了。

    她的肩膀、小腿……露出来的肌肤都透着绯红，一看就是用力揉搓后的状态。

    “啊呀，你疯了？都搓出血丝了！”

    姜子萱拉着闺蜜的手臂看了又看，心疼地责备道：“就算你恶心，也不能拿自己出气啊，你是不是傻？”

    还以为她吃了亏能长点教训，没想到伤敌一千自损八百的事还在干！

    “满身是狗的味道，当然要洗干净！”

    童心随手拿起了姜子萱放在一边的漱口水，大口灌了一杯，仔细漱了漱口。

    姜子萱默了默，赶紧将那漱口水夺了下来：“行啦行啦，再漱下去，嘴皮非要又掉一层！”

    她将童心拉到沙发上，丢给她一套干净的睡衣，催促道：“快换上！你这一次没成功，后面不知道还要去勾引他多少次，总不能每次回来都这样脱层皮吧。你就想开点，适应适应就好了！”

    “适应不了！”

    童心拿起睡衣，转到卧室去换衣服。

    她也清楚，今晚一击不中，下次就更难了，必须要想个万全之策。

    姜子萱跟着闺蜜，趴在卧室门边上好奇地八卦道：“厉嘉衍真的没认出来你么？他一开始也没拒绝你？”

    那种禁欲系的直男，应该不是随便能上的！

    “就你给我这幅人皮面具，加上你这逆天的化妆术，估计我妈都认不出来！”

    童心换好衣服出门，赞赏地看了看闺蜜：“看来你在国外那几年，也不全是混日子的，确实长本事了！”

    “那是！我现在可是金牌经纪人兼高级化妆师，造星、造型哪样不行啊！”姜子萱撇了撇嘴傲娇道。

    童心竖起大拇指笑道：“是呢！我们萱宝最棒！不过，我感觉那个男人看我的眼神有点怪，虽然看我这张脸不是本人，他还是怀疑地喊了我的名字，似乎确定不是我后还有点失望！”

    那眼神，带着探究的意味，冷冽又置疑。

    若不是为了救小宝的强大信念感支撑，她还真怕自己露出马脚。

    姜子萱砸了咂舌，打趣道：“厉渣男不会对四年前那一睡念念不忘，还惦记着你的味道吧？”

    “怎么可能！”

    童心笃定道：“我猜他大概是对我那一刀记忆深刻，时时刻刻防备着。他巴不得遇到的是我，好借机狠狠羞辱我、收拾我！所以，无论如何我都不能用真面目去算计他。”

    不能再耽误了，再耽误下去女儿的病拖不起，狗男人的婚期也快到了。

    而她的排卵期更是一个月就这么几天，要是错过了又要等一月。

    她，真的等不起！

    姜子萱点了点头：“好，目前来看这个办法是最快的！你放心，今天没用药不也成功了一半么？宋绿茶那样的他都能下去口，以你这的姿色，再加上那药，他还不一勾引就上床？加油加油！”

    ……

    夜，厉家老宅。

    厉嘉衍冲了个冷水澡，却也没能将身体里的燥热洗去。

    他躺在床上翻来覆去睡不着觉，索性起床去了书房。

    两层高的书房灯光璀璨，男人窝在沙发上翻出一本《国富论》。

    这本他平日里最爱读的书，今晚却无论如何都无法集中精力读下去。

    他的身体在触碰到那女人的一刹那，仿佛就打开了情浴的开关，似乎没有那女人当解药，就永远无法消退一般。

    烦！

    厉嘉衍一张冷脸沉入冰窟，拿起电话打给宋饶。

    “我需要个女人！”

    宋饶正睡得半梦半醒，忽然听到老板说了这样一句，瞬间清醒过来。

    “是！老板，您需要什么类型的？”

    他赶紧起身，套上衣服，小心翼翼地问。

    厉嘉衍冷冷的声音传来：“别的都不行，就今晚包厢门口那个，去找！”

    “是，这就去办！”

    宋饶嘴上干脆答应下来，内心却慌的一匹。

    门口溜掉的那个女人，脸他都没看清啊！

    老板，你确定不是在报复？

    ……

    云公馆。

    天边露出了鱼肚白，别墅三楼尽头实验室亮了一夜的灯才倏然熄灭。

    太阳跃出了地平线，童心才走出来。

    孩子的病要治，她的事业也不能丢。

    做了一整夜的试验，终于找到了新产品最佳的配比，童心虽疲惫却又很开心。

    她有点口渴，褪去白衣大褂和口罩起身出门，抬手揉了揉僵硬的脖颈，又伸展了腰肢，朝楼下走去。

    担心打扰到还没起床的大家，童心踮着脚尖轻手轻脚的走，可谁知刚到楼梯口，就碰到了保姆李嫂。

