    原来虚惊一场，魏凛摇摇头，估计是最近自己私生活玩得太疯狂了，所以胡思乱想造成的。

    呃……不过，现在新闻这种事也太多了，魏凛较真也正常，只要是误会就行了，魏公子的心里的大石头就落下来。

    接下来就是比尴尬，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    蒋梦婕瞪着魏凛。

    晏姿看好戏的靠在门上看魏凛怎么脱身。

    手机里漆黑中的宁慧茹不知她在想什么，没关系，魏凛悄悄的挂断了视频电话，改为接起电话。

    “喂，罗成彬打电话干嘛，哦，公司有急事是吧，嗯我马上来…”魏凛反应贼快，举起电话装作打电话的样子，步伐匆匆的要溜走。

    不溜等着蒋梦婕给你煎蛋啊！

    蒋梦婕见魏凛就要溜，这特么就很不爽，每次都是跑路。

    这次能让你跑了我不姓蒋。

    “站住！”

    此时主动权在蒋梦婕这边，冲上去，抬起大长腿搭在鞋柜上，双手抱着胸前，拦住魏凛的去路。

    “你不是捉奸夫吗，奸夫都没捉到，走什么走。”

    “别闹媳妇，别闹，我接电话呢，在谈收购LV的事。”

    蒋梦婕会信他的鬼话？

    “LV！你收购苹果现在也不能出去！今晚你必须把话说清楚，要不然活着走不出去。”

    抓起匕首对着魏凛，“你太气人了，刚才耀武扬威的样子去哪儿了，还不信任我，别演了，手机拿反了。”

    “……唉！”魏凛把手机一扔，“好吧，我不演了，我摊牌了，不装了，其实蒋梦婕这都是我太爱你了。”

    蒋梦婕抬手止住，“停停停…你别演，你刚才的举动已经深深的伤害我了，我不再信你的甜言蜜语。”

    此时晏姿走过来，“房间让给你们，你们先谈，我重新开一间。”

    魏凛：“楼上总统套房是我的，你睡楼上。”

    “晏姿你等我，我给他没什么好谈了，一点都不相信我。”

    蒋梦婕收回腿，要跟着晏姿走，魏凛一把就将她拉回来，嘭的一声关上门，顺便把灯关掉，这样分氛围能抵消很多怒气。

    “魏公子请自重！”

    蒋梦婕以刚才魏凛那句‘蒋小姐请自重’还给他。

    捂住嘴，不让他亲。

    “你休想，你都觉得我绿你了，你还亲什么亲，那边有块多肉植物，你去亲。”

    “都搞清楚了，别小心眼了。”魏凛拉了拉蒋梦婕的手摇了摇，这种情况只能哄了，难道还能硬着头皮理直气壮？那特么就是真耍横了，情侣之间彼此哄哄挺正常。

    一听这话女人就炸了，“我小心眼，嚯，你大晚上的冲进来耀武扬威的我小心眼，魏凛你要点脸不？你手在干嘛？你rua什么rua，放手，缺少母爱吗？”

    魏凛拨开她的衣领，“听说你买了很多维多利亚的秘密，对吧？”

    蒋梦婕面无表情的点头，“对，我买了，跟你有关系吗？你想看？不可能了，不穿给你看。”

    蒋梦婕就靠着门上，一手拽着浴袍领口，一手握着餐刀，看着魏凛毛手毛脚的在挑逗。

    “你别乱摸，你以为你摸摸摸的我就不生气了？我告诉你，你让我现在很火大！”

    “火大的话……那我给你灭？”

    “魏凛！”蒋梦婕见他这副嬉皮笑脸的表情，就吼了一声，“你能不能正经一点，刚才的事没完！”

    “已经完了，看到晏姿那一刻事情就完了。”

    “那行，既然完了，给！自行剁雕吧。”

    蒋梦婕决然的递给魏凛餐刀。

    “呃……剁了你没得玩了。”

    “我没事，我反正不感兴趣。”

    “啊哈哈哈……”

    魏凛笑了，不感兴趣这个词魏凛觉得就是个笑话。

    蒋梦婕见魏凛这魔性的笑声，顿时就觉得自己受到了侮辱，“你笑什么！”

    “你牛！我看看你到底有多不感兴趣！”

    魏凛二话不说，直接抱回房间，“魏凛你要干嘛？”

    “嘘！别说话。”

    魏凛向来都赖得解释，吻就行了，吻服她即可。

    蒋梦婕挣扎了两秒后，就放弃了，改为吧抱着魏凛的脖子。

    蒋梦婕超级紧张，真没想到是突然就要给……

    而且，这次是没人阻拦了。

    很紧张，心中扑通扑通的跳。

    至于刚才魏凛进屋的表现，蒋梦婕内心真实的想法其实是魏凛真想爱自己，才会如此过激，至于不信任自己这块，呃…晏姿的打扮太误导了，而且蒋梦婕觉得自己的眼里根本就容不下其他男人，所以根本不会出轨的，她只属于魏凛。

    她柔情的目光看着魏凛，她说过魏凛是她的初恋，她这辈子只想谈一次恋爱然后结婚生子。

    执子之手与子偕老，蒋梦婕向往这种爱情。

    “老公……”

    某一刻，蒋梦婕轻声喊了一声，绯红的脸，柔情的眼神倒影着她的初恋魏凛。

    “怎么了？”

    “你以后能不能相信我？”她还是觉得自己挺委屈的眼红了。

    月光从窗外照射进来，照在名叫蒋梦婕的女孩子脸上，痴痴的，深情的目光，虽然这个世界太过于浮躁，乱七八糟的事，每天都在地球上发生，但蒋梦婕希望魏凛相信她只爱你，只属于魏公子。

    魏凛由衷的说了声‘对不起，刚才是我太过激了，抱歉。’

    蒋梦婕含着泪“嗯”了一声，释然了，感情也随之升华了。

    “老公……”

    “又怎么了？”

    “我……”

    蒋梦婕刚要开口，直接痛哭。

    ……

    早晨的阳光照进屋子，魏凛醒来的时候，身边没有蒋梦婕，起床，穿鞋，拿过来手机，上面有蒋梦婕的微信：【在楼上你总统套房游泳，醒来就上来。】

    魏凛套上T恤，穿上裤子和拖鞋，余光瞄了一眼那朵樱花红。

    楼上，推开总统套房的屋子，还是老样子，有家的感觉，毕竟这是魏凛来魔都时候长期居住的地方。

    左边泳池室有嬉戏声，魏凛大步走了进去，就看到蒋梦婕穿着泳装在水里游泳，而晏姿穿着便装坐在躺椅上，貌似之前有过互动泼水，但魏凛来了，晏姿就停止了，继续假小子的姿态。

    魏凛扔给晏姿一瓶可乐，一本正经的说，“喂，怎么不下去游？下去和梦婕一起玩啊？”

    晏姿呵了一声，“不游！对了，我没想到蒋梦婕那么爱你，你都那样了，还原谅你，竟然还趁机得到了？”

    “好媳妇，好老婆。”

    “挺幸福的。”

    蒋梦婕爬上岸，穿着泳装的身材很完美，魏凛瞄了一眼，就继续和晏姿聊天，蒋梦婕搓着头发，有点不悦的说，“老公你不爱我了吗，你以前都会夸我身材好的，你现在看都不看了，莫非得到了，就不爱了吗？”

    “所以你昨晚被骗了蒋梦婕！”晏姿趁机调侃。

    魏凛走上去搂着蒋梦婕的肩膀，在她额头上mua～

    “我怎么可能不爱你，身材真好。”

    “好假！好敷衍！你去死！”蒋梦婕一脚将魏凛踹到泳池里，魏凛趁机伸出手抓住蒋梦婕和晏姿的手，一起跌了进去。

    蒋梦婕到无所谓。

    晏姿脸都吓白了。

    扑通扑通扑通～

    泛起水花。

    晏姿露出头，“魏凛你王八蛋。”抡起拳头就砸上去。

    不错，没看出来晏姿挺有料啊！

    魏凛的水性很好，一蹬腿搂着蒋梦婕游开了，游到深水区去玩了，还招呼晏姿，“过来一起玩。”

    “滚！”晏姿爬上岸，湿漉漉的走出了泳池室。

    蒋梦婕是越来越撒娇，越来越黏魏凛了，都不游泳了，跟个树袋熊一样抱着魏凛，反正淹死了是两个人，就当殉情，以后合葬。

    晏姿换了身衣服，在客厅等了很久，这两口子才出来，看着老闺蜜陷入爱情漩涡无法自拔的样子，晏姿只是微笑以对，带蒋梦婕去换衣服的时候，魏凛在客厅坐下，晏姿才开口，“梦婕挺好的，你别欺负她。”

    “……为什么每个人都觉得我会欺负她，我都没欺负她。”

    “主要是你魏公子的名声最近有点崩。”

    “呃……也是，呃……看来我的好好地树立一下人设了。”

    “嗯，加油。”

    “对了，你、蒋梦婕、刘瑾虞都是一个院子长大的吧？”

    “对。”

    “那你知道瑾虞最近怎么了吗？我总感觉乖乖的，但又说不上来哪里怪怪的，她以前不是这种放得开，扔下一切的人，现在扔下一切去旅游。”

    晏姿想了想，“或许是一直在循规蹈矩太久，烦了吧，所以出去散散心，呃…瑾虞挺可怜的，母亲死的早，父亲又忙于工作，一直是跟着爷爷长大的，有时候经常一个星期，一个月看不到父亲。”

    晏姿伸了个懒腰，“现在能看到她每天开开心心的发朋友圈，到处去旅游，虽然很不符合她的人设，但开心就好，出去走走，散散心，也不错。”

    魏凛点点头：“呃…对不错。”

    晏姿拍拍魏凛肩膀，“放心吧，我们是和瑾虞一起长大的，要是她有什么心思，一定会跟我们说的，没事，别担心。”

    “好！”

    魏凛心里面一直对那刘瑾虞那句‘踏出半生，归来仍是少年’耿耿于怀的。

