    道器！

    在自己到这里之前，已经有一狗一蛇，发现了这个东西？！

    它们两个在很多年前，都已经在抢夺这个东西了？

    “那个漆黑的大蛇，是这宫殿深渊之下的东西？”

    “之前，桥下那恐怖的波动，是这个大蛇的一道分身，亦或者是，它留在外界的一道残留气息？

    如果它是深渊之下的东西，它又是怎么进入这祭坛之中的？

    这一个深渊上的宫殿，不是镇压这个深渊的吗？”

    “那个大黑狗，又是什么东西，它居然能与那一条，头上已经长出犄角的紫色大蛇，形成僵持之势？

    并且，还在抢夺这个道器的控制权？”

    萧叶在刚刚那一刻，感觉到了，祭坛空间之中，那一狗一蛇身上极度恐怖的威压，自己甚至，在短时间内，都没有看出，那一狗一蛇真正的战力。

    “它们两个，动用的手段，也都是夺取帝兵的手段。”

    “这种手段，与我之前的手段类似。”

    “只不过，这毕竟是道器，它们在这祭坛空间之中，僵持了这么久，也就抢夺到了十分之三，与十分之二的控制权。

    他们头上，那一个真正道器的控制祭坛，还有一半的颜色，是白色。

    我还有机会。”

    萧叶心中闪过了很多疑惑。

    不过，萧叶也快速，将这些疑惑，给压了下去。

    道器！

    现在重要的是，怎么夺取这个道器的控制权。

    哪怕没有器灵，这个道器，在地球上，恐怕也能发挥出无法想象的威力。

    至少，萧叶现在都无法评估，这个器灵死去，主人也死去的道器，究竟还有着怎样惊世的手段与威力。

    因为，上一世，萧叶根本就没有见过道器。

    恐怕，祭坛之中，正在抢夺这深渊上宫殿的那一条大蛇与那一只大狗，也不知道这道器，究竟有着怎样的威力。

    至少！

    它们两个不知道，真正控制道器的手段。

    它们用的手段，都是夺取帝兵的手段，而不是真正夺取道器的手段！

    只不过！

    这实力几乎无法看透，在祭坛之中，几乎呈现生死僵持的一狗一蛇，已经控制了这祭坛的一半控制权，自己怎么才能从它们手中抢走？

    萧叶脑海之中，快速思索。

    萧叶刚刚惊鸿一瞥，已经看出，那一蛇一狗，几乎都用身体和法则，对峙到了一个极致的状态。

    蛇缠着狗，狗咬着蛇！

    两者身上的法则，都恐怖的缠绕在了一起！

    谁若先退一步，谁都可能被另外一方重创。

    以现在的情况，如果都不退的话，那谁先控制了这个道器，谁都可能是最后的胜利者。

    这种情况，似乎持续了很久了。

    当然，两者手中，还有没有底牌，那就不确定了。

    “如果我同样侵入其中，作为第三方，必然会遭受到，那两个诡异东西的同时攻击，以我现在的实力，根本无法扛住。”

    “如果我帮助，其中一方，又会怎么样？”

    萧叶低声自语，脑海之中，快速推演。

    “不行。”

    “如果帮助其中一方，胜利的那一方，哪怕表面上，有可能会同意把道器让给我，但是，这种惊世利益面前，承诺根本就没有什么用。”

    萧叶很快，又否决了这个念头。

    “同时杀死！”

    “或许这才是，真正最完美的方式，但是，我现在的实力，明显做不到。”

    萧叶脑海之中，很快想到了，第三种方案，但是再度否决！

    萧叶沉默，脑海里，念头再度恐怖急转！

    “观灵术！”

    萧叶思索许久，并未真正找到解决办法。

    不过，萧叶双手之间，在这一刻，却快速再度凝结了一个印记。

    萧叶想要仔细看一下，这个控制中心，究竟是什么东西。

    观灵术是上一世，万器宗的一个秘术。

    这个秘术，并没有什么大的攻击能力，也没有什么大的防守能力。

    但是，这个秘术，却可以悄无声息的，在接触到一个不动的法器之后，去观测其内部的一些基本运转规则。

    这种看似不起眼的观灵术，根据万器宗的一个长老描述，完全是可以看透帝兵之间的一些基本情况。

    当然，前提是，帝兵不动，不反抗。

    也就是，死去器灵的帝兵。

    萧叶现在，想把这个观灵术，用在道器之上，尝试一下。

    嗡！

    萧叶的手触碰到祭坛，那祭坛，无声震颤了一下。

    萧叶的眼睛在此时一黑，下一刻，又亮了一下。

    萧叶也在这一刻，赫然再度看到了，祭坛之中的东西。

    一狗一蛇，以及两者头顶上方的那一个悬浮的祭坛。

    萧叶这一次，非常小心。

    萧叶只是看，并没有再动用任何法则与真元，侵入其中。

    萧叶这一看，就持续了足足半个小时的时间。

    随后，萧叶再度陷入了沉思。

    “僵持，不动，道器。”

    萧叶在看了足足半个小时后，也并未找到真正道器的运转法则，这已经完全，超越了他自己的极限。

    毕竟，上一世，就连轮回大帝，在最巅峰时期，也没有将轮回王朝那一件道器，炼制到极致。

    甚至，萧叶隐约感觉，这一个深渊宫殿，或许也并不是一件真正完整的道器。

    不过！

    即便如此，也应该已经超越了人世间最强的，惊世帝兵的层次！

    “阵法！”

    “我现在的实力，确实无法与祭坛之中的那一狗一蛇相比，但是，现在这祭坛与那一狗一蛇，都是不动的。

    我是不是可以用阵法，去控制这个道器？”

    萧叶脑海之中，快速思索。

    “如果是布阵的话，还不能惊动，祭坛之中的那两个诡异的东西。

    “不然的话，它们两个极有可能，联手冲出对我进行灭杀。”

    萧叶脑海运转极快，萧叶的思路，也越来越清晰。

    萧叶坐在祭坛旁边，将自己的心，再度静到了一个极致。

    萧叶将自己上一世记忆之中的东西，一点点在脑海之中，快速闪过！

    “瑶池圣地！”

    萧叶在思索许久之后，脑海之中，忽然再度流露出了，上一世瑶池女帝的身影！！

