    他无奈的看了看身旁的两个小崽子，淡淡说道。

    “鸟蛋也掏了，这么多也够你们吃饱了，该出去了吧？”

    这林子确实不安全，这一代毒蛇也不少，刚刚青峰确实把蛇赶走了，但是难保又游回来，他还是不想让孩子独自在这里面呆。

    苏小飒却不依，好不容易才出城一趟，怎么可以这么扫兴？嘟着小嘴说道。

    “夜爹爹，若是你不放心，大可以在这里守着我们，说好了要带我们出来玩一天，自然是要让我们玩的开心啊！最近学的武术飒飒还没玩够呢，要哥哥陪我练。”

    一提起比试，小丫头格外兴奋，夜熠辰扶了扶额，无奈只能挥了挥。

    走到一旁，给两个小屁孩，一人折了一枝木棍，便打发走了。

    自己坐到一块干净的石头上，静静的看着两个孩子比试，苏小飒眉眼飞扬，又出一口白色的牙齿，对哥哥喊了一句。

    “大哥接招。”

    话音刚落，那小小的身影，便以一种极快的速度飞扑了出去，苏小软眉眼一冷，加入了战斗。

    别看是两个小屁孩比武，不比大人比武来的差，打的可谓是大汗淋漓，看的人是爽，打的人更是爽。

    不得不说苏小飒，真的是一个练武奇才，小家伙也是对这一门很感兴趣，那矫健的身子，在苏小软身侧飞来飞去。

    苏小软却是连眼睛都没眨过一下，对于妹妹很辣的招式，也是能够巧妙化解，顺利躲开，不去重伤妹妹。

    如此躲来躲去，让来让去就没什么意思了，苏小飒之前还没有发觉，随后也发现了这一点，哥哥正在让着她，这让她很不服。

    明明哥哥学的时间就比她晚，怎么能够比她强呢？出招的很是更是快准狠。

    “哥，你别让着我，朝我进攻，你这样子跟我练，让我如何能够进步？你这不是躲猫猫呢吗？再这样我可要生气了。”

    苏小软从容的应对着妹妹如数的招式，毕竟年纪也小，又得让着妹妹不伤到她，时微微有些喘气。

    夜熠辰在一旁看着苏小软，点了点头，这孩子比苏小飒，还要有天赋，只是平时过于安静，一直隐藏着罢了。

    他不动手你都发现不了，之前教这俩孩子的时候，他也没有发现，只是觉得这孩子天资聪颖，教什么说什么，一遍就记住了。

    但是从来没有这样练过，其实他心里也是很开心，毕竟是自己教出来的孩子，越有出息，他越自豪啊。

    “妹妹你已经比哥哥厉害了，就别这么打了好不好。”

    “哼！我就不，明明说好的是练武，就是两个人之间的切磋，哥哥你怎么这样？难道是害怕你比妹妹练得好？以此来羞辱妹妹吗？”

    小丫头的这一招激将法果然有用，对于石头般的苏小软，以为是妹妹生气了，一时间有些着急。

    “我不是这个意思。”

    苏小飒小小的嘴角一勾，露出一抹狡黠的笑道。

    “那大哥接招。”

    小丫头此时已经全力以赴，拼尽了全力，让苏小软有些应接不暇，一个失手手中的木棍，狠狠打在她的肩膀上。

    身后还是一丛小灌木丛，只有她那么高，因为惯性，她小小的身子也往后倒去，白皙的小手也往后甩，紧接着听到小丫头啊的一声大叫，生前的两个男人也往她奔来。

    “妹妹……”

    “飒飒……”

    只可惜晚了一步，小丫头已经重重地摔进了灌木丛，夜熠辰满脸心疼的快速将小丫头从灌木里面拉了出来。

    此时苏小飒小脸有些苍白，身上头上全是碎叶，还有那些黑黑的脏东西，落了全身都是。

    苏小软满脸的愧疚，急忙走到跟前，看着夜爹爹怀里的妹妹，他有些手足无措，泪水在眼眶中打转。

    因为夜熠辰此时，已经扒开了小丫头肩膀上的衣服，上面有一道红红的伤痕，正是刚刚苏小软打上去的。

    而且肩膀已经肿了起来，明显伤势有些重，难怪小家伙那么急都哭了。

    苏小飒觉得肩膀火辣辣的疼，看到哥哥那么着急，勉强笑了笑安慰道。

    “大哥，你别自责，都是飒飒不好，是我要大哥比试的，这只是小伤而已，养几天就好了，哥哥是男子汉大丈夫，可不能哭鼻子哦，不然的话，以后长大了，我要跟嫂嫂说，你小时候哭鼻子，不过我的手背好疼啊夜爹爹，火辣辣的疼，呜呜呜……”

    正在安慰人的苏小飒，转头竟然抬起那小手，就朝夜熠辰哭诉了起来，那眼泪是说来就来啊！也许已经蓄势待已久，一触即发了，扑簌扑簌的如同珍珠一般往下掉。

    夜熠辰看到丫头这么哭，心里跟刀扎似的，双眸也顺势看去，就看到小丫头的手背上，已经红肿了，他拉过一看，立即就明白了是怎么回事，是那种绿虫子给弄的。

    这种虫子可毒了，而且林子里很多地方都有，防不胜防，各种虫子它身上有那种小倒刺一样的东西，说毛又不像毛，但是比有毛的那种还要厉害百倍，这种种全身扁扁的，有的是绿色的，也有的是有花颜色，也不是扁的，也分着种类。

    这一下小丫头可有的受了，朝着之前那灌木丛看去，果然，在那些树叶上看到了好多那种虫，他抱起怀中的丫头站起了身。

    “走。”

    苏小软边抹眼泪，一边跟着往外跑，青峰也听到了这边的惨叫，此时已经带着苏小萌赶了过来，两人手中还拿着之前的战利品，青峰看到主子怀中抱着的小小姐，也是很焦急。

    “主子，小小姐这是怎么了？”

    “兄妹俩比武的时候肩膀受了伤，又被虫子给弄到了手，红肿一片了，赶紧回去。”

    “好！”

    几人大步流星的往马车那边赶，行色匆匆就因为怀中那调皮的小丫头，调皮的是她，惹事的是她，到最后受伤的还是她。

    此时，夜熠辰已经无话可说，带出来玩也能惹这样的事，还好丫头不在，不然的话他如何交代，都没脸见她了。

