    叶小川在杀人前，不是沐浴，而是洗手，拭剑。

    他今夜沐浴，是为了迎接贵客。

    明里暗里有无数鬼玄宗高手保护着，没人能靠近叶小川的卧室。

    只有作为叶小川的“正牌”妻子的秦闺臣，在里面伺候着。

    今夜很平静，所有人都知道，今夜并不重要。

    最重要的夜晚，是明晚。

    秦闺臣这是第二次为叶小川沐浴，已经不像第一次那么矜持。

    当然，她这是光顾着心疼叶小川了，没心思去害羞。

    大约半个时辰后，秦闺臣帮助叶小川沐浴更衣完毕，还给叶小川梳理了头发，这才走出了房间。

    叶小川独自坐在屋内的椅子上，面前放置着一个木盒。

    木盒已经打开，里面安静的排列着三十六枚青铜牌。

    后天已经要与天界正面交手了，叶小川在纠结，到底要不要唤醒这三十六枚青铜牌内蕴含的洪荒之力。

    叶茶已经从叶小川口中得知了这些青铜牌的来历。

    他道：“唤醒洪荒战神的时机还没有到，这些青铜牌，是女娲娘娘留给后人，用来对付上苍之主的，而不是用来对付天人六部的。

    三十六战神，是一股崭新的力量，百万年来，从没有露过面，这是你手中扣着的最大的一张王牌。

    好钢就得用在刀刃上，如果小小的龙门之战，就让你暴露了手中的王牌，对你日后的发展也没好处。”

    叶小川道：“天祖父，那你觉得何时才是唤醒三十六洪荒战神的最佳时机？

    总不会要等待上苍之主降临人间的那一天吧。”

    叶茶道：“倒也不是，按你所说，三十六战神的可怕之处，不是在与他们传承的洪荒之力，而是三十六人利用洪荒之力所布的天罡玄虚法阵。

    你拥有了唤醒洪荒战神的钥匙玄铁令，但布置天罡玄虚法阵的阵图冥王旗，现在并不在你的身上。

    当冥王旗重回你的手中那一刻，就是你召唤三十六战神的时间。

    毕竟谁也不知道天罡玄虚法阵该如何布置，既然法阵，肯定是要配合的，你必须提前准备，让三十六战神有时间操练法阵。

    这些人以后要面对是三界中最强大的生物，必须要提前做好准备。”

    叶小川微微点头，他在阵法一道上的造诣颇高，自然知道任何由人组成阵眼的法阵，都需要不断的操练，不断的配合。

    参与法阵之人，彼此间的默契度越高，法阵的威力就越大。

    叶小川的面色忽然变的有些黯然。

    他有些后悔啊，当年自己为什么总是找别人来扛旗？

    尤其是在人间会盟上，他先是让小池妹妹扛旗，后来让冷宗圣扛旗，这才导致冥王旗从自己的手中遗落。

    现在冥王旗在玉机子手中，想要让冥王旗重回自己的手中，谈何容易？

    想到了冥王旗的遗失，让叶小川又联想到了自己遗失的另外一样重要的东西。

    也不能说是东西。

    准确的来说，是兄弟。

    从旺财跟随他的那一天起，他就没有将旺财当做宠物来养的，而是当做兄弟处的。

    如今旺财与他分别已经十年了，叶小川经常想起那只与自己患难无数次的肥鸟。

    叶小川在想念旺财，旺财也在想念叶小川。

    苍云山后山的思过崖上，旺财蹲在崖壁那棵歪脖子老树上，出神的看着缓缓飘落的雪花。

    它的眼眸中，充满着对小主人的思念。

    富贵似乎知道旺财的心思，轻轻的低鸣几声，似在安慰它。

    翌日，清晨。

    当第一缕阳光照耀在龙门客栈房顶上时，叶小川已经身穿一套干净的衣裳，头发梳理的一丝不苟，走出了客栈。

    客栈门口放着一把椅子，对着东方，叶小川就坐在椅子上。

    在他的身后，是梵天与风云端这两位鬼玄宗的散人。

    两侧站着数十个身穿红衣的鬼玄宗弟子。

    胡九妹，追魂叟等一群老头老太太，则是在不远处聚集着。

    所有人都看出来了，叶小川在等人。

    等来的第一个贵客，果然很尊贵。

    九华山逍遥洞洞主青霞仙子。

    秦岭八十六府中的蓝河仙府洞主蓝河仙子、玉泉仙府洞主宝叱上人，天狮仙府洞主狂道人，天河仙府洞主玉衡天君……等十二位鼎鼎大名的洞主前辈。

    雁荡山十七连环舍副总舵主，夺命狂剑洪文初。

    麒麟山天圣洞洞主缺德道人，虹光洞洞主百灵仙子，元龙洞洞主神驼仙翁。

    百十位人间鼎鼎大名的散修前辈，带着大约四千散修弟子，抵达龙门。

    这些散修，多是麒麟山与秦岭的散修。

    叶小川立刻起身迎接。

    都是熟人，没什么好矫情的。

    王可可拍着他大师兄缺德道人的肩膀，哈哈大笑道：“缺德师兄，过去几百年，你总是骂我，以长兄为父的名义在我耳边不断的唠叨。

    没想到啊，在这种危机时刻，你第一个站出来挺我。”

    缺德道人面色肃然，缓缓的道：“不论我以前如何待你，你终究是我的师弟，师父他老人家知道你性子怪癖，定会闯祸，临终前嘱咐我，让我一定要护你周全。

    如今国难当头，向来顽劣的你，终于干了一件人事儿。

    此次，我与百灵，神驼，将麒麟山二十七洞元神境界之上的弟子，都带来了，只留下了御空境界的小子，延续我麒麟山一脉的香火。

    此战，我们兄弟一起并肩作战。”

    王可可大笑道：“哈哈哈，兄弟同心，其利断金，我们兄弟并肩作战，定能杀的天界贼子人仰马翻！”

    刘焦与段小小看到王可可与恩师这些年来终于见面不吵架了，心中大为欢喜，纷纷上前恭贺二人冰释前嫌。

    场面很热闹，王可可与缺德道人多年后的冰释前嫌，只是一个小插曲而已。

    叶柔与秦岚见师父来了，都走了上去迎接。

    叶小川道：“青霞前辈，您也来了。”

    青霞仙子微笑道：“我的两个最出色的弟子，都在龙门，我能不过来吗？”

    大部分前辈叶小川都认识，但是也有一些前辈他并不认识。

    青霞仙子则是宛如长辈一般，对叶小川不认识的那些洞主前辈一一介绍。

    叶小川则是表现的很谦卑，对这些前辈，都作揖行礼，完全没有鬼玄宗宗主的架子。

    

