    夏满囤不满意夏良的沉默，口气不悦的道：“阿良，你大哥的话都说到这份上了，你就别计较了，你媳妇也没事，杀人不过头点地，你还想怎么着？”

    这是古代，君叫臣死臣不得不死，父叫子亡子不得不亡！

    就像如今的朝堂，就算是有人觉得皇太子可能死在了康元帝的手里，可也没人敢为他主持公道。

    此时没人去管那母女三人，他们的目光看的都是夏良，毕竟，他是二房的当家人。

    夏良也知道这些道理，他能去报官吗，不能，他能杀了元氏吗，更不能！

    想要打一顿出气，娘亲和大哥替他做了，况且他是小叔子，也不可能动手打大嫂，还有族里，这事儿要宣扬出去，就算是有人同情他，可恨他的人也会更多。

    因为元氏会影响夏家女的名声。

    更何况真要是堵了天赐上进的路，爹和娘都不会饶了他的。

    而且，此时的元氏也算是得了报应。

    所以，这事儿最后的结果就是得捂着，夏良只觉得呼吸都不顺畅起来。

    而就在这时，关着的堂屋门被推开了，夏云敏带着一个须发皆白的老者站在门外。

    这是村子里的老大夫，擅长跌打损伤，姓周，是凉水湾村的外姓，不过他人很善良，给村子里人看病收的也不多，有不少人还赊欠，所以，人缘很是不错。

    周大夫撩起眼皮看了一眼堂屋，就知道夏家气氛不对。

    夏满囤忙站起来，张婆子先发制人，几步走出去，勉强的笑了笑：“周大夫，不好意思让你白跑一趟，现在没事了，真是对不住了。”

    夏云敏就要张嘴解释，张婆子狠狠的瞪了她一眼，呵斥道：“没事请什么大夫，赶紧滚回屋子去，等会再收拾你！”

    夏满囤也过来，家里如今有事，不适合接待外人：“周大夫，我来送你，对不住了。”

    周大夫摇摇头，叹息了一声，温和的道：“没事的，我只当出来走走。”说完转身就离开了。

    元氏感觉腿疼的已经麻木了，她咬着牙忍着，只能等事情平息之后自己去找周大夫。

    夏满囤还是去送周大夫了，只不过他回来的时候身边多了一个人，是夏家的老族长。

    张婆子请他坐下，于是，一屋子的人都站着，就老族长坐着，他脸色阴沉的看着夏满囤：“今天这事儿可是清楚了？”

    夏满囤不得不点头：“清楚了。”

    老族长冷冷的扫视了一眼元氏，如果不是非常时期，他是想将这个张狂到让他的孙媳妇背黑锅的毒妇按照族规给处置了。

    “连氏，去屋子里歇着吧，不会让你白受委屈的。”说完之后，老族长对夏云桐温和的道：“大丫，跟你妹妹扶你娘回屋休息。”

    夏云桐知道族长太爷爷是要关起门来解决，就也没坚持，关键是接下来她能起的作用不大了。

    她带着妹妹与连氏去了西厢房。

    听到身后夏良艰涩的开口：“我会顾全大局，但我只有一个要求。”

    “什么要求你说。”这是夏满囤的声音。

    “老族长，我要分家！”堂屋里传来了夏良艰涩却又异常坚定的声音。

    母女三人对视一眼，不约而同的都松了一口气，而此时她们也进了西厢房，只不过夏云桐停下了脚步，她看到了朝夏家走来的两个十四五岁的姑娘，背着背篓，其中一个站在门口冲夏云桐挥手：“大丫，快点啊，我们该走了。”

    这是固定的小队伍，只有她们三个，都是夏氏一族的姑娘，不忙的时候结伴去山里采山货。

    夏云桐答应了一声，回头对连氏说：“娘，我跟她们去采山，下午就回来。”随后又嘱咐二丫：“你就陪着娘吧，别去采野菜了。”

    二丫点点头，连氏嘱咐了一番，夏云桐背着背篓跟着两个姑娘进了山。

    这片大山叫凤鸣山，方圆差不多有几百里，群山起伏蔓延至天边，蓝天白云之下，大片的森林宛如绿色的海洋，风吹过的时候，掀起一阵阵绿色的波涛。

    这个季节，山里的木耳蘑菇也都出来了，所以，进来采山的人很多。

    几个姑娘不敢往里走，只在外面转悠。

    夏云桐手里拎着砍柴刀，心里琢磨着，怎么说她也是有奇遇的人，据说凤鸣山有玉芝也就是白灵芝，她熟悉药草的药性，自然更对其的生长环境了如指掌。

    她专门往阔叶林里钻，盯着腐朽的树根和草丛，不大一会，脚上的布鞋就湿透了。

    光盯着灵芝，却没看到路过的一大片油黄蘑。

    这也是凤鸣山特有的，趁着新鲜卖去镇子里的富户人家，一斤能得五个铜板，如果晒干了卖去州府那就更值钱了。

    据说富贵人家可喜欢吃这种蘑菇了。

    可是最近几年却越来越少了，轻易碰不到的。

    这也要看缘分。

    跟在后面的春桃背着背篓站住了，不可置信的看着走在前面的夏云桐，不会吧，这么大一片，瞎子才看不到呢。

    她高声的喊道：“大丫，你要去哪里，没看见油黄蘑吗？”随后歪头对另一边的杏花兴奋的招手：“快来，这里有蘑菇圈，是油黄蘑！”

    杏花还一个蘑菇都没采到呢，听到这话穿过枝叶低垂的林木就走到了春桃这里。

    夏云桐当然看到了，可她更想去采玉芝。

    “你们先采着，我去前面看看。”说完头也不回的钻进了灌木丛。

    事实证明，夏云桐想多了，在山里穿行可不是轻松活，也没走多远，她就放弃了，转身回去跟两个姑娘一起采蘑菇。

    太阳挂在西面天空，透过树叶的缝隙透射出斑驳的阳光，三个姑娘将背篓都采满了，又累又兴奋的朝山下走。

    摘干净之后一背篓能卖四五十个铜板，发了发了！

    山路上歇息的时候，春桃犹豫了一下，还是关心的问道：“大丫，你真的和沈四郎退亲了？”

    “当然是真的。”夏云桐坦然承认。

    杏花眨眨眼睛，柔声的安慰夏云桐：“这亲事退了也好，沈四郎的娘不喜欢你，你嫁进去也过不来好日子的。”

    “大丫，可这会影响你的名声呀。”春桃有些担心。

    夏云桐毫不在意的一摆手：“没有媒人没过庚帖没合八字，不过是两家随口一说，当不得真的。”

    两个姑娘面面相觑，仔细一想，倒也有道理。

