    出了工作室，一阵清风拂过。

    街上人们熙熙攘攘，马路上车子游来游去，明亮的灯光连成一片，都好似藏在白色的云雾之中。

    千条花樱找了一家甜品店买了一杯冰淇淋，凉凉的，甜甜的，感觉整个人都变得十分幸福。

    她就知道，佐藤学姐喜欢前辈。

    之前就看见他们俩在图书馆奇奇怪怪的，她便感觉不对劲。

    不过话说回来，自己直接跟学姐坦白了，前辈不会怪自己吧？！

    毕竟他们俩好像还处在那种没有说出口的那种地步。

    但自己一好奇，直接戳穿了两人的隔阂。

    千条花樱就是不知道绫小路怎么想？按照她的想法，自然是一起大团圆啊！

    毕竟是一个社团的，还去过东京旅游。

    永远不分开自然是最好的。

    但问题就出现在绫小路身上了。

    他对佐藤学姐的态度是怎么样的呢？！

    “前辈应该不会生气吧？毕竟花樱这么可爱。”千条花樱忽然小声嘀咕道。

    “自己还帮他一个大忙，肯定会奖励花樱的，耶嘿嘿。”

    坐上公交车，千条花樱笑呵呵的，抛开烦恼，毫无顾忌地离开了商业街。

    ……

    晚上八点。

    佐藤家。

    温暖的客厅里，佐藤太太从厨房里端出热气腾腾的饭菜，一边哼着歌，一边摆放碗筷。

    佐藤彦刚刚从外面工作回来，因为女儿争气，家里已经重建，变成了一栋拥有两层的楼房。

    整个房子里里外外全都换成崭新的，家具，衣服，还有小唯的玩具。

    他也不必每天起早贪黑地去干四份兼职。

    现在只需要白天做一些点工就好，赚一些生活费，赚点买酒钱。

    虽然这点工作也不需要他再去做，现在女儿赚的钱比他大半辈子赚的都要多。

    但他总是闲不下来，毕竟他才四十来岁，不动，他这块肌肉就白长了。

    小唯跪坐在客厅的榻榻米上，趴在桌子上写作业。

    期末考试，她拿了全班第一。

    这是她和遥希姐不一样的地方，毕竟遥希姐是个不会读书的笨蛋。

    她以前的偶像是美少女战士，但现在的偶像是自己的姐姐。

    因为她感觉姐姐比美少女战士厉害。

    以前家里穷得连肉都没得吃，遥希姐却让她们每天吃到肉。

    早餐也从饭团变成鸡蛋、牛奶、面包，背上的书包也变成了她最喜欢的美少女战士款。

    妈妈有钱去医院看病，爸爸每天晚上都会早早回到家，这些全都是因为姐姐。

    她最高兴的事，莫过于听到同学指着电视的偶像，夸她漂亮。

    虽然她很想告诉同学，电视里的美少女就是她姐姐，但她一想到妈妈的叮嘱，不要给姐姐添麻烦，她还是忍下来了。

    但她还是忍不住骄傲。

    遥希姐好厉害呀，她不禁会这么想。

    佐藤太太把晚餐摆放完毕，伸了伸僵硬的腰。

    看了一眼躺在沙发上看电视的丈夫，又看了写作业的小唯，心里暖烘烘的。

    “小唯，去房间叫你遥希姐，要吃饭了。”

    “喔！”小唯抬起头，放下手中的笔，迈着短小的腿赶紧跑上楼去。

    ……

    跟【绫小路】分开后，佐藤遥希也回到自己家的房间。

    简单地脱下外套后，直接扑向床上。

    一想到今天下午的事情，她便忍不住感到羞耻脸红。

    自己真的当着他的面说出口了。

    啊啊啊啊！！！

    太羞耻了。

    抱着被子，佐藤遥希在床上滚来滚去，心里呐喊着。

    滚得太过头了，结果滚出床外，脸大力地碰到地板上。

    好痛。

    不，才不痛。

    一旦回味他下午的话，佐藤遥希就忍不住脸红发热。

    【如果我也对你有好感呢？】

    啊啊啊啊啊！！！

    这是什么意思啊？！

    这是喜欢吗？！

    “绫小路他……真的喜欢我吗？！”

    佐藤遥希抱着被子，黑漆漆的房间里，黯淡的月光映射着她那明亮的眸子。

    随后她的脸色变得红润，眼眸如同蒙上水雾一般。

    每次想到两人快要贴在一起的时候，她的心脏就好像停止了一样。

    如果那就是恋爱的感觉的话，大概她会幸福得要死掉吧。

    但是她又有点怀疑。

    毕竟下午的事情真的太难以置信了。

    她都还以为是梦。

    可是捏了她的大腿肉，好痛，大腿的肌肤红了一整块。

    她确定不是梦，真实的。

    可绫小路……

    “明明从来没说喜欢过我的……”

    “明明有这么多女朋友……”

    “明明……不知道我喜欢他的……”

    佐藤遥希把脑袋埋在被窝里，一个人藏在黑暗中思考，揣测，沉思着。

    脸蛋依旧红得发烫。

    明明是个笨蛋，但还是想弄明白今天绫小路想表达的意思。

    如果那是表白的话，

    自己是不是已经答应他了？！

    佐藤遥希心里不由自主地想着以后要怎么办？

    还是说直接拒绝他，从此以后不相见。

    毕竟不知道是不是他的恶作剧，想看她笑话。

    但是一想到绫小路以后消失不见，跟着其他女孩子开开心心地过上幸福生活。

    忽然，她心里就好像被什么捏了一下。

    好难受。

    好难受，心里好难受。

    整个人就好像沉溺在水中，无法呼吸。

    “唔……不要不要不要啊！”

    “……会难过死掉的。”

    “遥希姐？”

    佐藤遥希躲在被子里，翻来覆去，里面不停传来唔呜的声音。

    “跟绫小路坦白吧！说自己喜欢他……唔！！！”

    “但还是好害羞啊！！！”

    那样未免太羞耻了！

    佐藤遥希忸忸怩怩，直接躲在被子里不出来。

    但是这不得不做，不然就等同于自己逃离了现实。

    她不想就这么放弃。

    “遥希姐？吃饭了哦？！”

    但被子里依旧没传来回应，而是模糊不清的自言自语。

    被子里传来的话语这依稀有什么“绫……路”，这是小唯唯一听到的。

    小唯吓了一跳，感觉遥希姐得了魔怔，一直在被子里扭来扭去。

    楼下忽然传来母亲的喊叫声：“小唯，小遥希，下来吃饭了哦。”

    小唯有点担心，朝着楼下大声回道：“妈妈，遥希姐坏掉了！”

    “诶？！小、小唯……？！！”

    听到稚嫩的声音，佐藤遥希直接清醒过来。

    可刚掀开被子，她便见到小唯娇小的身影跑下楼去。

    她的嘴里一直不停地喊叫着：“妈妈，遥希姐完全坏掉了，一直在被窝里扭来扭去，喊【绫什么路】来着，太奇怪了！你快来看看啊！”

    “诶？！！！”

    佐藤遥希如梦初醒，这才明白事情原委。

    刚刚小唯进来的时候，她却完全没注意到，毫无防备。

    那岂不是刚刚做的一切都被她看见了？！

    啊啊啊！！！

    完了完了。

    佐藤遥希一想到小唯要去跟爸妈说刚刚的事情，绝对是要当场社死！

    想到这里，佐藤遥希连忙追了出去。

    “小唯！别说出来啊！！”

