
　　叶青怎么可能不知道西门雪已经醒了呢？

　　只是他也不想点破而已，毕竟一大清早的，他可不想和西门雪斗嘴。

　　不过他才从洗手间出来没两分钟，他的电话就响了起来。

　　西门雪听到电话铃声，“嗖”的一下就从床上坐了起来，急迫的问道：“是诸葛老爷子回的电话吗？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，看着西门雪，这丫头醒来后，头发虽然很乱、很蓬松，但却一点都没有影响到她的绝世容颜，反倒给人一种……嗯……慵懒的美感，挺吸引人的。

　　就算是见惯了美女的叶青也忍不住多看了两眼。

　　“看什么看？”西门雪白眼一翻，没好气的说道：“快看手机，到底是不是诸葛老爷子。”

　　“哦！”叶青应了一声，心不甘、情不愿的收回了自己落在西门雪身上的目光，走到沙发边，将自己的手机拿了起来。

　　他回头瞥了一眼西门雪，说道：“不是我外公。”

　　“哦！”西门雪应了一声，随即一脸失望的倒了下去，似乎准备继续睡觉。

　　看得出来，她也挺想知道那个花园到底是不是一个阵？而且这个阵的地下是不是叶青说的暗室？那里面是不是被关押着十五个女人？

　　显然，如果真是关押着女人，她也挺想将这些人给解救的。

　　不管怎么样，她说到底也是一个善良的人，而且还是一个中阶的小宗师，能够力有多大，在她看来，责任就有多大。

　　“不过是罗广田打来的。”叶青有些好笑的看着倒在床上的西门雪说道。

　　“嗖！”西门雪又坐了起来，一脸怒火的瞪着叶青，喝道：“你这个混蛋，不会一次性将话说完啊？”

　　西门雪是知道罗广田和诸葛浩天待在一起的，罗广田这个时候打电话来，肯定是诸葛浩天看了那个花园的视频后，让他打的吧？

　　叶青深深的看了一眼西门雪，撇着嘴说道：“是你自己急，关我屁事啊？”

　　顿了顿，他又一脸不解的说道：“这一大早上的，我可没有招惹你，你火气干嘛这么大啊？吃错药了吗？噫……也不对啊，你都没有起来过，怎么可能吃药呢？”

　　“呃！”西门雪没有回怼叶青，不过脸却红了起来。

　　嗯……这让她怎么怼啊？

　　她这么大的火气自然是因为昨天她那猛不丁冒出来的想要逆推叶青的想法，嗯……她是在生自己的气。

　　持到西门雪没有吭声，叶青有些诧异，一会儿像吃了火药一样，一会儿又一言不发，这女人还真是莫名其妙呀！

　　虽然诧异，但叶青也没有多问什么，而是直接接通了电话，问道：“怎么了？”

　　“诸葛老爷子让你今天早点回来，有事跟你说。”罗广田在电话中沉声说道。

　　“什么事？”叶青疑惑的问道。

　　“我也不知道。”罗广田无奈的应道：“他老人家从昨天到玫瑰园后，对死亡之穴研究一翻后，就将自己关在了玫瑰园的一个房间中，而就在刚才，他突然出来让我打电话，不过随即又回房间了，我也不好进去多问什么，担心打扰他对死亡之穴的研究，所以只能按照他的要求给你打电话了。”

　　“那你知不知道他有没有看我发给他的视频？”叶青又问道。

　　“不知道！”罗广田应了一声后，疑惑的问道：“什么视频？”天籁小说网

　　叶青沉吟片刻后，应道：“等我回来再说吧！”

　　“好，那你快点回来，我看诸葛老爷子好像挺急的。”罗广田叮嘱着说道。

　　“明白！”叶青应了一声后，挂断了电话，然后对西门雪说道：“听到了吧？”

　　虽然说他和罗广田是通电话，但西门雪可是中阶小宗师，不可能听不到两人电话中谈的内容。

　　“嗯！”西门雪应了一声。

　　叶青看到她并没有起床，而是坐在床上想什么，不由的撇着嘴说道：“你既然听到了，那还坐着干嘛呀？赶紧起来洗漱，我们回京都。”

　　“那这里的事情不管了吗？那十几个女人不救了吗？”西门雪皱着眉头说道。

　　“肯定是要管的。”叶青瞥了一眼西门雪，也知道这丫头心善，有些放心不下那十五个有可能被柴旺关押的女人，还是想解救她们。

　　所以说叶青也没有表示出任何的不耐烦，而是耐心的对西门雪说道：“那个花园是不是一个阵还说不一定的，我们终究还是要去找我外公来看一看的，不管我外公找我什么事，我们还是回去一趟吧，顺便可以问一问花园的事情，如果是一个阵，我们回头再回来也没什么，毕竟从京都过来，也就两个多小时的车程而已。”

　　事实上，这是走老路，如果走高速，那会更快。

　　顿了顿，叶青又说道：“再说了，如果我猜测不错的话，此时的柴旺认为我们来平台县只是偶然的，所以说如果我们现在大摇大摆的回京都，反而会让他放下心来，我们回头再来时，就可以秘密的潜入这个平台县，而不让他发现，这样一来，我们是不是更容易发现旺楼的秘密，不是吗？”

　　西门雪想了想，点头说道：“你的话有道理！”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“既然我的话有道理，那你就动着快点呗！起床，洗漱，然后我们回京都。”

　　“嗯！”西门雪应了一声后，从床上跳了起来，随即如旋风一般的冲进了洗手间。

　　“呵呵！”叶青又是一笑。

　　仅仅用了几分钟，西门雪就洗漱完毕，从洗手间走了出来。

　　没有多说什么，两人直接出了房间，退了房，连早餐都没有吃，就离开了平台县，回京都了。

　　嗯……在第一时间，柴旺就收到了叶青离开的消息，这也让他松了一口气，更加确信叶青来平台只因为是和秦飞扬的赌局，而不是冲着他来的。

　　殊不知，他其实已经让叶青给盯上了。

　　嗯……只要让叶青盯上的人，能有好下场吗？

　　好像自从叶青从灵山下来后，还真没有人在被他盯上后还能逍遥自在的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1514章 其实已经让叶青给盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 