    正当九尾狐准备开口询问情况的时候，一个非常怪异的声音忽然响起：“让她进来吧。”

    对方说话的腔调听起来好像是金属摩擦产生的，让人感觉很不舒服。

    老者把脑袋垂得更低，说了一声“遵命”，然后对九尾狐做了个请的手势。

    不知怎么的，在飞机上还对父亲怀有诸多期待的九尾狐，此刻却忽然产生了一丝想要扭头逃跑的冲动。

    她记起了老者刚才提醒自己的那些话，心中暗想：这多半是因为父亲的形象非常古怪，跟自己想象中的和蔼可亲相差甚远，这位老伯担心我被吓到，所以才会特地提醒我的。

    在报仇信念的支持下，九尾狐很快就抛弃了逃跑的冲动，迈开步子走进了茅草屋。

    刚一进来，九尾狐就闻到了一股极为刺鼻的腥臭味道，仿佛屋内堆放了许多死鱼一样。

    九尾狐原本想伸手捂住鼻孔，可是回想起老者刚才的提醒，九尾狐立刻打消了这个念头。她尽量让自己的举止看起来正常一些，非常自然的扭头打量了一下屋内的环境。

    由于屋内没有灯光，九尾狐看得并不真切，只能隐约看到一个身材非常臃肿的人正背对着自己而坐。

    对方好像并未听到九尾狐走进来的脚步声，一直都没有开口说话。九尾狐站立片刻后只得主动开口：“我能坐下来吗？”

    男人答非所问道：“你不害怕我吗？”

    九尾狐想都没想就回答道：“刚才那位老伯说你是我的亲生父亲，身为你的孩子，我为什么要害怕自己的亲生父亲呢？”

    男人似乎对这个回答感到非常满意，他背对着九尾狐微微点头，用他那金属般摩擦的声音开口道：“很好，你跟你的妈妈一样，都是极有个性的女人，既然你不怕，那就坐下来说话吧。”

    九尾狐嗯了一声，盘膝坐在了冰冷的岩石地面上。

    刚一坐下她就迫不及待地询问道：“不知我的亲生母亲是谁？”

    男人听到这话稍作沉默，然后答非所问道：“看来她什么都没有告诉你。”

    九尾狐闻言心中一动，追问道：“你所说的她指的是不是……是不是亚美组长？”

    男人微微点头：“不错，亚美知道一切，却什么都没有跟你说，你知道这是因为什么吗？”

    听到这话，九尾狐瞬间就意识到了什么。她的心跳变得急促起来，瞪大双眼道：“难道、难道她……她就是我的妈妈？”

    男人没有说话，明显是默认了九尾狐的猜测。

    见此情景，九尾狐的内心犹如翻江倒海般混乱，彻底僵在了当场。

    男人始终都没有开口，他似乎想让九尾狐自行消化这个惊人的消息。

    过了好一会儿，九尾狐才逐渐回过神来。

    她深吸了一口气，尽量用平静的语气陈述道：“妈妈已经被人杀害了，身为她的女儿，我有义务帮她报仇，身为她的丈夫、我的父亲，你有义务协助我帮她报仇。”

    虽然九尾狐掩饰得很好，但她内心中的复杂情绪还是能够听得出来的。

    男人没有说话，他的身体微微动了动，随即一个触手一样的东西从他的衣服下面钻出来，伸到了九尾狐的面前。

    换做其他的小女孩看到这一幕，绝对会被吓懵掉。

    不过九尾狐早就做好了思想准备，加上她在神经元机甲项目的研发过程中也算是见多识广，因此她对于如此恐怖的画面并未感到无法接受。

    九尾狐在黑暗的房间里定睛细看，发现触手的末端缠绕着一个留有孔洞的小木头盒子。她对这个木头盒子没有什么反应，但对于这只触手却流露出了极为震惊的表情。

    这种生物结构她在神经元机甲研发的过程中看到过很多次，神经元系统就是用这种生物结构构建而成的。

    男人好像知道些什么，同时他好像也猜到了九尾狐此刻的想法。只听他开口道：“你一定很好奇，为什么神经元系统中才有的触手会出现在我的身上？”

    九尾狐依旧没有从震惊中恢复过来，她微微点头，结巴道：“这、这究竟是怎么一回事？”

    男人发出了夜枭般的怪笑声：“桀桀，答案其实很简单，因为神经元系统的核心技术是由我提供的，确切点来说，你的母亲是因为受到了我的帮助，这才开发出了你所见到的神经元系统。”

    男人说到这里笑得更加怪异：“为了让我帮助她，她不惜献身于我，跟我这个怪物一样的男人生活了足足一个月，这才有了你，不过她成功之后就把这段经历彻底隐藏了起来，再也没有跟我联系过，说白了，我跟她之间只是互相利用的关系，根本就没有感情可言，至于你——”

    男人说到这里语气忽然变得郑重起来：“虽然我跟你的母亲只是互相利用的关系，但你毕竟是我的血脉，如果你愿意继承我的遗产，我可以考虑帮你报仇的，至于我有没有帮你报仇的实力，这个你不需要有任何怀疑，我要是不够强大的话，你的母亲当初也不会主动找我，并献身于我了。”

    九尾狐听到这番话大脑一片混乱，陷入了极度矛盾的状态。

    说句实话，这种事情对于任何一个孤儿来说都是难以接受的。九尾狐虽然从小就接受了最严格的训练，心理素质比普通人要强得多，但她毕竟还是一个少女，心智还不是太成熟。

    一时间各种各样的情绪和念头交织在九尾狐的脑海中，让她有种想要抱头大喊的冲动。

    但最终还是她对亚美的感情占据了上风。回想起自己跟亚美生活在一起的美好时光，九尾狐心中的负面情绪逐渐消散。她轻声问道：“不知你的遗产是什么？我又该如何去继承？”

    男人沉声道：“我的遗产非同一般，它可以让你成为整个绿星最为强大的人类，只要你把身上的那块纹身割下来塞进盒子，就算是完成了继承仪式，后续的事情我会帮你处理，不过——”

