    薛姨妈回到家中，宝钗宝琴立刻迎了上来，宝钗问道：“妈妈，舅父如何说，可答应了救哥哥出来。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    然后边说着边把薛姨妈扶着坐下，宝琴立即又亲自端了茶上来。

    这时只见薛姨妈摇了摇头叹道：“你舅父也帮不了你哥哥。”

    “妈妈您也不要太难过了，琏二哥既然让我们安心等着，如今舅父无能为力也是意料中事，哥哥来信不是说了嘛，并不曾受太大的苦，那我们就且过了这段风头再说吧。”

    薛宝钗心中虽然也在担心薛蟠，但是还是故作镇定的安慰着自己的妈妈。

    就在这时，夏金桂带着宝蟾走了出来，也不施礼就直接问道：“敢问太太，舅老爷何时能救了大爷出来？以舅老爷的官势，只怕也用不了十天半月了吧。”

    薛姨妈如今看见夏金桂就头痛，但是这偏偏又是自家亲自求上门来的媳妇，如今薛蟠又下了大狱，少不得强打着精神回答道：“你们舅老爷虽说在朝廷里也说的上话，但如今难处也多，所以只怕也没那么快，我们且安心再等消息吧。”

    夏金桂听薛蟠一时还回不来，顿时就变了嘴脸，阴阳怪气的说道：“外面都说你们贾王史薛开国四大家族如何如何威风，如今我亲自经历了才知道，这外面也只不过是以讹传讹罢了，一家子只知道家中哭泣抹眼泪的，倒是白担了偌大的名声罢了，只苦了我这还新婚不到一年的光景，就要叫我守了这活寡。”

    这边夏金桂只顾自己说的痛快，那边薛姨妈宝钗宝琴三人顿时气的浑身抖。

    只听薛宝钗回道：“嫂子且安静些吧，哥哥如今至多不过三年不能归家，况且如今还有舅父与琏二哥在想办法，你这样只说些有的没得又有何益？”

    夏金桂做姑娘时就是一个泼辣货，如今做了妇人如何还会怕自己的小姑子，只见她冷笑道：“姑娘你又何必拿话压我，舅老爷乃朝中一品不假，琏二爷当朝国公也是真，只不过外面行事就如同那做买卖，最讲究的却是互利互惠，我们薛家如今还能带给别人什么方便？大家虽然都是亲戚不假，看在亲戚的面上保大爷一条命脸上也能过的去了，如今还想着打几两银子就想捞人出来，依我看多半是白日做梦！”

    “你~！你~！我们薛家的事还轮不上你来插嘴，我如今还没死呢~！”薛姨妈气的不行，一口气没上来差点背过气去。

    吓的薛宝钗练练拍背低声劝慰着，薛宝琴又抵过茶来给薛姨妈喝了一口，然后薛姨妈这才好了些。

    夏金桂瞧着薛姨妈脸色难看，这才冷哼一声，又带着宝蟾回了自己的房间。

    薛姨妈今日求王子腾无果，此刻又被夏金桂这样呛了一顿，之后气的晚饭也吃不下就那样胡乱睡了。

    薛宝钗与薛宝琴放心不下，轮流这用了晚饭，然后也不敢睡就这样旁边守着。

    三更一过，薛宝钗看着宝琴实在太困，就让宝琴也去睡了，自己坚持守着薛姨妈。

    又过了一个时辰，薛姨妈才悠悠醒来，立时看见宝钗趴在自己的床沿上睡着了，刚想起来叫宝钗回房去睡，没有想到宝钗根本就没有睡实，感觉到有动静就自己醒了。

    “妈妈，你好些了吗？”薛宝钗问道。

    薛姨妈慈爱的看着宝钗，回答道：“我没事，只不过是年纪大了，精神不济罢了，倒是害你白白守了一夜，快去睡了吧。”

    薛宝钗看着自己母亲睡了一觉脸色果然好了一些，于是点了点头说道：“妈妈且宽心些，如此女儿就去睡了。”

    薛姨妈微笑着点了点头，看着宝钗转身走到门口时，却又突然说了一句：“女儿，如果为娘把你许给你琏二哥，就与林丫头一样，你自己可愿意？”

    猛然听见母亲如此直接的问自己的终生大事，薛宝钗纵然早就对此有所察觉，但是依然一下子羞红了脸颊，站在门边垂头低声说道：“母亲如何这样问女儿，自古婚姻大事，母亲做主就是了。”

    这时只见薛姨妈下了床，薛宝钗连忙走回来找了衣服给薛姨妈披上。

    然后母女两拉着手坐下，只听薛姨妈说道：“你父亲走的早，妈妈这一辈子只有你与蟠儿两个，从小到大你就是最省心的，而你哥哥却恰恰相反最是无法无天，这么些年来也不知道惹了多少祸事，但是蟠儿再如何不堪，却总是我的儿子你的哥哥。

    如今他又伤了人命，虽暂时逃脱抵命之罪，但是就他那身子骨，又如何能受得住那三年的牢狱之苦，也不知道他此刻到底如何了，或许哪天一个熬不住就~想想这个，妈妈这心里~”

    “妈妈别多想，那里面人都被，被琏二哥打点好了的，哥哥纵然会受着苦，其他定无碍的。”薛宝钗只能这样安慰道。

    只见薛姨妈听了摆了摆手，说道：“这些妈妈如何不知，今儿我说想把你许配给琏哥儿也不完全是为了这事，白日里你大嫂子的话虽然难听，但是有一点倒是说到点子上了。”

    “妈妈你别听她胡咧咧……”只不过薛宝钗的话还没说完就被薛姨妈制止了。

    “我们家拢共只有你哥哥一个，而你哥哥纵然逃过了此节，以他那性子若是不改，今后只怕也是难有成就，如此一来，我们薛家日后少不了还要靠你帮衬，原本妈妈还看好那宝玉，只不过如今也看透他是个没担当的；

    你若许了琏哥儿名声上是要委屈一些，但是以琏哥儿的身份为人，妈妈对你这也放了心了，就是以后你哥哥也能沾沾光；当然，这是你一辈子幸福的终身大事，你若不愿，就只当妈妈没说过这话。”

    薛宝钗默默的听着，纵然只是她母女二人的悄悄话，也羞的薛宝钗脸颊烧，头也快垂到地上去了。

    良久之后，看着薛宝钗只顾埋头不语，薛姨妈再催问道：“这有如今也没别人，我们母女正好说说心里话，你愿不愿意言语一声，妈妈心里也有个底。”

    薛宝钗此刻心里在回想着自上京都以来，遇上贾琏之后的点点滴滴，贾琏的文采，气度，能力，其实其实早就在薛宝钗的心里留下了很深刻的影子。

    半响之后，只见薛宝钗微不可见的点了点头，悄然回答了一句：“全凭妈妈做主就是了。”

    薛姨妈得到了宝钗肯定的回答之后，原本沉重的心情顿时欢喜了些，道：“如此就说定了，待明日我就过去请你姨妈，先探探那边老太太的口风，相信已女儿你的性情容貌，此事定就成了。”