    等谢之秀准备好要启程回宫，傅令曦收到了谢夙秉的信笺。

    “嫂嫂，皇兄都说了些什么？”

    信上所提到的是，谢夙秉而今也无法进入皇宫。

    因着皇城内确实被南虿所控制。

    至于，他们用何手段，饶是傅令曦并未亲眼所见，也被信中的内容气得七孔生烟。

    将信笺递给谢之秀，那双狐狸眸子如淬了冰。

    谢之秀一目十行。

    不等接着往下看，就已是气得把信笺直接摔在地上，怒道，

    “岂有此理！平王叔这是刨了她家祖坟，还是绝了她家子嗣，这……是生生逼死二位姐姐啊！”

    信中写得，不只有悫太后任由南虿将皇宫受控在手中，且，华南朔以和亲要迎娶惠淑公主之事，惠淑公主接旨，转头就一条白绫，挂死在了自己的闺房中。

    华淑公主想要自刎不成，还好被及时发现。

    老平王被气得一病不起，而平王此时又不知所踪。

    如今整个平王府只剩下女主人。

    老平王妃倒是坐镇在府中。

    可急攻心的她，虽不至于跟老平王那样不省人事，但也是强弩之末。

    强撑着枯槁残身的她，也仅仅是压住平王府上上下下百余口人，让人闭门谢客，隔绝所有人的窥探。

    平王妃带着孩儿陪在她老人家身边，得知平王生死不明，只知落泪，连有府中的奴才偷走了银财逃走，也是事后才发现，却见她并未责罚失责的奴才。

    而宫里风声鹤唳。

    皇城内的官员百姓人人自危，纷纷闭门谢客，两耳不闻窗外事、明哲保身。

    谢夙秉还提到。

    在城外驻扎的一支只受他支使的禁卫军，竟对皇城里所发生的一切都无动于衷。

    他怀疑是否有人给他们送去什么消息，才让他们按兵不动。

    可惜，他出了宫之后，发现竟无法再进宫。

    如今，他打算亲自去城外的禁卫军军营一趟，看个究竟。

    傅令曦翻看了好几回，确定信中并未提及懿太后，心中不由一沉。

    不知谢夙秉是否真的顾及不上，还是怕她担心，才并未提及她的事。

    “皇上在信中只字未提母后，我心里记挂着她老人家，阿秀，你回去之后，想办法入宫，但，切记莫要趟那险，自己的性命更为重要。

    能进自是好事。若是进不得，你第一时间要保护好自己，退一步再做筹谋。”

    谢之秀是淮王府出。

    而今淮王并未受挟于悫太后，虽不知当中是否是她的阴谋，傅令曦不得不揣着不安，私心想要她回宫一探究竟。

    其实也非绝对的阴谋。

    因谢夙秉让人放出消息，被困在洮阳生死不明。悫太后自那时也未再派人继续追杀，傅令曦已是笃定，她是知得谢夙秉对她已够不上威胁。

    她正好利用悫太后这个心理、松懈的机会。

    见傅令曦神情凝重，谢之秀不欲让她担心自是应声道，“嫂嫂放心，阿秀知晓要如何做。”

    知得她担心懿太后，同样也担心自己，谢之秀心房一阵暖流淌过。

    傅令曦又翻看一次信笺。

    想看出自己隐隐心慌的是什么，到底是哪儿被她忽略了。

    谢夙秉在信中所写的内容，她反复瞧多几次。

    确定只有叮嘱的几句，好好呆在洮阳，等他解决宫中之事，便来接她回宫，让她觉得不安。

    可这份不安生在哪儿，她却想不明白。

    “嫂嫂，我要回宫！”谢之秀把准备好的包袱往背上一扛，跨上马背。

    傅令曦并未让谢之秀走密道回宫，反倒是让她走官道回去。

    目的是，一路沿路回去，能将到皇城的情形一一记下，许是会对南虿这次成功受控了皇城的手段，有所了解。

    “嗯，路上得小心，以防碰上南虿的人。”

    说着，傅令曦将一小包的包袱塞进谢之秀的怀里，不忘叮嘱道，

    “这些有治伤的药，也有防身的毒药，你可要看着瓶子来区分，指不定会大派用场。”

    “请嫂嫂安心在这儿呆着。相信皇兄，相信阿秀，咱们一定能够将华南朔那小人，踢出咱们上弈！”到时候，只悫太后一人，便是翻不起浪来了！

    “嗯。若是见到皇上，阿秀替我告知他，若是皇城无法夺回，切记要退守洮阳，咱们再从长计议，一定要保住自己。”

    “好。”

    傅令曦望着渐行渐消失的身影，眸色凝重起来……

    ……

    “母妃，这些甘蔗苗已是按每家每户分派出去，你说的制成糖，可是如何制法？”

    瞧着仨孩儿围着自己，一脸的好奇，傅令曦记挂着皇城中的夫君的心思，总算被拉了回来——

    “我空间域里有些成熟的甘蔗，可拿出来做试着做。“

    傅令曦在后世虽未亲自熬过糖，但步骤她可是记得。

    今日一试也无妨。

    总归任何事情都不可能一步到位不是？

    “要是素染絮朵她们在，这事便好办。”傅令曦这段日子十分想念，身边的这几个大丫鬟。

    不知她们陪在懿太后身边，是怎么的一个情形。

    “咱们出宫的时候，素染姐姐她们与祖母都被禁锢在慈宁宫。”谢长泰吸了吸鼻子，眼眶红红的。

    “放心，咱们很快便能回去。”谢以禃安抚着妹妹，眼神却是移、落在了傅令曦的身上。

    见此，傅令曦点了点头，将人揽入怀中，柔声道，“嗯，母妃保证。”

    “母妃，咱们院里的秦厨娘力气够大，可试着让她来熬糖？”

    谢以祜这倒是提醒了傅令曦想起这号人物，于是点头道，“那便让秦厨娘吧。”

    想了想，傅令曦又补充道，“告诉她，若是做得好的话，咱们对她另有安排，总归不会让她吃亏。”

    而今院子里的厨娘，已是换上这位秦厨娘，原因早前那位厨娘心思不纯，后来被谢以禃发现发卖出去了。

    这秦厨娘是种甘蔗的一家农户的寡妇媳妇，未生得一男半女，却与公公相依为命。

    谢以禃怜其身世可怜，却是个憨实善良，有情有义有担当之人，便招了她来当厨娘。

    傅令曦试过她的手艺，赞口不绝，于是被留下。

    不曾想，竟是无心插柳，却得了这么一号重要人物。

    很快，秦厨娘被告知，傅令曦要教她熬糖。

    等一行人来到灶房的时候，便见秦厨娘心儿憷得，手脚都不知如何安放——

