    “可是，我们现在能够出去吗？”林果一脸苦逼。

    “我们可能不行，我还是行的。”王根生一脸搞笑道。

    “王大哥，你是什么意思？”张君豪战战兢兢问道。

    “张少，如果我没有猜错的话，佛爷和张度正匆匆忙忙地赶来了，他们二人若是看到这样一个情形，

    岂不会暴跳如雷，甚至会跟我们拼命。”王根生露出了一副很无奈的样子，冷冷说道。

    “我们？”张君豪一愣。自始至终，都是王根生一人力战数人，这跟我们有关系吗？

    “张君豪，你就不要有任何侥幸心理了，你就算在华天山的面前装孙子，他也不会饶了你的。”

    王根生笑，狡黠地笑。

    此刻，华伦已经是奄奄一息，他老子华天山来了又岂肯罢休。

    “你，是你让我们陷入了绝境……”

    张君豪浑身冒汗，顷刻之间，已然是大汗淋漓。

    林立新过来，重重地抽了张君豪一耳光，冷声骂道：“张君豪，你以为你之前就没有陷入绝境吗？”

    “……”

    张君豪被抽蒙。

    “根生，我们现在该怎么办？”赵雨欣轻轻地问。

    她知道，这么多人中，唯独自己跟王根生最为亲密。

    赵雨欣直接喊王根生的名字，甚至去了他的姓氏，便是为了缩短自己跟王根生之间的距离。

    王根生微微一愣，严肃道：“一会儿，肯定还会有一场恶斗，至于谁胜谁败，则有待考究了。”

    “……”

    众人懵逼。

    “你，你有把握打败华天山等人吗？”张君豪战战兢兢道。

    “没有。”王根生淡淡道。

    汗，张君豪又是狂汗！

    “张君豪，你要是怕死，还可以去巴结华伦的，说不定华天山来了，他还可以为你说几句好话”

    王根生冷笑。

    现在去讨好华伦？张君豪不傻，如果真是那样的话，也只是自讨没趣。

    “根生，我们该怎么办？”赵雨欣问道。

    “一会儿，你们躲起来就行了，反正你们也做不了什么，既然我出手管了这件事情，就要彻底管到底。”

    王根生脸色寒冷，却又是无比坚定。

    他以一己之力，同时挑战了两大势力，青花会和华商集团，真好似是黑白两道通吃。

    之后的胜负到底如何，没有人料到，也不敢过早地做出决定。

    “往哪里躲？”张君豪苦逼着一张脸。

    “张君豪，你是不是男人？”王根生问。

    “……？”张君豪不懂，这跟是不是男人有关系吗？

    “张君豪，我记得你也有一些三脚猫的功夫，我的意思是让女人躲起来，你如果是女人，也可以的。”

    王根生又是冷笑。

    “王先生，你说吧，我们该怎么做？”林立新沉声问。

    “与其被别人奴役，不如奴役别人。”王根生一脸平静的说道。

    “……”

    众人愣住，无语。

    华天山和佛爷是何等厉害的人物，甘愿被别人奴役吗？

    “好了，你们若是觉得自己是女人的话，便可以躲起来了。”王根生仍然很平静的说道。

    王根生的话，具有很大的挑战性，张君豪等人不仅仅没有去躲起来，反而要和王根生一起同仇敌忾。

    车间外面，轰鸣的引擎声阵阵传来。

    听得出，至少有不下于十辆汽车同时驶到了。

    除了王根生外，张君豪等人又是心惊肉跳。

    他们现在已经被包围了，若想出去的话，只有一个可能，那就是死。

    躺在地上的众人，听到的声音更为真切，毕竟有的人耳朵还贴在地上。

    有人笑了，有的人激动得热泪盈眶。

    唯独之前那二十几个笑趴的人，现在却面无表情。

    他们没有了任何力气，甚至是普普通通的一个面部表情，便会痛彻心肺，生不如死。

    铁门再一次被打开，外面黑压压的人群，直接将阳光挡住，是一个诺大的车间变得更加阴暗，凄凉。

    首先进来的二个人是佛爷和华天山。

    后面的人则是一个个虎背熊腰的男人，青花会和华商集团的尖锐部队。

    一名中年男子被推推搡搡的走了进来，此人则是张盛康药业的董事长，张君豪的父亲张度。

    看到了王根生，华天山的嘴唇微微蠕动了几下：“王根生，我不曾负你，你为何要死缠烂打？”

    “呵呵，华总，你这话就显得没有道理了，你不曾负我，难道我负了你吗？”王根生冷笑反问。

    “好像也是，不过你现在插手华商集团和林氏，赵氏以及盛康药业的合作，是不是有些越权？”

    华天山一脸义愤填膺，随时像是要翻脸。

    王根生还没有答话，有几名青花会的男子，从一个角落惊华伦抬了出来。

    华伦现在的惨状，故意就算他亲娘在跟前，也很难认出。

    浑身鲜血淋漓，一条胳膊断了，只是进行了简单的包扎，鲜血早已经渗透洁白的纱布。

    “爸，你总算来了，你要为我报仇。”许是见到了自己的父亲太过兴奋，许是受伤太重。

    总之，华伦仅仅说了一句话之后，双眼一闭，又好像昏死了过去。

    华天山挥了挥手，示意手下将华伦抬了下去，而后却一步一步地逼近王根生：“王根生，是你做的吗？”

    “华总，你说什么，我好像听不明白？”王根生笑着问道。

    “我儿子是不是被你打伤的？”华天山问。

    “是不是我打伤的，他们心里有数，你可以问他们。”王根生指着几名青花会的男子，笑着说道。

    不久前的一场恶斗，王根生用了华伦做了打架的工具。

    以至于他身上百分之八九十的伤，都是青花会的人留下的。

    佛爷和华天山都不是傻子，华伦身上的伤，他们二人都能够看得出来。

    “王根生，不管我儿子是怎么受伤的，最终跟你脱不了干系，如果不是你，此事也决不能发生。”

    华天山青筋暴突，双拳已然握紧。

    “那你打算怎么办，事情已经发生了？”王根生笑着问。

    华天山冷冷地看着王根生，一字一顿地说道：“只有血债血偿，方解我心头之恨。”

    【作者有话说】

    求个好评，好评对我真的很重要，拜托了！

