 六只妖兽有着高低之分。

而菩提鸟战力排名第二，仅次于最强的闪火金刚！姜空亦是爆发全力与之战斗，金刚法身附着体表才堪堪抵挡住这菩提鸟的狂暴攻势。

他面容扭曲狰狞，枪火如若天火流星贯穿而下。

“好强！”

底下的杨迁看的离不开视线：“都说姜师兄丹能够镇压万世天骄，武能同阶盖世！今日一看果真不同凡响！我从来没有见到过一个准帝能够与堪比四重天武帝的妖兽火拼到这种程度！”

“希望姜师兄没事！”

常欣在边上深深凝视着姜空，对于姜空的爱慕之意越发的强烈。

“霹雳火阳指！”

在狂暴的攻势之中，姜空抓住菩提鸟的一个破绽，直接捏出了现在为止的最强杀招。

疯狂的赤红色神虹汇聚其双指间，若云霞，似天光。

“爆！”

姜空一指头点下。

菩提鸟的速度与灵活在六大妖兽之中乃是最为顶尖。

即便是被抓住破绽依旧是强行在一瞬闪避而去。

轰！姜空一指头轰在了它的羽翼边上，一团巨大的火球当空升起，仿佛曜日。

火焰直接吞噬了它四分之一的翅膀，将之剿灭成了飞灰！咿！菩提鸟暴怒鸣叫，欲要再次杀来。

而在此时，姜空兽灵戒中一股君临天下般的兽威盖下。

血脉压制之下，菩提鸟出现了短暂的停滞，这停滞即便是一呼吸的时间都致命到了极点！“好机会！”

姜空抓住时机直接一枪扫荡而去。

枪头上一边青火滚滚，另一边乃是旋杀空界！两股力量都是他目前破灭力最强的招式之一。

空间碎片的锋芒与青火的泯灭之力完美融合，此时的十方镇帝枪枪头如化可以切开世上一切坚韧之物的火刀横斩而下！噗！大片炽热的鲜血漫天飚溅。

菩提鸟的头颅从天上落下，此等凶物被姜空一枪斩杀！这一幕比之前姜空开山还要让人震惊，每一个药宗弟子都是咽了一口口水。

太强了！姜空轻吐一口气，耳边响起火神太岁的声音。

它带着贱兮兮的语气笑道：“小子没想到吧，最后还是大哥我帮了你。

姜空定睛凝视过去，边上被强行叫醒过来的小青冥正在闹起床气，鼻子在不断喷火。

这股架势大有要与火神太岁同归于尽的趋势。

姜空连忙将这一头菩提鸟的尸身扔进去安抚一下小青冥。

火神太岁擦了擦头上的冷汗，心有余悸道：“他奶奶的，这个小畜生吓死爷了。”

收拾掉菩提鸟之后，他的积分达到了一百五十二万。

“嗯，这个菩提鸟的积分好像是比普通的大妖兽要高上很多。”

姜空呢喃一声。

六大妖兽普遍是一百万，而菩提鸟似乎因为战力的原因足足高出了一半。

小青冥风卷残云般将菩提鸟给吞噬掉，它意犹未尽的对着姜空哼哧哼哧似乎还想要索要更多。

变的强大之后，这个家伙似乎也是胃口更大了。

姜空有个直觉，如果某一天小青冥不再沉睡，自己的兽灵戒将会无法容纳它。

现在的小青冥就像是在积蓄着力量。

“再等等，之后再给你寻一些过来。”

姜空安抚完它，转头看向那洞口。

没有菩提鸟之后，河床的岩浆很快再次干枯。

药师联盟一众人踏着岩层朝着洞口之中而去。

“那些红灯笼一样的应该是火菩提了。”

姜空目光火热。

火菩提能够增幅一个火属性武修短时间内的战斗力。

其独有的特性暴火可以让火属性武修力量得到巨大的增幅，肉身散发出来的力量之中将会有暴火之力。

若是暴火之力配合上霹雳火阳指，姜空刚刚灭杀菩提鸟就不需要那么多的时间。

山洞里一共有十三颗火菩提，他取走了五颗，剩下的给了其他人。

这群人是碧月药帝的门生，姜空自然会多关照一些。

在洞口内继续搜刮了一会儿，没有发现猎火玄金的存在，众人只得继续踏上寻找猎火玄金与同伴的路。

在火妖山脉一座山上。

一男子端坐在山头尽情的呼吸，享受着四周火焰之气带来的浓郁力量于体内冲撞。

他的背上有着四个突起的地方，就像是四个疙瘩。

伴随着山巅的火焰之气被抽空，他的眼睛赫然张大。

其眸子很是不凡，金黄色，中央一条竖着的线状瞳孔。

从其中洞射出去的精芒之中蕴含着一股炽热的威压。

“聚！”

啪嚓！他的背部四个肉疙瘩突然伸出四条粗大的手臂。

六臂做出撑天之状，八方火焰之气源源不断汇聚六臂之上。

火焰之气凝成一轮小太阳悬空而立。

小太阳一点点压缩，最后变成拳头大小，密度高到了极点。

男子嘴巴张来，张口将拳头大小的火焰之气吞噬。

方圆十里之内所有的火焰之气荡然无存。

“呼。”

他吐出一团灼浪，深深呼吸一口气，仿佛意犹未尽。

“俊烨少爷可真是神功盖世啊！”

一处石头后。

一躲避已久，防止被俊烨练功所伤的半妖连忙跑出来，一脸的堆笑。

男子轻瞄了他一眼，合上眼睛淡淡道：“让你去办的事情怎么样了？”

“自然办好了，已经是杀掉了七批人马。

据我们统计，在火妖山脉里面的药师联盟九大药宗一共分散开来成了七十多股。

最厉害的是朱雀药宗，被一个名为凤曦的小子带领着现在准备跨越火妖山脉。”

“凤曦？”

俊烨眉头微微一皱，道：“这个小子我认识，身上有一丝凰血。

可惜了那么好的血生在了一个人族身上。

告诉另外几个人，全力拦截住这个凤曦，我的功法马上就要突破了现在需要这种人来给我祭炼！”

“您放心，安插在他身边的内奸已经是传出来消息了。

现在朱雀药宗已经快要抵达焱灵道，我们的人可以马上过去！”

“很好，辛苦你了。”

俊烨扔出一颗赤红色的果实。

半妖捡起来，顿时大喜，跪下来连连叩首：“多谢俊烨少爷！”

 