    程家。

    程南正坐在院子里面喝着茶，赏着月，结果，就看见程天宇捂着头匆匆的进了屋子里。

    程南眉头一皱，赶紧跟了上去，刚一进去客厅里面就见程天宇要往楼上跑，程南立刻喊住程天宇：“天宇，你怎么了？”

    程天宇此时背对着程南，听见程南的喊声，程天宇身体一僵，赶紧就朝着楼上跑。

    程南一开始还没觉得怎么样，可是，程天宇这么一跑，程南就意识到不对劲儿了，立刻小跑着上前，一把将程天宇给抓住，之间程天宇头上全都是血。

    程南一下子就给吓到了，赶紧问道：“天宇，你这是怎么回事？怎么弄得？等等，我去喊医生，先让医生过来看看，不行咱们就去北医。”

    程南说着就去打电话了。

    程天宇阴沉着脸上了楼，到了楼上，连衣服都没有换直接躺在了床上，他现在最疼的不是头，而是全身上下。

    程南打完电话就追了上来，立刻追问道：“天宇，你告诉爸，到底怎么回事？你头上的伤到底是怎么弄的？”

    程天宇也知道隐瞒不了，毕竟，这件事情恐怕没一会儿的功夫就能传遍了，与其现在费尽心思的和他爸撒谎，到不如直接说了。

    “被秦御给打的。”

    程天宇咬牙切齿的说道，只是这一句话，就能够听出来程天宇此时的语气有多么的憋气。

    程南眉头下意识的皱了起来，立刻朝着程天宇看过去，原本还是面目狰狞的模样，立刻就变了，看向程天宇的目光也带着几分警惕的问道：“你是不是招惹秦御了？”

    程天宇看着程南快速的变脸的模样，格外无语，带着几分怨气的说道：“爸，我还是不是你儿子啊？现在受伤的人是我，你问我有没有招惹他？”

    程南冷哼一声，很是不客气的说道：“秦御我还是了解的，你不招惹他，他连欺负你都觉得浪费时间，跟他那个妈一模一样。”

    说到这里的时候，程南忍不住的咬牙切齿。

    托了网络记忆的福，程天宇对于他爸和秦御他妈之间的恩怨也是知道的，尤其是知道秦御她妈拿酒瓶子开了他爸的头，总之，两个人之间没有多少次交锋，那完全是人家觉得连欺负他爸都是在浪费时间。

    一瞬间，程天宇这个多少有些叛逆的人一下子就理解了他爸，随即，脸上一脸憋屈的说道：“我真的是没想去招惹秦御，京城圈子里，谁不知道秦御是不能招惹的，我又不傻，我是冲着陆念暮去的，这段时间陆念暮从我手头上抢了不少项目，所以，我打算给他一个教训，就把他在坛顶拍卖会上高价拍卖的紫天石给用了点手段抢了，结果，我也没有想到这紫天石竟然是陆念暮替秦御给拍的。”

    说到这里，程天宇就一阵郁闷：“今天我在健身房的时候，秦御就找上门了，和我比了一场拳赛，打的我浑身上下头疼。”

    “你傻啊，秦御那是什么身手啊，那可是杜博生那群人教出来的，你跟他打，明摆去给人家当沙袋啊。”程南气不打一处来的对着程天宇说道，要知道，当年他可从来不会在武力上和秦翡较量。

    “爸，你是没听见他说的那些话，我要是不上去，明天我就是京城里的笑话了，我还不如挨一顿打呢。”程天宇也是挺生气的。

    “那你的头呢？拳击还能打成这样？”

    程天宇听见程南的话，脸色立刻变的尴尬起来，心虚的支支吾吾的说道：“这么多人看着呢，我当时被打狠了，心里一急，头脑一热我就……我就拿起一旁摆设的红酒朝着他砸了过去，结果……”

    程南闭上眼睛，心累的抬了抬手，说道：“行了，别说了，我知道了，明天我就把紫天石送到秦翡面前，给你道个歉，这件事情就算是过去了，你就别再掺和了，还有陆念暮那边你也别动什么心思了，你让人家抢了项目，那是人家有本事，你光明正大的和他打擂台没人说什么，但是，别走这些路子，秦御和秦翡一样，是个护短的人，尤其是对朋友，你别作死去。”

    “还有，高家明天从国外回来了，你去接待他们，这一次咱们程家能不能和国外势力联系上就看高家这边了，所以，你别再给我出什么岔子了，天宇，程家以后是要你接手的，成熟点，知道吗？”

    “高家？”程天宇听见程南这么说也是认真起来了，只是高家……是他想的那个高家吗？

