    四面八方，超能涌动。

    巡夜人总部，一道光芒闪烁，划破虚空，直奔此地而来。

    半空中，郝连川直到此刻还是心惊胆战。

    不是惧怕四方强者，而是难忘之前一幕，难忘李皓那最后狠厉无比的一剑，明明看到自己来了，那家伙的眼神，依旧狠厉到了极致，最后一刻，还是拼死一搏，一剑刺死了黄杰。

    那种眼神……郝连川都无法去形容。

    仿佛出笼的野兽？

    报复？

    还是单纯的杀戮眼神？

    他低头朝下看去，此刻，再次看到了那道身影，正在艰难爬起。

    ……

    小巷中。

    李皓挣扎着爬了起来，剑能在体内涌动，一些伤势迅速得到了恢复。

    还残余一些的血影之力，配合上剑能，效果很好。

    猛虎归笼！

    虎头剑散发着火焰之力，乖乖进入了心脏，可好像还是择人而噬，只是没有了之前的挣扎，仿佛蛰伏了起来，隐入山林，等待下一次出手的时机。

    ……

    这一刻，城外的白月山中。

    一头断了牙齿的斑斓猛虎，扭头看了一眼周勤，小心翼翼地，一步步试探着，渐渐地隐入山林，临走那一刻，虎眼中满是凶意。

    周勤微微皱眉，身旁的朋友不自然地扭了扭身子，低声道：“这虎……走的时候，看咱们眼神还有些吓人。”

    “老周，真就这么放了？”

    周勤沉默一会，点点头，没多说什么，放了。

    王明的朋友打了招呼，一头老虎罢了，他那朋友，周勤其实没多打听，也没必要，大体上能猜到一些，来自银城的李皓，一位武师。

    武师……他又想到了那家伙第一次看到自己时的那种眼神，其实和这头猛虎真有些类似。

    周勤也不傻，他觉得这头猛虎可能会报复自己。

    但是，他更怕那个武师！

    就是有点怕，也说不出太多。

    袁硕……老魔！

    他那徒弟李皓，周勤打听了一下，都说是个不错的孩子，周勤却是觉得，那是因为那个李皓隐藏的好，实际上，也是个凶残之人。

    老魔的徒弟，会是好人吗？

    这猛虎，实力不行，也知道隐忍不发，此刻放虎归山，也许等这家伙有了实力，就会来找自己。

    可那李皓……若是有了实力呢？

    搞不好，会出大事的！

    不是他太聪明，只是他见过李皓和别人不一样的眼神，不一样的姿态，完全没有传言中说的那么老实勤恳，也不知道这样的传言是怎么传出来的。

    ……

    小巷中，此刻的李皓没心思去关心那头虎。

    他挣扎着爬了起来，脸上忽然露出了淡淡的笑容，抬头朝天上看了一眼，火凤翱翔，火凤一旁，郝连川也正在朝下看。

    这一次，他看到了李皓的笑容。

    笑的那么纯真！

    郝连川忽然心中有些发寒，之前就知道这小子不是好人，可此刻，这小子杀了这么多人，自己也重伤，这一刻，他居然笑的如此纯良！

    这是真的，还是伪装的？

    可无人的时候，四周人都死完的时候，他有必要吗？

    这么说，李皓是真的在笑。

    他觉得……很舒服很爽？

    他觉得，他杀的不错，从骨子里就觉得这些人都该杀？

    这一刻的郝连川，不知道自己是什么心思，有些复杂。

    而地下，李皓笑了一声，踉跄着走起，迅速走到了死去的老黄面前，从他身上摸索了一下，取出了一枚戒指，其他的他都没看。

    接着，走到了于啸面前，也是摸索一阵，取下了一枚戒指。

    很快，他走到了那位斗千武师面前，对方的头颅已经不在，尸体也残破不堪，李皓摸索一番，摸到了一本册子，只是看样子好像撕掉了一些。

    很正常，这是一些人很喜欢做的事。

    这位枪道斗千，秘术带在身上，但是一定少了呼吸法，有些人干脆不带秘术册子，都是很常见的。

    两枚储物戒，一本秘术册子。

    李皓，也只拿了这三样东西。

    片刻后，他拿起了那位枪道斗千断裂的枪头，一枪朝老黄的脑袋扎去，紧接着，又朝于啸几人尸体扎去，每一枪，都精准无比地扎在他们身上的剑痕上。

    实在没办法掩盖的，李皓干脆破坏的彻底一些，将剑痕全部毁灭。

    简单处理了一下，上空，一道光芒闪烁而来。

    李皓不用看都知道，并非侯霄尘，而是玉总管。

    来的，并非侯霄尘。

    侯霄尘也许不在城内，这几日不知道去哪了。

    一眨眼，那道光影落下，落在了李皓对面。

    玉总管看向李皓，李皓也看着玉总管，微微欠身：“李皓，见过总管！”

    玉总管一眼扫过，看到了那些尸体。

    很快，又看向李皓，看到了李皓身上的一些痕迹，眼神闪烁一番，许久，缓缓开口道：“郝连川让你钓鱼的？”

    “是。”

    “你可知，你惹下了多大麻烦？”

    李皓面带笑容，点头：“知道一些！不过，我觉得侯部应该可以应对，只是一些小麻烦罢了，侯部需要见识一下我的价值，我正在给侯部展示！若是侯部觉得，我价值足够了，那就不是问题。恰恰相反，若是我觉得，侯部没有庇护我的能力……我要考虑，是否继续留下。”

    玉总管面色清冷：“庇护你，自然不存在问题。可不代表，你可以不断为部长招惹一些麻烦……”

    “错！”

    李皓却是不赞同，摇头：“侯部应知，我是武师！袁老魔的弟子！作为一名武师，他接下庇护我的条件，就是为我解决这些麻烦……真正的武师，从来不会在温室中长大！我师父如此，我……亦是如此！”

    李皓看向玉总管，又道：“总管应该也曾是武师，我在总管身上，感受到过一种微弱的势，势转超能，总管既然曾经是感悟过势的武师，我想，应该比郝部更明白，我们这种人，天生就是出来惹事的！”

    玉总管眼神再次闪烁。

    好一个李皓！

    他居然在自己身上感受到了一些势……很多年了，她都快遗忘，自己也曾是一位武师了。

    她再次看向四周，片刻后，清冷道：“下不为例……你先回去吧，此地的麻烦，我来解决，但是，我要提醒你，瞒得了一时瞒不了一世！”

    李皓笑了：“那就够了！不需要太久，待我蕴神大成，若是玉总管想见识一下，我愿意为侯部和总管展示一下，什么才是真正的蕴神武师，我老师只是蕴神初成，五神齐出还早，也许……我会更快一些呢？那时候，我想，今日的小麻烦，都不会是麻烦！”

    五神齐出！

    此刻，玉总管心中微微一震。

    袁硕，她知道当日一些情况，打死孙一飞的时候，曾二神出体。

    李皓呢？

    那黄杰虽不是武师，可三阳巅峰实力，真说起来，就算比孙一飞差一些，也不会差到哪去。

    她虽然没看清楚具体的情况，可大体上能看出一些来。

    李皓，纵然没有杀黄杰的实力，但是……一定曾和对方鏖战过，此人之实力，也许真的只比他师父差一些，却也超越了无数武师！

    银月武林的第二人？

    这一刻，玉总管不知道内心到底是何感受，有些沉闷，过了一会开口道：“你先回去吧！”

    “多谢！”

    李皓抱拳，转身朝外走去。

    走了一会，忽然回头道：“总管有储物戒吗？”

    玉总管微微皱眉。

    “若是有，总管带了巡夜人制服吗？”

    李皓指了指自己身上破破烂烂的衣服，笑道：“太破了，战斗痕迹太明显，换一套衣服，可以吗？”

    玉总管差点忘了这茬。

    轻轻吐了口气，一挥手，一套崭新的制服出现，丢给了李皓。

    和一般的制服不同，这套新制服，一看料子就不一般。

    李皓见过！

    侯霄尘，就穿这种。

    李皓笑了，也不怕羞，迅速脱下了残破的衣衫，换上了新衣服，又换上了一双新的皮靴，内劲微微震荡，身上的一些血液纷纷震落。

    侯霄尘的衣服，他还算合身，稍微小了一点点，那位比他矮了两三公分，倒也不显眼。

    将破损的衣服丢下，李皓笑道：“总管，您会放火吗？不会的话，让郝部帮个忙。”

    “我会处理！”

    玉总管看了他一眼，没多说什么。

    李皓点点头，迈步离去。

    至于两位三阳的神秘能，他没拿，也没开口。

    这时候，玉总管他们还需要尸体来应对各方，弄的血肉模糊的，不太好见人，显得巡夜人太小家子气，杀了人马上就剥夺了神秘能。

    李皓哪能干这种事？

    至于储物戒……那就无所谓了，杀人，当然要取走一些宝物，否则，岂不是白杀了？

    一直到李皓消失在残破的小巷尽头，玉总管这才微微凝眉。

    而空中，郝连川也落了下来，看向小巷尽头，又看了看玉总管，眼神闪烁，这位……虽然自己也曾想过她不弱，可真的有些走眼了。

    “侯部没来？”

    “嗯！”

    玉总管没多说，看了一眼四方，开口道：“全部焚烧掉，除了那块破损的红月面具，剩下的全部烧点，不要留下任何东西！”

    全部焚烧，一点不留。

    至于李皓和郝连川想的，什么栽赃给红月，那都无所谓。

    玉总管处理这些人，也很有经验。

    就算栽赃，等胡青峰看到了两人尸体，也会愤怒，甚至抓狂，肯定会找麻烦……没必要那么麻烦，全部销毁掉，除了半张面具，什么也不留下。

    至于死了谁，死了多少人，怎么死的……你们自己去想！

    郝连川眼神微动，也没多说。

    一股火焰，瞬间蔓延整个小巷。

    小巷中，一瞬间，火焰延伸，一直到地下，将那位土系的尸体都给焚烧的一干二净，一股股神秘能溢散，风、土、木、金混杂在一起，显得格外的凌乱。

    玉总管感受了一下，一挥手，一股雷霆之力溢散而出，一瞬间，四周墙壁纷纷坍塌，留下的一些剑痕也全部消失。

    雷系！

    郝连川心中微微一动，雷系可是极其善战的一种超能，这位玉大秘，实力可不会太弱。

    毁灭了面前的一切，玉总管扭头看了他一眼，清冷道：“杀那黄杰，你出力几分？”

    郝连川沉默一会，开口：“三分力……”

    玉总管心中有数了。

    再次看向李皓离去的方向，轻轻吸了口气，“这人……留在白月城，不知是好是坏，你少和此人打交道，也少和他勾结一起，做些胆大包天之事……你不懂，真正的武师，远比你想象的要胆大！昔日，袁硕横行银月，没有他不敢做的，没有他不敢杀的，这人杀性，在我看来，也许比袁硕还重！”

    “孑然一身，无牵无挂，除了袁硕值得他牵挂几分，他无任何掣肘，郝连川，不想被他拖累死，尽量离开他远一些！”

    郝连川有些讪讪，这话，还是第一次有人对他说。

    若是之前，有人告诉他，离李皓远一点，小心被李皓拖累到死，那是个大杀胚，他觉得是个笑话，李皓，有我坑吗？

    可此刻，他却是觉得，也许玉总管才是对的。

    自己和李皓说了几句而已，只想钓个于啸杀一下威慑四方，结果……连黄杰都被干掉了，若不是李皓实力还不够，他怀疑，今天李皓会大杀四方，杀到他郝连川都得害怕为止！

    “玉总管，那现在……”

    “现在？”

    玉总管看了他一眼，淡淡道；“你惹出来的麻烦，自己去解决，人都是你杀的，你爱怎么编怎么编，信还是不信，随便他人怎么想，就一点，不知这些人的身份，火凤枪一出，全给杀了……就这么简单！”

    郝连川苦着脸。

    胡青峰那边，迟早会发现的，他接下来，大概麻烦不会小。

    原本想着，侯部在的话，也许会轻松一点，现在侯部不在，这位玉大秘，好像没心思帮自己解决这些麻烦。

    “那……”

    “就这样吧，我先回去了！”

    玉总管不想和他说太多，气息爆发，火凤枪瞬间入手，一眨眼，一道火光划过天际，直接消失在了原地，落入了巡夜人总部。

    来的快，走的也快。

    这下子，郝连川有些坐蜡了。

    你走就走，还带走了火凤枪……真是……真是不怕我死啊！

    他心中暗骂，此刻，也感受到了一些神秘能涌动，显然，那些人看到那道光芒消失，知道那位不管了，这些人大概还以为是侯霄尘呢。

    此刻，觉得侯霄尘走了，开始有人朝这边进发了。

    除了三大组织不敢公然露面之外，其他各方，倒也不惧出面，更不怕郝连川如何。

    第一个到的，并非胡青峰。

    一股气浪席卷而来，一瞬间，两道身影便迅速抵达了此地，不是别人，正是胡定方和陈玉华，胡定方脸色难看，迅速抵达，朝四周看了一眼。

    只看到了一片火海！

    他皱眉道：“郝连川，李皓呢？”

    心中咯噔一跳，不会死了吧？

    一旁，陈玉华也是脸色极其难看，那小师弟，还没见面，人就没了吗？

    这可如何是好！

    郝连川瞥了两人一眼，语气平静道：“没事，他受了点轻伤罢了，已经让他回去了，一个破百武师，没必要掺和进来！”

    此话一出，两人松了口气。

    这时候，一道道身影落下。

    胡青峰第一个赶到，面色平静，眼神深处，倒是隐藏着一些恼火。

    接着，一个身材魁梧的男子，身穿巡检司制服，却是和其他人不一样，制服上有多颗星光闪烁，脚踩皮靴，轰隆一声落地，面露威严之色。

    郝连川没搭理胡青峰，看到此人，却是急忙招呼：“司长！”

    这位，还是他们名义上的上司，不单单是他的，还是侯霄尘的，因为此人是整个巡检司体系的银月司长，从速度来看，也是一位强者。

    那位魁梧汉子，微微点头，四处看了一眼，语气不算威严，只是很平静：“来犯邪能，是否全部击毙？”

    “全部击毙了！”

    “有证据表明，是红月来袭吗？”

    郝连川迅速道：“没有，只是其中几人佩戴红月鬼面，另外，对方来袭，只为抓捕李皓，却不是为了杀他，除了红月，若是真要袭击一位破百，不会太难，两位三阳层次的存在，只为了抓捕李皓……除了红月，我想不到还有哪个组织会这么做。”

    这时候，胡青峰开口了，带着一些冷意：“没有活口留下？”

    “火凤枪一出……哪还有活口！”

    郝连川不卑不亢，“胡大人不知，火凤枪被侯部蕴养多年，枪中自带侯部意志，哪怕并非侯部掌控，有火凤枪在，杀两位三阳也不算太难。”

    这时候，小巷外，又多了一些人。

    包括城内的洪一堂，贺勇几人，都迅速赶到。

    这些人，也没和胡青峰几人招呼。

    贺勇四处看了看，眼神微微闪烁一下，皱了皱眉，作为顶级的武师，他隐约感受到了一些不同之处。

    剑意？

    枪意？

    反正类似这种感受。

    而洪一堂，此刻却是面无表情，心中却是震动万分……剑意！

    不单单是剑意，他隐约间……察觉到了一些熟悉的感觉。

    他不动声色，朝小巷外走动了几步，轻轻探手一抓，一块细小到极致的碎片，金属碎片，落入了他手中，此刻，他心中的震撼，简直无以复加！

    地覆剑！

    自己的地覆剑，他太熟悉了。

    其他人就算看到了这小小的碎片，也不会在意，太小了，也就比米粒大一点，谁会在乎这个？

    可他在乎！

    他知道，地覆剑在李皓身上，李皓被袭，地覆剑就算丢在这了，他其实都不觉得有什么不妥之处。

    可此刻……地覆剑破碎了！

    彻底粉碎的那种！

    这不是关键，敌人太强，打碎了地覆剑也是正常事，可是……这明显不是打碎的，而是自身崩碎的，还不是超能崩碎的，而是……剑势！

    他心中瞬间升起无数念头，甚至还原出了一些东西。

    一位顶级剑客遭遇袭击，剑势爆发，瞬间崩碎了地覆剑，地覆剑化为碎片，射向四面八方，剑势极强，超越了斗千层次！

    此人……也是剑客！

    他隐约间还感受到了那种杀意，那种愤怒，那种癫狂之意……

    这剑意，隐约间也有些熟悉。

    他却是不敢相信，也不敢去想。

    这一刻，他想到了在古城中感受到的一幕，那一日，地覆剑送给了李皓，他其实也隐约感受到了一些不同，但是那时候他没去深想。

    今日……他不得不深想。

    战斗现场，被火焰覆盖，全部被破坏，只剩下了半张特意留下的红月面具，其他的，什么都被摧毁了，郝连川用火凤枪杀人，何必如此？

    为了遮掩什么？

    遮掩什么呢？

    洪一堂眼神变幻，当然是为了遮掩，这些人不是他杀的，而是一位剑客杀的，强悍无比的剑客杀的。

    当今武林，能做到这一步的，有几人？

    袁硕？

    袁硕并非剑客，也许袁硕可以做到，可绝对不是袁硕，他若是剑意如此之强，早就是顶级剑客，而非五禽兽王了。

    “李皓！”

    这个名字，艰难地浮现在脑海中，洪一堂差点有些稳不住心态。

    李皓，是一位强悍无比的剑客。

    这时候，耳边，忽然传来了声音：“地覆剑，看什么呢？”

    贺勇大大咧咧地走来，笑哈哈道：“吓破胆了？”

    洪一堂转头看去，贺勇却是盯着他的手看，笑呵呵道：“捡到钱了？”

    洪一堂背负双手，手中的地覆剑碎片，渐渐在手心融化。

    他看向贺勇，露出了笑容：“没贺兄运气好，捡钱倒是不至于，只是感慨……三阳啊，之前银月加一起都没几位，现在倒好，最近死了一批又一批，这么死下去，我都怕了，我一个小小的三阳……之前还能混迹一下，现在却是觉得，命运多舛，朝不保夕啊！”

    贺勇笑呵呵的：“你属老鼠的，你怕这个？”

    嘲讽了一句，又笑哈哈道：“再说了，死的又不是你，你怕什么？难道你干的？”

    “贺兄说笑了！”

    贺勇笑呵呵的，也不在意，却是很快传音道：“洪老弟，有没有觉得……不太对劲？”

    “此话何解？”

    洪一堂也传音问了一句。

    “我总觉得……咱们银月，可能又多了一位强悍的武师，要不，就是袁老魔没走！”

    “不可能吧？”

    洪一堂有些意外，传音道：“为何这么说？”

    “算了，你一个假武师，和你说太多没用！”

    “……”

    洪一堂苦笑，却是没再说什么，而贺勇也迈步离去，朝别的地方看去。

    洪一堂等他走了，这才轻轻吐了口气。

    贺勇，也许也感受到了点什么。

    可他绝对想象不到，他口中的那位强悍武师，九成便是李皓。

    这时候，洪一堂又看到了一群人到来，看到了行政总署的人，也看到了军方除了胡定方之外的一些人，白月城的四大机构都来人了。

    洪一堂见状，并未久留。

    很快，他便选择了离去。

    这事，不是自己能掺和的了。

    这时候的洪一堂，对这些也没兴趣，他不关心死的人是谁，不是自己就行。

    至于是不是红月的人……管他呢！

    红月强者多，但是之前被杀了一大批，三阳都死了好几位，这阶段，真的还有两位三阳可以出现吗？

    其中，好像还有一位三阳巅峰。

    紫月被杀了？

    那才是笑话，紫月不会冒这样的险。

    两位三阳失踪，现在不好判断到底是谁，但是迟早会有消息流传的。

    这一刻的洪一堂，更关心的是，若是李皓动手杀的人……那自己，是否需要做点什么？

    他原本是想着，袁硕迟早会回归。

    以袁硕和侯霄尘的关系，他也许可以向袁硕靠拢，渐渐靠拢巡夜人，可此刻……他却是在想，袁硕这家伙不知所踪，还不知道何时回来。

    那李皓呢？

    这小子，隐藏的是真深啊！

    只是，今日既然出手了，也许很快就瞒不住了。

    纸包不住火！

    郝连川放火烧了一切，现在大家很难想到李皓身上，可李皓这边，若是再有一些异常表现，迟早会暴露的。

    “我还送了一把地覆剑呢……只是看来，现在地覆剑也没了。”

    洪一堂想着，人已经离开。

    等他走了，贺勇身影再次浮现，微微皱眉。

    洪一堂，是发现什么了吗？

    之前他明明看到这家伙捡到了什么，结果这家伙却是自己默默藏起来了，一定有鬼！

    他朝残破的小巷看了一眼，除了火焰，别无其他。

    毁灭现场吗？

    是杀的人不简单，还是别有原因？

    贺勇想着，也不再逗留，迅速离开，白月城，越来越危险了，什么牛鬼蛇神都冒出来了。

    ……

    小巷中。

    郝连川和巡检司司长汇报了一下情况，最后道：“刚刚侯部来了一趟，知道敌人全部被杀了，也没逗留，他伤势还没彻底痊愈，此事交给我全权处理！”

    郝连川沉声道：“红月如此大胆，竟在城内袭击巡夜人要员，我的意思是，对红月进行围剿！侯部闭关，受伤不出，巡夜人实力不足，此刻，我们极其希望获得总部支持！”

    他看向胡青峰，沉声道：“胡大人，红月没将巡夜人放在眼中，此次刚好几位特派员就在城中，巡夜人的职责就是清扫一切邪道超能！”

    “不管是为了巡夜人的颜面，还是为了打击罪恶，维护正义……红月都是罪不可赦，罄竹难书！还望胡大人，能够给予一些支持！”

    胡青峰暗骂一声！

    可此刻，却是不能拒绝。

    作为巡夜人的特派员，此刻他若是拒绝，那巡夜人的威望就全部扫地了，他就算有再多想法，也得顾忌一下，要知道，总部那边，又不是只有他们一派。

    总部情况复杂，他只是代表其中一部分人，不是全部。

    若是他在这边，留下了办事不利，丢了巡夜人颜面，还是有人会找麻烦的。

    胡青峰沉声道：“放心，邪道超能如此大胆，我自然不会袖手旁观！我会让人去寻找红月踪迹，若是发现，格杀勿论！”

    他也就说说罢了，才没这心思干这事。

    郝连川也不在意，只是点头，又恶狠狠道：“红月那边，一次比一次过分，之前袭击银城也就罢了，如今居然连白月城都敢侵犯！甚至潜入了两位三阳级强者，今日起，我建议，白月城施行军管！巡检司和巡夜人、驻军三方，彻底接管白月城，直到红月余孽被全部清扫为止！”

    无人说话。

    有人看了一眼行政总署那边，赵署长没来，来的是他的副手，也是行政总署的第二人，也是一位头发花白的老人，看起来很是斯文。

    老人倒是没说什么，只是叹息一声，轻声道：“随你们，我们负责善后，我会让人清点一下损失，看看是否有无辜百姓受伤或者受到损失，超能之战，就不能避开人群吗？”

    他叹息完，又看了看郝连川道：“郝副部长，银月安稳多年，百姓安居乐业，巡夜人这边，还要多加小心，若是还有超能来袭，还希望能控制范围，尽量避开一些人群聚集地。”

    说罢，最后看向胡青峰：“胡特派员，天星城几位特派员实力强大，此次多多费心，若是能剿灭红月组织，也是一件大功，行政总署也会为诸位请功！”

    胡青峰微微一笑，点头：“会的，周副署长放心！”

    老人不再说什么，也很快离去。

    专业不对口，既然已经没事了，那他们行政总署也不再参与了。

    这时候，有人想到了什么，巡检司那边有人小声对那位魁梧汉子低声说了一句什么，魁梧汉子点点头，很快，有人迅速离去。

    监控！

    此地，小巷口，其实存在一个监控，只是此刻被摧毁了，但是，若是能查看一下，也许可以发现一点什么，或者确认一下来袭者的身份。

    到现在，众人都不知道，此地死了多少人，只知道有两位三阳存在。

    至于郝连川，给的答复也是他愤怒之下，火凤枪直接祭出，火凤枪自然爆发了强大杀伤力，他人下来的时候，来袭者已经全部被杀！

    除了特意保护了一下李皓之外，其他人一瞬间化为飞灰，他也没看清楚到底多少人，到底什么身份。

    见现场也没什么东西留下，众人也是各自散去。

    胡青峰也不逗留，只是依旧难掩愤怒和疑惑。

    红月疯了吗？

    还是说，有人冒充红月？

    死了三阳，不会有假，那驳杂的神秘能，很是浓郁，他判断，其中两位三阳，一位木系，一位金系，金系的大概还很不弱！

    可能都和黄杰相当了。

    而木系的，也许和于啸相当。

    红月那边，明明都达成了一些默契……为何还要这么做？

    八大家的血脉虽然重要，可拿下了侯霄尘，还不是随你们处理？

    他不太明白！

    很快，他回到了酒店。

    酒店中，另外两位强者，并未擅自离开，而是一直在等待。

    胡青峰心情不是太好，扫了一眼，皱眉道：“黄杰和于啸呢？”

    那两个混蛋，这么大的事，还敢乱跑？

    刚想着……微微一怔。

    是啊，都出了这么大的事，那两人是他安排留守酒店的，岂会乱跑？

    金系……木系……

    他心中忽然有了点不好的预感，脸色一变，看向剩下的两人，一男一女，脸色有些难看：“黄杰和于啸，你们回来的时候看到了吗？”

    “没有……”

    那女人率先回答，胡青峰脸色再变，有些铁青，冷冷道：“打他们通讯了吗？联系他们了吗？”

    “……还没……”

    “赶快！”

    胡青峰怒喝一声，吓得两人有些不知所措，心中也有了些不安。

    这是怎么了？

    而胡青峰，脸色越来越是难看。

    不至于！

    黄杰和于啸又不是傻子，没事干，玩什么劫道。

    八大家血脉……和他们关系很大吗？

    没什么关系！

    所以，除了红月，还真没什么人会去找李皓麻烦，现在大家都搞不清楚情况呢。

    可是，死的三阳，一个金系三阳巅峰，一个木系三阳中期，这……太巧了！

    那两个家伙，不可能感知不到城内发生的事。

    却是一直没有出现！

    人呢？

    胡青峰越想越是不安，越想越是愤怒，越想越是凝重。

    若是死的是黄杰和于啸呢？

    那……麻烦大了！

    甚至，他此刻不能说是这两人死了，否则，刚刚他们还在那边，将此次定性为邪能来袭，一旦他说死的是黄杰和于啸……麻烦很大！

    “该死的郝连川！”

    他陡然想到了什么，眼神一冷。

    郝连川之前一直推脱，不知道来人身份，反正就知道大概率是红月的人，三言两语间，将此次袭击定义为邪能来袭，甚至让他胡青峰也要配合出力。

    此刻，他岂能再说，那两人可能是于啸和黄杰！

    非但不能，他还要遮掩这两人失踪的事实！

    “该死，该杀！”

    到了这一刻，他若是还不能确定死的是谁，他就是真白痴了。

    一瞬间，脸色铁青到让人胆寒的地步！

    他……被郝连川带沟里去了！

    郝连川，绝对知道死的是谁！

    他故意的！

    而面前，那女人很快低声道：“没……没打通……”

    胡青峰沉默不语。

    肯定的！

    两人已经死了，都葬身火海了，到哪打通去？

    半晌，他凝重道：“死了！不要多说什么，对外就说，这两人被安排公干去了，今天一早就离开了白月城……”

    “大人！”

    两人都是变色，死了吗？

    之前爆发的战斗，是于啸他们？

    那……他们岂不是危险了？

    胡青峰深吸一口气，“现在，大家都只是暗中交锋，侯霄尘他们不敢明面上对我们如何……不过，白月城不安全了！”

    可是，不能马上走。

    否则，更危险。

    他这时候，才有了些担忧，沉声道：“我们不能马上离开，接下来，多多露面，没事不要出去，就算出去，尽量待在行政总署！”

    越想，越是不安。

    这时候，郝连川这个胖子，也被他牢牢记住了！

    混蛋！

    果然，银月巡夜人，都是一群叛逆！

    这郝连川，居然明知两人身份，还是直接格杀了两人……可恶，可恨！

    ……

    同一时间。

    行政总署。

    一间不大的办公室中。

    之前离开的周副署长，看向赵署长，缓缓道：“死的是于啸和黄杰，胡青峰这家伙还不自知，此刻大概才发现一些异常。”

    他摇摇头道：“胡青峰实力是强，脑子却是不活，在场的，大概一半人都猜到了死的是谁，那位司长，还有皇室那边来的贺勇……大概都猜到了，就他还迷迷糊糊的，被郝连川三言两语就给迷惑了。”

    “侯霄尘的手笔吗？”

    赵署长喃喃一声，很快摇头：“不像，真要是侯霄尘的手笔，那连胡青峰也别想逃！这么说，是郝连川自己的心思了，这小胖子，胆子倒是不小。”

    周署长却是摇头：“也不太像，或者说，可能是他的想法，但是也许也出乎他预料……他毁灭了现场！若真是他做的，他大概不会毁坏现场，坐实了对方的身份，甚至和红月有关，坐实了这些，才是他的目的……而不是查无实据，人死账消。”

    “你发现了什么？”

    赵署长看向这位多年老友，知道他心思细密，应该是发现点东西。

    周署长轻轻吐气道：“下手的，未必是郝连川，而是另有其人！身份，还不能轻易暴露。此人实力不弱，杀了两位三阳存在，又不能曝光身份……不是那玉罗刹，就是……李皓！”

    “嗯？”

    赵署长一怔，没在乎玉罗刹，而是扬眉：“李皓？”

    “对！”

    周署长想了想道：“一位破百，在两位三阳袭击下，没事，若真是红月做的，那还有很大可能，可若非红月，而是于啸两人，一定是他们发现了点什么，活捉李皓有必要吗？能带走吗？不怕侯霄尘出关吗？他们能跑掉吗？所以……他们若是出手，必是为了杀李皓，不可能是为了抓他！”

    “郝连川赶过去很快，大概不到30秒，可两位三阳袭击一位破百，这么长时间，早就杀了……除非他们内讧，可他们若是脑子没问题，岂会此刻内讧？”

    “所以……”

    他想了想又道：“要不，袁硕没走？”

    这时候，赵署长也是微微凝眉，摇头：“袁硕走了！确实走了，货真价实，隔壁的临江行省有消息传来，袁硕和碧光剑联手了，昨夜干了一件大事，在临江两人联手，捣毁了红月一处据点，杀了一位三阳强者，袁硕甚至叫嚣，留下了狠话，让映红月在中部等他，他不杀了映红月，不会回来的！”

    “……”

    周署长深吸一口气：“那李皓背后还有其他人？”

    若是没有……这才是一件极其可怕的事。

    这一刻，李皓的名字，才彻底进入了他们的视线。

    赵署长沉默一会，忽然笑了：“算了，先不管这个，一切等侯霄尘回来了再说。”

    “他去哪了？”

    周署长问了一句。

    两人好像笃定，侯霄尘不在城内一般，对于之前出现的那人，也没在意，好像早就知道玉总管的身份和实力。

    赵署长看了一眼窗外，想了想道：“不太确定，不单单他不在城内，军方那位百分百也不在，这两人联手一起走了，一定是为了对付强敌……一般人，不值得他们这么做，胡青峰这家伙在这，就是给他们打掩护的，胡青峰可以证明，他们在城内……等着吧，消息很快会传来，接下来，若是有旭光死了，或者顶级大人物死了，他们大概就在哪了。”

    周署长无声。

    羽帅也不在吗？

    什么人，值得两人联手对付？

    他隐约间，有些想法了，但是，却是不敢说出来，哪怕此地只有他们两人，他也不敢说，若是那样的话……接下来，北方区域，可能要乱上一段时间了。

    银月，可能会迎来一些短暂的太平，不会再吸引太多目光！

    袁硕也好，侯霄尘也好，展露实力是为了威慑，搞事是为了转移注意力……这些家伙，都很可怕，绝对不是无缘无故地突然出手，突然杀人，突然爆发……

    武林、巡夜人、军方，这三方达成了一致，看来，银月的情况，比想象的还要复杂一些。

    这一刻，行政总署也安静了下来。

    ……

    与此同时。

    李皓的房间中，李皓正在吃饭，吃的很香甜。

    一旁，王明一直在走神。

    等李皓吃了几口，他连忙送上了饮料，结结巴巴道：“李……师兄，喝点饮料，润润嗓子！”

    李皓喝了一口饮料，抬头看他。

    王明咽了咽口水，结结巴巴道：“师兄……咱五禽门，真……真厉害！”

    李皓笑了。

    王明见状，急忙道：“那个……我什么都没看到啊，对了，东西我都毁灭了，绝对没有任何残留，绝对不会有备份！”

    李皓点点头，没说话。

    王明好像有些回神了，神情异样地看着李皓，半晌才道：“师兄……你说，我现在还有没有机会学武了？”

    “不知道。”

    “别啊，师兄，给个机会好不好？”

    王明一脸期待：“我想学武，真的，我想成为一名武师，一名强大的武师！”

    “再说吧，老师也许有办法，我没有。”

    好吧！

    王明很是沮丧，可脑海中，始终忘不了那一幕……一剑通天，一瞬间，一道剑气浮现，一位日耀瞬间被杀，接着剑气冲霄，然后……没了。

    就这么多！

    可是，他知道，死了两位三阳。

    郝连川到的时候，战斗好像都快结束了。

    眼前这个便宜师兄……真他么可怕啊！

    可怕到，他觉得，郝部长大概也不是对手吧？

    不是大概……没有火凤枪，大概也是被一剑干掉的命吧？

    艹！

    这些武师，真的这么可怕吗？

    王明殷勤地伺候着，心思早已走远，到现在，依旧难以释怀，太可怕了。

    之前杀张婷的时候，李皓也厉害，可绝对没现在厉害，这进步太快了，快到他有些怕了。

    “师兄……接下来怎么办？会暴露吗？”

    王明有些胆战心惊，杀的人，可不一般。

    李皓吃着东西，头也不抬，平静道；“什么怎么办？真没办法……老师的路在前面，我就去找老师，你担心什么？”

    找老师？

    王明吸气，若是这位也去了，几个杀星凑到了一起……那更可怕，想想都让人激动，不，害怕！

    王明不再说话了。

    此刻的他，满心想的都是成为武师，成为强大的武师，五禽门，这一刻已经深深映入了脑海。

    而李皓，则是看了一眼窗外。

    这一次，应该会有人猜测一些东西吧。

    所以……自己还是要迅速再变强！

    纵然隐瞒，也不可能瞒过所有人，他也没想彻底瞒住他们，只要自己实力进步迅速，让这些人还沉浸在自己杀死三阳的程度，等自己可以杀死旭光……那时候，又如何呢？

    李皓露出了笑容。

    侯霄尘、玉总管、郝部长、胡青峰……

    一个个姓名，映入脑海。

    李皓觉得，自己也可以尝试一下，跳出去，以绝强的实力，成为众多主宰者之一，而不是被动去承受什么。

    吃了一会，李皓开口：“菜味道不错，格外的香，老王，回头多买点！”

    “没问题！”

    王明急忙回话，一脸的兴奋。

    李皓瞥了他一眼，笑了起来，这家伙，有时候还是很有意思的，我又不吃人，你老是这么看我干吗？

    你忘了，你也是参与者之一？

    PS：下一章迟一点，吃个饭，11点左右吧，今天去医院检查了，腰间盘有点突出了，先理疗试试看，谢谢大家关心，感谢诸位，我看到了很多有效建议，感谢大佬们！

