    王时雍不知道该怎么向开封府的交待。

    开封府的百姓更不知道该怎么表达自己的愤怒——

    就算自己家的孩子没丢，可也见过或者听说过丢了孩子的亲戚邻居们是个什么模样！

    如今终于知道了这些罪魁祸首居然是自己往日里施舍过的，那种被人骗了的愤怒，还有想到若是自家孩子落到这些人手上之后的惨状，开封府的百姓也忍不住了！

    “打！打死他们！”

    无数的百姓开始推挤禁军，试图冲破禁军的阻拦。

    “小三子，你放老子过去！要不然以后你就别回家！”

    “你放俺过去打他！你也有家！你也有儿女！”

    “狗入的，比俺还不是东西！”

    瞧着眼前这一幕，王时雍往日里自诩的文采风流全然不见，心心念念的墨白姑娘也抛在了脑后——

    严格来说，丐帮干的事情是丐帮干的，就算开封府的百姓想要责怪也怪不到自己头上。然而对于饱读诗书的王时雍来说，既然自己当了这个父母官，就该为官一任造福一方才对，现在在自己的治下出现这种采生折割的事情而自己却没有早早发现并加以处理，反而是官家发现的，这本身就已经是渎职了。

    上对不起君王，下对不起百姓。

    牛角尖越钻越深，百姓越激动，王时雍心里对百姓的愧疚感就越深，瘫了半晌之后竟然摘下了自己头上的官帽，向着案几后面的赵桓拜道：“启奏官家，微臣治下竟有这等恶行而臣却未能发现整治，实在有负圣恩，愧对百姓。臣，无颜面对开封百姓，情愿辞去开封府一职，此后一心寻回那些被他们拐走的童。”

    “就凭你一人？从析津府到岭南，快马尚需半月时间不止，你一个人，又能找回几个孩童？滚到一边站着去。既然心里有愧，以后便好生整治整治这开封府的治安，好生对待百姓。至于那些孩童，朕给他们一个交待。”

    赵桓瞧了瞧堂下不断冲击禁军的百姓，抄起惊堂木猛的一拍，怒喝一声道：“安静！”

    然而并没有什么鸟用——

    事情涉及到了孩子，涉及到祖宗和自己能不能享用血食祭祀，甚至还涉及到会不会绝后断根的问题上，开封府的百姓现在只想冲进大堂打死那些行侠仗义的丐帮成员，至于官府和官家，早就被百姓们抛到了九霄云外。

    无奈之下，赵桓也只能伸手从怀里掏出燧发火铳，对准大堂的顶部后用力抠动了机括——自打逼退了金兵之后，赵桓就不惜成本代价的打造了这么一枝能够燧发的火铳，这几乎是赵桓身上最后一张底牌。

    巨大的响声还有屋顶上扑籁籁落下的灰尘让整个大堂都安静了下来，就连刚刚还不断推挤着禁军的百姓也停下了脚步。

    官家能驱使雷霆！

    赵桓掏出火铳的时候，百姓的注意力还都在那些丐帮成员的身上，火铳击发之后，赵桓又直接将之收回怀中，百姓们只知道官家那里发出了一声巨响，屋顶的灰尘被震落，还有几片碎瓦也掉在了地上，这不是雷霆是什么？

    “官家万安！”

    被惊呆的百姓呼啦啦跪倒一片。

    赵桓气咻咻的哼一声，看了百姓一眼，又咬牙切齿的望着跪在地上的金智等人道：“朕为天子，百姓为朕子民，残害百姓，如剜朕心头肉也！若是任由百姓将尔等打死，却是太过便宜了尔等！

    其令！以后但有行采生折割者，本人及从者凌迟，父母妻儿及同居家口知情者同罪凌迟，不知情者皆斩，家财断付受害之人，上追三代剖棺戮尸，九族三代不许科举为官。所在里正即不知其情，亦坐犯不察，流三千里！”

    “官家圣明！”

    百姓们也彻底回过神来了——像这些拐卖孩子来采生折割的东西，连称之为人的资格都没有，就算把他们零割碎剐了都还嫌不够解恨，若是直接打死，岂不是让他们死的痛快？

    “草民不服！”

    就在百姓们开始拍手叫好的时候，金智却回过了神来，疯狂的叫道：“依大宋律，凡略卖人者不过罪犯绞刑，如今官家处罚太过！”

    “草民等不服！”

    “官家处罚太过！”

    被金智这么一喊，剩下的那些丐头们也回过神来，纷纷叫起了撞天屈。

    然而堂下的那些百姓们却不愿意了，手中有菜的便扔菜叶，没菜叶的便吐唾沫，甚至还有几个有钱的书生直接摘下身上的玉佩砸了过去。

    “呸！”

    “砸他！”

    “官家处罚太轻！不为过！”

    赵桓却猛的一拍惊堂木，喝道：“安静！”

    待到堂下都安静下来之后，赵桓才死死的盯着金智等人道：“之前你曾说这汴京城还有王法么？现在你给朕听好了，在这汴京城，在这大宋，在这江河所至，日月所照，朕的话就是王法！”

    “彩！”

    “官家威武！”

    “官家圣明！”

    除了金智这些丐头之外，剩下的百姓和禁军们没有谁觉得赵桓这话不对，反而纷纷喝起了彩。

    赵桓挥了挥手，又扭头吩咐道：“皇城司派人把这些混账东西都给朕带下去，严加审问，务必要问清楚那些孩童的去向，该抓的抓。还有，无心回宫去请皇后来开封府。”

    ……

    “娘娘！娘娘！官家遣奴婢来请娘娘前往开封府。”

    当无心气喘吁吁的跑回皇宫时，皇后朱琏正带着新进宫的那些才人良人们做女工。只是一看到无心这副焦灼万分的模样，朱皇后心中顿时便咯噔一声，问道：“发生了什么事？‘’”

    无心慌忙答道：“启禀娘娘，官家今日微服出宫，原本还好好的，只是不曾想在街头上遇到了几个乞丐，偏偏那些乞丐又干了采生折割的勾当，官家如今正在开封府大发雷霆！”

    官家发怒了？

    朱皇后随手将手里的绣花绷子放下，带着侍女转身回了侧殿之后又很快回来，侍女手中却多了几把剑。

    “能使得了剑，杀得了人的，随本宫来！”

