    宋青小疾速退出数百米开外之后，才放缓了脚步。

    她手臂、脖子上受到之前那股浓烈阴气的刺激，此时已经本能浮出鳞片的光影，先前那背棺的中年人绝非一般人，从其气息、杀气看来，至少已经达到了丹境以上强者的水准。

    而他身上背的巨棺虽说像是隔着浓浓的死气，但宋青小却隐约感觉到了里面有极为危险可怖的东西。

    这个中年人的实力非常的强，时家的私卫营出现了这样的人物，再加上那领路人之前的喝斥，说此地不能乱闯，种种情况令宋青小越发笃定，这极可能是属于此次考试前往时家的隐世家族成员之一！

    想来刚刚她误打误撞，进入了禁地不说，还遇到了这样可怕的修行者。

    宋青小体内灵力转动之下，身上浮现出的鳞甲幻影又逐渐隐了下去，她随即想到了先前匆匆一瞥之下，跟在背棺中年人身后的老者。

    此人恐怕一时半会儿没想起她来，但她在看到这老头儿的霎那，却想起了此人身份！

    在楚可复仇的试炼之中，修为高深的二号老者！

    他在与楚可对战之中，表现出超强的实力，对死灵、阴气也像是极为熟悉的样子，最终却因急于完成任务，被楚可误导之下，抱着三号的尸体逃离。

    宋青小当时与其分开之后，任务完成再也没有交集，虽说后面从积分奖励猜出此人后面应该没死，但她却没想到会在这里与此人相遇。

    如果没有记错，在亡秦非楚任务中时，剧情中的人物曾介绍过此人姓名，好像是姓范，名叫范江渠。

    这老头儿当时实力强悍，数次将楚可击退，神通广大，在宋青小心中印象极深，在相遇之初，便将其一眼认出。

    但从范江渠表现看来，他并没有在第一眼将宋青小认出。

    虽说试炼中只是短暂的相处，但宋青小也摸出几分此人性格，极为狂傲自信。

    兴许是亡秦非楚试炼中，范江渠认为她当时展现出的实力并不值得他记挂在心，再加上亡秦非楚之后，现实时间虽说仅过去短短数月，但此人极有可能在这几个月的时间中再次进入过试炼，所以一时半会儿兴许并不能将宋青小想起。

    但只要他上心之后细细一回忆，想起自己是谁，只是时间早晚的问题而已。

    一旦他想起了自己，身份曝露之后，她可能会陷入险境。

    宋青小心中生出一股不好的预感，范江渠与背棺的中年男人一道，二人展现出来的气机虽说截然相反，但极有可能是出自同一家族，一个不好，她兴许会遭到两人狙击！

    这一趟答应曹增陪同刘肖等人前往时家的大本营，原本是为了查隐世家族中当初暗杀自己的人，却没想到误打误撞，竟会摊上这么一个事！

    此时她孤身一人，银狼又因种种原因被留在了预备队，情况对她十分不利。

    不过这是最坏的预测，也有可能只是虚惊一场而已。

    毕竟亡秦非楚之时，她在范江渠面前有意隐藏了实力，且从那一次试炼之后，她接连数次解开蓝血封印，进化肉身强悍程度，与当时碎发覆面的形象截然相反，范江渠短时间内未必想得起。

    更何况自己刚刚一遭喝斥，便匆匆离去，应该没留下什么疑点。

    只要比试时间一过，时家只进不出的禁制一除，她即刻便离开帝都，回到预备队，料想范江渠短时间内未必寻得到自己！

    不过就算如此，这几日也要多加小心。

    宋青小回到临时安排的宿舍时，已经是傍晚时分，刘肖等人兴致勃勃的盘坐在地上，讨论着什么事情。

    看到宋青小回来的时候，刘肖眼睛一亮，顿时招呼了一声：

    “青小，你之前去哪了？”

    宋青小笑了笑，应了一声：“随意转了转，看了看私卫营。”

    刘肖便一手握拳，用力打在另一只手掌心上，有些遗憾的道：

    “真是可惜，今天校练场上，你错过了精彩的事！”

    宋青小便问了一句：“发生了什么事？”

    “今天校练场上，在众人挑战大队长时，你猜谁出现了？”

    她看着刘肖一脸的兴奋，便想起校练场外那与几个彪形大汉起了冲突的干瘦老者，恐怕在她走了之后，那几个彪形大汉跟老者动手吃了亏，引起了轰动。

    “研究院的人出现了？”她这话一问出口，刘肖顿时愣了愣：“你咋知道的？”

    宋青小倒没说自己临走之前看到的那一幕小冲突，便找了个借口随机将他忽悠过去：“既然你提到了精彩的事，那必定是武道研究院的人出现在了私卫营。”

    刘肖的性格大大咧咧，压根儿没怀疑她的说辞，听她这样一说，顿时便笑道：

    “是的！当时武道研究院的武士出现了，教训了几个不长眼的小子。”

    宋青小刚走不久，几人便跟老者动起了手，骚动刚一产生，便引起了场内私卫营中正调教新人的大队长注意，立马挤身出来一看，见到几个胆大包天的人敢跟老人动手，当即大惊失色，点出了老者身份。

    武道研究院中的人对私卫营中的人来说都高高在上，不敢冒犯，对这些新人来说，更如传说一般的人物。

    刘肖早就已经对武道研究院十分向往，如今见了前辈，至今仍感到兴奋不已。

    那武道研究院的武士一出现，私卫营的大队长便向他求教，当着众人的面指点一番他的修为。

    “你不知道，杨队长的实力已经不在我们队长之下，可是出手之间，仍招招受制。”

    观看这样的高手比试，对刘肖来说受益匪浅，他说话间比手划脚，颇有所得。

    宋青小心中装着事，对于这些事情便并不如何感兴趣，几人说了一番之后，随即便不再提。

    几人相约着去食堂用了餐之后，因明日还要比试，大家都早早收拾准备歇息，以便养好精神应付明日的比试。

    第一夜平安渡过，并没有什么事情发生。

    宋青小松了口气的同时，却又并不敢完全的放松警惕。

    首日的考试是最为轻松的，帝国各地的选手乱如一锅杂烩，凭借刘肖几人实力，轻松的赢过对手，进入第二轮。

    当天比试完后，首轮便遭淘汰的人被以安排所属营地的理由调走，第一日还人满为患的武馆，顿时空出了大半的位置。

    傍晚之时，趁着刘肖等人去武道馆与其他考试参与者练身手的空档，宋青小再去私卫营周围转了一圈，远远便发现昨日她碰到范江渠等人地方的那巨大的武道馆已经暂时关闭。

    以武道馆为分隔线，已经有了专门的人把守，禁止其他人靠近，显然是为了防止昨日的事情发生，这也算是间接性的证明了昨日宋青小对于范江渠等人身份的猜测。

    同时她不过一时误闯，便令私卫营的人反应如此迅速，可见当时碰面在这些人看来并非小事，这样慎重的态度，不可能引不起范江渠的怀疑。

    试炼者在现实之间碰面是个十分危险的事，尤其是在对方实力强于自己的情况下，更是危机丛生。

    宋青小回到休息室时，刘肖等人竟然也在，像是回来了很久的样子，也是忧心忡忡的，并说了一个十分不妙的消息——这一天时间，许多新人都或多或少受了伤，进了队内的医院。

    “有些人是在赛场上受伤，有一小部份人则是在比试之中对手失手造成。”但仍有不少人是在偏僻处遭到了人偷袭伏击而重伤，情况远比前两者更严重一些。

    这些遭到偷袭伏击的人，大多是今日赛场上的胜利者，这会儿一旦受伤，明日的考试肯定是会受到影响，甚至有些人根本不能再参与考试。

    今日傍晚，如果不是刘肖几人同进同出，恐怕也要遭到伏击。

    “照往年的惯例，本部默许这样的竞争方式，用以淘汰一批各方面都稍次的选手。”一个队员叹了口气，“今年听说最后一天的比试，会出现一些重要的人物，最终赢得比试的人会由皇室授以职位。”

    所以这种情况，可能接下来的两天时间，会层出不穷的。

    几人之中，宋青小实力最强，曹增请她陪同过来，也是为了预防这种情况的发生。

    她听到这人说完，沉吟片刻：“大家这两天提高警惕，行动之间尽量不要分开，比武练习也尽量挑有把握且熟悉的人。”

    这会儿只有以静制动，今日还好，赢的人不少，刘肖等人虽然赢了比赛，但混在一大胜者之中，并不如何醒目，反倒是明日比赛之后，再淘汰一堆人之后，刘肖等人的处境才会危险一些。

    如她所料，这一夜也是平安过去。

    随着时间的流逝，范江渠等人的存在便如扎在她心中的刺，此时的平静，便如暴风雨前的宁静，酝酿着一种令她感到不安的危机。

    天亮之后，私卫营的气氛一下变得紧绷了许多。

    今日刘肖四人各自都有四轮比试，宋青小随同几人去了赛场。

    因此次比试参与人数众多的缘故，赛场一共被划分为数个不同的区域，几人过来的时候，每个区域都已经挤满了前来围观的人。

    这些人中有私卫营前来观战的人，也有帝国各大预备队像宋青小一般跟着参与比赛的队员一起前来的陪同者，还有一些执勤的巡逻士卫及一些隐在暗处的人。

    宋青小过来的时候，便感觉有好几道微弱的神识扫过自己几人，刘肖实力略强一些，已经修出了气感，那神识扫过来的霎那，他十分警惕的抬起头往四周看了一眼，但因为气感实在太弱的缘故，并没有准确的找到隐藏在暗处的人。

    他的反应被许多人看在眼中，下一刻宋青小便感觉到有好几道目光都若隐似无的在他身上转了一圈，随即才收了回去。

    她顺着这些气息看去，默默将这些曾关注过刘肖的人记在心里。