    第178章

    “小子，叫你多管闲事，今天不弄死你我们就不是红花会。”

    姬霓太美话音一落，技能铺天盖地的朝着青衣刺客呼啸而去。

    嗖嗖！

    突然，两支箭矢破空而出，分别击中了治疗师和法师。

    正是去而复返的江凝杀了过来。

    姬霓太美也没想到这小丫头如此勇猛，才217级竟然敢杀回来。

    也正是这个空隙，让青衣刺客抓住机会，他趁着圣骑士不备，一把将他撞开，然后施展隐身技能逃离这里。

    下一刻，青衣刺客已经出现在江凝身边。

    “你怎么杀回来了？”青衣刺客心有余悸的说道。

    江凝沉声道：“你救了我们，我可不能忘恩负义。”

    江凝的一句话让青衣刺客不由得多看了她一眼。

    “兄弟们，杀了他们。”姬霓太美带着自己人冲杀过来。

    “快走，我们不是他们的对手。”

    青衣刺客脸色一变，急忙拉着江凝往后撤退。

    咔嚓！

    脚下突然传来一阵刺痛，然后他们就被两个野兽夹子给锁住了双腿。

    正是游侠的“陷阱”。

    青衣刺客怒骂一声：“糟糕，我们逃不掉了！”

    江凝也面如死灰，她没想到关键时刻竟然踏入了对方陷阱之中。

    大意了！

    “兄弟们，尽情释放你们的技能，男的鞭尸，女的……嘿嘿！”

    到了这个时候，姬霓太美脑子里还想着那些事。

    真够恶心的。

    生死关头，江凝终于想起来自己还有底牌没有施展。

    就在她准备召唤朱雀的时候，一个火球呼啸而来，瞬间击中了她的头部。

    轰的一声，江凝的血条瞬间下降到三分之一。

    痛得江凝眼泪都掉了出来。

    与此同时，其他人也不停发动技能，攻击他们两个人。

    眼看着两个人的血条即将清空，突然一个伟岸的身影从天而降。

    原本轰向江凝和青衣刺客的技能，突然转移了目标，所有的技能伤害都被突如其来的这个人给吸收了。

    来人自然是江晓！

    他按照江凝发给他的坐标赶到百花谷，结果没有看到。

    于是他尝试着联系江凝，却没有得到回音。

    江晓有种不好的预感，就放出哮天犬开始寻找。

    于是很快就找到了这里。

    关键时刻救下了自己小妹。

    “哥，真的是你。”看见江晓出现, 江凝激动的哭了出来。

    她刚才都闻到了死亡的味道。

    可把她给吓得不轻。

    江晓落地后, 随手就是一招“爆拳”, 一拳打出，竟能产生强烈的音爆声。

    瞬间逼退了对方八个人。

    江晓这才转身走到江凝面前。

    他一把劈开陷阱夹子，将江凝和青衣刺客救了出来。

    “你这丫头, 谁让你乱跑的？”江晓板着脸说道。

    “我……我也不知道会遇到这些坏人。”江凝委屈巴巴的说道。

    见小妹苍白的脸色，显然是被吓得不轻。

    要是自己再来晚一点, 小妹可能就真的死了。

    虽然他有复活技能可以让小妹复活, 但是这种对身心的打击肯定是非常大的。

    江晓语气软了下来：“站到我身后来。”

    “嗯！”江凝很乖巧的站在江晓身后。

    旋即, 江晓看向这个青衣刺客，一下子就看穿了对方的信息。

    ID：小李飞刀

    职业：刺客

    等级：300级

    战力：1200000

    生物阵营：人类

    “小李飞刀？”江晓问道。

    小李飞刀一愣：“你……你怎么知道我的ID？”

    他可是隐藏了自己ID的, 只要他不主动显现，其他人是看不到的。

    “哥，刚才是他救了我, 你可不要误会人家。”江凝见状, 急忙解释。

    “哦, 他救了你？”

    江凝点了点头, 这才把刚才的事解释了一遍。

    江晓听后，不由得对这个小李飞刀多看了一眼。

    等级低、战力低, 一根手指头都能捏死的小刺客。

    不过心肠还算不错！

    “哥，他们这些人太坏了，我们无意间闯入他们刷猪的地方, 他们就要……就要……”

    说到这里，江凝的眼泪哗啦啦的流下来。

    看得江晓心疼不已。

    很显然, 这群畜生刚才肯定是满口污言秽语。

    对于这种事，江晓不可能就这么算了。

    “小子, 你是什么人？”姬霓太美反应过来，看向江晓的眼神极为阴沉。

    一个人吸收了他们八个人的火力却完好无损。

    这是正常人能办到的？

    而且他们完全看不透江晓的信息, 这更加让姬霓太美不敢妄动。

    江晓一步一步走向姬霓太美, 看着这个连300级都不到的菜鸟，脸色阴沉。

    “小子, 我们老大在问你话呢，你最好……”

    一个盾卫不知死活的站出来, 颐指气使的说道。

    只见江晓随手一挥, 隔空一拳轰出。

    噗……

    堂堂盾卫，以防御力著称的坦克，血条瞬间清空。

    只剩下几十滴血, 保证他不死！

    看到江晓的攻击这么强大, 姬霓太美脸色一变。

    “兄弟们一起上，杀了他。”姬霓太美恶向胆边生, 与其他人一起发动技能。

    “一群跳梁小丑。”

    江晓一招“龙拳”轰出。

    就在他准备攻向对方一个刀客的时候, 江晓突然看到一团黑影在靠近江凝。

    那是刺客隐身技能。

    一般人是发现不了，但是江晓有火眼金睛，能够感受到对方的移动轨迹。

    “你找死……”

    江晓原本还留了一丝余地，只是教训他们一顿，不想造杀孽。

    可这些人竟敢当着他的面偷袭自己的小妹。

    岂能轻饶？

    江晓一拳将一个盾卫击飞，对方一声惨叫，甚至能够听到骨裂的声音。

    直接落地成盒！

    旋即，江晓直接释放了透骨钉。

    十几根钢钉射出，那个试图接近江凝的刺客还来不及动手，直接被透骨钉打掉他的隐身效果，整个人直接被钉死在一棵大树上。

    反手间就灭杀两个人，彻底激发了江晓的杀性。

    “你……你竟然杀了他们？”

    姬霓太美也没想到江晓居然下手如此狠辣，当场击杀他的两个人。

    “我不只要杀他们，老子连你一起杀, 狗东西。”

    江晓说完, 纵身一跃，一招拳法家700级技能神龙摆尾。

    伴随着一声龙吟, 对方剩下的六个人全部秒杀。

    “你……你……”姬霓太美血量清空, 他睁大双眼看着江晓, 两眼一翻，就死了。

    在他死之前，他已经得知杀他们的人是谁。

    可是他们连后悔的机会都没了！

    (本章完)

