    富家女皱眉，将手中茶杯放在桌上解释道。

    “我刚才说了并不是陈一天怂了，而是如果他那一剑斩向我们，我父亲会将剑宗彻底铲除的。”

    “他是逼不得已之下，做出的退让。”

    “如果这件事情放你身上，你会选择付出自己的性命以及青龙帮上下所有人的性命，就只为了一时的爽快吗？”

    “难道这就是你说的宁愿玉碎不瓦全？”

    陈蛊缓缓摇了下头：“如果放在我身上，或许我会和他做出一样的选择。”

    “但我是拎刀的，他不一样，他是修剑的。”

    “修剑的注定不能后退一步，宁愿明天满门遭斩，不能今天后退一步。”

    “一旦退了，便是输了。”

    “你说的那个陈一天，他缺少剑修的这种精神，也缺少了一种血性。”

    “他的剑法必当和他本人一样，畏畏缩缩。”

    “这天下所有人都可以顾全大局暂时退让，唯独剑修不可，哪怕死不能后退。”

    “否则他便输了，此后的修为不会再精进一步，并且剑心会蒙尘，日后不再敢提剑。”

    “哪怕因此苟活了下来，日后也是废了。”

    富家女怒气冲冲的起身，指着陈蛊的鼻子怒骂道：“简直不可理喻，满嘴的歪门邪理，你一个不修剑的有什么资格对剑修点头论足的？”

    随后不再讲话。

    一甩衣袖，领着古老满脸怒色的大步离开陈府。

    陈蛊摇了摇头没有讲话，示意身后的小月儿将这本剑法收起来，随便找个地方扔了。

    随后便在小月儿的搀扶下回自己的屋子睡觉了。

    并示意，天塌下来了也等他睡醒再说。

    ...

    将陈蛊搀扶进屋内的小月儿，在屋外听着屋内传来轻微的呼噜声后，放心的松了口气，眼球转动扫视了一下周围环境后。

    才偷偷摸摸的躲进旁边一处屋子的角落。

    这几间屋子都是陈蛊的居所，平时除了她之外，没人会进来。

    深呼吸了一口气后，将怀中的这门春秋剑法掏了出来，轻抚着封面上用金丝编织的那四个大字。

    刚才她也听见了。

    这么强的一门剑法就扔了，也太可惜了吧。

    虽然蛊哥并不认可这门剑法，并且言语之间对其皆是鄙夷，但这可是她接触的第一本秘法类的剑法，她还是如获至宝的捧在手里。

    并且像是自我安慰一般的喃喃道。

    “蛊哥都说要扔了，我偷偷看一眼应该不算什么吧，毕竟都要扔的东西了肯定就是不要的了。”

    “对，我已经扔在府外的垃圾房，但是我又凑巧给捡回来了。”

    “没错，我只是个捡了个秘法的小女孩而已，我有什么错，难不成捡垃圾也有错不成？”

    随后才放下心来，翻开第一页。

    只见一行白底黑字的大字出现在第一页。

    【欲修此剑，先观天地】

    【观山之沮丧，察天之低昂】

    【惊雷之震怒，赏海之清光】

    小月儿愣了一下后，确定第一页没有别的字了之后。

    才满脸懵逼的抬头望向天，发了好久呆。

    也没有看出来这个天从哪能看出低昂二字。

    只感觉今天天气不错，挺蓝的，万里无云，但要说低昂的话，她实在是有点看不出出来。

    小鱼儿握着怀里的剑法沉默了许久之后。

    突然感觉蛊哥要将这门剑法扔进垃圾房这个决定，好像并不是没有他的道理。

    但看在这是她所接触的第一本剑法类的秘法，还是叹了口气，继续往后翻了起来，说不定后面的东西能有点东西呢。

    渐渐的屋内多了一个看入迷的小丫头。

    手指化剑，在空中滑稽般的挥舞着。

    ...

    再说阿蛇那一块。

    此时的阿蛇完全不知道头顶上富家女刚刚来到陈府。

    他在下面但凡动静大一点，富家女就会察觉。

    阿蛇急匆匆的在帮众带领下，跳下地道，望着眼前的场景一脸懵逼的楞在地上。

    只见原本看起来还有种上位者感觉的卫荣，此时撸起袖子满脸怒气的将王大锤坐在自己的屁股底下。

    “嘭！”

    这是一记右勾拳。

    “总算让老子逮到你了，啊？老子还以为你会一辈子躲在你那大阵里呢？啊？”

    “嘭！”

    这是一记左勾拳。

    “他奶奶的，我还以为你又多厉害呢，怎么如今跟个落汤鸡一样，你的武灵境修为呢？啊？”

    “你的称号呢？啊？你那引以为傲的称号呢？啊？继续掏出啊！！！”

    “继续牛逼啊！”

    阿蛇望着眼前这如街头混混般的打仗场景，茫然的扫视了一眼四周情况后，看见不远处卫无惧双手背负在身后，一直不停的摇头咂舌。

    忍不住大步上前，急促的开口问道：“这是什么情况。”

    “不知道啊。”

    “你父亲和王大锤之间有什么矛盾吗？”

    “这个，我也不知道啊...我父亲那老家伙也不知道发的什么疯，本来还好好地，结果看见王大锤的一瞬间就撸起袖子冲了上去。”

    “不过——”

    卫无惧停顿了一下还是咂舌感慨道：“能看的出来我父亲也是很讲究的吧，至少他没拎着刀，也没掏出阵盘，至少撸起袖子用拳头上了。”

    阿蛇指着满脸鲜血已经看不出人样的王大锤，忍不住神情紧张的低吼道：“拳头也是能砸死人的好吧。”

    “而且什么叫做本来还好好的，你父亲他们不是都离开了吗，怎么会出现在这里。”

    “这个...”卫无惧尴尬的摇了摇头：“本来是离开了，但离开的路上刚好碰见富家女一行人了，没处躲藏，情急之下想起这个地洞。”

    “就又原路返回钻进这个地洞了。”

    “然后跟着我们屁股后面进了地道。”

    “在你们上去不久后，我父亲他们一行人也就跟着来了，我不是让帮众去通知你了吗，难道他没去通知你吗？。”

    “是，通知了。”阿蛇面无表情的点了下头：“通知我王大锤差点快被你父亲打死了，你知道蛊哥对王大锤这个人很重视的。”

    “就算要被打死，也得等为蛊哥炼完器后，再被打死。”

    “不对等等——”

    阿蛇突然眉头紧皱。

