    在无数百姓的劝进声中，冯烨的识海光华大放。整个识海都充斥着耀眼的星光。那充沛的人道龙气布满了整个识海空间。冯烨坐下的金鳌，在龙气的充沛灌注之下，也在一点点的长大，很快体型就超过了三米，向四米迈进。

    见到这种情况，冯烨也没客气，也没玩什么三辞三让那种糊弄傻子的把戏，当即一跃，站在金鳌的龙头上，独占鳌头的高声的宣布道：“朕，受命于天，得金鳌之助，驱除鞑虏，占据幽云十六州之地，今日立国，取一个金鳌的金字，为金国。金鳌为镇国神兽。”

    “万岁，万岁，万万岁！”下面百姓和官兵们，在朱武和文武百官的带领下，同时向冯烨高呼着。

    于此同时，冯烨的龙气暴涨，这些龙气全部被冯烨灌入金鳌的体内，只见冯烨脚下的金鳌如同吹了气的气球一般，快速的膨胀起来。四米，五米，六米，一直涨到九米，方才停下来。

    “神机军师朱武上台听封。”冯烨站在金鳌的头上，意气风发的命令道。这种万民跪拜，唯我独占鳌头的感觉，真的很催人奋进。

    “臣，尊令。”朱武行礼后，一跃飞身上了黄金台，冯烨掏出早就准备好的丞相官印，缓步走到朱武的身边，双手将丞相官印交到朱武的手中。

    对他说道：“朕，自起兵一来，一直是神机军师朱武，治理后方，调运粮草，安抚百姓。论功劳，当为首位。今日拜朱武为金国大丞相之位。从今以后，金国政务，交由卿主理。”

    冯烨说完，对着朱武躬身一礼。登台拜将，是君王拜托臣下帮助他管理国家，所以君王要向臣下行礼。

    朱武单膝跪地，双手高举丞相官印，激动的热泪盈眶，他朱武当初被贪官污吏逼的落草为寇，若不是得到冯烨的赏识，又岂能有今天的风光无限，在这黄金台上，被皇帝拜为一国丞相。光宗耀祖啊！

    朱武激动的大声的吼道：“臣，谢陛下隆恩，必将肝脑涂地报效君王，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    冯烨上前扶住朱武的胳膊，沉声说道：“大丞相请起。”朱武顺势站了起来，站到了冯烨的身后。

    “史进，武松，鲁达，林冲，上台听封。”冯烨命令道。

    “臣，尊令。”四人同样激动的行礼后，跃上擂台。面对冯烨一字排开站定。九米高的金鳌就站在冯烨的身后，高高的龙头俯视，威严的看着他们。

    “史进，朕起兵后便来投，一路随朕披荆斩棘，又领兵攻破辽国四州之地，劳苦功高，今封史进为天微侯，领四品建威将军职。

    武松，为朕征战幽云十六州，又率先攻破西京大同府。今封武松为天伤侯，领四品振威将军职。

    鲁达，同样有开疆扩土之功，领兵攻破西京大同府，今封鲁达为天孤侯，领四品奋威将军职。

    林冲，率军开疆扩土，与鲁达，武松，史进等人合力攻下西京大同府，领四品扬威将军职”冯烨一一列举众人的功劳，将一枚枚将印，交到这几位的手上。

    武将不同于文官，因为文官的功劳不显，各种事情做好了，那是应该的，属于本职工作。所以往后就可以不在封官。等到将来还可以破例给封个爵位。所以现在是文官给官位而不给爵位。

    但是武将不同，只要打仗，武将就有立功的机会。现在辽国还没灭，西夏，大宋，都还在呢，未来还有的是仗可打，如果现在就给他们封了太高的官职，那将来怎么办？

    封无可封，那可是要出大问题的。到时候哪怕是冯烨这个皇帝没有那个心思，将领也会害怕的。

    所以对于武将，冯烨没有吝啬爵位，一个个都封了侯爵。但是在官职上，只给了个四品官。给以后留出了升职空间。武将是给爵位而不给官职。

    “谢陛下隆恩。”四位将领单膝跪地，双手高举将军印，向冯烨宣誓效忠。

    “命，奋威将军鲁达，领精兵五万镇守西京大同府。

    扬威将军林冲，领五万精兵镇守东京辽阳府。

    建威将军史进，领五万精兵镇守涿州，鄚州，瀛州。

    振威将军武松，领五万精兵镇守朔州。”冯烨下旨道。

    “臣等，尊令。”说完，四人起身，依次排开站在冯烨的身后。

    “陈达，杨春，上台听封。”

    “陈达，杨春，训练士卒，镇守山海关，阻挡辽国三十万大军。劳苦功高。现封你二人为四品广威将军，广武将军。组建统领十万禁卫军，镇守幽州南京府。”冯烨命令道。

    虽然没有给这两人封侯，但是却令这二人统领皇城禁卫军。这却是极大的信任了。让这二人激动不已。

    陈达和杨春自己有多少斤两自己清楚，二人论武艺，还都没能凶星入命。论兵法韬略也不出众。如今能够比其他将领领兵更多，而且还是镇守皇城，可见冯烨对他们二人的信任。这也是对二人在山海关下，拼死拖住辽军的嘉奖。

    二人接过将印，大步流星的走到了冯烨的身后，与史进等人并列。一时之间顾盼自雄。

    “阮小二，阮小五，奉命组建幽云水军，如今初见成效。封五品伏波将军，凌江将军，统领三万幽云水军。”

    “阮小七，辅助朕出征东京辽阳府，破城有功，其后镇守辽阳府，稳定治安，功劳甚重，今封为四品扬武将军。领精兵两万镇守山海关。”

    阮家兄弟虽然是与鲁达等人一起来的，但是目前还未立功，因此冯烨并没有给他们爵位，等日后水军立功后，再封赏不迟。以后水军还有的是立功的机会。

    “如今我金国初立，急需各位良将的加入。特设立此黄金台，招贤纳士。今有幻魔君乔道清，神驹子马灵，玉麒麟卢俊义，浪子燕青，金毛犬段景住等英才登上黄金台。

    封，幻魔君乔道清为禁卫军副统领。”冯烨将其他的一些登上黄金台的英雄，统一封为了六品禁卫军护卫。等将来立功后再封。

    这些人刚刚加入，冯烨对他们也不熟悉，哪能轻易的就放出去领兵。还是需要放在身边，培养一下才行。

    最重要的是，这些人都是高手，冯烨对这些人的功法，还是十分的感兴趣的。尤其是神驹子马灵，那一身妖术实在是让冯烨眼馋。只要放在禁卫军当中培养一段时间，不愁没有办法学会他的妖术。

    这些人都是人才，虽然因为没有立功的关系，暂时不能给太高的官职。但是在其他的地方，冯烨却不会吝啬。

    这黄金台上的金砖，每人一块。

    无数武人梦寐以求的生化战马，每人一匹。

    刀枪不入的宝甲，连带配套的马的甲胄，每人一身。

    冯烨还在黄金台上拿出了不少千年以上的宝药。不过却不是现在就发给这些人的。这是要等他们立功以后，才可以领取的。

    冯烨这一手，让黄金台下无数的武者眼馋的要命。心中暗自下定决心，来年定要在这黄金台上走一遭。

    那些上千年的宝药，别说台下的那些人，就连武松，鲁智深等人，也一个个眼巴巴的看着。

    冯烨微微一笑，轻描淡写的说道：“五品以上的官员，每年可以领取一株，当做俸禄。”

    这些宝药冯烨之前不拿出来，是害怕遭人觊觎，引来不必要的麻烦，谁知道这个世界究竟有多少高手。

    但是现在不同了。如今已经立国了。冯烨的实力也已经到了一个巅峰。不敢说已经天下第一，但是至少也少有人是他的对手。这些好东西，也就可以大大方方的拿出来了。

    发发福利，给手下提升一波实力，还可以吸引一波高手来投，百利而无一害。

    朱武带领众位刚刚受封的将领，同时跪倒在地，向冯烨高呼道：“报君黄金台上意，提携玉龙为君死。”

    随后整个黄金台四周把守的官兵，同时高呼起来。引得无数百姓高呼万岁。

    一行人浩浩荡荡的回到了南京府。如今已经立国了，首都再叫南京府，就不太合适了。冯烨干脆就改名叫京都。

    原本的山海关，其实这个年代人家是叫榆关，不过冯烨叫的习惯，也一直就这么叫了。现在称帝了，改名还不就是一句话的事情。从今天起，就正式更名为山海关了。

    皇帝嘛，就是这么的为所欲为，比如历史上有个皇帝梁武帝，那也是个奇葩，他觉得和尚就不应该吃肉，所以就给和尚们加了一条戒律，从那以后，和尚们就不能吃肉了。所以说和尚不准吃肉什么的，根本就不是佛教定的，而是皇帝给定的。

    如今刚刚立国，事情千头万绪，刚刚举行的科举，也进行的十分的顺利。从大宋收集了不少的人才。大宋虽然重视读书人，但是每年的读书人太多，考上科举以后，也不见得能够当官，还需要排队。

    反倒是冯烨的金国，明眼人都能看得出来，如今国家初立，正是缺人的时候，只要有些才能，都可以得到快速的升迁。因此许多大宋的读书人都纷纷进入幽云十六州前来参加科举。

    冯烨原本对势力，国家什么的，是不太在乎的，一心想着当个甩手掌柜的。

    他在乎的只有自身的实力。但是现在不同了。龙气这种东西，对他来说太有用了。简直就是万能催化剂。对所有的功法都有促进作用。

    冯烨现在是真心想要治理好国家，获得大多数百姓的拥护。好获得更多的龙气。

