    

    （十分感谢‘小猪在狂奔’的打赏！再弱弱的求一下支持）

    ‘斯巴利尔世界学院’，别墅区…

    距离无言一行人离开巨兽森林，回到‘斯巴利尔世界学院’，已经是过去三天的时间了…

    与美琴、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五人分开之后，无言、雏菊、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、小芙兰五人，带着紫、琴里、狂三、十香、四糸乃五人回来，参加了入学仪式，一起回到了学院里。

    在多了五名特别学员的情况下，一行十人浩浩荡荡的杀回了别墅区，再一次的恢复了宁静的学院生活…

    由于食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后四人没有回来，阿斯特蕾亚也不想一个人住，所以搬到了无言的别墅，与无言一起住去了，而琴里、狂三、十香、四糸乃四人，在‘约会大作战’世界的时候，本就是跟无言住在一个屋檐下的，如今自然也不会改变了，再加上紫也不想一个人住，所以，这间别墅里，虽然少了美琴，但也多了不少的人气…

    来到学院以后，无言也给琴里、狂三、十香三人解除了‘封印之环’的封印，这里没有什么‘ast’，也没有软弱无力的普通人，反而，没有力量，在这里，才是最奇怪的，不需要像在‘约会大作战’世界里一样，什么都藏着捏着，也不会有人去敌视精灵，在这里，琴里、狂三、十香三人，展现力量，那是没有所谓的…

    这一度让三名精灵高兴不已，可以尽情的展现自己的力量，光明正大的生活在阳光底下，没有什么，比这更值得令她们兴奋的了。

    当然，四糸乃除外，无论在哪个世界，四糸乃都是那般善良，不想给别人带来痛苦和害怕，有没有力量，对四糸乃来说，无差别。

    所幸，小芙兰也是差不多，并不是很在意自己到底有没有力量，再加上两个小小少女年纪（看起来）相近，唯一被封印了力量的两人，玩的那是比没有被封印了力量的琴里、狂三、十香三人更疯，自然，是小芙兰带的头…

    如今，琴里使用精灵之力，会产生副作用的情况，已经在系统道具的帮助下，成功的克服了过来了，虽然‘封印之环’一旦戴上了，那么终生无法除下，但在斯巴利尔世界里，有没有封印力量，对三个精灵少女来说，已经是没差了，无言也没有再封印她们的力量。

    而在没有了缩头缩尾的束缚之后，三个精灵少女，对这个异世界的学院，倒是产生了非常浓厚的兴趣，在紫的带领下，三天的时间内，便是彻底的将学院上上下下前前后后的给逛了一遍，连竞技塔都去了，也因此，‘新生再创辉煌’的传闻，再一次传遍了整个学院，一时之间，四个美丽动人的新生，成了学院的焦点…

    这也是当然的了，琴里、狂三、十香三人，等级可是都在70级以上，也就是八阶，而且还都是接近巅峰的层次，在现如今的学院里，那是绝对找不到对手的，紫更是不用说，别说学院了，全世界可能都找不出几个可以当她对手的。

    值得一提的是，紫对于当学员的事情貌似感到非常的兴奋，整天穿着那套特别学员制服，在整个学院里晃悠，甚至遇到一些禁区，还直接开了‘隙间’闯了进去，玩的那是不亦乐乎，到现在都还没有降下那个兴奋劲。

    照紫的原话是，一个颇为有趣的世界，有趣的学院，有趣的见闻，当然要好好的玩个痛快了。

    但照无言的看法，其实比较趋向于，学生的身份，更能衬托出她‘十七岁少女’的青春，所以紫才会兴致勃勃…

    不管怎么说，三天的学院生活，对于从来没有见过这样的学院的紫、琴里、狂三、十香、四糸乃五人来说，还是颇有意义的，一切，都是那般的可喜可贺…

    此时此刻，别墅里，无言、雏菊、琴里、狂三四人正坐在大厅享受着午间的悠闲，伊卡洛斯站在无言的旁边，手中端着一个茶壶，充当着保姆的身份，小芙兰、四糸乃两人则是饶有兴致的坐在地面上，似乎在玩着什么有趣的游戏，只有阿斯特蕾亚一个人，在对着十香抱怨着什么…

    看着阿斯特蕾亚一脸抱怨的时不时瞄自己两眼，十香也是忿忿不平的瞪着他，无言不禁苦笑。

    之所以会这个样子，那是因为，无言打了阿斯特蕾亚一顿…

    毕竟，阿斯特蕾亚是现在的学院第一，而无言还有着一个‘争夺排名位’的任务，跟阿斯特蕾亚打一架，那是在所难免的。

    现在的阿斯特蕾亚已经79级了，再升下去就是80级了，不趁她还没有九阶的时候将其干翻，难道还等着啊…

    不只阿斯特蕾亚，连竞技塔，都被无言一次姓闯到了第八层，如果不是听说第九层的楼主是一名‘院会’元老，小芙兰的‘红玉模式’所能维持的时间又太短了，恐怕无言早就闯上去，成为有史以来第一位通关到达竞技塔塔顶的学员了！

    不过，无言闯过第八层，还成为排名位第一的消息，所造成的轰动，那也不小了，这也是无言成为家里蹲的原因…

    摇了摇头，对于阿斯特蕾亚的怨念，无言只能选择无视了，这时，楼上，一道高挑的身影，轻飘飘的飞了下来了…

    “小言…”紫眯着眼睛，一副半睡不醒的模样往着这里飞来，一边飞，还一边叫道：“快点给我做饭吃！”

    顺带一提，与无言相处的一个星期里，紫早已被无言的手艺，给征服了胃了…

    “紫啊…”无言苦笑。“我又不是你家里的那只狐狸，还真亏你每天都能够使唤我使唤的那么自然啊…”

    “哎呀，蓝虽然也不错，但这料理也的确做的没你好吃啊…”紫用梦游一样的姿势飘到了无言的身边，然后毫不避嫌的整个人靠了上去。

    “快点给我做饭吃！”

    “你不是幽幽子，别给我学人家卖萌！”说是这么说，无言却还是站起了身来，见状，紫不由的笑了。

    “嗯？”陡然，紫的脸色微微一变，她那高挑的身影，也同时开始变得暗淡了起来，并且逐渐变得透明。

    “紫！”无言吓了一大跳，那些正在各做各的事情的众女们也不禁被吓到了，一个个大呼小叫的跳了起来。

    “这是怎么回事啊！”

    “啊拉啦…”紫那迷糊的表情瞬间消散，精明的笑容再一次的回到了她的脸上，只不过上面却是带着一丝无奈。“看来，境界之力所能撑的时间，也差不多到了…”

    “紫…”看着紫的身体缓缓的消失，众人的神色顿时低沉了下来了。

    与紫相处的时间，虽然才只有一个星期，但一个星期的时间，诸多少女们已然是对紫诞生了浓郁的感情了。

    现在，紫也要回去了，在场的所有人，没有一个是舍得的…

    将所有人的表情尽收眼底，紫脸上笑容不变，但却是柔和了很多了。

    众人对紫是这样，难道紫就不是了吗？…

    在这个世界的一个星期里，她不需要担心幻想乡，不需要担心大结界，也不需要担心异变，只有无忧无虑的生活，还有众人真心的陪伴，紫，早已将眼前的这些人，当成自己最重要的朋友了，与幽幽子、灵梦、蓝、橙一样重要…

    现在，紫，同样舍不得…

    “小言，大家…”紫对着所有人招了招手，摆出一个最明媚的笑容。

    “下次再见！”

    “再见了，紫！”

    紫轻笑点头，身影，消失在了原地…        

