    “咕~”

    “咕咕~”

    一阵清脆的鸣叫声，从门外响起。

    那是天空系魂宠，咕咕鸟的报鸣。

    预示着，已经早上六点钟了。

    咕咕鸟是王妈的魂宠，是一种普通好养活的魂宠。

    大多用于平民家庭。

    王澈如行尸走肉般推开房门，走了出来。

    听到这声音，脑中下意识出现了关于这种魂宠的基本信息。

    咕咕鸟：飞行系魂宠，全身灰羽色，脑袋和尾巴各有一出尾簇长羽。不同的是，脑袋的长尾簇长羽感知时间的变动，尾巴的长羽能感受各种气流的变化，能预知天气。

    长约二三十厘米的咕咕鸟飞到了王澈的门外。

    咕咕的叫着，提醒着王澈该起床吃饭了。

    见着王澈走出来，那只咕咕鸟才扑哧着翅膀飞到客厅中。

    “昨晚想的怎么样了？”

    王爸看着王澈很准时的走了出来，吃了一惊。

    寒假这种时间，基本上从未见过儿子起来的如此之早。

    没有睡到太阳落山那也是睡到太阳晒屁股。

    “孩子已经十八了，你就别多问了。”

    正在准备早餐的王妈说了一句，“赶紧来吃饭吧，对了，小澈，前些天你不是说，今天要和同学去外面玩吗？”

    王澈默默点头，一言不发。

    他这世的父母都挺普通的。

    普通到当初哪怕和魂宠蛋签订了生命魂契，最后也没能觉醒出武魂。

    若是放在其他世界里面，这已经不是普通了，而是惨不忍睹。

    不过这个世界，武魂没能完全觉醒，也不是非常稀罕的事情。

    武魂的力量，哪怕是现在，也依旧是无数国家重点研究的课题，都还未钻研透彻。

    只能根据历史记载加上不少研究结果，总结出一些规律。

    武魂人人都有，但未必会觉醒。

    觉醒的武魂形态，和父母以及祖上血脉有着一定传承关系。

    但，也只是有一定关系。不是决定性的。

    原因很简单：生命魂契。

    当魂兽的生命力给予人类之后。

    人类还未觉醒的潜在武魂，因先天资质得到提升，就有可能发生变化。

    觉醒的武魂将有概率脱离血脉的传承，而演变成其他的武魂。

    尤其是未觉醒之前。在觉醒之后，人类的先天资质虽然还能得到提升，但武魂想要改变，就很难了。

    所以，一般第一只魂宠，较为关键。

    而且，第一次生命魂契虽然可以解除。但解除后，魂宠放生，至少需要三年以上，才能再次进行生命魂契。

    否则人类的灵魂力量无法承受住生命魂契的。

    除此之外，解除魂契，还有不少副作用。

    例如魂兽对人类的天生亲和力会大幅下降，再次签订生命魂契的难度将大大提升。

    一般签订生命魂契后，也极少有人类解除魂契。因为哪怕再弱小普通的魂兽对人类都有不小的提升。

    只是，王澈对这些并不感兴趣。

    “十八怎么了？”王爸振振有词道，“放在一千年前，十八确实是成年了。但我们现在，普通人的平均寿命都在一百二以上，十八不过相当于以前的十岁出头而已。小着呢！”

    “你是不是找打？”王妈瞪了王爸一眼，“我说现在，你跟我说以前？”

    王澈沉默着，仿佛没有听到他们说话。

    “咝唔…”这时，王澈的房间中，那只绿色的青虫迷迷糊糊的爬了出来。

    爬到王澈的脚下，仰竖着脑袋，望了王澈一眼，下意识缩退了几步。

    “哎呀！孩他妈，赶紧的，这孩子的早饭呢？”王爸咳嗽几声，指着绿毛虫，立刻转移了话题。

    王妈瞪了王爸一眼，走到厨房，端出一小碗淡白色，散发着奶香味道的树叶。

    “来来来，这是白桦奶杉的树叶，是你们这些虫宝宝最喜欢吃的树叶。”

    王妈走到绿毛虫身边，放下这碗树叶，有些宠溺用指尖的摸了摸绿青虫的脑袋，“真可爱，当初咕咕鸟从蛋壳里面出生的时候，光不溜秋的，一点都不好看。”

    “咕~咕咕！”在木栏上的咕咕鸟发出不满的叫声。

    王爸看了那十来片白色的树叶，张了张嘴，最终还是没说什么。

    绿青虫先是嗅了嗅，原本迷茫低沉的眼睛，立刻就亮了起来。

    “咝唔！”

    绿青虫朝着王妈努了努头，眨了眨眼睛，然后就钻进了那些树叶中。

    “你看，这小家伙灵智还挺高的。”王妈惊讶道，“它这是在谢我？灵智开化这么高？它肯定很不一般！老王你说是吧？”

    “也可能是它的意思是问你要不要和它一起吃。”王爸说道。

    “你今天是不是皮痒了？”王妈看向王爸。

    王爸咳嗽几声。

    这时，王澈开口道：“我吃饱了。”

    说完，他便安静的走回房间中。

    “…不行啊。”王爸摇摇头，“绿青虫这种魂宠…比你的咕咕鸟还不如。你那么安慰，也没什么用。”

    “昨天他还很平静的和我说没关系…”王爸叹息一声，“我就知道，没这么简单…”

    “今天一早，就这般失魂落魄。孩子的第一魂宠太过重要，这个年龄，搁谁身上都受不了，情绪藏不住的。”

    “你说我们俩，武魂都没办法觉醒，天赋这么差。现在儿子的初始魂宠还不给力，我怕到时候，恐怕也和我们一样。”

    王爸忧心忡忡，“想要成为契魂师，只能在梦里了。他在学校那么优秀…”

    “顺其自然吧。”王妈也微微叹了口气，转而看向那只绿毛虫，“这孩子，其实也挺好的。”

    ——

    王澈确实是失魂落魄的。

    作为前登仙境大修士，一晚上的修炼，却连引气入体都无法做到。

    这足以让王澈明白。

    这个世界，无法修仙。

    原因很简单，规则。

    天地间有强大的规则束缚。

    具体表现，魂力不是灵气，无法适用于任何修仙功法，以及体系。

    无法入体修炼。

    一开始王澈以为是灵根资质的原因。

    这身体没有灵根，但没有灵根也不可能连基本的引气入体都做不到。

    后来，他直接挑选了极其霸道的魔道练气法门，那种可以强行攫取天地灵气进入体内的霸道法门。

    但这也不行，也无法将魂力吸入体内。

    那就只能说明，这世界有天道意志形成的规则。

    并不简单。

    若是王澈有登仙境的实力，那倒无所谓。

    可惜，宇宙天劫之下，一切陨灭，他能留有一丝残魂投胎重生都算是不错了。

    残酷的事实，便是王澈也实在有些难受。

    以至于被咕咕鸟惊醒时，有些失魂落魄。

    回到房间后，王澈闭上眼睛，心境开始渐渐平复。

    不能修仙，没事。

    修仙不过是求道。

    宇宙间大道煌煌，数之不尽。

    修仙界，能修炼到登仙境的大修士，没一个是平庸之辈。

    王澈迅速调整了心态和情绪。

    挫折他遇到太多太多，这，也不算什么。

    “先详细了解这世界一段时间，修仙功法无法适用魂力，那我依照这世界的规则，创造出适合修炼魂力的功法就行了，这仙暂时不修也罢。”

    王澈睁开眼睛。

    以他曾经的经历和实力，纵游宇宙上万载，见证过许多文明界域。

    自然不会被文明的规则束缚住。

    既来之，则安之。

    想到这，王澈先是洗漱一番，穿好衣服，审视着衣镜中的自己。

    只见境中站着一名一米八左右的少年，穿着白色的休闲裤和淡蓝色的衬衫。

    他身形修长而又不失匀称，留着清爽的短碎发，五官帅气而又阳光，漆黑的眼眸带着几分深邃的光芒，白净的面庞每一寸轮廓都恰到好处…

    绝对是一位能全年龄通杀的俊美少年。

    王澈摇摇头，微微皱眉：“不太行，当年我也是修仙界的颜值扛把子，这…勉强只有我当年百分之一的水准。”

    “勉勉强强能看吧。”

    王澈推开房门，再次走了出去。

    依照脑海中的记忆，今天，似乎约了几位同学出去玩。

    …

