    这种感觉很不好。

    所以，杜锦若希望江筱不要过来。

    “你是说，要去喝况云先的喜酒？”孟家，孟朝军现在才知道了这一件事。

    “是啊，云先把请柬都送来了。”

    孟老一边整理着自己的衣服一边说道：“我看就让孟盛陪我一起去，孟盛不也是跟云先认识的吗？你就在家里好好地休息着。”

    “我也没有想要去。”孟朝军说道：“不过，爸，你之前怎么没有告诉我？”

    “现在说和之前说有什么区别？反正你都是不去的。”

    “你去的话，不会觉得尴尬吗？”

    “尴尬？为什么？”孟老一愣。

    “别忘了以前我们曾经想过让小杜和昔年......”知道杜锦若要嫁给况云先，孟朝军也很是吃惊的。到现在他都有点儿不敢相信。

    为什么她要嫁给况云先啊？

    这世界真的是有点儿小。

    “那不都是过去的事情了吗？”孟老脸一黑。

    都是什么老黄历了？

    “再说，那个时候能有几个人知道？我们不说，他们还能知道啊？”

    那个时候，估计是更多人知道杜锦若有些追着孟昔年跑吧。

    但是事情都过去了那么久了，只要有点儿脑子的人一般都不会拿这些事出来说，否则是真的不想给主人家面子了。

    再说，况云先都说了，他那边没有什么长辈，真心希望他能够去充当一下他的长辈，也让他的面子上能够过得去一些，他是想着不要让妻子心里难过。

    都说到这份上了，他还能不去？

    “那行，你去吧，不过，喝完喜酒您就赶紧回家吧，也不要跟他们多说话。”孟朝军说道。

    “这还要你说？我当然知道了。”

    就在孟老准备出门的时候，刚刚回到家的高伟也听到了这个消息。

    本来这件事高家人是打算都瞒着他的，所以也没有人在他的面前提起这件事。

    但是，在高家帮忙的那个阿姨以为他已经上楼睡觉了，对这件事又实在是很好奇，在厨房里忍不住问高夫人。

    “夫人，您说杜小姐今天真的摆喜酒了啊？”

    “嗯。”

    “那杜家就真的没有邀请您去？”

    这一点正是让她很是好奇的。

    杜家人竟然没有给高家和方家送请柬啊。

    这三家以前关系不都是挺好的吗？

    这是什么意思啊？

    高夫人扫了她一眼，心里也是有些不悦。

    说起来，如果说杜家给他们送请柬，她也会不高兴的，一定会觉得杜家人这是显摆。

    但是，现在杜家人不给他们送请柬，她也一样是觉得很生气。

    这是什么意思？

    是觉得他们高家会觉得很没有面子还是怎么的？

    他们高伟虽然这么多年一直追着杜锦若跑，但是，杜锦若不嫁就不嫁，看不起她儿子，是杜锦若瞎了眼！

    “是没给，怎么了？”

    “没什么。”阿姨赶紧说道：“他们应该也是自己知道理亏了，而且也一定会觉得很丢脸，放着少爷和高家这样的条件不要，竟然嫁了那么一个况云先，真是要笑死人了，也不知道杜家的人是怎么好意思在京城大饭店那边摆酒的。”阿姨赶紧地哄着高夫人。

    