    老者知道，所谓的道理，其实并非是什么道理，而是费灵儿有事要他办，如果他不具备利用价值的话，像费灵儿这种人，杀他难道还需要顾虑吗？

    “费大人请讲，我以性命起誓，必定办好费大人交代的事情。”老者说道。

    “你虽然年纪大，但脑子还是挺聪明的，这让我很是欣慰啊。”费灵儿笑着调侃道。

    “费大人，老生绝不会让您失望。”老者说道。

    “你家少爷对韩三千有恨，对吧？”费灵儿问道。

    “恨之入骨，甚至让我找办法杀了他。”老者不敢欺瞒，老老实实的说道。

    “很好，我要他杀了韩三千，如果他不行，就让他背后的家族出面。”费灵儿说道。

    老者心里一惊，这四人的关系看上去很好，费灵儿怎么会对韩三千起了杀意呢？

    而且她想要杀人，又怎么可能假他人之手，自己来做不是更简单吗，何必把这件事情变得这么复杂？

    虽然心有疑惑，但老者不敢多问，只能应下来：“费大人请放心，我会极力协助他，一定会让他和他的家族用上全力。”

    “行了，别打扰我休息了。”费灵儿重新躺上了床。

    老者连多看一眼的勇气都没有，赶紧退出了房间。

    走出客栈之后，老者才长叹了一口气，这时候的他，背脊已经湿透了，足以见得他刚才有多紧张。

    不过遇上费灵儿这种大人物，紧张也是理所当然的事情。

    皇庭境内最强极师，就连帝尊都奉为座上宾，面对这种人，谁能够不紧张呢？

    “没想到啊，此生竟然有幸见过费大人，想想也真是荣幸，还能够为费大人办事，更是上天眷顾的机会啊。”老者自言自语的说道。

    对于费灵儿的身份，他没有丝毫怀疑，因为光从费灵儿所表现出来的实力而言，就不容他去质疑。

    现在想想那种禁锢的感觉，老者依旧会感到后怕，七灯境的实力，连动弹都无法做到，这种境界的差距，已经不是语言能够形容的。

    他知道，只要费灵儿想杀他，只需要一个念头就能够做到。

    这就是真正的强者，也只有这样的强者，才能够被帝尊重视。

    回到一处偏僻的小院。

    这个小院是风冶花重金砸下来的，让他大出血了一次，而且小院环境还不怎么样，这更加加深了他对韩三千等人的恨意。

    当风冶看到老者是一个人回来的，脸色瞬间就变了。

    “你可别告诉我，你连一个小姑娘都对付不了。”风冶冷声质问道。

    老者对风冶非常恭敬，因为风冶背后的家族对他来说，就像是一座大山。

    但那是今晚之前，在见过费灵儿之后，老者对他的态度，已经变了。

    能为费灵儿办事，他又何须把风冶放在眼里呢？

    当然，表面上老者的态度依旧是不变的，因为他知道费灵儿要利用风冶来做一些事情，而他是两者之间的桥梁，可不能让风冶看出有什么不对劲。

    “少爷，她身边有人保护，我失利了。”老者深深埋头说道。

    风冶咬着后槽牙，双手捏紧了拳头，愤怒道：“没用的东西，七灯境的实力，就这么不堪吗？我要你有何用。”

    埋头的老者淡淡一笑，七灯境？

    七灯境又怎么样！

    他遇到的可是皇庭境内的第一高手费灵生，谁在她面前不是个垃圾。

    “少爷，如果您真的想出气，恐怕只有让家族出面了，您也知道，您父亲身边，可是有后三境强者的。”老者说道。

    风冶深吸了一口气，他如今以是成年，怎么能够随随便便就让家里出面呢？

    现在的他，可不是喜欢别人来替他擦屁股的，而且如果就连这点小事都搞不定，今后还拿什么继承家业，他父亲又怎么会看重他呢？

    “你懂什么，这点小事都让父亲出面，今后他怎么放心把家族交给我。”风冶说道。

    “少爷，这可不是小事，对方可是七星驭兽师，而且还有一个境界未知的人，想必你父亲也会理解你的，而且这一次的拍卖会，可是有圣栗这等珍品，我相信你父亲听说之后，也会赶来丰商城的。”老者说道。

    关于圣栗这件事情，风冶暂时还没有汇报给家族，不过他知道，这么大的事情，即便是他不汇报，他父亲也会很快知道，因为这个重磅消息，最多在明天白天，就会让整个皇庭都沸腾起来。

    “要是我父亲知道圣栗拍卖，他肯定会走一趟丰商城。”风冶面色凝重的说道。

    “到那时候，少爷还担心没人对付韩三千吗？”老者笑道。

    风冶并不开心，哪怕他知道父亲来了之后能够对付韩三千，这也不会让他兴奋，他更希望自己能够解决这件事情，只可惜以目前的情况来看，这事已经超出了他的能力范围。

    七星驭兽师，这可不是简单的对手。

    “你知道他们的底细吗？”风冶问道。

    “这事我会尽快去查，最多明晚就会给少爷一个交代。”老者说道。

    风冶点了点头，说道：“只要不是和皇庭牵扯太深的人，跟我做对便是死路一条，我风家可是皇庭重亲。”

    第二天，有关于圣栗拍卖的消息，的确在整个皇庭境内沸腾了起来，就连帝尊都因为这件事情而感到震惊。

    皇庭，以城池之名命名整个国家。

    这里是整个皇庭境内最高的殿堂，能够入住皇庭的人绝非等闲。

    大街上随随便便一个人，都是有着极高身份的。

    或许他们在皇庭内身份不怎么样，但是去到其他的城池，绝对是能够让当地城主俯首接待的大人物。

    皇龙殿！

    帝尊住所。

    代表着皇庭境内最高权利的人物，一身金灿灿的龙袍，立于大殿之上。

    “知道是什么人在拍卖圣栗吗？”帝尊对身旁的下人问道。

    “回禀帝尊，消息并未传回，不过有一件事情，非常有趣。”下人回道。

    “什么事情？”帝尊疑惑道。

    “韩三千，也在丰商城。”

    <!--over-->

