    第18章 人类最后的净土

    衣钵临世号！

    玩过光环的玩家对这艘飞船非常了解，这艘巨大的舰船在光环世界中曾经在先行者全盛时期成为武侍者阶级统帅宣教士的旗舰。它在人类与先行者的战争期间打造，并最终作为宣教士的个人指挥舰。这艘船的设计种子并未得到艾秋敏议会的核准，而是直接由大架构师费伯本人批准。虽然它不是先行者最大的战舰，但它确实是是先行者舰队中速度最快、装备最齐全的战舰。舰上搭载有多艘护航艇，用于舰内的运输。在这艘船的全盛时期，它搭载有庞大规模的部队和无数的自律兵器作为随舰支援，包括斯芬克斯战兽、哨兵和内部携带的战斗机。在宣教士对欧米茄光环的袭击期间，它就有成千上万的哨兵护航。和许多先行者船舰一样，它也有隐身的能力，据说光环世界中还有和衣钵临世号一样但比衣钵临世号更加宏大的先行者旗舰，而克亚鲁她通过次元交易系统获得拥有数以百万计满级火力武器配置外加无数个和死星一样配备了灭星武器的衣钵临世号飞船舰队，但原版的衣钵临世号飞船高度也就是三百七十一点四公里，能获得的魔改版衣钵临世号的高度是五百九十五万公里高，通过克亚鲁她拥有无限增加的元素拟态修格斯构造体与所有的衣钵临世号舰队进行融合，获得的魔改版的衣钵临世号数量不超过十万艘，所拥有的衣钵临世号舰队都有暗物质破坏重组能量跃迁引擎推进器！

    克亚鲁她拥有光环世界中所有势力的科技飞船技术，光环世界中的光环空间站拥有魔改版！长度达到十万公里，直径达到八百六十五万公里！拥有和衣钵临世号飞船一样的暗物质破坏重组能量跃迁引擎推进器！结合了极乐世界中的极乐空间站中五角星部分还有群星宇宙的巨象的科技以及遗落战境世界中的泰坦空间站结合的超级星环空间站！

    护航炮艇来到了神意级巡洋舰舰队旁边！克亚鲁她坐在驾驶室透过防弹玻璃窗看着不远处的星空空间出现波动与扭曲，接着次元空间裂缝传送门在这个暗无天日的空间彻底打开了！一艘巨大的飞船从次元空间裂缝传送门从另一边飞过来！

    “好了，让这艘衣钵临世号代替神意级巡洋舰无形之手号跟着所有执行者级歼星舰舰队暂时驻扎在月球背面！”克亚鲁她通过心电感应能力跟衣钵临世号飞船上的数十亿的普罗米修斯构造体机器人舰队进行联络下达了新的命令！

    自己驾驶着护航炮艇降落在神意级巡洋舰巨大的机库里！

    “好了，我要不要去其他世界游玩，是选择哪个游戏位面的世界好呢！”克亚鲁她从炮艇降下的舱门走了出来！看着面前的次元交易系统面板所选的世界思考！

    “算了，随机传送吧！就当是试炼任务得了！”克亚鲁她随便选择了一个世界进行穿越！接着神意级巡洋舰无形之手号立马调转了船头从次元空间裂缝传送门离开了魔禁世界！

    克亚鲁：“上条当麻，食蜂操析，我有个试炼任务先暂时离开学园都市一趟！所有克隆人御坂妹妹们你们两个跟布束砥信和芳川桔梗两人一起转移到自由暴政号上！毕竟我留下了我召唤出的两个神王舰灵来保护好学园都市！我马上上传她们两人的模样！你们两个有事情要帮忙的话去一趟次元交易所那里找她们两人！”

    食蜂操析：“谢谢克亚鲁！”

    上条当麻：“克亚鲁，请问一下你得到系统试炼任务是什么样等级的！”

    初音未来：“对呀！克亚鲁，我也是觉得你是什么样的试炼任务！”

    克亚鲁：“就当是随机的，我也说不准！”

    初音未来：“能不能上传关于其他世界位面的照片以及直播！”

    巡音流歌：“我也想看看另一个位面世界是游戏还是影视！”

    另一个位面！

    寂静飘渺无垠的星空中，空间开始扭曲碎裂被未知力量扯出一道冒着蓝光的巨大裂痕，一艘巨大的超级星舰从次元空间裂缝传送门里出现！

    “指挥官！能不能确认这个位面世界的地球是否存在！”克亚鲁她看着面前屏幕上显示的机器人指挥官进行询问！

    “我们根据舰载天文望远镜显示器传回来的画面进行分析，太阳系中的地球确实存在！”机器人指挥官上传了望远镜拍摄到星空中地球以及旁边的月球图像！

    “那在靠近地球的时候对整个地球以及旁边的月球进行生命体扫描！还有进行网络渗透地球上的所有互联网网络！我要获得所有信息消息！”克亚鲁

    “收到！”机器人指挥官下令所有操控无形之手号飞船上的驾驶员机器人让飞船进行空间跃迁前往地球附近！

    ………

    在无形之手号飞船靠近地球的同时！在月球上的隐藏远古遗迹中！一个白色人形外貌的意识力量感受到从另一个位面世界降临到来的未知力量！

    “想不到这个世界居然来了个超越世间万物生灵的无限至高！”一个白色人形外貌模样的意识力量坐在一个空间碎裂组合成的王座上发出了惊叹不已的魔性声音，空白且漫无目的眼神透过昏暗的星空看到了千里迢迢前往地球的无形之手号飞船！

    “哈哈哈哈哈！真有意思！不知道我能不能融合这个其他世界位面降临的未知力量！来加强崩坏力量进一步更快毁灭全世界的人类！”那个白色人形外貌的意识力量开始关注到这股未知力量坐在这艘庞大的宇宙飞船开始朝地球的方向进发！

    ………

    “指挥官！有没有渗透全世界的网络收集信息知道这是什么世界！”克亚鲁她通过手臂上的虚拟投影通讯仪屏幕跟机器人指挥官进行分析信息！

    “小姐！根据我们信号监听收到这个世界信息有关于崩坏，律者，死士还有崩坏兽这些出现频繁较高的词汇，所有信息都出自于一座名字叫逐火之蛾巨大的科技堡垒要塞！”一旁拿着PAD的驾驶员机器人将PAD获得的信息一一上报！

    “等等，死士，崩坏，逐火之蛾，这不就是崩坏世界吗！”米忽悠推出的崩坏系列她全都玩过，非人哉世界中也有该崩坏系列手游！其中九月姐姐，烈烈哥还有红孩儿，哪吒，龙女也爱玩这个二次元系列的手游游戏，自己跟龙女她还有不少崩坏系列漫画！没有记错的话！逐火之蛾就是这个世界史前大约五万年前对抗崩坏力量的高科技组织！其中有个神州角色被逐火之蛾拯救的人就是和自己身材一样也是神州平板的符华！

    “看来要多提防这个世界的崩坏意识！”克亚鲁她来到了神意级巡洋舰的机库，坐上了护航炮艇穿梭机在九架结合其他世界位面高科技进行升级改良无尽的拉格朗日中的星际战机陪同下前往地球！

    地球上逐火之蛾总部中一间科技感十足的实验室里！

    “梅，确认了吗！”一位白色头发的青年走了进来，向实验台前的女子问道，青年眼神中带有几分苦涩，为了靠近和守护她，他付出太多了，他甚至不能在她疲惫的时候给她一个拥抱，零下30摄氏度的身躯，注定了他不能靠近任何人。

    “嗯，Z地区崩坏能浓度正在稳步增加，预计在25分钟后爆发，不排除拟似律者诞生的可能性，估计你又得添加战绩了，凯文！”女子向青年说道，梅的眼神中也有几丝痛苦，她是天才，是这个世界为数不多希望，而凯文不是掏了能够追上她，也只能拼命努力，就像守护公主的骑士一样，最终，他参与了这项超级精英战士的计划，由梅主导研究的计划，正如童话中所说的那样，他成功了，他拥有了可以弑神的力量，就连律者在这份力量也显得特别孱弱，但童话终究是童话，现实是，他在拥有这份力量的同时也失去了人的身份，他还是人吗？他和她都清楚不，实验的成功，也让他得到超越律者的力量，也让他的体温永远降到了零下30度，唯独不用可以确定的是——他在守护我/我要守护她！

    “我知道了！”凯文没有再说什么，转身走出了实验室，去做出发前的准备，事到如今，凯文跟梅两人是情侣，这件事不可否认，但在人类即将被崩坏力量灭绝的时候，他们两个是人类仅存的最后的希望，他们没有那么多私人的时间，现在他/她只要对方依旧平安无事就好了！

    “梅博士，出现重大消息！”一位来自戴着眼镜负责运输船的女研究员手里拿着逐火之蛾总部天文望远镜在外太空拍到的照片直接不打招呼打开大门焦急的来到了梅博士的实验室里！

    “怎么了，出什么事了！”

    “地球大气层外轨道出现了一艘巨大的宇宙飞船！”女研究员拿着照片递给了梅博士！

    “什么，有多大！”梅博士接过刚刚拍到神意级巡洋舰无形之手号飞船的照片也是目瞪口呆！

    “根据研究部门的推理还有雷达监视器传过来的消息情报，推测这艘宇宙飞船有七十五公里长！”

    “什么，有七十五公里长！”梅博士她听到了这句话也顿时惊呆了！她记得逐火之蛾总部中的运输飞船还有救援飞船长度最多也就几百米不超过一公里！这艘宇宙飞船长度达到了惊人的七十五公里！就算是以逐火之蛾总部现有的科技根本造不出这么长的宇宙飞船！

    “还有，我们的天文望远镜拍到了有几十架未知飞行器从那艘宇宙飞船上飞往地球！”

    (本章完)

