    纷乱的战场上，爱兰希尔帝国舰队的混乱，才刚刚只是一个开始。

    开始让出正面防线的帝国第2舰队的侧翼，第1舰队的指挥旗舰塞里斯号舰桥内，劳恩斯也收到了同样的命令。

    他将手里的电文递给了身旁的参谋长，然后开口吩咐身边等待命令的军官们道：“命令第1舰队向左翼撤退！让出中部地区，我们要让出正前方的主要防线！”

    劳恩斯的参谋长倒是没有质疑他的命令，因为他也知道，手里的电文来自皇帝陛下，并不是劳恩斯贪生怕死下令撤退的。

    所以，他只是长长的叹息了一声，自顾自的感慨道：“我们都应该被枪毙！”

    劳恩斯也觉得脸上滚烫，因为正是由于他们这些做臣子的，没有能够击退敌人的攻击，这才三番五次的让皇帝陛下亲临战阵，冒不必要的风险！

    于是乎，他也叹了一口气，开口感叹道：“是啊，这场战争结束之后，我就找个地方给自己脑袋上来一枪！不过现在！为了爱兰希尔，为了胜利，撤退！”

    “下令吧！撤退！”参谋长也强压下心中的羞愧，振作了一下，开口对那些军官吩咐道：“去吧！传达命令！”

    “是！”所有的军官立正敬礼，然后转身就去传达后续的调动命令了。

    爱兰希尔帝国坚守了一年的宇宙防线，这个时候中门打开，密密麻麻的战舰都在转向，后续的援兵也在混乱中撤退。

    甚至，因为动作太快，协调不及时，发生了两艘战舰碰撞在一起，大的战列舰将小的巡洋舰撞成了两截的事故。

    当然这也有正面还有战舰顶着看守者战舰攻击的压力，撤退比较仓促狼狈的原因。

    总之战场上的情况其实越发的不利于爱兰希尔帝国起来，战线从刚开始的勉力维持，已经迅速堕落到了局部崩溃的状态。

    许许多多的看守者战舰开始冲入爱兰希尔帝国舰队之中，双方混战在一起，不少战舰都给劳恩斯发来了告别的电文。

    “再见！爱兰希尔！本舰全体决定，不执行撤退命令！萨莱曼号将坚守在原地，掩护主力部队撤退！……”

    “请替我们向陛下告别！爱兰希尔帝国万岁！……”

    “希望你们能够重建风行者号战舰！这是我们最后的遗愿！……”

    一封接着一封的电文汇聚到塞里斯号战列舰的舰桥上，劳恩斯眼眶通红，甚至一度难受的说不出话来。

    他能够感受到自己的心在滴血，有什么东西压在了他的身上，让他连呼吸都困难无比。

    远处，真的有一些战舰坚守在了他们原来的位子上，目送那些调头的战舰迅速离开。

    而这些留守的战舰，很快就被敌军密集的炮火命中，在惨烈的爆炸中，变成了了一片散落在宇宙中的残片。

    在战场的后方，布托利亚同样收到了一份来自太乙的电文，电文的内容也很简单，命令他率领舰队向侧翼的皇家近卫第1舰队靠拢。

    他没有半分的犹豫，立即就执行了皇帝陛下的命令：“皇家近卫第2舰队全体，转向！方向修正，25！向皇家近卫第1舰队靠拢！”

    “我们不去中部防线了？”一个军官听到了这个命令，愣了一下，然后开口问道。

    布托利亚摇了摇头，看也不看近在咫尺的正面防线，开口说道：“不去了！现在我们要做的，就是执行陛下的作战命令！转向！立即转向！”

    舵手在确认了命令之后，立即点头大声的唱和：“明白！航向修正25！”

    “转向！航向修正25！”另一艘战舰的舰桥内，指挥官同样开始大声的下达转向的命令。

    就在帝国第1舰队让出正面防线的同时，浩浩荡荡增援而来的皇家近卫第2舰队，开始转向，向着侧翼受到威胁的皇家近卫第1舰队疾驰而去。

    太乙之内，硕大的装置已经开始运转起来，那巨大的魔法能量正在不停的汇聚，然后反过来促进着太乙核心那个特别设计的超级巨大的能量容器。

    “魔法能量注入！充能数据接近设计最高值！……达到设计标准了！数据还在增加！陛下的能量，已经超过119个魔法师汇聚魔法能量的总和了！”在操控系统的前方，负责监控数据的工程师目不转睛的盯着屏幕，大声的喊道。

    “96号套件温度正在上升……达到设计最高值！”而几乎就在同一时刻，盯着屏幕的另一个工程师有些紧张的汇报道：“它还能坚持！设备状态还能保持！！”

    他们说话的声音都带着颤抖，因为他们实在是太紧张了！要知道，这可不是什么实验，这就是赌上了国运的一次冒险！

    赢了，爱兰希尔帝国永存！皇帝陛下千秋万世！输了，那就真的……什么都不会剩下了！

    看守者不会留下任何文明，这一点坐在这里的每一个人都非常的清楚。

    他们要是真的输掉眼前的这场会战，那他们身后的祖国，就将会彻底被敌人抹杀！

    那些留在身后星球上的家人，朋友……还有那些繁华的城市，数不清的生命，都将被归零！

    这样赌上一切的搏杀，怎能不让人紧张呢？每一个人的额头上都有汗水，每一个人的手心里都是潮湿的。

    并不是空调的风不够凉爽，而是他们哪怕坐在冰窖里，也会紧张的冒汗……在座的所有人的命运，身后所有爱兰希尔人的命运，都即将在这短暂的几秒钟之内决定了！

    “核心降温魔法已经达到临界值！比预计时间快了3秒钟！备用魔法阵开始启动！……备用魔法阵达到临界值……还能坚持……设备温度开始上升了！”盯着设备温度的那个魔法师看着魔法反应监视器，已经开始结结巴巴了。

    没有办法，他实在是太紧张了！因为这一次的数据，和之前成功的那一次，数据是完全不同的！

    要知道，之前那一次实验，他所控制的魔法降温系统，其实是没有这么早的崩溃的。

