        熊猫球球出现在苏墨的面前，接下来就收到了拉怪防守的命令。

    对于近在咫尺的怪物，它勇猛的咆哮了一声，然后怪物就掉头攻击它去了。

    最近刚刚升级模板的球球防御又上了一层楼。

    嗯，叠最厚的甲！

    “食铁兽！”大魔法师安东尼这会是真的震惊了。

    魔法师是这个世界最肆无忌惮的生物，以前有教廷压着，这个不能研究那个违背神的旨意，后来萨特帝国三分，魔法王国独立，那自然就没人管束了。

    他们是想着法的做研究。

    食铁兽作为一种上古生物，对魔法师有着致命的吸引力。

    但是没有任何一个魔法师敢抓一只食铁兽回去做研究，就算是巫师之王也不会那么做，在魔法师的法则里，不要招惹食铁兽是从学徒阶段就灌输的观念。

    突然看到一个猎人，还是冒险者召唤出来食铁兽，安东尼瞬间就觉得是游侠之王希尔瓦娜这个级别的强者站在了他的面前。

    一切的骄傲，全都烟消云散。

    “嗷呜！”幼年食铁兽的吼叫惊醒了他，他看到的是食铁兽勇敢作战，忠心护主，这其中的感情一定很深吧。

    咸鱼王维克托：为什么要许愿，你的愿望让老天知道了，它就知道该怎么搞你了。

    独脚大王艾伦：MMP，你怎么不去死。

    熊猫球球：我真是日购了，为什么受伤的总是我，你们敢信吗，我是第一个面对深渊生物的使徒。

    苍头狼王皮斯：求直播。

    熊猫球球：咱们没那个功能啊，那是玩家世界的东西。

    兰利鹦鹉詹米：深渊生物帅吗？

    黑乌鸦布拉德皮蛋：帅你妹，你个死颜控，深渊生物马上就来了，你的独眼龙主人在哪？

    兰利鹦鹉詹米：呜呜呜，独眼龙好丑啊。

    山狗首领卡多：球哥，反抗啊，不能你的主人让你去抗怪你就去，兽人不是说好的不为奴了吗？

    熊猫球球：呜呜呜，我控制不住我寄己。

    兰利鹦鹉詹米：不要学我！

    苏墨这边有了球球抗怪，开始稳定的输出异怪，他绝望的发现，异怪不仅仅是攻击高，防御也高的离谱。

    以他的属性和装备，一箭居然只带走了一丝丝血。

    血条实在太长了吧！

    足足花了两分钟的时间，苏墨才和球球联合起来干掉了这只异怪，还多亏了球球现在护甲够厚，换做是和来福合作的话，很可能都打不过。

    并不是说苏墨+来福的战斗力小于苏墨+球球，主要在于不管是来福还是苏墨，都抗不了几下异怪的伤害，而现在水面上铺着的浮板一起一伏的，一不小心还有可能踏空，明显没有放风筝的环境。

    “大领主阁下，你觉得这些异怪怎么样？”安东尼的态度发生了翻天覆地的变化。

    “不好对付，不过我们冒险者的特性是悍不畏死，也不是毫无一战之力。”苏墨捡起这个异怪掉落的东西，对未来的战斗立刻就充满了信心。

    一只浦东怪而已，居然就出了一枚精炼石外加一个黄金装备模具。

    这些异怪似乎不出钱币，精炼石就是它们的钱币。

    至于黄金装备模具，也不要小看它，穷玩家现在还是在用黄金装备。

    而且这种模具可以直接买商店，虽然比不上成品装备值钱，却也能够卖好几个金币，如果是武器模具的话，十几甚至几十都不是没可能。

    只要回报率足够高，玩家们并不畏惧死亡。

    “我来给你们讲解一下咱们即将对付的敌人。”安东尼一伸手将一直活蹦乱跳的异怪吸到手上。

    那异怪死命的挣扎，却在大魔法师的手上连动也动不了。

    “这种异怪是深渊那一头最普通的怪物，可以称之为炮灰，它们的作用就是为了毁坏这边的魔法防御罩，它们可以无限复活，按照咱们这边的说法，基本上就等同于召唤出来的亡灵怪物。”

    “还有一些更高端的，最近出来的也不少，咦，出来了一个战怪。”

    大魔法师指了一下不远处，那边正好出现了一个身上穿着更多皮甲的怪物。

    长相比普通异怪更黑一点，有了一些血色。

    他的手里拿着一根狼牙棒似得东西，挥舞的时候，有一圈锋芒从武器上伸出来，面对他的人族士兵慌忙躲避，似乎很是忌惮。

    “这些属于更高级的怪物，还有法怪和巫怪，这三类比较常见，偶尔也会出现其他的类型，但是都比较少见。”

    “巫怪能够召唤和复活更多的异怪，本身的战斗力一般。”大魔法师安东尼一边讲一遍手撕了异怪，很明显也是个暴力非常的魔法师。

    这个世界的魔法师很明显不是单纯的远程或者脆皮。

    现在的法师玩家很脆，但是毫无疑问，未来的职业规划路线一定有一个是可以手撕怪物的。

    “有BOSS吗，就是非常厉害的那种。”苏墨差点就明指就你这样的了

    “当然有，那边也有强者，以前就过来了一个，试图为它们的入侵扫清障碍，却正好碰上了弗朗西斯大人。”大魔法师安东尼说道。

    苏墨也就不问结果了。

    他也明白了哈金斯小镇为什么会有强者逗留的缘故，那是只要有大怪出来就上去秒的意思。

    接下来，苏墨就是仔细的研究已经出现过的这些怪物。

    收集数据，为接下来的设计长城提供数据支持。

    异怪没有翅膀，但是可以低空飞翔，飞翔高度大概三四米，战鬼能够达到五米以上，它们也可以下地走路，而且弹跳力惊人，只是深渊开在了海里，他们根本就着不了地。

    修建出来的长城，至少也要有二十米。

    不要觉得二十米不高，唐时的都城长安城墙高才六米，到了明朝的南京城墙达到十二米，这是技术上的进步。

    至于边关要塞，如雁门关有十米高，长城城墙高平均七米多不到八米。

    游戏里为了抵抗异怪，必须要修建到二十米高才足够安全，考虑的是那些战鬼的弹跳力。

    二十米，已经是五层楼的高度了。

    高度的事，增加的是工作量和修建难度，不是没办法解决的问题。

    苏墨最头疼的其实是石材问题。

    普通的石材不行，在异怪的利爪之下，普通石材估计也就比豆腐更耐抓一点。

    