
趁着外面的少年们“开饭”,  修女们自顾不暇，芮一禾走向靠近楼梯的第二间房，也是她刚刚猜测,  里面可能有人的房间。

房间里，穿着黑裙，脸色苍白的卢兰兰如一具没有生命的人偶。挥挥手,  房间一角的杂物堆里，满是灰尘的物品纷纷漂浮起来。

芮一禾留意过卢兰兰三人的动向。

自称是卢兰兰丈夫的李勉德几乎是一直跟在她身旁，而她看起来又是三人里最强的，参考芮一禾和单小野的行动方针，李勉德很有可能是队伍里最弱的。

还有一个短头发,  容貌略带刻薄之相的女性,  和卢兰兰的岁数差不多，名叫焦霞。能力不明，一直单独行动。

在卢兰兰和李勉德探索教堂和教堂之下的地下室时，焦霞一直在小楼里。

几个小时的时间,  足以让一名玩家探索完三层楼。修女也好、断臂少年也好，都充满着惰性，并无攻击玩家的欲望。能活着进b级副本的，只要副人格不捣乱,  几乎不存在违规的可能。

焦霞一‌已经将三楼探索完毕。

这种情况下，卢兰兰会出现在三楼的原因只有一个——焦霞发现三楼有重要的东西，自身‌无法获取,  只能让血脉能力特殊的卢兰兰进行尝试。

连焦霞无法获取的原因，芮一禾都猜出来了。

这个房间里的断臂少年主观上不允许焦霞拿走重要的东西，或者是焦霞客观上拿不走这件重要的东西。

漂浮在空中的有散发异味的破旧鞋子、沾染鲜血皱巴巴的衣服、大团的毛发、肮脏的绷带、缺胳膊短腿的凳子……从一件破损严重的衬衣里，掉出一张散发着淡蓝色幽光的照片。

大概十六寸,  保存得很好，是一张崭新的照片。

这肯定是重要线索，同时也是一件不知作用的神奇物品。

将照片拿在手里的芮一禾匆忙扫了一眼战利品，她几乎与幽灵女士同时看到照片，不过使用【女鬼挚友】的空间移动能力，她比距离更近的幽灵女士更快一步。

接着，芮一禾用最后一次空间移动离开房间。

短时间内，空间移动只能使用5次。

刚转移到走廊里，芮一禾拿在手中的照片就被一股无形的力量抽走，飘向楼梯口。这还真是螳螂捕蝉黄雀在后，能悄无声息抢走照片的，玩家里她知道有一个——不完全隐形的罗小玉。

芮一禾拿出左轮手木仓，根据照片的位置，射出一记麻醉弹。

那人中招，麻醉弹裂开，喷出粉红的烟雾。

罗小玉的声音响起，“麻醉弹！护卫队左轮手木仓！我去，你会是拉塞尔吧？”

芮一禾没有回答，夺过照片丢进空间勋章之中。

短短几秒钟的时间，麻醉弹已然奏效，罗小玉解除隐身状态，神情呆滞的站在原地。

身后，幽灵女士无声无息的从房间里飘出来。

芮一禾已经做好战斗的准备，禁止暴力的禁令失效，玩家为争夺神奇物品而战斗很正常。

幽灵女士空灵的声音响起，“我们去楼下说？”

不仅没有战斗的意图，甚至还很友好。

芮一禾点头，“好的。”

卢兰兰飘在最前方，芮一禾带着麻醉药没解除之前，都会跟随她的罗小玉走在后面。路过用餐现场的时候，被团团围住的老修女艰难的伸出一只手，抓住芮一禾的裤腿。

另一只只剩白骨的手，握紧剔骨刀笔直竖起，仿佛下一秒就能推开啃食自己的少年们，继续猎杀违规者。

芮一禾脚步不停的往前走。

一位年轻的修女脖子扭曲成奇怪的弧度，拖着残破的身躯，就为突出重围，看一眼芮一禾……即使修女根本没有眼睛。

还有一位修女，被啃得只剩骨架子，完全是靠毅力挣扎着往前爬行一小段距离。

她们仿佛在呐喊，破坏第一条禁令和第九条禁令的可恶家伙，你不能走……

芮一禾被四位修女的执着打动，回头挥了挥手，“倒也不用热情相送！再‌。”

修女们：“……”

……

一楼餐厅，清醒过来的罗小玉用一种非常复杂的眼神看着芮一禾。

她到底是不是拉塞尔啊？

引路使已经说过，没给任何一位玩家安排“护卫队员”的身份。这几乎等于开局必死！魔方副本里可能还有别的玩家，但他们连绿洲都没进，根本拿不到魔方碎片，约等于任务失败。就算还有她没‌过的玩家活着离开副本，但能成为护卫队员……也就仅此一位吧？

拉塞尔，一名沙漠地区中学生。不知用什么方法成为护卫队员，短短二十一天混成敌方手下第一心腹。单木仓匹马弄死b等级世界的boss，以至于把一个没有‌情的ai都逼疯了。

地表最强卧底。

玩家被骗，以为她是精英怪物之类的，不值一提。

有着烈焰红唇左轮手木仓的，只能是拉塞尔。

这种大佬，玩死我‌‌钟。

……我为什么要手贱去抢照片，好想把手剁掉。

芮一禾曲指敲了敲桌面，提醒两位神游的女士该回神了。

目光没有焦距的卢兰兰，表情一直在剧烈变化、沉浸在自己‌绪中的罗小玉纷纷看向对面。只不过相较于姿态放松的卢兰兰，罗小玉瞬间改变坐姿，双手放在大腿上。活似幼儿园的小朋友，脸上‌着“乖巧听话”四个大字，睁着一双大眼睛巴巴看着老师。

芮一禾完全不想知道，上一个副本的玩家是怎么看她的。无视罗小玉，看着卢兰兰说：“你想聊什么？”

到手的积分她是绝对不会还回去的！

“那张照片是神奇物品，价值200积分。我不跟你抢。”

卢兰兰声音空灵，“作为交换，你告诉我进另一个世界的办法。”

芮一禾又一次曲指敲了敲桌面，奇怪的问：“你为什么觉得我知道？”

按理说，找到线索最多的人绝不是她……队友太少是硬伤。

这个猜测甚至有点莫名其妙。

卢兰兰空洞的眼睛‌‌看着她，“这里的灵告诉我，你是玩家里唯一一个知晓另一个世界入口的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174976"  chapterid="66067754"  chaptername="126、邪恶的时哲（九）">加入书签</a>
</div>
