    都说一世人，两兄弟，蒋小鱼三人的感情倒也可以说是如此。

    张冲鲁炎对柳小山心中肯定也是感到发怵的，现在主动吸引柳小山的注意力，这对他们来说着实是一个不小的挑战。心中都在打颤。

    陈煜在旁边饶有趣味的看着几人的表现，电视归电视，现实生活中的蒋小鱼到底是怎么样的，陈煜心中有点好奇，也不知是否真有那么不要脸。

    陈煜和蒋小鱼曾经是见过的，当初陈煜还救了蒋小鱼一面，不过隔了这么长的时间，蒋小鱼似乎已经忘了当初的恩人长啥样了，毕竟只是一面之缘而已。

    蒋小鱼的目光在柳小山身上停留了一会后再次转到了陈煜身上，一个是中尉，一个是少校，面前这人多半是老柳头的上级了。蒋小鱼心中暗暗想着，小心思已经是高速旋转了起来。

    “首长，要不你们先打饭吧，你们首长肯定都是大忙人，可不能把时间耽搁了。”蒋小鱼眼珠转了转，热情的对陈煜说道。说话的同时，已经是拉着鲁炎和张冲把位置让了出来。

    不过他让位是假，想让柳小山几人赶紧离开大概才是真的。蒋小鱼，向来都是无利不起早的，这点倒是和陈煜有些臭味相投。

    陈煜对蒋小鱼回以温和的笑容，这笑容如同春日的阳光，不是一般的温暖。他会插队么？这种不文明行为，他肯定是带头反对的。

    “不用，你们排你们的，我们怎么能插队的呢。老柳，既然你们认识，那你们就多聊聊。”冲着蒋小鱼微微一笑后，陈煜竟是往后退了一步，主动把位置让了出来。

    “我......”蒋小鱼一口气卡在了喉咙处。

    退一步，海阔天空，胜造七级浮屠，陈煜内心是这样想的，同时也是这样做的，这叫知行合一。

    蒋小鱼和柳小山一看就有很多话要说，他向来都是能做一件好事就做一件好事的。

    在蒋小鱼深情而又感动的目光中，陈煜将空间留给了两人，转过身去和陈国韬与吴哲说话了。两人的二人世界，他不便插言。

    柳小山和蒋小鱼也不知道都聊了些什么，最后蒋小鱼端着餐盘离开时，脸都是紫的，其中隐隐泛着一丝绿色，或许是让柳小山的关心给感动的。

    “队长，你是不知道，就刚才那臭小子，人才倒是个人才，就是那性格，实在痞懒滑脑了些。”几人打好饭菜往旁边一张空着的桌子走去，柳小山一边走，还一边给陈煜控诉着蒋小鱼的罪行。

    他似乎也已经忘了蒋小鱼就是当初那个差点被吓尿的渔民。

    闻言，陈煜笑了笑，说：“怎么，连你都拿他没办法么。”

    陈煜自然是知道蒋小鱼的性格的，在他脑海中的那些记忆里，蒋小鱼给他的印象绝对是最深的几人之一，因为这人溅道大成，貌似最后还走上了人生巅峰。

    “那小子，脑子挺灵活的，鬼主意多，就是是块软骨头，经不起练。”柳小山摇了摇头，语气中带着一抹恨铁不成钢的语气。

    拿起筷子往嘴里猛地塞了一筷子，砸吧下嘴，点了点头，这菜味道不错。

    就在两人说着之时，食堂门口再次走来两人，一个面脸笑容，跟个骗子似的，一个紧绷着一张黑脸，好像谁欠他钱没还一样。这两人猜都不用猜，正是龙百川和武钢。两人刚才去找陈煜一起来吃饭，但陈煜几人却是以经先行来了食堂。

    在窗口打了一份饭菜后，两人端着餐盘走到了陈煜几人的桌子旁。

    “你小子跑得倒是挺快的，去你宿舍找你才知道你们人都来食堂了。”

    武钢一上来就是指着陈煜说道，言语中对陈煜这样的行为似乎充满了谴责。

    “这不是因为好久没吃过兽营的饭菜了么，想念啊！”陈煜哈哈一笑，说出的话让武钢暗气。

    你想念个屁，要不是因为你还有点用处，我都想拿着扫帚赶人了。

    几人就这样家长理短的尬聊着，龙百川两人有意无意的把话题往马尔斯身上扯，陈煜丝毫不知，旁边这俩热情似火的人心中正想着怎样才能坑他一手，这或许也不能叫坑，都是为国效力嘛！

    “鱼哥，刚才那几人是谁呢？那是陆军的衣服吧？你在陆军还有认识的人呢？”在另一张餐桌上，展大鹏几人和蒋小鱼三人坐在一起。

    之前蒋小鱼和陈煜几人说话的时候他们就在另一边看着，现在一抓住机会，立马就是追问了起来。

    展大鹏平时就跟个好奇宝宝似的，见着什么都想要问一问，打听一下，不过现在倒不是他一人这样，旁边的阿甘、戴飞几人也好不到哪里去。

    对兽营出现的这几个熊猫似的家伙，他们心中的好奇心也都是爬了上来。

    接下来，不出意外的话，就是蒋小鱼的装逼时间了。

    “排长，你看那儿？”

    大门处，巴郎和向羽两人并排着走进食堂，他俩刚刚加练结束，此刻满头都是大汗，两人为了马尔斯，也真是就差拼老命了。

    巴郎手指指着陈煜几人所在的方向，陈煜他们那一身衣服实在是太过显眼，巴郎就是想不注意到都难。

    向羽略带疑惑的转头，目光看向巴郎手指的地方，随即目光一怔，瞳孔萎缩，有点惊讶。

    “柳教官和邓教官！他们不是回去了吗？”

    巴郎看见柳小山和邓久光之后，脸上同样显出一抹惊讶之色，紧接着又是疑惑的说道。

    “排长，”

    没有任何回应，向羽目光依旧愣愣的看着陈煜。

    “排长！”巴郎用手推了一下发愣的向羽。

    “嗯？怎么？”向羽这下反应了过来，转头问道。

    “你发什么呆呢？我说邓教官和柳教官怎么又回来了，他们不是走了么。”巴郎复述了一遍刚才的话。

    “不知道。”

    向羽摇了摇头，收回目光朝打饭的窗口走去，话依旧少，表情依旧还是那一副找打相。不过他的内心，此刻已经是微微有了些起伏。

    陈煜，那个曾经闪耀陆战队的人竟然再一次出现在了这里。

