    

    陈燃把打印的资料收起来，

    李博豪过来直接把名肇事司机的嘴捂住，拖下去。

    一张英气逼人的脸上也没有什么表情，只是冷笑：“陈总给过你一次机会，是你自己放弃了，既然不想说，那就一辈子不要说了。

    这件事情这么巧合发生在学校里面，而且偏偏卡在高考的前两天，至于事件背后的操纵者......陈燃隐约感觉并不难判断。

    孟小贝在学校里面的朋友不多，大多数他都有见识过。

    肇事司机听到李博豪讲出的话，吓得一个激灵，浑身都抖了起来。

    这里可是医院，随便整个什么“疑难杂症”，他怎么死的都不知道。

    想到这里他后背渗出一身冷汗，更加用力的挣扎，可李博豪也不是吃素的，随便一出手，一打三都不在话下。

    就算再多两个人，也别想从他手里逃脱。

    陈燃低头，并不理会想要说话的司机，他看了看检查室的门，也没有进去，就站在走道的一端，伸手点上一支烟，眉宇间笼罩的雾气如远山一般深邃。

    只有跟他相处多年的李博豪能够看得懂，他现在心情在极度危险的边缘徘徊。

    孟小贝的手被划破一道口子，他都心痛的不得了，这次居然被弄到骨裂，而且还是在高考前夕，写字用的右手！

    甚至，别人可能是奔着人命去的。

    想到这里，他怎么能心情平静！！！

    想杀了肇事司机和幕后指使者的心都有。

    李博豪看了他一眼，没有走上前去打扰他，

    也没有再质问肇事司机是谁吃了熊心豹子胆。

    转身进了监察室去看孟小贝，同时也示意其他人离开。

    陈燃靠在走道最顶端的窗户，指间烧着烟看着窗外，也没抽几口，就只是看着那点星火慢慢烧到尾端。

    烟雾笼罩下，狼犬的眉宇间满满都是戾气。

    检查室里面，李博豪、石头、李晓晓都在，江一航也从学校赶过来了。

    水榭花都的管家张姨，早在陈燃从公司动身的时候就接到电话，这时候也从家里赶过来，还带了个两个保温盒，一个装着骨头汤，一个装着饭菜。

    他把保温盒房放在桌子上，打开装着骨头汤的盖子，看着孟小贝裹了石膏的右手，心里也是忍不住惋惜。

    “孟小姐，先喝汤。”骨头汤煲的刚刚好，不油不腻，清淡适宜，张姨抽出勺子递给她。

    李晓晓赶忙接了过去，“我来喂，”

    孟小贝的右手虽然能够抓住勺子但手臂裹着石膏不能动弹。

    李晓晓坐在孟小贝的床边，跟她闲聊着这个学期班上发生的一些事情，以及学校里的八卦新闻。

    所有人进来这么久全都小心翼翼的。

    李博豪平常总是没个正经的开玩笑，这会儿也谨言慎行。

    大家都将话题引到别处，有意避开她右手的事情，都不想戳到孟小贝的痛处。

    孟小贝张开嘴一口口的接住李晓晓喂过来的骨头汤，听着大家你一言我一语的东拉西扯，偶尔也点点头应和一声，戏称自己终于过上了‘饭来张口’的生活。

    脸上也丝毫看不到伤心之色，只是挺平静的看着大家，很配合的喝汤吃饭，看起来不知道有多乖巧，完全没把手上的伤当作多大一回事。

    李晓晓坐在她身边，看着孟小贝一声不响，最后也八卦不下去了，思索半天，忍不住说道：“小贝，你别忍了，难受就哭出来，千万别憋着。”

    “忍？我为啥要忍啊？”孟小贝诧异的看她，“还有，我为啥要哭啊？”

    “你参加不了高考了，你不清楚啊，”李晓晓几乎要哭出声来，“不过，小贝，你别担心，大不了我陪你一起，反正今年我也不一定能考得上北都大学，与其去个二流学校，还不如陪你再复读一年！”

    江一航在一旁抓着脑袋，想说我也陪你复读，看了眼站在一边的家里人，嘴巴动了动没敢说出来。

    他爸本来就闲他游手好闲，这要是让他知道他因为一个女孩子去复读，估计要把他腿打断了。

    李晓晓从保温盒里面挑出一块鱼，小心翼翼的剔除了刺。

    石头在一边低声安慰道：“小贝，不能参加高考也没事，反正，你...你在哪，我在哪，我会一直陪……”

    大家说话的语气都很轻松，完全没有任何惋惜，怕影响孟小贝的心情。

    “不是……”孟小贝吞下一口饭，终于找到机会开口，她一脸奇怪的看向这帮人：“我怎么就不能参加高考了啊？”

    江一航看着她，一手扶额，不知说什么好，眼睛瞟着她的右手。

    眼下她右手裹着石膏，他的视线落在石膏上，那意思：你的手都这样了还怎么考。

    不过他没有说出来，怕刺她。

    恒雅医院已经给她用上了最顶级的药物，陈燃在刚刚跟给她处理伤口的时候，就已经拿出了他的天价收藏药。

    尽管如此，孟小贝的手想要写字仍需要至少两周以上的时间。

    但高考就在两天后，除非时间倒流回去，不然她拿什么东西去考试？

    众人听孟小贝这么说，一致认为她这是极度难受的感叹。

    真的怕她伤心，所有人都顺着她，李晓晓连忙拍拍她的背，开口哄道：“能能能，你能参加高考，你是谁啊！当然能。”

    李博豪：“就是就是，谁说不能参加的，简直胡说八道。”

    司机小林：“孟小姐，你想什么什么时候去就去，我二十四小时待命，随时开车送你。”

    就连张姨也忍不住说道：“孟小姐，我一定支持你去，给你做最好的高考餐。”

    孟小贝：“……”

    对这帮人简直无语了。

    陈燃手里拿着一盒药从外面走了进来，一只手拿着手机在接电，电话的那边是郑队长。

    “陈少，根据调查，这起车祸肇事司机是有意而为......”郑队长知道点陈燃与孟小贝还有三中那帮学生之间的事情，在电话里询问陈燃，“该不会是有人报复孟小贝？”

    陈燃低垂着眉眼，房间里人太多，他淡淡的回了句郑队长：“不会。”

    郑队长在电话那边询问：“需要我这边插手吗？”

    陈燃把药盒放在病床前的桌子上，眼睛扫过孟小贝，然后从抽屉里又拿出几瓶药，单手拧开盖子后，各取了几粒，一边回答郑队长，“暂时用不到你那边的人手。”

    陈燃将电话挂了。

    郑队长对陈燃还是有些了解的，听到对方这样说，他马上明白了，看来，这次的策划者是真把他惹怒了。        

