
    第373章海量珍宝

    夜，深邃如水，笼罩着整座秘境，让人群的心神都宁静下来。

    距离密林不远处，有一座峡谷，入口处，平铺着一具具冰冷的尸体，那汨汨流出的鲜血，早已凝固，在轻柔月光的照耀下，透出心悸之气息。

    峡谷深处，一片石林内，有三道身影站立着。

    这三人的衣袍上，都沾染着鲜血，杀意腾腾，凶气缭绕周身，寻常人根本不敢靠近。

    “这百余人，不愧是各大皇朝王国的天才人物，明明已经落入我们的陷阱，却还能奋起抵抗，杀出一条血路。”有一人突然开口，神态略显惊愕。

    “我们仅有二十余人，难以发挥出剑阵的全部力量，能悉数灭杀，已经算是难得。”另一人出声安慰，语锋一转，看向中央的黑衣之人，笑着道：“不过，这次还是多亏了常风长老，若非他悍然出手，彻底震慑住那群人，此次行动，必有落网之鱼。”

    “常风长老的实力，本就是我们六人之最，这次，他晋入天灵之境，成为真正的天灵强者，要灭杀那些乳臭未干的小子，自然不在话下。”第一个开口之人，也是语锋骤变，满脸讨好的看向黑衣之人。

    黑衣之人淡笑一声，脱去衣帽，露出了一张刚毅面庞，平淡道：“我们三人，皆是半步天灵之境，随时都可能突破修为桎梏，我只是运气好，侥幸突破而已。”

    “常风长老谦虚了，你不过三十之龄，却能晋入天灵境界，况且，你主修重剑之道，天赋极高，连家主都对你赞不绝口，将来之成就，必定不低。”

    “秦常两家，有无数剑道高手，但在重剑之道，常风长老当属第一，日后，还望常风长老多多提拨，我们两人，定当感激不尽！”

    听到两人的奉承话音，常风脸上并无太多表情，但他的那双眼眸，却是透出得意之态，脑袋扬起，表现得极为享受。

    “对了，那百余人的储物戒指，是否搜刮完毕？”这时，常风的眼眸中闪过一道精芒，转头看向身旁一人。

    那人不敢大意，立即拿出一枚储物戒，递给常风，恭敬道：“已经按照常风长老的吩咐，彻底搜刮完毕，初步统计，共有九件王器，两百三十四件宝器，至于灵石和灵材，数目太多，难以估量，但价值应该不在百万之下。”

    说话间，那人的双手，都有些许颤抖。

    他们布下剑阵，灭杀了一百零八名天才人物，而这些人，身上所藏丰厚，光是王器，就有九件之多，宝器更达百数。

    如果将那些人的底蕴珍宝，全都兑换成灵石，其数目，恐怕接近千万！

    “九件王器？”常风有些惊讶，扫了一眼储物戒，略带喜色的说道：“为了安排我们进入秘境，两家耗费了千万灵石，有如此收获，家主定然满意，到那时，我们三人论功行赏，说不定能分得一件王器。”

    在常赤霄和秦秋漠的安排下，六名半步天灵之人，潜入了秘境，并且率领秦常两家子弟，大肆灭杀天才青年，抢夺了诸多珍宝。

    这些功劳，难以磨灭，在事成之后，肯定会得到嘉奖，分得一件王器，并非不可能之事。

    “只可惜……”

    话音刚落下，常风的脸色骤变，阴沉道：“其余三人太愚蠢，居然在汇合之前，就白白折损了性命，否则的话，我们灭杀天才俊杰的速度，会更快，同时，也能夺得更多的珍宝！”

    常风的话，让其余两人连连点头，神色同样愠怒。

    他们并没有感叹那三人的死亡，反而心生怨意，觉得那三人很愚蠢，不仅没有任何帮助，反倒拖累了他们，让他们难以施展手脚。

    今日，如果六人齐聚，所施展的剑阵之威，会强横数倍，莫说是灭杀百余人，就算是灭杀两百人，乃至三百人，都不在话下。

    “幸好家主明智，让白慕尘成为我们的内应，否则，我们也难以在这么短时间内，灭杀百余人，此子手段，不容小觑。”一人感叹道，带着几分赞赏之意。

    “白慕尘的天赋和手段，的确不错，也正因如此，常家主才会暗中收为关门弟子，此次试炼的前十席位，他已得其一。”另一人附和道，目光扫了一眼，皱眉道：“不过，为何我没有看到白慕尘，他去了何方？”

    闻言，常风冷笑一声，刚准备开口，却有一道陌生话音传来，嗤笑道：“白慕尘已经魂归九泉，你们若想见他，我倒是可以送你们一程。”

    这一道话音，打破了峡谷的寂静。

    随即，在三人惊诧的目光之下，一名面容俊逸的黑衣青年缓步走来，步伐沉稳，径直走到了三人的面前。

    洛云！

    看到眼前之人，三人的眼眸中，同时闪过一抹冷芒，很显然，他们也得到了常名扬的命令，见到楚行云，直接灭杀，绝不能留情。

    “在我们三人面前，居然还敢大放阙词，不得不说，我很佩服你的愚……”一名半步天灵之人冷笑，话音还未说完，他看向楚行云的目光，霎时凝固在那里。

    准确来说，他的目光，应该是落在万象臂铠上面，一动不动。

    “小子，万象臂铠怎么会在你的手上，给我从实招来！”那人猛然回神，所吐话音，没有了嘲讽，唯有冷漠和杀意。

    这人，来自秦家。

    他看到楚行云的第一眼，就认出了万象臂铠，心神遽然间疑惑起来，根本想不透，为何秦阳的万象臂铠，会落到楚行云的手中。

    “这个问题，解释起来颇为复杂，你可以自己去问秦阳。”楚行云同样目带冷意，右手中的黑洞重剑猛然一挥，释放出浑重之剑压。

    “找死！”那人心神大怒，全身上下都暴涌出炙热火光，双掌拍出，火光全部朝着楚行云轰杀过去，使得这片空间亮若白昼。

    面对着炙热火光，楚行云依旧淡然，黑洞重剑轰杀而出，接触火光的一瞬，将所有火光都碾碎掉，而他的身体则是笼罩着武灵光华，闪掠到了那人面前。

    “杀！”

    冰冷厉喝之音，从楚行云的嘴中吐出，万象臂铠颤抖，银白光华如水波般倾泻而出，化为万象之力，涌入到黑洞重剑之内。

    “立刻退回来！”常风眼尖，立即感觉到了不对劲。

    但，他终究是发现得太晚。

    万象之力绽放，代表着死亡的黑洞重剑，已然压迫到那人的面前，重剑无锋，但那股恐怖力量，却让他的身躯开始不自觉颤抖。

    轰一声！

    黑洞重剑，直接破开那人的周身灵力，就连火光武灵，都瞬息破灭掉，落在他的胸口之处，使得整个胸膛都凹陷下去。
