 面对太皇天，洛天心中凛然，此人的实力太过强大，自己即使再逆天，也无法和这种人物匹敌。甚

    至，为了和他对抗，洛天不惜爆露了自己的底牌，连仙术都动用了，也只是斩下了他的一能虚影手臂，这让洛天生出一种无力感。

    眼看着太皇天那虚影越来越凝实，也就意味着太皇天的真身距离自己越来越近，只要此人的真身到来，即使自己有通天的本事也没有用。“

    难道非要逼我用那一招么？”面

    对太皇天那恐怖的打击，威压如同潮水一般降临到自己的头顶上方，连识海中的神奇树叶，都在震动不已，洛天咬牙，眼中闪过一丝冷漠。

    而远处，天皇子和人皇子两人眼中则是闪过凝重，洛天的战力让他们吃惊，天皇子自信，以他的战力，也不是洛天的对手，竟然能够抗衡父皇两次攻杀，这等恐怖的实力，足以让洛天傲视三十三世界了，可以说是混沌之下第一人了。

    天皇子没有佩服过任何人，当然除了自己的父皇外，现在却是又多了一个洛天，只不过更多的是嫉恨，毕竟洛天才是二级主宰，一旦让他成长起来，到底有多恐怖，他真的无法想像。

    宇宙深处，天皇子的百军大军所剩不多，不过也有几十万人，此刻，安静异常，一个个瞪大眼睛，望着远处的虚空大战，一个个震惊异常。

    在这一刻，洛天的名字，深深的印在了他的识海中。

    “一代天才妖孽，终究是抗不过强者的碾压，风头太盛了，陨落是意料之中的事，”

    有人叹息。“

    你这又何必呢，干嘛来趟这趟混水——”

    皇天灵心中叹息，她也受了伤，看到太皇天对洛天行灭杀之事，心中除了一丝内疚外，倒是没有别的，毕竟，她和洛天第一次见面，并不熟，洛天帮她，也是想让他相助逍遥门对抗太皇天。只

    不过没有想到，太皇天说来就来，让她都有些无所适从，本来，她还有一丝把握对付皇天镜，甚至，给她时间，可以把皇天镜收回。

    只不过，一切来的太突然了，她已经无能为力，甚至太皇天击杀洛天的同时，更是锁定了自己，让她逃走都没有可能，况且还有一个强大的天皇子在虎视眈眈，她根本走不掉。众

    人的心思电转，只是在瞬间。而

    此刻，洛天已经到了最为危险的时候，就在他准备动用最后一招的时候。

    就在这时候，洛天突然感觉自己身上的压力一下子骤然减轻，让他的身体一下子舒畅了不少。“

    呵呵，太皇天，想不到你堂堂的一个混沌强者竟然对一个二级主宰的小家伙出手，太让我失望了！”一

    个冷漠的声音传来，轰动整个诸天，强大的压力如同滔天海浪一般压向太皇天以众人，在洛天的身后，更是出现了一个如同地狱般的门户，强大无比，吞噬诸天，对着太皇天就冲了过来，所过之处不知道吞噬了多少天皇子所收拢的强者。

    “轰轰——”

    太皇天的虚影被冲击的连连后退，强大的太皇经化成的掌指一下子崩裂。“

    九幽之主？你也要与我为敌么？”

    站定身形，太皇天看向出现在这巨大的门户，不由的冷声喝道，同时，他的身影飞快的凝聚，意味着他的真身正在急速的赶来。

    “太皇天，别人怕你，我可不怕，洛小友是我九幽的朋友，你以一个混沌强者，竟然直接对他出手，有失风度了，既然你想战，我陪你便是，”巨

    大的如同地狱般的九幽通道慢慢的化形，最后变成了一个老者模样，其貌不扬，气息内敛，如同凡人界一普通老者，可是，这个老者有一个可怕的名头，那就是九幽之主。“

    前辈！”

    看到九幽之主出现，洛天心中终于安定下来，这个老这伙，关键时候总算出手了。

    “小友，受惊了，这里交给我便是，先离开这里再说，”九

    幽之主看向洛天和蔼的说道，眼中带着一丝歉意。

    “这个老家伙不会早就来了吧，一直在暗中观察我？”

    看到九幽之主那微笑的模样，洛天心里有些翻白眼，不过，不管如何，此人总算出手了，缓解了自己的压力。“

    前辈，辛苦了，”表

    面上，洛天对九幽之辈尊重异常，不管如何，这是一个货真价实的混沌强者。

    “九幽之主，你当真以为我太皇天不是你的对手？今天你们全部都给我留下来吧，”天

    地间，轰然一阵大响，以太皇天为中心，形成了一个可怕的漩涡，最后，能量散去，一个皇者模样的男子，气势威压无比，和人皇子有几分相似，出现在虚空之中。太

    皇天的真身降临了。

    “父皇，那里交给我们，您专心对敌！”天

    皇子轰然踏前一步，气息强大，盯着洛天和皇天灵，同时，在他的手中出现了一个金黄色的法螺，神色不善的看向洛天两人。“

    天地大法螺？”皇

    天灵神色不由的微微凝，这天地大法螺，是一件半仙器，是当年太皇天纵横天地的时候使用的，为他立下了汗马功劳，威力强大无比，没有想到传给了自己的儿子天皇子。

    “怎么？我要护的人，你的父亲都抢不走，就凭你也想从我的手上救人？”九

    幽之主猛的看向天皇子，一双眸子射出两道精光，如同天地之光，直透人的心神，接着大袖猛的一挥。

    顿时，一时间，天地涌动，风云变幻，乾坤倒转，一种天地能量冲向天皇子，地皇子，还有那些大军。“

    轰轰——”“

    啊——”

    “吼——”

    顿时，以天皇子为首，地皇子还有那些大军，一个个人仰马翻，甚至天皇子连天地大法螺都没有吹奏出来，就被掀飞了，那些大军更是一下子溃散。

    “好厉害，这就是混沌强者的力量么？”看

    到这一切，洛天心中震惊。

    “还等什么，快走，”身

    边一阵香风扑来，皇天灵出现在洛天身边，拉起他，同时，玉手抓向下面，顿时，整个幕天席国，都被皇天灵抓摄住，然后瞬间踏空离去。而

    在他们的身后，则是传来了恐怖的能量波动，应该是九幽之主和太皇天发生了惊天大战。 