
    听到这一番话，众人心头微颤了下。

    虽说杨炎之前也邀请过水千月，但他只是平平淡淡说了一句，并没有表现出强烈的渴望。

    但面对着楚行云，杨炎却有些着急了，还说要彻底挖掘天赋，很显然，这就表明，凌霄武府更为看重楚行云。

    只要楚行云加入了凌霄武府，绝对会得到大力栽培！

    然而，楚行云看都没看杨炎一眼，反而是看向了三大武府这边，目光内精芒闪烁，似乎是在不断地思索着。

    “对于可造之材，我们凌霄武府从来不会吝啬，楚行云，如果你有什么要求，可以提出来，我们商量商量。”杨炎更急了，赶忙补充了一句。

    闻言，楚行云这才回头看着杨炎，淡笑道：“如果你能答应我一个条件，我倒是可以考虑加入凌霄武府。”

    “臭小子，你不要太嚣张了。”杨炎双眼沉下，他都这样拉下身份，楚行云还说只是考虑加入，这也太不给他面子了。

    但一想到楚行云刚才展现出来的实力，他沉声道：“说来听听。”

    众人听到这话，全都是一阵愕然，不少人都笑出了声来，这杨炎，还真是脾性古怪，一边说狠话，一边又让楚行云开条件，真有意思。

    “我的条件很简单，我加入凌霄武府后，要直接成为核心弟子。”楚行云语气平淡道。

    “不可能！”

    杨炎想都没想就直接拒绝，冷声道：“凌霄武府的弟子，分为三等，分别是外门弟子、内门弟子、核心弟子，只有最杰出之人，才有机会争夺核心弟子的名额。”

    “再者，核心弟子在凌霄武府内拥有着诸多特权，地位甚至不在长老之下，一进入凌霄武府，就成为核心弟子，这样的先例从来都没有过，你换一个！”杨炎边说边摆手，话音中带着不可商量的语气。

    每一位核心弟子，都是凌霄武府的希望所在，一入武府，就要成为核心弟子，这样的荒谬条件，亏楚行云能想得出来。

    “既然杨大师不愿答应，那就算了，我还是选择其他武府吧。”楚行云耸了耸肩，表现得浑然不在意，再度将目光落在三大武府代表人的身上。

    “不就是一个核心弟子的名额吗，老师，你是荣誉长老，这点权利还是有的，赶快答应楚行云啊！”这时候，秦雨烟扯了扯杨炎的衣袖，急促道。

    “核心弟子的名额，何其重要，这个楚行云根本就是坐地起价，还没入门，就有这样的心思，若是进入凌霄武府，整个武府，还不是要翻了天？”杨炎哼声道，脑袋摇得更快了。

    “你确定不招收楚行云？”秦雨烟杏眼微凝。

    “不招，流云皇朝有这么多天才，少一个楚行云，无伤大雅。”杨炎越想越确定。

    “那好吧。”秦雨烟无奈的叹了口气，自言自语道：“老师说的没错，楚行云的天赋虽然很高，但穷极流云皇朝，还是有一些的，只不过，他在丹道上的天赋，似乎真没多少人比得上。”

    咯噔！

    杨炎脸上的笑容瞬间凝固住，秦雨烟不说还好，这一说，杨炎突然想起了楚行云的那三张丹方，以及传授给秦雨烟的《混元吐纳》。

    “一年前，楚行云还未入丹道，一年后的今天，他就已经能炼制出二级丹药，我记得当初我踏入二级炼丹师，前前后后花费了三年时间吧？”

    “对了，我之所以能成为三级炼丹师，都是多亏了楚行云的指导，依我看，只要给他一年半载，要成为三级炼丹师，几乎不费吹灰之力，以后冲击六级炼丹师，也不是不可能。”

    秦雨烟每说一句话，杨炎的表情就变一次，越发的精彩起来。

    “不过也不碍事，苍风武府的院长也是炼丹师，虽说比起老师差了那么一筹，但也可以挖掘出楚行云的炼丹天赋，好好培养之下，很有可能在未来几年里，流云皇朝就会出现一名丹道天才，苍风武府应该也会因此声名大震！”

    言及于此，秦雨烟再度叹了口气，一张嘴，刚准备再对杨炎说几句，却看到杨炎猛地跳了起来，大声说道：“楚行云，你这个条件我答应了，只要你踏入凌霄武府的大门，可以直接成为核心弟子！”

    “这……”看到杨炎满脸匆忙的表情，人群无不是瞠目结舌，刚才杨炎还说核心弟子的名额多么珍贵，这才过了多久，就直接答应了？

    楚行云回过头，微眯着眼睛，问道：“多谢杨大师接受我的条件，对了，我听说成为凌霄武府的核心弟子，可以进入凌霄阁内，随意挑选一物，这个特权，不知道我……”

    “这个自然是没问题，你进入凌霄武府后，我们就安排你进入凌霄阁。”秦雨烟打断了楚行云的说话，对身旁的杨炎使了个眼色。

    杨炎老脸微微抽搐，没有说话，只是悻悻点了点头。

    “那好，我愿意加入凌霄武府，成为其中的一份子。”楚行云终于是露出一抹微笑，随即对着三大武府代表人，微微抱拳道：“多谢三大武府的厚爱，心领了。”

    三大武府的代表人全都是哭笑不得，他们何尝不知道，楚行云刚才的举止，分明是利用三大武府来刺激杨炎，逼他做出选择。

    不过，他们也不会因此而怪罪楚行云，反而越来越感觉失落。

    如此天赋，如此心思，这才是真正的天才妖孽！

    凌霄武府用一个核心弟子的名额收下楚行云，绝对是大赚特赚。

    “都拒绝了这三个家伙，说什么厚不厚爱，还有用吗？”杨炎走到楚行云身旁，吹胡子瞪眼，显然被楚行云摆了一道，让他很不爽。

    手一伸，他把一块黑色令牌递给了楚行云，令牌上，笔走龙蛇，雕刻着‘凌霄’二字，正是核心弟子的凭证。

    楚行云将令牌收入储物戒内，眼眉微弯，再次露出了一抹淡笑，使得杨炎心里更憋屈了，低声骂道：“你这家伙，等到了凌霄武府，有你受的！”
