    李孟羲很认真的教弟弟写字，可刻刀弟弟也不会用，又无笔墨，只能用手指头捣着书写笔画。

    弟弟一个字也不会写，李砖这两个字，李孟羲一遍又一遍的教，教的没一百遍，也有大几十遍了，弟弟终于会写“李”字了。

    水袋里的水倒出来一小点盛在手心里，然后砖头用小手指粘着水，在哥哥的手里写着。

    奇了怪了，李字，明明是六个笔画，砖头愣是把木字字首分成上下左右六部分写，然后子写成五部分写。

    字是写完了，写的支离破碎不说，横不平竖不直，歪歪扭扭李孟羲皱着眉头看了半天，不由头痛。

    一开始就教这么复杂的字，是不是太难了？

    李孟羲不由的回想起来，他回想自己前世上学的时候，是先从什么字开始学的。

    “哥哥你看是不是这样吗？”砖头指着自己写的字，邀功一般沾沾自喜的。

    这该怎么说好呢，这字写的，比画的还潦草。

    李孟羲一时未去回答弟弟，他皱着眉头，托着下巴，想了好一会儿，想起来了，当年去学前班，是从一二三四，花鸟鱼虫，山川日月，天地水火等最简单的字开始学的。

    然后，开始学复杂的字，学偏旁，部首，开始接触多音字，形近字，词语，近义词反义词，造句等，逐步升级。

    每天八个小时的课，学了足足三年，到三年级时，才开始写作文，三百字的小作文。

    李孟羲大约知道该怎么教弟弟识字了。

    “来砖头，不学那个字了，先写一，来，一～”

    李孟羲用指头粘着水，在砖头的小手上画了一个小横杠。

    “一横，就是一了，一个树，一个小鸭子，都是，一，来写。”李孟羲轻轻拍了弟弟的小脑袋。

    砖头挠了挠头，“这不也是一的吗？”砖头伸起一根小手指，好奇的问哥哥。

    一只手指头，也是一啊。

    李孟羲眼睛瞪大了一点，他竟然有些受到启发了。

    拿着弟弟的小手，把他手指头横起来，“你看，一个手指，一横，就写，一～”

    一如此简单，就是一个棍棍，砖头想着，他一下就学会了一是怎么写的。

    教学进度走上了正规，李孟羲笑了，“那二怎么写？”李孟羲摸着弟弟的小脑袋，动手把弟弟扎冲天纠的细麻绳替弟弟重新解开系好。

    “这不是就是二吗？”弟弟聪明的伸出了两个手指，手指成剪刀状，“哥哥这是不是就是二？”

    弟弟瞪着大眼睛，把手指举的高高的问哥哥。

    “把手指横放，这样，”李孟羲拿着弟弟的小手把弟弟小手横放，两个小指头如此一放，就是二。

    “这就是二。”李孟羲手把手的指着教弟弟。

    二这个字，弟弟很快便又学会了。

    弟弟把字写完，李孟羲又稍纠正了一下。

    弟弟是完全照着手指头写字的，成剪刀状的手指头，照着写肯定一横上一横下的。

    而且，砖头写的二两横差不多长，一点也不协调。

    “砖头，要字要横平竖直，上边一横短，下边一横可以长一点，你看这是不是好看多了？”

    砖头摸着耳朵，盯着哥哥写的一横长一横短的二，勉强接受了这样更好看的说法。

    “哥哥我会写三。”砖头不用人教了，自己都会抢答了。

    见弟弟信心十足的用手指头画了三个横线，说那是三。

    李孟羲一脸笑意。

    “砖头，那四怎么写？”

    砖头伸出手掌，盯着手掌看了一会儿，然后把大拇指蜷了起来。

    一就是一个手指头横起来，二就是两个手指头横起来，三是三个手指头，四，自然就是四个手指头。

    逻辑很融洽，所以，砖头按着他自己的想法，画了四根横线。

    “哥哥，这个就是四。”砖头指着说，小脸上一脸的肯定。

    李孟羲捂着嘴笑得，不行。

    笑了好一会儿，“砖头，不对啊，四不是写的。”

    然后，在弟弟疑惑的眼神之中，李孟羲写了一个四四方方“四”。

    砖头脸上的疑惑很明显，他一会儿低头看看字，一会儿又抬头看着哥哥，他想不明白，这个四四方方的的东西，怎么能跟四个手指头是一个意思。

    为了让弟弟能更容易理解，李孟羲把字解释着，“四这个字，你看啊，外边是一个口，里边是个儿子的二，这是因为……额。”李孟羲尴尬的卡壳了。

    因为个锤子，李孟羲也不知道，四为什么是个样子，根本就没办法解释的清。

    “反正，这个就是四，来跟着我写，”李孟羲手掰着弟弟的脑袋把弟弟脑袋转了到前边去，“一竖，横着，撇，捺，横封口，好了。自己写一遍。”

    一二三这三个字教起来没花多少时间，到了第四个字，花的时间远比前三个字多。

    不仅如此，砖头还不停的问，为什么这就是四了。

    喜欢问为什么的小孩子，将来能当科学家的。

    李孟羲很想回答弟弟的问题，可冥思苦想也想不通为什么。

    为什么四，写成四。

    无奈了，李孟羲只得让弟弟先死记硬背着，等想日后想明白之后，再告诉他。

    教了弟弟四个字，然后让自己自己写着玩儿，李孟羲重拿回竹简，时而皱眉思索，时而低头刻字，把兵法一字一字的刻下。

    不觉间，一日将过，刻字刻的脖子都酸了，马车一停下，李孟羲抬头一看，太阳将要落山了，大致下午五点半左右的样子。

    按往常行军的惯例，今日扎营的时间是否太早了。

    李孟羲正疑惑着，他听到了马蹄声，竟然是刘备来了。

    “孟羲，妇孺新到辎重营，一应物什想必皆缺，趁天尚早，孟羲你受累牢跑一趟，把人安排妥当，如何？”

    刘备没有废话，见到李孟羲，直接直奔主题。

    原来刘备早了一个时辰下令扎营，是在惦记着妇孺之事，他比李孟羲还要上心。

    “我这就去！”李孟羲哗啦一声卷起竹简，拍了拍衣摆上的竹屑，起身从马车上跳了下去。

    弟弟见哥哥走了，他也慌忙想往下跳。

    “砖头，你在这儿等着，哥哥去去就回。”

    ——

    李孟羲径直往辎重后队走去，直接去伤兵营，伤兵营总共就四辆马车，上边拉着重伤员，轻伤员无此优待，被抬在担架上跟着大队走。

    说起担架，是李孟羲意外的发现，他本想把担架这玩意儿让木匠营去做几个出来，没想到刘备军中本来就有担架。

    也是，担架这么简单的东西，没什么任何被发明的障碍。

    担架只有两个木棍，再加上用藤蔓编的网，担架构造就这么简单。

    李孟羲一来到伤兵营，不见军医。

    军医叫什么来着……甜不辣，奥，田卜。

    “田卜！”李孟羲扯着嗓子喊。

    从一定乌棚车后，军医田卜露出了脑袋，朝这边观望。

    “军医，还在忙呢？”

    “在给伤兵用酒精消毒。”

    “奥。”李孟羲点了点头，“酒精还够吧？”

    “酒只剩六坛了。”军医田卜说着，像怕是李孟羲误会他把酒喝了一样，军医紧跟着解释，“按营正你说的法子蒸酒，连蒸四次，一坛酒只能蒸三两，酒耗费很大。”

    “嗯。我知道，酒用完了跟我说，我再给你找，你先忙，忙完一会儿有事。”李孟羲说着。

    整个医师营就这么一个军医，李孟羲让军医每日早晚两次，用烈酒给伤兵伤口消毒，每隔两日，要把包扎用的布条换一遍，军医严格按照要求做了，可是酒精消耗量巨大。

    李孟羲没说什么，军医田卜看着一坛一坛的酒蒸下没了蒸下没了，他替李孟羲感到浪费。

    ——

    ps，河南这下大雨了。字码完了，错字还未来得及检查就发上了。

    错字明天再改。

    感谢纵横，我们河南的作者可以从昨天开始全勤假一直到月末，也就是说等于免了我们十来多天的码字额度。

    不过我是全职的，能请假，也不想请，还是万更吧。

