    救护车很快就到了，布兰妮虽然自己是医生，但她也是第一次生孩子，紧张得不行！

    手术室外，林阳焦急地等待了一阵后，索性跑去走廊另一头，掏出手机给曹阳拨通了电话。

    “喂，老林你这么晚打电话过来，还让不让人睡了？”曹阳迷迷糊糊，有些恼火道。

    “老曹，梁家对我身边人动手了！”林阳淡淡道。

    “什么！”

    曹阳一听睡意全无，急忙问道：“究竟怎么回事，你自己没事吧？”

    “我没事！”

    林阳摇摇头，说完将布兰妮遇袭一事告诉了曹阳。

    “艹！梁家也太不要脸了吧，连孕妇都不放过！老林，你准备怎么办？”

    曹阳义愤填膺，同时他也知道以林阳的性格，肯定不会放过梁家了！

    “等布兰妮生下孩子，我就去龙海找梁家算账！”

    “老曹，你帮我做一件事，让京城所有大家族知道，我和梁家开战了！”林阳声音冰冷。

    “老林，你想好了？”

    “嗯！梁家人必须死，这是我说的！”

    “好，我知道了！”

    曹阳顿了顿，说道：“老林，你多加小心，梁家没那么简单！”

    两人聊了几句，林阳这才挂断电话，回头一看手术室的灯灭了。

    他急忙大步走了回去，刚走到手术室门口医生就从里面走了出来，笑着对林阳道：

    “先生恭喜你，是个十二斤重的大胖小子！”

    “谢谢你了，医生！”

    林阳喜出望外，一旁的焦平更是语气夸张道：“哇！师傅你儿子真大，我妈说我生下来才七斤重呢！外国女人就是厉害！”

    “......”

    又是儿子，其实林阳想要个女儿，像妞妞她们那样的‘小棉袄’。

    不一会布兰妮就从手术室推了出来，直接送进了母婴室。

    医生也将孩子抱出来给林阳看了一眼，因为小家伙还要被医生抱出去洗澡。

    林阳看着医生手里的孩子，小家伙还没睁眼睛，但手脚似乎格外有力，使劲地蹬腿，一张嘴声音也比其他小孩大多了！

    “啧啧，先生您家孩子劲太大了，感觉比一岁小孩的力气还要大！”

    抱着孩子的护士哭笑不得，她从没见过这么‘生猛’的婴儿，力气大就算了，哭叫声更是连整栋住院楼都能听到......

    “林，你给孩子取个名字吧？”布兰妮有些虚弱地看着林阳说道。

    “名字嘛......不着急，你先好好休息！”

    “你又要走吗？”

    “不，我今晚陪你！”

    林阳本想今晚就敢去龙海，但看到布兰妮这样，他决定晚一天再走。

    ......

    与此同时，林阳要对付梁家的消息，首先在京城上流圈子里，迅速传开了！

    许多大家族连夜召开家族会议，因为他们知道林阳和梁家开战，绝对是牵一发而动全身的战争！

    尤其是林家，孙家，这些拿到了埃及项目的家族。

    以凌家牵头，在与几大家族商议后，做出了一个惊人的决定，帮林阳诛杀梁家父子。

    因为这两人还在京城，如果干掉梁家父子，梁家必定士气受挫！

    “老凌，上级不会责怪我们吧？”秦山海有点担心。

    “你怕就退出！”凌天佑根本不废话。

    “谁说我秦家怕了，在京城还能怕了梁家人？杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    林家，孙家，华家纷纷表态，并且迅速调动刺杀人员，前往梁家进行‘斩首’行动！

    而梁家似乎也有所察觉，尤其是林阳给梁非凡打过电话后，梁万波就一直心神不宁，半夜都还坐在客厅沉思不语！

    “爸，这么晚了，去休息一下吧！”

    “睡不着！”

    梁万波眉头紧锁，看了看时间当即决定道：“马上给飞机打电话，我们马上离开京城！”

    “家主，时间太晚了，要不明天吧！”梁龙一听劝道。

    “不行！林阳既然已经对我梁家宣战，继续留在京城肯定会出事，搞不好命就留在这了！”梁万波摇头。

    “爸，你说得太严重了吧，谁敢动我们梁家？”

    “在龙海或许没人敢，但你别忘了这里是京城！”

    梁万波冷哼一声，说道：“整个京城的大家族，几乎都跟林阳有关系，现在林阳要对付梁家，你以为这些大家族只会当看客吗？”

    “......”

    梁非凡一听恨得直咬牙，但老爸说得有点道理，所以掏出手机给家族打了个电话。

    几乎就在他打电话的瞬间，别墅房门突然发出嘭的一声巨响！

    紧接着院子里就传来了保镖的惨叫声！

    “不好，他们真的杀过来了！”梁万波吓得脸色大变。

    “家主，你快带少爷从秘密通道走，这里我来顶着！”梁龙关键时刻还挺护主的，大声对梁万波说道。

    “这......”

    “家主，没时间了！”

    梁龙话音刚落，两道身影率先出现在别墅里，他们全身都穿着黑衣服，只露出一双犀利的眼睛在外面，身上散发出极强的杀意！

    “儿子，走！”

    梁万波说完掉头就往里屋跑，梁非凡紧随其后。

    “站住！”

    其中一个黑衣人抬手一扬，一枚钢钉快速地射向跑在后面的梁非凡！

    “少爷小心！”

    梁龙顾不上多想，顺手抄起茶几上的玻璃烟灰缸，朝着那枚飞镖砸去！

    砰！

    一声脆响过后，烟灰缸四分五裂，钢钉却依旧朝梁非凡射了过去！

    噗！

    “啊！我的屁股！”

    梁非凡惨叫一声，他的屁股被钢钉硬生生地射入进去！

    好在梁龙的烟灰缸还帮忙挡了一下，让钢钉方向有所转移，否则射中的就是他的后胸了！

    “找死！”

    梁龙怒喝一声，施展毕生所学向那两个黑衣人发动了进攻。

    梁万波也趁机扶着儿子，跌跌撞撞地走进了里面的房间。

    他们刚进去，屋子外面又闯入几名黑衣人，几人联手将梁龙给干掉了，等他们再去房间里找梁家父子，却发现早已不见踪影......

    此时的梁万波父子早已从房间的地道里逃离了别墅，并且用最快的速度赶往了机场，登上了回龙海的私人飞机。

    “王八蛋！我梁万波对天发誓，早晚有一天要将这些京城的大家族，全部踩在脚底下！”

    梁万波浑身泥土，看着窗外黑漆漆的天空，咬牙切齿的说道。

