
要知道，下面这些子公司，虽然说对于总公司的贡献，只是占百分之五十左右，但是关键问题是，这些股份一旦抽走之后，那么，这个总公司，恐怕就会摇摇欲坠了。

而这时候，如果真的有人想要攻击总部的话，那恐怕，结果就真的是差强人意了。

“没错，这次公司全都转让出去，另外，你的合并计划要继续进行，但是，不能在这家集团再进行接下去了，你必须要去成立一个新的公司，今天上午就马上去注册下来，而且法人代表，就是萧云哲，”

吴鹏清听到之后，只是微微的皱了一下眉头，因为他知道，现在这个控股权的改变，肯定是发生了很严重的事情，不然的话，也绝对不会是如今这个状态。

“萧总，你告诉我，到底发生了什么事情？”

“发生什么事情，你暂时先不用管，而且铭辉集团，就让他自己继续在这里抗衡下去，而其他下属的一些子公司，就给划拨出去，明白了吗？这是你接下来要做的重中之重。”

“好，我知道了，将这些子公司划拨出来说实话，并不是很难，而且，之前的时候，他们只是以独立个体的形式存在的，虽然说，在管理上面是依附于总部的，但是基本上很多东西，其实都是自己独立成长的。”

“对，所以说这个事情做起来的话，应该困难度并不是很大，关键问题是，你要把它们重新划并为一个新的公司，而这个公司，便叫做明哲集团。”

“那也就是说，铭哲集团跟萧总您这里，应该没有半点的关系，是这个意思吧。”

“没错，我现在要你做的，就是把这所有的东西全都给我弄清楚了，另外，不允许让他们直接再产生任何的瓜葛，明白了吗？”

“好，我知道了萧总，那我马上去做，我估计，应该一星期左右的时间，差不多就可以看到结果了。”

“一星期不行，时间太长了，三天，我只给你三天时间。”

“三天？萧总，这也太紧张了吧？”

“吴老师，我知道你是一个有能力之人，而且，然后你做这些事情的话，说实话，并不是一件很困难的事情，但是我知道，时间紧迫，这的确对你来说压力挺大的，但是，我现在没有任何办法，我也能够做到也只能是这样。”

“三天？三天时间，你就让我把这一切都给清理出去，萧总，那我知道了。”

吴鹏清的内心，虽然说感觉到非常的困难，但是，当听到这句话之后，他只是狠狠的咬咬牙齿，把这件事情也很快的就答应了下来。

而最后，他便匆匆忙忙的起身，就回到了自己的办公室来，因为他知道，接下来这三天时间，恐怕不眠不休，也许，才真的能够达到这个目的。

吴鹏清前脚刚刚出门，而且跟着，这个萧云哲便推开门冲进了办公室。

他刚才已经看到了，这个吴鹏清刚刚离开办公室，已经匆匆忙忙走了出去，很明显，应该是将这所有的事情，都给他交代出去了。

“爸，你刚才的时候是不是，都已经给吴老师说了？”

“没错，我已经说过了，另外，你现在没有必要在这里浪费时间了，抓紧时间，去把这些所有的精力，都放在公司重组上面，今后，你就要去担负重任了，明白了吗？”

“爸，这，这我实在是有些受之不起啊，你把这么多东西都算到我的肩上，这，这我这我，该如何承受啊？”

“是个男人，你我站着承受，而且，这些东西本就应该属于你的，现在，公司到了万不得已的时候，所以，临时改变策略，但是你放心吧，后面，我应该会转战到铭哲集团的。”

“铭哲集团，我们当时已经说好了，铭哲集团应该是从铭辉集团演变出来的，而且，铭哲集团应该是可以取代铭辉集团的，但是现在，好像已经成为两个独立体。”

“对，就是两个独立体，因为只有这样的话，才可以让你真正的从这个公司里面脱离开，你明白我的意思吧？”

“爸，为什么非要到这一步呢？而且，这样做的话，会不会对你产生损害有些太过于大了？”

“越是这样，反而是越是安全，云哲，你现在还太年轻，有很多生意上面的事情，其实，你都不了解，但是，等你慢慢大了之后，我相信，你自然而然，也就会明白这一切的懂不懂？”

说到这里之后，萧云哲便没有再继续说下去，他只是点了点头。

他知道，这个萧铭一般作出决定的话，那么，这些人根本就没有办法去改变他最初的决定的。

相信，这个时候，如今也没有什么其他更好的办法了，也只能是先协助吴鹏清去完成这一些了。

“哦，云哲，你过来了，快，你帮我把这些报表都看一下，你爸那边时间比较紧急，三天之内，我们必须要把这个重组给完成。”

“好，我知道了，吴老师，三天时间，这真的能够完成？”

“放心吧，应该是没有什么问题的，但是，这三天时间，恐怕，我们就要做到不眠不休了，也只有这样的话，才能够把这所有精力，都集中在这件事情上面。”

“好，那我知道了。”

萧铭听完之后，便点点头，很快，他便将那几个报表，全都给拿出来，然后，便坐到了吴鹏清的对面。

两个人就在这里一直忙碌着，不知不觉，已经忙碌到了接近了中午的时间。

而此时，一个清脆的手机铃声便划破了这里一切，这个吴鹏清只是为难的皱了下眉头然后，这才将手机拿了出来。

“喂，毅轩怎么了？”

当他说完这句话之后，这个萧云哲突然之间便抬头来，然后，便看一下吴鹏清那边。

这个时候，这个赵毅轩给他打电话，到底就是所谓何事呢？

他现在对于赵毅轩这三个字，真的是非常那么敏感，而且只是感觉到，这个赵毅轩跟跟这个耿静书之间，好像就是存在着某种莫名其妙的联系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70501262"  chaptername="第355章  只给你三天">加入书签</a>
</div>
