    

    紫女说着，就要扑上来给陆冷一个大大的拥抱。

    陆冷连忙躲开，他现在可不敢被她随意拥抱，万一被捂死怎么办！

    “你的武魂是什么武魂？”

    “嗯~，我觉得应该叫虚空噬魂兽比较合适。”紫女思考了一下，才说道。

    “虚空噬魂兽？”陆冷觉得这名字有点霸气啊，比自己的斩罗还要霸气，早知道当初自己就取名斩神好了。

    “是的，因为这只魂兽拥有三种属性，邪恶，黑暗和空间，而且它是以吞噬邪恶和黑暗能量为食，这估计就是我能吸收主人体内邪恶能量的原因。”

    陆冷听着紫女的介绍，点了点头，武魂觉醒后，紫女或多或少都对自己的武魂有了一点认知，能说出这些也不奇怪。

    紫女继续说道，“因为这个武魂的原因，我有了一个附带能力，就是吞噬。只不过，只能吞噬邪恶和黑暗两种属性的能量。另外，我也明白了我为什么能到主人的房间了，那是因为体内空间元素不受控制而溢出的现象。不过现在我的武魂彻底觉醒，我已经能够控制这股空间元素了。”说到这里，紫女竟然有些微微的失落。

    因为能控制这个空间元素，就代表着她以后不能享受主人的温暖被窝了。

    “能够控制空间元素！”陆冷听到这句话，顿时惊喜的笑出了声。

    “是，是的。”紫女被吓了一跳，不知道主人为何这么大的反应。

    “那你能教我吗？”陆冷问道，对于紫女究竟是什么武魂，他倒是不在意。但对于紫女能控制空间元素，他真的很激动。

    因为他也有这种属性，只是他还不能熟练掌握，只有在施展邪神斩的时候，他才能运用。但想要用这个空间元素，做点其他啥的，就很难了。

    他能够根据别人的招式，自创出风雷动，凭借的就是熟练掌握了风雷两大元素。所以，他认为，只要能够熟练掌握其他元素，那么他也能再自创出其他魂技。

    尤其是想到紫女那鬼魅般的，连封号斗罗都无法察觉的技能，他要是掌握这种技能，那么岂不是成了那蒙多——想去哪儿就去哪儿。

    当然了，他想要掌握空间元素，也还有一种办法，那就不断地练习使用邪神斩。通过不断地摸索，最后就可以慢慢熟练空间元素。

    只是，天天拿着一个十万年魂环练习，这也太招摇了吧？

    很不方面！

    “不……不能。”紫女被陆冷炽热的眼神看的有些尴尬。

    “不能？为啥？为啥不能啊？”陆冷疑惑的连问。

    “之前都是无意识的使用，我也控制不了，也不知道具体的使用方式。现在虽然能控制这空间元素了，也只是能控制它不外泄，还是不知道如何使用。”紫女有些失落的说道。帮不到主人，她也不开心。

    “意思就是你的身体会使用，但你自己不知道怎么使用？”

    “是这个意思……吧？”

    陆冷皱着眉头，“那就麻烦了，这就相当于某些人梦游，梦游的时候会做，醒了就啥都忘了。”

    紫女眼睛一亮，就是这个意思。但随后她像是想到了什么，又继续说道，“嗯，是这样，不过也不是没有其他办法。虚空噬魂兽属性特别，魂技也都是以这种属性为基础，如果我拥有魂技的话，说不定就会出现一个空间魂技，到时候说不定我就知道怎么用了。”

    听到紫女这么说，陆冷当即又来了兴趣，“那还等什么，走吧，现在就去猎杀魂兽。”

    “对了，你现在多少级了？”

    “二十三级。”

    闻言，陆冷抓过紫女的手腕，然后输送了一丝魂力远转，检查起她的身体。

    很快，陆冷收了魂力，“你已经过了最佳魂师修炼的年龄，不过，也是因为这个原因，你的身体素质相对于第一魂环来说，要强大很多。以你现在的身体素质，第一魂环吸收两千年左右的魂环，是没有问题的。”

    “嗯，都听主人的。”紫女对这些懂得不太多，现在在她心里，只要一切听陆冷的，那就准没错。

    “行吧，既然这样，那我们现在就出发去猎杀魂兽。”

    “好。”

    …………

    天斗帝国附近最大的森林就是落日森林，这里魂兽虽没有星斗大森林里的强大，但种类却极为的丰富。

    两天后，陆冷带着紫女出现在了落日森林外围。

    “组团，五差一，三十九级强力C，来个辅助。”

    “二十级纯混子，求魂环，带的动老子的速拉。”

    “老司机车队，稳得丫批，千年魂环，不灵车漂移，一波流，速刷！”

    “四十级强攻控，五百金魂币，二拖五，不菜不要来，谢谢！”

    “三十六D奶妈在线求带，量大管饱，可萌可御，求个魂环，么么哒~”

    听到这些熟悉的喊话声音，陆冷竟然颇有一种刷副本的声音。

    “小兄弟，要组个队吗，正好缺两个。”就在这时，一个帅气的青年朝着陆冷走了过来。他对陆冷发出了邀请，同时，指了指他的身后。

    陆冷顺着方向看去，果然，在他的身后，还有四个人，两男两女，此时也正在打量着陆冷。

    陆冷看向他，发现这个青年正对着紫女看，目光极为的放肆，陆冷顿时脸上一冷，“不用了。”

    青年回过神来，连忙上前两步说道，“小兄弟，我们队伍不是一般的队伍，两个魂宗，三个魂尊，其中一个魂宗还是五十级，此次也是猎杀魂兽去的，我们一起组队，价格实惠，猎杀魂环很稳的。”

    青年看着陆冷的样子，知道他的年龄不是很大，最多也就是猎杀第三魂环的样子，凭借他们的队伍的实力绰绰有余。

    陆冷看着青年一脸不怀好意的样子，顿时就感到厌烦，直接冷声拒绝道，“不用了。”

    青年有些尴尬，似乎没有想到陆冷这么不近人情，但他显然不想死心，转而又看向紫女，“这位美女，你是和小兄弟一起的吗，要不你劝劝他，组成一个队伍风险也要降低很多嘛。”        

