    也先拿起了牛皮袋拔掉了塞子用力的灌了一口酒，然后将酒扔给了朱祁镇，大声的说道：“今天高兴，来，喝一点。”

    朱祁镇拿着牛皮袋，一脸嫌弃，这也先喝过的酒，他真的不想喝，而没有小田儿尝过的酒，他也不敢喝。

    也先噌的一声掏出一把匕首来，厉声说道：“怕什么？我都先喝了，你还怕下毒不成？你也太小瞧我蒙兀人了！”

    明晃晃的匕首一出，算是把朱祁镇吓到了。

    他立刻捧起了酒袋，猛灌了几口，马奶酒特有的酸涩，瞬间充盈了他的鼻腔，他用力的咳嗽了两声，将酒袋盖上了塞子放到了一旁。

    也先见状，终于露出了笑容，拿出了刀子，开始割着烤好的肉片，吹了吹，直接放到了嘴里。

    随即也先开始又在肥美的地方，下了几刀，割了几片上好的羊肉，放在了锡盘上，这是给朱祁镇吃的。

    朱祁镇犹犹豫豫的说道：“敬顺王，你抓了朕无用，前到宣府，宣府总兵杨洪连觐见都没觐见。”

    “大同府稍好一点，总兵刘安还出城送了点钱，可是城门也未开。”

    “而且朕还听闻，大明已有新君登基，现在诸将皆以新君唯命是从。”

    “你抓着朕无用，还不如把朕给放了，你说呢？”

    “放？！”也先呵呵笑了两声，没有搭话。

    敬顺王是当初他去大明京师朝贡的时候，面前的朱祁镇册封的王。

    那时候朱祁镇高坐在龙椅之上，他也先在奉天殿受封之时，连正脸都没敢瞧一个。

    瓦剌四部，每部都有一个王，比如他的敬顺王就是淮王世系，瓦剌还有贤义王太平、安乐王秃孛罗等等。

    这些王爵早就断了世系，都被也先的父亲脱欢和他也先给灭了个干净。

    从也先的父亲脱欢开始，一统瓦剌部，平定阿鲁台、阿岱汗，东征女真诸部，瓦剌部此时盛极一时，一统漠南漠北，颇有卷土重来再塑荣光之势。

    也先大快朵颐，就坐在断头山的山顶上，看着山下隘口处，恶狠狠的嚼着羊肉。

    这七十七年，瓦剌人终于一统草原，东征西讨，放了他朱祁镇？

    他想什么好事呢！

    “报！大明使臣季铎已行至山脚下，带了些衣物和金银，等在帐外。”一个宿卫紧走了几步，气喘吁吁的说道。

    也先抬头看了一眼朱祁镇，看着他张望的眼神，摇头说道：“既然想去，那就去吧。”

    “诶。”朱祁镇应了一声，撩起了裙袍，向着山下而去。

    也先看着朱祁镇的背影，不屑的说道：“如同草原上的狡诈的草原赤狐一样狡诈和怯懦。”

    朱祁镇终于再次见到了大明的人，老远就看到了季铎的车队，他等在大帐之内，等待着季铎进入了行营。

    季铎翻身下马，俯首说道：“见过太上皇，太上皇，万福金安。”

    而他一直没有等待朱祁镇的回应，他站直了身子，才看到朱祁镇已经跑去了身后的两家马车。

    这些日子在瓦剌营地之内，朱祁镇的日子虽然说不上苛刻，但是和当初一样奢靡，是绝无可能的了。

    瓦剌人也没那个条件，供给他享受过去一样的奢靡生活。

    季铎非常的失望，他想过无数个见面的可能，比如朱祁镇见面就是抱头痛哭，比如朱祁镇总结下战败之耻辱，比如朱祁镇诡辩自己叩门乃是被也先胁迫，比如朱祁镇对他弟弟朱祁钰僭越登基极其不满。

    季铎设想过很多很多的场面，但是唯独没想到，朱祁镇第一时间，是在关心他带来了什么礼物。

    正在季铎想的出神的时候，突然听到了一声训斥。

    朱祁镇愤怒的将衣物扔在地上，大声呵斥道：“如此破破烂烂之物，是不是你这丘八，从中克扣？”

    嗯？

    季铎现在满脑子的问号。

    他深吸了一口气，大声的回禀道：“太上皇明察，从宫中送来之物，每件在宫中登记造册，至大同府有宦官同行，一路点检，臣未曾碰过分毫。”

    “那宦官呢！怎么不敢出来对质？”朱祁镇怒目圆瞪，将地上的衣物有踩了两脚。

    周围的瓦剌人一个个都露出了惊奇的神色，这个大明皇帝在营中，整日里都是唯唯诺诺，今天这发怒的模样，他们真的是第一次见到。

    季铎只觉得一股血气盈头，满眼都是血丝，他是第一次见到朱祁镇，但是他十分确认这就是朱祁镇！

    “宦官在大同府，不敢出城。”他用力的抑制住了自己的怒气，低头说道。

    朱祁镇气焰更甚，仿若是一个斗胜了的公鸡一样，大声的喊道：“所以全凭你一张嘴是吧！等朕归京，再议此事！必论你个贪赃之罪！”

    “上皇息怒。”季铎心中的不平意，终于慢慢平复了。

    朱祁镇做出什么奇怪的事，都不奇怪，因为他就是朱祁镇啊。

    朱祁镇发完了脾气，让小田儿收起来那些衣物，才忿忿的说道：“大同府总兵官刘安有功，朕已经写好了晋侯诏书，你带回去。”

    刘安晋侯？

    季铎举起了双手，拿过了册封的诏书，却是看也没看，交给了亲卫。

    “上皇可还有托付？”季铎继续俯首问道。

    他只想赶快交差了事，这可是敌营，瓦剌人不敢杀朱祁镇，杀他季铎的胆气还是很足的。

    “上皇？朕是皇帝！”朱祁镇愈加不满，甩了甩袖子闷声闷气的说道：“一个庶出子而已，僭越皇位！”

    他对朱祁钰的登基相当不满，在他看来就应该答应瓦剌人的条件，早日迎归才是。

    他大声的说道：“朕此时深陷迤北，你带朕敕喻，命朝堂上下，早日迎归，朕也都写到了诏书之上，你拿回去便是！”

    “臣领旨。”季铎见这太上皇终于无事了，立刻翻身上马，这瓦剌大营，他多带一秒都觉得生厌。

    那封敕喻既然能拿出来，自然是瓦剌人让他写，其中必然不仅仅是大同总兵官广宁伯刘安为侯之事。

    季铎在路上，几次拿出了诏书，看着上面的火漆，最终是忍住了，没有拆开看看，知道的太多，死的就越快。

    当他回到了大同府的时候，知府霍瑄和广宁伯刘安都等在阳和门，他们立刻迎了上去，拿过了太上皇朱祁镇的诏书。

    刘安先是看到了自己晋侯的旨意，慢慢往下看，才目瞪口呆的说道：“也先所求，无所不应，量中国力所能及，详细条目，悉心酌核，朕一切委曲难言之苦衷，不得为天下臣民明谕知之？”

    刘安只觉得眼前一阵阵的眩晕，扶住了旁边的大同知府霍瑄，才站稳了，现在大明已经变天了，大明新帝的敕喻已经通传九边。

    而太上皇说要尽可能的议和，说要量中国力所能及，但是他的一切委屈难言的苦衷，不能让天下的臣民知道。

    这封敕喻哪里是晋侯诏书？分明是要命的诏书才是！

