
　　一卫的兵马在贾复帮衬下，在兖州鏖战了半个月，终于全歼了数千‘阴兵’。

　　但一卫兵马剩下了不到八百。

　　要知道岑彭当初征讨巴郡，面对三万多敌人，正面横扫的情况下，战损也不过在四成左右。

　　如今一卫兵马，在贾复率领重兵辅助的情况下，只剩了八百，可见战事有多惨烈。

　　鱼禾再次见到岑彭的时候，是在河南郡郡城的郡大尹衙门。

　　岑彭躺在一张暖榻上，气若游丝。

　　在他旁边，躺着张休。

　　鱼禾仔细查看了一番岑彭和张休的伤势以后，盯着岑彭，沉声道：“怎么会搞成这样？”

　　鱼禾语气中有些责备。

　　这厮是彻底被功劳迷了眼了，为了功劳不要命。

　　鱼禾麾下将校如云，就数他受伤的频率最高，每次还都是重伤。

　　岑彭勉强提起一口气，道：“那些家伙简直不是人，身上的毒又狠又怪，臣一时不查，被他们的兵刃擦到了，就倒下了……”

　　鱼禾白了岑彭一眼。

　　一群以粽子为原型，创造出的东西，他们身上的毒，能不怪？

　　兴许拿毒物就是死人身上诞生出的东西。

　　还好樊崇造出的‘阴兵’只是草创的实验品。

　　若是苏峻创出的成品，那岑彭恐怕交代了。

　　苏峻创出的成品‘阴兵’，那才是真的毒。

　　不仅毒，而且吓人。

　　“又自己亲自去冲杀了？”

　　鱼禾没好气的道。

　　岑彭下意识的瞪了一下眼，“臣的命是命，将士们的命也是命啊！”

　　鱼禾瞪了岑彭一眼。

　　这个道理谁不懂？

　　问题是，岑彭折了和将士们折了，能一样吗？

　　“你得多谢谢张休，若非张休，你这条命恐怕就交代了。”

　　鱼禾恶语相向。

　　岑彭仰着脖子道：“臣以后就当张休是亲兄弟了。”

　　岑彭能活着，那真是多亏张休了。

　　樊崇弄出来的‘阴兵’身上的毒，医者们根本束手无策。

　　张休先中了毒，本着死马当活马医的心思，张休拿自己当实验品，让医者们在他身上尝试了各种解毒的法子。

　　最后才研制出了解毒的药方。

　　若非张休舍身当实验品。

　　岑彭恐怕就凉了。

　　毕竟，张休只是被擦伤，岑彭可是稳稳的挨了两刀。

　　岑彭自己说是擦伤，那是他自己的看法。

　　毕竟，在岑彭这个喜欢冲杀的人眼里，脑袋不掉，那都是擦伤。

　　“言重了言重了……”

　　张休躺在一旁，笑着说。

　　鱼禾瞥向了张休，也恶狠狠的瞪了张休一眼，“死囚的命比你还金贵？！”

　　张休怏怏的闭上嘴，不敢再说话。

　　张休再怎么说也是军中一将，拿几个死囚去当实验品，鱼禾绝对不会计较。

　　可这厮居然拿自己当实验品。

　　结果‘阴兵’们身上的毒解了，却染上了其他的毒，以至于现在还下不了床。

　　鱼禾目光在岑彭和张休身上盘桓了一圈，哼哼着道：“你们两个就好好养着吧。打长安城的仗，恐怕没你们的份了。

　　待到朕封侯拜相的时候，你们顶多就是两个伯。”

　　张休苦笑了一声，没有言语。

　　岑彭却急了。

　　“别啊，陛下。您说过臣距离侯就剩下一步之遥的。”

　　鱼禾瞪起眼喝道：“像你这么作死，朕就算给你一个公，你也没命享！”

　　岑彭忙道：“给臣儿孙享也一样！”

　　鱼禾冷笑道：“没你这一身的功劳，你觉得朕给他们爵位，他们能坐的住？！”

　　岑彭瞬间说不出话了。

　　立国之初，得爵者无一不是战功赫赫之辈。

　　一个没有多少战功的人，站在他们其中，会显得格格不入。

　　岑彭跟鱼禾麾下其他将校又没太多交情。

　　无人辐照的话，即便是鱼禾将岑彭的爵位给岑彭的儿孙，岑彭的儿孙也不一定守得住。

　　毕竟，内卷是传统。

　　岑彭和杨丘不同。

　　杨丘为人仗义，虽说跟鱼禾手底下其他将校交流的不多，但也得到了阴崇、吕嵩等人的认可。

　　杨丘的儿子继承了杨丘的爵位，若是遇到了什么麻烦，阴崇和吕嵩也会辐照一二。

　　阴崇和吕嵩的官职和爵位不高，可他们的身份却不同。

　　一个是外戚，一个是鱼禾的近臣，勉强能罩得住杨丘的儿子。

　　鱼禾将岑彭怼的无言以对以后，叮嘱了医者几句，准备离开。

　　就听岑彭小声的嘀咕，“那至少……能给个重甲吧？”

　　鱼禾拿这厮没脾气了。

　　就当没听见他的话，迈步出了这厮和张休养病的地方。

　　岑彭和张休倒了，马援和冯异却在高歌猛进。

　　阴识那边也有斩获。M.23sk.com

　　吴汉更加凶残。

　　就在三辅之地的人注意力全部集中在河南郡等地的时候，吴汉已经率领着人悄无声息的出了秦岭，藏在了咸阳和长安城交汇处的山里。

　　马援、冯异瞬间就郁闷了。

　　他们一旦兵临函谷关和潼关，只要王匡和樊崇抽调长安城内外的兵马，吴汉立马能趁着长安城空虚，杀进长安城去，夺取占领长安城的首功。

　　马援和冯异不得不承认，他们小逊了吴汉。

　　平日里看着吴汉不声不响的，一出手就拽住了所有人心脏。

　　马援和冯异郁闷归郁闷，但并没有什么怨言。

　　因为此次征讨三辅，是三路大军配合作战。

　　任何一路大军得功，那都有全军的功劳。

　　吴汉在咸阳和长安城交汇处埋伏一手，不仅可以趁虚而入，必要的时候也能牵制王匡和樊崇的一部分兵力，给他们攻打潼关和函谷关创造机会。

　　所以吴汉埋伏的这一手很关键。

　　几乎可以说，决定了此次征讨三辅的胜败。

　　在此之前，冯异和马援都不敢百分百断言能拿下三辅。

　　但在此之后，冯异和马援都觉得三辅已经成了囊中之物。

　　“前提是刘伯升、公孙述、刘歆等人不插手啊。他们若是插手，恐怕又有变数。”

　　汉函谷关前的周军大营。

　　鱼禾裹着裘皮，听完了冯异、马援对此次征讨三辅之地的分析以后，感叹着说。

　　冯异沉吟着道：“公孙述和刘歆如今尚在稳固凉州，恐怕没办法插手三辅的战事，倒是刘秀和刘伯升有可能会出手。”

　　公孙述和刘歆也是够悲催的。

　　他们耗费了巨大的代价，征平了三辅，杀进了长安城，结果没捞到多少好处，就被人打的灰溜溜逃走了。

　　逃回了凉州，还没缓过劲。

　　西域的匈奴人就气势汹汹的杀进了凉州，抢钱、抢粮、抢人。

　　公孙述和刘歆没有足够的兵马抵御匈奴人，使得凉州被匈奴人折腾得不轻。

　　如今凉州诸郡中，有三郡被匈奴人折腾的残破不堪。

　　公孙述和刘歆如今正忙着恢复这三郡的。

　　相比起来，刘伯升和刘秀就过的十分滋润。

　　刘伯升借着并州的豪强登上的帝位以后，尝到了甜头，开起了后宫。

　　并州、冀州，甚至远一点的幽州。

　　只要有豪强跟他流露出一点暧昧的意思，他立马就派人去人家家里，求娶人家的姑娘。

　　在威逼利诱等多种手段驱使下，并州有不少豪强将姑娘嫁给了刘伯升。

　　刘伯升借着一帮豪强老丈人的援手，一边拉拢，一边递刀子，短短数月便将并州收入了囊中。

　　刘稷、刘秀等人跟着他，也娶了不少冀州、幽州等地豪门千金。

　　刘秀的夫人（正房）是一个姓田的巨豪千金。

　　田氏嫁女的时候，陪了足足能打造一万套甲胄的铁料，以及上千匠人。

　　粮食、钱财更是不计其数。

　　刘秀借此打造出了一支独属于自己的兵马。

　　刘秀这也算是开挂了。

　　可惜，他命中注定的两个女人，皆跟他无缘。

　　阴丽华成了鱼禾的正宫娘娘，郭圣通也在加入鱼禾后宫的路上。

　　跟历史上的不同。

　　刘玄登基的时候，没有占到一点儿大势。

　　他虽然分封了不少刘氏宗亲，可郭圣通的舅舅刘扬，并没有被封为真定王，手上也没有十万大军。

　　刘扬在五校、铜马乱冀州的时候，虽然积攒了一些兵马，但勉强只能自保。

　　五校和铜马被平定以后，刘扬蛰伏了一阵。

　　五校、铜马兵败以后，刘扬重新站出来积攒兵马。

　　可没等他弄出一些名堂，鱼丰就领着张休和贾复开始制霸冀州了。

　　刘扬迫于形势，投了鱼丰。

　　鱼丰收缴了他的兵马，将他任命为广平郡太守。

　　刘扬如今已经成了鱼禾治下一员。

　　阴识多次找鱼禾提及采女之事，鱼禾避而不谈。

　　阴识不再关注此事。

　　但阴丽华不能不管。

　　在鱼娘多番暗示下，阴丽华找冯英等人商议了一番，最终决定先采一批宫中的女官和宫女，充实后宫。

　　至于这些女官和宫女以后会不会成为嫔妃，那就看鱼禾以后会不会心血来潮，宠幸她们了。

　　只是采纳女官和宫***丽华这个后宫之主倒也能作主，无需请示鱼禾。

　　所以阴丽华果断下令，召各地适龄女子入宫。

　　各地官员一听这，纷纷觉得鱼禾这是打着采纳宫女和女官的名义在选妃。

　　毕竟，鱼禾宫里如今就一个阴丽华，根本不符合他皇帝的身份。

　　采女是必然的。

　　所以纷纷将家中适龄女子送往了金陵城。

　　刘扬觉得自己外甥女长得还不赖，学问也好，琴棋书画样样精通，所以果断将外甥女送往了金陵城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0586章 明修栈道，暗度陈仓？！免费阅读。https://xs.23sk.com 