    武神通忽而转头看向叶凡，深深的说道：“叶凡，你很不错，有空来我武神殿做做客。”

    “一定一定。”

    “对了，小武王和我联系，说你需要九转金丹。我只有一颗，现在交给了唐兄。所以，你想要，就求他吧。”

    说完，武神通对唐老邪、大阁老抱了抱拳，御空离开。

    大阁老感慨道：“老唐，有什么大事？”

    “不好说。”

    “那我在龙阁等你，有空过来聊聊。”大阁老脸色十分凝重。

    唐老邪沉寂了三十年。

    突然复出，绝对不简单，不仅仅只是为了唐英、叶凡，肯定有深层次的意义。

    半个小时后。

    招摇山这一代，除了叶凡、唐英、唐无双，其他人都不见了。

    彼时。

    唐英的伤势，也被叶凡暂时稳住。

    强行施展“斩天拔剑术”，唐英筋脉尽断，若非身体强悍，恐怕会当场死亡。

    想要痊愈，并不容易，是一个漫长的过程。

    叶凡有信心治好唐英。

    “姐，感觉如何？”

    “不痛了。”

    唐英美眸波光粼粼，不可思议的说：“小凡，没想到你还是一位神医。”

    叶凡得意的笑了笑。

    “你还笑得出来。”唐老邪的声音传来，他盘坐在不远处一颗石头上，看过来。

    叶凡扶起唐英，走过去。

    “义父。”

    唐英喊了一声，随后解释说：“小凡，当年福利院大火，你失踪后，姐妹们伤心极了。我因此抑郁了三年呢。”

    “真的假的？”

    “没良心的东西。”唐英白了一眼，接着说道：“后来，我无意间被父亲看到，说我有练武的天赋，就收我为义女，安排我参军了。”

    “再后来，在义父的教导下，我武道越来越强，在东土战场，屡建奇功……”

    “一直到现在这个地步，成为白龙侯！”

    叶凡竖起大拇指：“厉害！”

    唐英好奇的问：“小凡，你呢？你怎么如此厉害，太让我意外了。我做梦都没想到，今天你会出现，还救了我。”

    “我……”

    叶凡感慨道：“说来话长。”

    “那就先别说了。”唐老邪打断叶凡，严肃道：“你的危险还没有接触，甚至可以说更加危险。”

    “萧长空的报复？”

    “你是叶王族的血脉，而萧王族和叶王族是死对头。萧王族不可能让你这个妖孽活下去。”

    这时，叶凡抱拳说：“恳请前辈带我去叶王族祖地，我需要知道一些事情。”

    唐老邪道：“叶王族那边不是善地，很复杂。你贸然过去，并不安全。甚至，叶王族某些派系的人，和萧王族一样也要杀你。”

    唐英担忧的说：“义父，那可怎么办呀？明枪易躲暗箭难防，总不能一直提心吊胆吧。”

    “放心，大阁老肯定会有所安排，萧王族不至于太嚣张。”

    唐老邪安慰了一句，随后问：“你来京城，特意为了阿英的吧，现在事情结束，你有什么打算？”

    “中州这边我还有事。”

    “什么呀？”唐英问。

    “灭合欢宗。”

    唐老邪一愣，接着笑道：“你小子，真是不安分，不过也好，合欢宗这种毒瘤，是应该灭掉。闹吧，尽情的闹吧，武道界平静太久，是应该热闹起来了。”

    叶凡摸摸鼻子，不好意思的说：“那个前辈，九转金丹……”

    唐老邪将盒子扔给叶凡。

    “救了阿英，这就当做谢礼。”

    “啊？”

    叶凡目瞪口呆。

    被当做武神殿镇殿之宝的奇药，就这么给了？

    突然。

    风起。

    唐老邪已经御空而去，只留下一道悠悠的话语：“小子，努力吧，以你为中心，牵扯很多大事件，不少人都在关注着你。”

    叶凡不能平静。

    看着天空，久久不语。

    好一会儿，唐英摇了摇叶凡胳膊，“好啦，没想了，先回家，身上都是血迹，难受死了，我得洗个澡。”

    “对了小凡，你怎么突然要灭合欢宗啊。虽然合欢宗排名末流，但毕竟是一个宗门。”

    “因为合欢宗的少宗主差点玷污了大姐、二姐。”

    “什么！”

    唐英立刻杀气腾腾，怒道：“灭，必须灭，要不要我调遣白龙军过来。”

    “那倒不用，我早有安排。”

    “行，让我休息三天。三天后，我陪你一起去金鸡山，灭合欢宗。”

    ……

    唐英和叶凡一边走一边聊着。

    却不知。

    破碎的招摇山之巅，出现五道身影。

    有男有女。

    五人都裹着黑袍，带着鬼脸面具。

    “叶凡，很不错，已经合格。”

    一位女黑袍说道。

    “还不是时候。”

    中间的黑袍人说道。

    又一位黑袍人开口，声音无比的幽冷：“我倒是觉得，叶凡此子不可留，会不受控制，要斩杀。”

    “我也同意。”

    “屠龙计划不容有失，叶凡是叶王族的血脉，虽然是弃子，但要知道，叶破天还没有死。”

    叶破天，便是叶公。

    叶王族的主心骨。

    只可惜，被困在罪恶深渊，无法脱困，乃至油尽灯枯，即将陨落。

    为此。

    叶王族才内乱。

    萧王族才盯上了叶王族公爵封号。

    中间黑袍人沉吟片刻，冷漠的说：“叶凡牵扯太多，暂时不能动手，继续关注，一旦超出能控制的范畴，就斩杀。”

    四位黑袍人点点头。

    那女黑袍问道：“李策死了，萧王族损失一枚棋子，接下来怎么办？”

    “冠军候薛冠。”

    “他？”

    中间黑袍人目光闪烁，冷笑道：“薛冠的背景可不简单，而且还有着极强天赋潜力，只是还没有开发出来，可以培养。将来，若是叶凡真的成了气候，薛冠可以用来遏制叶凡。”

    女黑袍疑惑道：“大哥，咱们不是物色了武灵均吗？”

    “武灵均的确是个妖孽。”

    中间黑袍人满眼精光，但随即叹道：“世人只知道武神殿小武王，却不知武神通之子武灵均更加妖孽恐怖。”

    “武神通将他的儿子藏得太好了，乃至于很多人都不知道他有个儿子。”

    “同样的，武灵均也被武神通保护的太好，若是动武灵均，肯定会引发武神通的怒火。”

    一位黑袍冷哼：“大哥，你也是化境第三重，而且早已攀登巅峰，我们怕什么武神通。”

    “不！”

    中间黑袍老大声音凝重，认真的说：“武神通没有看上去那么简单，可谓是深不可测。唐无双是上一个时代的第一人，一剑惊艳，但武神通要比唐无双年轻时候更加惊艳，武神殿暂时不要招惹。”

    “上头安排我们监视大夏境内，我们按照吩咐办事就行。”

    “组织的屠龙计划，已经逐渐步入正轨，要不了多久，组织的大宏愿便会实现。”

    说话间，五人眼中满怀期待……

    就在这时。

    面具下，五张脸色变。

    “不好！”

    中间黑袍大叫，“快撤！”

    天际。

    九道耀眼的光点比闪电还要快，拖着恐怖的火光，如同天外陨石，瞬间降临招摇山。

    一道蘑菇形状的光彩升腾，随后，发出九道惊天动地的爆炸……

