    

    距离综合医院事件已经过去了一个星期。

    这段时间，柯南的死神体质似乎再次进入了冷却器，基本都没有碰上什么案件。

    梦语和小兰正常上学放学，柯南和少年侦探团在宽松的小学管理制度下各种浪，羽宫明呢，也做着日常的调查外遇等委托。

    没有遇到案件时候的紧张烧脑，但羽宫明却很享受这样难得的平静。

    虽然他也很喜欢推理，但如果隔个一两天就遇到一起恶性案件，是个人都会感到不适的。

    今天，羽宫明让事务所歇了一天业。

    因为他要对家里进行一次大扫除！

    其实羽宫明平时也会对家里进行一些简单的打扫，让家里可见的地方不会有明显的垃圾或灰尘。

    本来按照羽宫明的计划，近期内他是不打算大扫除的。

    然而，昨天梦语来自己家的时候，顺手打死了一只蟑螂。

    接着，她就开始检查羽宫明家里的各个角落。

    然后，在十分钟内，梦语抄着羽宫明的一只旧拖鞋，一共打死了十五只蟑螂和两只小蜘蛛……

    把那只那只底部已经沾满昆虫体液的拖鞋随手扔进了垃圾桶后，梦语开始就羽宫明的家庭卫生问题进行了近二十分钟的演说和教育。

    在这二十分钟，羽宫明活像个被老师批评的学生，除了“嗯”、“是”、“你说得对”之外，几乎没蹦出出别的话。

    最后，梦语郑重宣布，第二天，她要来羽宫明家，帮羽宫明对家里进行一次全面的大扫除！

    羽宫明当时就想说，要大扫除的话，完全可以请专业的保洁公司来完成，以自己现在的经济能力，这点消费完全不是负担。

    不过，在看到梦语认真而坚定的神色后，羽宫明果断的把以上的话烂在了肚子里。

    因为他忽然想明白了一个问题。

    难道梦语不知道有专业的除虫队和保洁公司吗？

    他们家工藤宅那么大一栋独立别墅，难道没请过这些人来帮忙打扫房子？

    显然，重点并不是要打扫的多么干净，而是大扫除的过程。

    和谁大扫除，在哪里大扫除，这才是关键！

    恋人之间，相互索取是一种快乐，但相互付出，看着自己的付出让对方开心，让对方变得更好，又何尝不是一种快乐呢？

    想通其中关节的羽宫明没有多言，和梦语约定好明天大扫除的时间后，当晚便去超市买好了可能需要的工具。

    哈？难道羽宫明家里没有大扫除的工具吗？

    还真没有。

    毕竟之前羽宫明和【父亲】两个大老爷们相依为命，羽宫明要上学，还要练习空手道；羽宫辉作为一个侦探，总是东奔西跑，甚至连续几天不回家都不算什么稀奇事。

    这样一来，指望这两位对家里进行清洁是不太现实的。

    于是，所有的清洁工作都交给了保洁公司。

    既然都已经外包，那家里自然没必要存放太多清洁工具了。

    羽宫明家里面原本的清洁工具，就只有一把笤帚，一个畚斗，一条拖把，两个垃圾桶、以及少量清洁剂。

    然而，这样的清洁工具是完全不足以应对大扫除的。

    于是，添置新的清洁工具也就顺理成章了。

    …………

    回忆着这次大扫除的前因后果，羽宫明把书架上最后一点灰尘抹掉，用手肘擦了擦额头上的汗珠，随手将抹布扔进了一旁的水桶中。

    “明，你那里弄好了吗？”书房外传来梦语的声音。

    “好了！天花板的蜘蛛网都已经扫过，其他家具都擦干净了，地板上的垃圾还有一些需要扔的东西也已经分类装到了垃圾袋里面！”羽宫明回应道。

    “OK！你把垃圾提出来，客厅和厨房的垃圾我已经放在门口了，你一起拿去扔了！”梦语道。

    “了解！”羽宫明答应一声，提着房间里的几个垃圾袋走了出去。

    来到客厅，就看到梦语正挽着袖子、扁着裤腿，拎着个拖把向着书房大步走来。

    “我去，虽然知道你是要准备拖地，但你这气势给我的感觉就像要去打架一样……”羽宫明吐槽道。

    “嗯，因为如果让我发现你书房的清洁不合格，我就会用手上的拖把打爆你的狗头。”梦语淡淡道。

    羽宫明被梦语的回答噎了一下，随后干咳一声道：

    “咳咳！怎么会？作为名侦探，注重细节、追求完美是基本品质，绝对不会粗心大意，偷工减料的！”

    “行了，别废话了，赶紧倒垃圾去！”梦语白了羽宫明一眼，直接越过羽宫明走进了书房。

    羽宫明嘴角一翘，耸了耸肩，来到门口，从门口数个打开的垃圾袋中的内容物分辨出垃圾类别，随后将这些垃圾袋统统绑好，一起提在手上，向着附近的垃圾桶走去。

    扔完垃圾，羽宫明抬头看了看天色：

    “呼！都已经下午了，今天一早上才打扫完二楼的事务所，等三楼彻底打扫完估计得三四点之后了……继续努力！”

    羽宫明暗暗给自己打气，转身回到事务所，继续投入到了大扫除当中。

    …………

    下午四点。

    羽宫明十分没形象地瘫在沙发上，茶几上则是一杯已经见底的红茶。

    “呼！梦语啊，这次真的谢谢你了，从某种程度上来说，大扫除比破案抓犯人还累啊！”羽宫明感慨道。

    “累是累了点，不过看着家里在自己的努力下变得干净整洁，是不是很有成就感？”一旁的梦语笑道。

    她的坐姿就比羽宫明得体多了，虽然依旧是挽着衣袖和裤腿的状态，但举止动作却不失仪态，甚至还透出了几分优雅。

    羽宫明目光四顾，只见整个客厅仿佛焕然一新了一般，变得纤尘不染，未干的白瓷地板倒映着窗外透入的阳光，让整个大厅宛若笼上了一层光辉。

    “还别说，确实比大扫除之前感觉好很多，这几个小时没白辛苦！”羽宫明道。

    “是吧是吧！这就是劳动的乐趣啊！”梦语笑道。

    “当然，更重要的是，和我一起大扫除的……是你！”羽宫明微笑道。

    梦语闻言一愣，随即轻笑道：“还真是猝不及防啊……不过，这种程度就想让我脸红，可是不够的哦！”

    “哦？”羽宫明眉毛一挑，忽然抓住了梦语的肩膀，手微微用力，梦语的身子便转向了羽宫明。

    “那这样呢？”羽宫明微笑着，身体前倾，缓缓凑近梦语的俏脸。

    “喂！你要干嘛？我刚刚大扫除完，身上都是灰尘诶，你最好别靠近我！”梦语的语气看似自然，但面颊上悄然浮现的红晕却已经出卖了她真实的心情。

    “没事的，我不介意。”羽宫明说着，又靠近了一些。

    两人的鼻尖几乎已经要碰在一起，彼此都能清晰感受到对方的呼吸。

    梦语漂亮的睫毛微微颤动，想要抽身后退，但羽宫明却牢牢抓住了她的肩膀，让她一时间竟没法动弹。

    当然，她后退的力道也不是很大就是了。

    梦语脸上的红晕越发明显。

    羽宫明看到梦语的反应，呼吸也变得有些急促起来，正当他要再次靠近，即将和梦语亲密接触的时候，忽然。

    叮咚！

    门铃响了起来。

    两人的身体同时僵硬了一下。

    过了几秒……

    羽宫明故作自然的地放开了梦语，沉默着起身走向了门口。

    “我倒要看看，到底TM是谁坏老子好事！”羽宫明心中恶狠狠地道。        

