    离开山洞，在言午卫的帮助下，许一凡重新回到悬空山山巅。

    　　让许一凡感到意外的是，释菩提苏醒了，更让他感到意外的是，释菩提在苏醒之后，并没有选择离开，而是在这里等待着什么。

    　　“你居然没有离开？”许一凡看着释菩提说道。

    　　“怎么？我没有离开，你很失望？”释菩提语气平淡道。

    　　许一凡点点头，并没有否认。

    　　“我确实有些意外，不过，我更好奇的是，你在这里等我做什么？难道是想看看回来的是谁？”

    　　释菩提点头道：“确实有这个想法。”

    　　“那看到我活着回来，是不是很失望？”

    　　“有点儿吧，不过，相对于你死，我更希望释劫死。”

    　　闻听此言，许一凡沉默了。

    　　释家因释劫而崛起，却又因释劫，变得面目全非，更让许一凡感到蛋疼的是，释菩提的辈分，真的是出奇的高。

    　　释劫活了上千年，释天又何尝不是呢。

    　　释劫是用他人的性命，再加上不可言说境的精血续命，从而苟活，可释天就是纯粹的夺舍。

    　　千百年来，释天换了一个又一个躯体，马甲改了又改，可不管他怎么变，他都是释天，都是释家老祖。

    　　从释天龙的角度来看，释菩提是他的儿子，是释天的不知道多少代的后人，可从某种意义上说，释菩提其实是释天的儿子。

    　　修士之间的夺舍，对于他们而言，是非常困难的，几乎是不可能完成的事情，可对于天劫来说，祂想要夺舍一个人，简直太容易了。

    　　如果不是燕昊天和释菩提接连出事儿，恐怕在他们二人当中，肯定有一个人，成为下一个被夺舍的对象，

    　　在被释劫抓走的那段时间，许一凡从对方口中得知了一些隐秘。

    　　释劫其实在两百多年前，就逐渐察觉到释家历代家主的不正常，可究竟是哪里不正常，他也说不上来，就是觉得不正常。

    　　只是，还不等他展开调查，孙曦圣就出现了，打了他一个措手不及。

    　　等孙曦圣离开，他好不容易缓过劲儿来，姜三甲又蹦出来了，之后那个女人又出现了。

    　　接二连三的暴击，让释劫的情况愈发的糟糕，使得他根本没有心思再去管释家的事情。

    　　不过，在几十年前，燕昊天的事情，让释劫再次察觉到释家家主的不对劲。

    　　燕昊天当年没有慧根，而且身体残缺，其实是释天尝试夺舍燕昊天失败造成的。

    　　恐怕释天也没有想到，燕昊天居然是天道的人，所以他才无法夺舍。

    　　在二十年前，燕昊天突然归来，曾经的废物，居然成为了一代大修士，这是所有人都没有想到的，即便是释劫也没有想到。

    　　在燕昊天回到极西之地，在悬空寺搞事情的时候，释劫和释天都出手了，本应该必死的燕昊天，居然活着离开了。

    　　在那个时候，释菩提其实就已经暴露了。

    　　释菩提的武道根基被毁，其实是释天夺舍他的时候，被身份未明的人打断，从而导致失败造成的。

    　　释劫虽然不知道真相，但他还是选择庇护释菩提，将其收为己用。

    　　至于释劫在庇护释菩提的这二十多年时间里，他对他做了什么，那就不得而知了，但从释菩提此刻表现出来的态度来看，肯定是一些不好的事情。

    　　看到许一凡沉默，释菩提主动开口道：“他死了？”

    　　“嗯，死了。”

    　　“你杀的？”

    　　“算是吧。”

    　　“谢谢！”

    　　许一凡眉头一挑，脸色古怪的看着释菩提。

    　　沉吟片刻之后，许一凡说道：“你可以走了。”

    　　“你不打算利用我，做些什么吗？”

    　　许一凡摇摇头道：“你的身份已经暴露了，释劫也已经死了，释天更是正大光明的出现在这里，你的作用没有了。”

    　　释菩提闻言，点点头，苦笑道：“真是个悲伤的故事。”

    　　许一凡看了一眼释菩提，没有说什么。

    　　“你不打算杀我吗？”释菩提又问道。

    　　许一凡摇头。

    　　“为什么？”

    　　“没有必要。”

    　　“哦。”

    　　释菩提眼神闪烁，然后又说道：“那我跟着你？”

    　　许一凡再次摇头。

    　　“你怕我对你不利？”

    　　“那到不是，接下来，我有很多事情要做，你没有必要跟着我。”

    　　“我很能打的。”释菩提说道。

    　　许一凡却说道：“你有我家九儿能打吗？”

    　　释菩提：.......

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　这天没法聊了，直接被许一凡聊死了。

    　　许一凡却没有理会释菩提在想什么，而是说道：“如果你真的无处可去，可以去佛光城。”

    　　“去哪儿做什么？帮你对付极西王朝吗？”

    　　“如果你愿意的话，当然可以，如果你不愿意，也无所谓，你若是去的话，就去找李影，他会安排好你的，当然，你也可以选择不去。”

    　　释菩提想了想，看着许一凡，问道：“我有选择的权利吗？”

    　　“当然。”

    　　释菩提不说话了，只是静静的看着许一凡，而许一凡除了回来的时候，感到释菩提没走，有些惊讶之外，就再也没有任何表情波动，他的目光只是落在菩提树上。

    　　刻有佛字的石碑，已经碎裂，沦为一地的碎石，菩提树已经变得光秃秃，无数枝干都已经枯萎，随着一阵风的吹拂，这些干枯的树干，纷纷掉落，最终化为齑粉。

    　　菩提树的体型缩小了很多，其旺盛的生命力，也变得虚弱起来。

    　　至于进入菩提树内的剑九，就仿佛是被其吞噬了一般，没有丝毫踪迹。

    　　而此刻，释菩提又恢复成女子形态，眼神痴痴地看着许一凡。

    　　说实话，如果不知道他是男儿身的话，就释菩提这副皮囊，绝对是男人梦寐以求的存在。

    　　可惜，许一凡对他不感兴趣。

    　　别说释菩提是个男人了，就算他是女人，许一凡也不会用什么反应的，从来到这个世界开始，他遇到过很多女子，有喜欢他的，也有深爱他的，更有恨他的，但不管这些女人对他如何，许一凡都把她们拒绝在外。

    　　即便是那个女孩，许一凡也开始选择遗忘。

    　　现如今，唯一能走进许一凡内心的，估计只有剑九了。

    　　在一阵长久的沉默之后，释菩提叹息一声，深深地看了一眼许一凡，转身离开。

    　　许一凡并没有阻拦，也没有挽留，更没有送别。

    　　说实话，释菩提是一个很可怜的人，他所作的一切都不过是为了活着，严格来说是生存下去。

    　　对于释菩提做的事情，许一凡没有评价，也没办法评价。

    　　正所谓，未经他人苦，莫劝他人善。

    　　天下之大，何处不是棋盘，芸芸众生，何人不是棋子呢？

    　　-------------------------------------

    　　夜幕降临。

    　　天地寂静，月明星稀，天空上悬挂着一轮圆月，皎洁的月光洒落下来，给天地间披上一层白色的外衣。

    　　许一凡站在山巅之上，单手负后。

    　　在他身后，有一道黑影矗立着。

    　　即便是如此明亮的月光，那道黑影依旧身处黑暗之中。

    　　“你比我预想的要强一些。”许一凡说道。

    　　“你觉得我实力应该是什么？”

    　　“知道境巅峰，最多也就证道境而已。”

    　　“看来，国师还是很看得起我嘛。”

    　　许一凡转过头，看向黑影说道：“孟浩然，你这个儒家的人，居然会是不良隐官，真是让我意外。”

    　　“谁说儒家的人，就不能是不良人了？”

    　　随着许一凡话音落下，孟浩然的身形从黑暗中走出。

    　　孟浩然显露真身之后，看着许一凡说道：“更何况，我本就是不良人，只不过走了儒家路子而已。”

    　　许一凡闻言，顿时恍然，点点头道：“不愧是不良人，布局真是让人意想不到啊。”

    　　“可你还是猜到了啊。”

    　　许一凡摇头道：“我只是有所猜测而已，没想到真的是你。”

    　　“那我该说什么呢？”孟浩然说道。

    　　“伤势如何？”许一凡没有再在这个问题上纠结，而是问道。

    　　“已经恢复的七七八八。”

    　　“何时突破入圣境？”许一凡又问道。

    　　孟浩然脸色一变，眼神复杂而古怪的看着许一凡。

    　　愣了半天，沉默了半天，孟浩然才说道：“大哥，你真以为所有人都跟剑九一样啊，说破境就破境的啊。”

    　　许一凡转过头，继续看着明亮的夜空，淡淡道：“如果你无法短时间破境的话，就跟我去长白山，当然，如果你有其他的想法的话，那当我没说。”

    　　“你要开启长白山秘境？”孟浩然诧异道。

    　　“嗯。”

    　　孟浩然闻言，却沉默了。

    　　许一凡等了片刻，见孟浩然还是不说话，就转过头，看向对方，微微皱眉道：“之前，你催着我去开启长白山秘境，现在我要去了，你为何这副表情？”

    　　孟浩然却答非所问道：“你知不知道，现在的你有多少人盯着吗？单单我知道的，就有数名半步不可言说开始行动了。”

    　　“那又如何？”许一凡反问道。

    　　“你真的以为，杀了一个释劫，就天下无敌了吗？你以为李影真的护得住你吗？你以为.......”

    　　然而，不等孟浩然说完，许一凡就打断他的话，淡淡说道：“他们出现更好，这些老不死的早就该死了，老而不死是为贼，他们想出手，那更好，省的我去找他们了。”

    　　“你要杀鸡儆猴，杀一儆百？”孟浩然挑了挑眉头问道。

    　　“平衡已经被打破，重新建立新的平衡是不可能的，既如此，那就先杀掉那些急着蹦出来的人，这样，世俗还是世俗，修行势力还是修行势力。”

    　　“可这也只是杯水车薪而已。”

    　　“那不然呢？难道你有更好的办法？”

    　　孟浩然沉默了。

    　　“去不去长白山秘境？”许一凡再次问道。

    　　“到时候再说吧。”

    　　许一凡闻言，转过头，深深看了一眼孟浩然，没有继续这个话题，而是问道：“说说最近各方势力的变化吧。”

    　　“佛光城.......”

    　　孟浩然也没有卖关子，直接把这十天，天下发生的变化，一一说来。

    　　首先是佛光城。

    　　随着燕昊天证道成佛，打破了平衡，新的战争爆发了。

    　　极西王朝集结三百万大军，由新一代军神公西迦叶统领，开始进攻佛光城。

    　　在这十天的时间里，佛光城外被累累白骨铺满，公西迦叶以无数平民组成的蚁军，疯狂的消耗着佛光城的军需储备。

    　　从结果而言，效果斐然，但也仅限于此而已。

    　　今日清晨，公西迦叶再一次改变战术，把蚁军撤下来，开始出动正规军开始攻城。

    　　正规军的实力跟蚁军的实力，相差很大，战争从一开始，就异常的惨烈。

    　　各种攻城器械跟守城器械，全都在今天，被投入战场。

    　　战场很惨烈，也很胶着，死人无数，但只是开胃菜罢了。

    　　佛光城这边，公西迦叶出动正规军，而撤下来的蚁军，则兵分三路，前去进攻跟佛光城紧密连接，互为犄角的三座城池。

    　　跟佛光城这边一样，公西迦叶继续采取蚁军堆城的战术。

    　　不过，有所不同的是，公西迦叶除了派遣了大量的蚁军之外，还派遣了八十万大军，随着这些蚁军前去攻城。

    　　很显然，公西迦叶是打算多线作战，把佛光城变成一座孤城。

    　　同一时间，在佛光城的后方，无数极西王朝的谍子，开始搞破坏，主要就是破坏补给线，焚毁一切送往前线的辎重物资。

    　　相对于前线的战斗，后方的战斗更加的惨烈。

    　　不过，这种破坏，危害是不小，但还是有限的。

    　　至于佛光城这边，则按照以前一样，只是坚持防守即可。

    　　从目前的情况来看，佛光城应该可以坚守两年时间。

    　　当然，这是最好的结果。

    　　第二件事，是关于天劫分身释天，跟天道分身燕昊天的战斗。

    　　这是天劫和天道，第一次出现在众人的视野当中，虽然二人都不是本体，但他们的修为已经是目前战力的天花板。

    　　二人从悬空山一路朝西而去，所过之处，寸草不生，天崩地裂，无数山川河流被打烂。

    　　这场战斗一直持续到三天前，

    　　释天和燕昊天没有朝极西之地人口密集的地方而去，而是去往了西海。

    　　在西海之上，二人一路朝西海深处打去，具体的战斗过程，无人得知，最终的战斗结果，也不曾得知，但二人自从去了西海之后，就再也没有了其他的动静。

    　　第三，悬空寺首座释劫，背叛悬空寺，也背弃天劫，遭到了悬空寺和极西王朝的讨伐。

    　　释劫在极西之地培养了很多势力和傀儡，这些人散落极西之地各处，庙堂上、江湖中、市井当中、修行势力等等，都有他的人。

    　　在释劫选择背叛悬空寺，开始唤醒这些人搞事情的时候，悬空寺和极西王朝也对释劫的势力，展开了血腥的清洗。

    　　双方都早有准备，不过，最后还是释劫落入下风，他的势力被一网打尽，而悬空寺和极西王朝，更是趁机整合整个极西之地，所有外来势力都遭到了清洗，包括其他不可知之地的人。

    　　可以说，现在的极西之地，是空前团结，这对于极西王朝和悬空寺而言，是一件好事儿，然而对于中洲来说，尤其是西域来说，这绝对是一件坏事儿。

    　　第四，在战争爆发之后，南陀山开始在西域中部，紧急修筑第二道防线。

    　　同时，南陀山开始安排百姓迁徙，无数僧人，纷纷出现，其中以南陀山的八百罗汉最为亮眼。

    　　在这期间，西域诸国，也遭到了清洗和梳理。

    　　其中有数个王国，跟极西之地有染，直接被阿修罗骑士给灭国了。

    　　这几个王国，举国上下，从修行者到王国皇室，满朝文武，包括市井百姓，全都被屠戮一空，这是真正意义上的灭国。

    　　南陀山现在完全是秉持着，宁可错杀一千，也不放过一个。

    　　在这种血腥的屠戮之下，其他原本还有不同意见的王国，纷纷变得乖巧配合起来。

    　　这也使得，西域中部的防线，得以最快的速度修筑着。

    　　这四件事，是目前西域这边所发生的几件大事儿了。

    　　听完孟浩然的汇报，许一凡脸色凝重。

    　　“燕昊天居然没有杀入极西之地深处，真是让人失望啊。”许一凡喃喃道。

    　　“不是他不想，而是他不能。”

    　　“为何？”

    　　“极西之地不止一个半步不可言说，在燕昊天朝着极西之地深处移动的时候，悬空寺出现了两个半步不可言说境的苦行僧，如果燕昊天继续前行，他会死在极西之地。”

    　　闻听此言，尽管心中早有猜测，可听到这个答案之后，许一凡还是叹了口气。

    　　“极西之地有多少半步不可言说？”

    　　孟浩然摇摇头道：“暂时出现了四个，释劫，释天，还有拦截燕昊天的两个，其中释劫被你弄死了，但极西之地应该不止这些。”

    　　“唉！”

    　　ε=(′ο｀*)))

    　　许一凡闻言，再次叹息一声。

