
　　黑角域，迦南学院，内院，焚天练气塔。

　　塔前的空间一阵波动，随后一位身着白色紧身长衫的少年出现在了这里。

　　抬头看着眼前这座高塔，感受到从里面散发出来的弥漫在空气中的些许火属性能量，夜时秋挑了挑眉，暗道：“这陨落心炎的能量程度确实远不如金帝焚天炎，但更容易被人体吸收，而且有激发人体潜力，加快修炼的作用，嗯，是件不错的宝物！”

　　异火榜上的二十三种异火除了都可以充当攻击武器，提升炼化者的破坏力外，还有着属于各自的独特功能。

　　就比如说已经被夜时秋炼化了的青莲地心火和金帝焚天炎。

　　青莲地心火在临近火山地带之处，能够引发火山喷发，形成毁灭大自然的力量，而金帝焚天炎在焚烧一途中强悍无比，焚天焚天，能不能真的做到焚天不知道，但它的初代炼化者用它直接将一位斗圣强者所创造的空间给焚烧成了虚无，这却是真实存在的事情。

　　在斗气大陆，修为达到斗圣的强者就可以开辟空间，一位斗圣强者开辟的空间，面积少说也有二十个加玛帝国那么大，如果对方是八九星的斗圣，那就更不得了。

　　能做到这种程度，足见金帝焚天炎的焚烧能力之强。

　　除了它，还有排名第三的具有‘净化万物’能力的净莲妖火。

　　排名第五的具有强大的生命之力，传说只要将药材的种子投入其中，那种子便是会迅速发芽成长，并让炼化者拥有悠长寿命的生灵之焱。

　　排名第九的能让人拥有“三千星空体质”，具有极强的恢复能力，只要不是被轰成肉泥都能随着时间恢复，被誉为不死体的三千焱炎火。

　　……

　　总之，每朵异火都拥有属于其特殊的能力。

　　而此刻就在夜时秋面前，被封印在焚天练气塔下排名第十四的陨落心炎，它被誉为“修炼作弊器”，可以加快修炼。

　　一旦成功炼化陨落心炎，那么体内便是会源源不断的产生一种心火，而这心火，又会完全不用操控的每日每夜，每时每刻的煅烧着体内的斗气，在这等近乎不停歇的淬炼间，就犹如时时刻刻身体都处在修炼状态之中般，而且这修炼状态，效果还比平日修炼更好，这种修炼，自然会远远高于寻常修炼，所以，称之为作弊器。

　　火由心生，淬气炼骨，此火还可召唤心火，将人从内而外焚烧殆尽。

　　以这天焚炼气塔下方的岩浆湖为产地，这种异火先后共产出过两朵。

　　“呵，在破开陀舍古帝大门前先收获一朵异火作为前礼也不错，不过……就这样抢人家的东西好像有点不太好。”夜时秋摸着下巴，喃喃道。

　　随即，摇了摇头，暗道：“算了，咱可不能失去了原则啊，等我成为了斗帝后，这世上所有无主的异火都逃不过我的手心，区区一朵陨落心炎算什么？”

　　想着，夜时秋竖起双指，身形瞬间从原地消失不见，穿梭空间，朝焚天练气塔底部的陀舍古帝大门掠去。

　　“咦，那边刚才是不是有个人突然消失了？”焚天练气塔前有个来这准备进入其中加速修炼的迦南学院内院的女学生，指着夜时秋刚才站着的位置，惊疑道。

　　“怎么可能，这附近都是空旷的地带，怎么可能会有人突然消失呢，是你眼花了吧？”这位学员身旁的同性伙伴对她笑着说道。

　　“可是我刚才明明……”

　　“明明就是你眼花了，好的了，就算真有人消失了，那就当他消失了吧，有什么大不了的呢？我们还是赶紧进去修炼吧，唉，火能越来越少了，这以后的日子可怎么过啊！”说着，这人重重地叹了口气，脸上闪过一抹忧郁的神色。

　　“你说这么多就是不相信我，算了，那就当我眼花了好了。”才懒得这不相信自己的伙伴忧郁不忧郁，这位先前视线一扫而过，注意到了夜时秋的内院学员衣袖一挥，生气道，然后迈步朝塔内走去。

　　“诶，韩月，韩月，我相信了，等等我啊！”后者望着女子的背影，大喊道，然后朝她追了过去。

　　…………

　　另一边，焚天练气塔下方，陀舍古帝洞府前。

　　看着眼前的古朴巨门，感受到上面那强大的封印之力，夜时秋砸了砸嘴，暗道：“斗帝果然是斗帝啊，都过了几万年了，残留下来的力量居然还这么强，让我有种窒息的感觉，也难怪那老龙皇被困在里面一直都出不来。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百五十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 