    第34章 【034】七圣柱斗罗投降，天斗城的求生庇护所

    “啊？！”

    祭司大殿内响起数道声线交织而起的惊呼。

    七位封号斗罗看着台阶上站着的两人，满脸愕然。

    “大祭司你这话什么意思？”

    海龙斗罗沉声道。

    “就是刚才说的字面意思。

    以后你们的武魂魂力将成为过去式。

    不如现在拿来换取通往未来的门票”

    李寒慢条斯理道。

    波塞西轻轻颔首。

    “这怎么可能...”

    海龙斗罗挑了挑眉毛。

    海矛，海马等人对视一眼。

    大祭司怎么一副跟班的样子？

    “一切皆有可能的，小老弟！

    这思维可不能僵化，不然容易被时代淘汰！”

    李寒微微一笑道。

    说完抬起手，搂住身旁女子盈盈一握的柳腰。

    下方八人再次瞪眼齐呼。

    “你干什么！”

    “嗯？

    这么大反应？

    难道给海神当大祭司，还得守身如玉？

    啧啧。

    这么看海神也不太正经啊！”

    李寒眼神玩味道。

    波塞西嗔了一眼，丰满的身体更加靠近。

    “你胡说八道什么！

    胆敢亵渎海神大人！！”

    “大祭司你...”

    海龙，海马，海女再次开口。

    常年深居简出的波塞西，突然就冒出来一个相好。

    他们很是不解。

    “得！

    不愧是海神岛的狂热追星族。

    不过。

    我对有点关系的人，还是很宽容的。

    放心。

    要不了多久，你们的爱豆海神就能跟你们生活在一起。

    到时候可别基灵过人就行”

    李寒说道。

    嚷嚷的海龙七人再再次瞪起眼睛，满腔惊疑。

    我没听错吧？

    听他这话。

    好像海神大人是召之即来挥之即去的存在？

    这...

    他究竟是什么人！

    “还有什么要聊的吗？

    如果没有，就赶紧排好队！

    一个一个来用修为换取通往未来的船票。

    要不是看在西西的面子上。

    我早就一刀一个自助餐了”

    李寒慢悠悠说道。

    “欺人太甚！！”

    海龙，海马，海矛几人震怒，身体爆发出汹涌的气势。

    各自的武魂和魂环同时显现。

    下一秒。

    绝美脸蛋无悲无喜的波塞西，手中的权杖轻轻一跺地面。

    骇然的威压顿时席卷殿内。

    炸毛的七名封号斗罗同时心神震荡，气势一滞。

    “够了！

    你们不要在坐井观天了。

    主宰大人的手段已经强过海神，这一点我非常清楚！

    如果非要刀剑相向。

    我也不会手下留情！”

    波塞西水润晶莹的樱桃小嘴儿启合，吐出充满冷意的话。

    明眸善睐的眼睛绽放出妖异的红光。

    好妖邪的气息！！

    海龙七人梅开四度，再次大吃一惊。

    此时的一切。

    让他们明白自家大祭司已经彻底另投新主。

    不由得脑补出。

    眼前之人莫非也是一尊神灵？！

    思索间。

    众人眸光闪动。

    李寒看向造型奇妙的海女斗罗道：“这位美女可要劝劝你的朋友”

    “嗯？我怎么劝...”

    海女诧异道。

    话还没说完。

    来自脚下的黑光已经触及到光滑的足底。

    “啊？！”

    一声娇呼突然响起。

    引起海龙六人的目光。

    便看到海女小嘴儿大张，满脸受惊的表情和黑雾游动的双眼。

    “海女你的眼睛！”

    海龙开口道。

    “我没事，我很好，我明白了！”

    海女语气惊叹道。

    然后对李寒躬身娇声娇气的说：“见过主宰大人~！”

    海龙六人面面相觑。

    “看来美女你很满意”

    李寒说着招了招手。

    海女面带微笑，迈出大白腿，脚步轻盈的上到台阶。

    “各位，时代变了。

    不用纠结自己的修为了，快要没用了。

    我保证！”

    海女站到男子另一边说道。

    海龙等人心里一阵好奇。

    可眼前的情况说明。

    对方只对美女感兴趣。

    这样的发现让他们在心里升起鄙视。

    好色之徒就很烦！

    “反正也打不过你们，就这样吧！”

    海龙忽然开了口。

    随后。

    心情被弄得不上不下的封号斗罗们。

    在上交修为中。

    被恐怖诡谲的吞噬之力。

    导致梅开五度，纷纷大惊失色。

    脑海中再次脑补。

    难道眼前之人是深海魔鲸王？？？

    有这样的想法。

    是因为深海魔鲸王也是吞噬型的修炼方式。

    ....

    数日后。

    离开海神岛的珍珠号抵达瀚海城。

    因紫珍珠的失踪。

    盘踞在此的海盗们全部受惊而逃。

    返回了占据的海岛。

    李寒下船后漫步于街头。

    “呵呵~

    我的这帮小弟吓得不轻，竟然跑了”

    紫珍珠的声音在他的脑海中响起。

    “老大都被偷了，实属正常反应”

    李寒回道。

    “接下来怎么安排？”

    比比东的声音响起。

    “去把蓝电霸王龙家族给灭了，你觉得呢二龙大宝贝儿？”

    “非常赞同！

    我那不负责任的便宜老爹，我还是想留他一命...”

    “你觉得好就行”

    “夫君大人真好，我今晚又想占据主动权了~！”

    柳二龙热情的说道。

    “我静候佳音！”

    李寒回了一句，黑边光翼展开，冲上天空。

    街道内三三两两的行人丝毫未觉。

    ....

    因武魂殿四名封号斗罗的陨落。

    蓝电霸王龙家族上下跑到天斗城。

    此刻聚集在城中的有。

    天斗皇室，武魂殿，昊天宗，七宝琉璃宗。

    单属性四大家族和一些王国贵族等。

    之所以彻底抱团。

    是因为没有99级的极限斗罗压阵。

    整座皇城的中心地带被各魂师势力占据。

    外围还有百万军队。

    居民则被迁移到其他城池。

    天斗城如同堡垒般，充斥着紧张气氛。

    万米云空。

    李寒俯瞰着城池失笑道：“怎么感觉他们建了一座求生庇护所？”

    “他们就是在求生啊！”

    “好多香喷喷的武魂，魂环，魂力~”

    “要开猎吗？”

    比比东，小舞，阿银等人的声音轮番响起。

    “当然了。

    现在二阶精神力，那就是真正的当面偷人”

    李寒回道。

    话落。

    他缓缓下落，直降天斗城。

    城内。

    分街区而驻扎的各势力成员轮流戒备。

    昊天宗所在区域。

    “小三这死小子到底跑哪去了！”

    唐昊站在大厅内满眼担忧。

    “哎！

    这也没办法。

    被玉小刚那混账把武魂弄残废，任谁也不会甘心”

    唐啸沉声道。

    “我就怕他碰到邪魂师”

    “他发明的暗器威力不容小觑。

    只要不再次碰上玉小刚应该没事。

    况且玉小刚自负的很，有不少人都被留下性命”

    “这段时间这帮人又了无音讯。

    不知道又提升了多少...”

    充满忧虑的对话在大厅内回荡。

    当事人也已落地，走在街道中。

    (本章完)

