    “恩！你是来参加医师资格证的考试的？”

    “这……姑娘，实在是抱歉啊，这医师资格证，只有男子才可以参加考试，你一介女流，还是不要参与的好！”

    “对呀！姑娘，此事我们不好办啊，还请你见谅！”

    御医们犹豫再三，还是决定拒绝。

    李笑笑沉声道：“陛下要所有医者来参加医师资格证的考试，可是却从未说过女子不准参加考试，对吧？”

    “而且，陛下先前也颁布过提升女子地位的律法，现在女子和男子相当，火凤凰也曾在皇城保护陛下，击退过九品陆地神话！”

    “此事，天下皆知，你们现在说女子没资格参加医师资格证的考试，这可是把陛下的律法当做儿戏啊！”

    这……

    御医们皆是语塞，他们自然是知道李笑笑说的句句在理，但是男子就是男子，女子就是女子！

    他们若是允许女子参加这医师资格证的考试的话，不说别的，这医师资格证在医者之中的地位，又要下降几分了。

    “姑娘，实在是抱歉，此事，我们无法做主，这样，我们禀明陛下之后，再回复你如何？你先回去等等吧。”

    一名御医沉声说道。

    此时，刘乘风和马不凡二人溜达到了这里，本想进来看一看情况，结果听到了御医和李笑笑的谈话。

    刘乘风上前道：“此事还需要禀报陛下吗？陛下既然没有说女子不可以参加考试，那便是可以参加！”

    “陛下的脾气你们还不知道吗？若是你们敢去问陛下，这脑袋基本上就算是丢了，赶快给人考试，若是合格，便颁发医师资格证，若是不合格，便让她回去。”

    “这……刘大人！是！我们这就给她进行考试！”

    御医们看到刘乘风，急忙说道。

    “哼！我觉得你们这些老货定然会耍诈，我要在一旁看着，这姑娘若是真的有才学，你们敢不通过，本大人定然不饶你们！”

    “当然，姑娘，银子还是要给足的！”

    刘乘风说完，还不忘了要银子。

    李笑笑一阵无语，将银子交了，御医们便开始给她进行考试。

    “姑娘，请问何为痉风？”

    御医问出第一个问题。

    “痉风即病，属太阳、督脉二经。其证发热口噤如痫，身体强直，角弓反张，甚则搐搦。伤风有汗者，为柔；伤寒湿无汗者，为刚。金疮折伤，痈疽产后，俱有破伤风湿发痉之症。”

    李笑笑想都没想，直接回道。

    这是本草纲目之上记载的，而李笑笑自幼便将此书熟读与心，无论问什么样的问题，只要书书中所记载，她都可以回答上来。

    御医们看李笑笑回答的如此轻松，皆是点了点头，然后又问道：“那这种病症，要如何治疗呢？”

    “取麻黄、羌活、葛根、当归各二两，以小火慢熬一个时辰，三碗水变为一碗水，即可服用，三日内必有效果，月余时间病人身体便会恢复正常！”

    “然此病症无法根治，因此病人以后应该常窝床榻之上，地面潮气，每逢下雨天气，也要躲避雨水。”

    李笑笑回答的轻松自如。

    这让这些御医们都惊讶，要知道，他们刚才问的问题，虽然都是本草纲目之中记载的，但是，那本草纲目之上的内容极为复杂，可不是一般人能看懂的。

    “恩！很不错啊！”

    “我们再问几个问题，若是她全部都能回答上来，就可以证明，她是一个非常有实力的医者了！”

    御医们捋着胡须说道。

    此时，他们也顾不上什么男尊女卑了，在历史上，也不乏有很多奇女子是医者，而且医术位列那个时代的顶尖。

    又是半个时辰过去，几名御医脸上的笑意越来越浓。

    “刘大人啊，此女子的医术惊人啊，依我来说，即便是入宫做一名御医也是可以的啊！”

    一名御医说道。

    “呵呵！我就说吧，谁说女子不如男，既然这女子医术惊人，那还不给人家办法医师资格证！”

    “而且，此事要大肆的宣扬出去，我会去和四王爷商议，将此事写在大明朝的广告栏之上，姑娘，你没意见吧。”

    刘乘风看着李笑笑说道。

    李笑笑此刻心里的一块石头也放下了，只要拿到这医师资格证，自己就没有辜负父亲对自己的期望。

    “多谢刘大人，此事大人若是想要宣扬出去的话，小女子没有任何意见。”

    李笑笑沉声说道。

    “恩，姑娘放心，你既然已经有医师资格证，那么便是受到大明律法的保护，若是有人故意找你们的麻烦，尽可去官府告官，若是有人敢不管，可以去锦衣卫。”

    刘乘风说道。

    李笑笑点了点头，然后御医便是为其颁发了医师资格证，第二日，刘乘风便把此事写到了广告栏之上。

    谁说女子不如男这几个字，写的格外的大，显得格外的刺眼！

    “呵呵！一个女人居然都能拿到这医师资格证，依我看啊，这医师资格证也没有什么好得意的地方！”

    “对！春和堂的李大夫，简直是数典忘祖啊，私自传授自己的女儿医术就算了，居然还让她去当医者！”

    “哼！我等不屑于与春和堂的大夫为伍，但是，任何敢去春和堂医治的病人，便再也没有资格来我们这里医治了！”

    一时间，整个京城的医者对于此事，都在抵制。

    春和堂内，李氏眉头紧皱：“夫君啊，这件事情你做的太不经思量了，笑笑的医术的确是好，可是，你也不能让笑笑去参加医者的考试啊！”

    李大夫沉声道：“此事就是我经过深思熟虑的，只有这样，这春和堂才能真正的属于笑笑，笑笑也能得到朝廷的保护，不然的话，我百年之后，这医馆定然要被别人抢夺走啊！”

    “全城的医者不是都在抵制春和堂吗？我不在乎，咱们春和堂有我赚下的万贯家业，足够笑笑生活一辈子了！就算是关门了，这产业也是笑笑的！”

    李大夫就笑笑一个女儿，听到李氏所说，顿时就怒了！

