    虽然杨家老祖很担忧，但是他明白陈强已经把他拉入了自己人的队列里，只要是陈强强护着人就没有护不住的。

    越想杨家老祖的心便越坚定了几分，他看向了这清风阁的阁主，也多了一丝不屑。

    清风阁阁主见杨家老祖本来很是慌张，但看了一眼陈强之后，又变得坚定了不少，便明白他是将所有的赌注都压在了陈强的身上。

    可惜陈强能够护得了他一时，却护不了他一世，更何况陈强能够护他，却不一定能够护住杨家的那批人，想着他便残忍地说道：“不要急，你杨家的小辈，一个两个的都活不过去！”

    这一句话让杨家老祖彻底红了脸，他没有想到这清风阁阁主居然是此无耻，拿他家的小辈来威胁于他。

    杨家一直以来都是他的禁区，谁若是踩着进去，就等同于跟他拼命。

    甚至于比要他的命还要让他难以接受。

    终于看到杨家老祖变了脸色，清风阁阁主才是痛快的一些。

    让这杨老头一夫天不怕地不怕的样子，不还是被自己抓住了把柄，他倒要看看这杨家老祖还能得意到什么时候，到时定要让他求生不得求死不能。

    如今清风阁阁主觉得自己已经等到了自己想等的人，也就不害怕这陈强和杨家老祖了。

    这两个人最好不要来惹他，不然他定让这两个人死无全尸。

    看着杨家老祖已经铁青的脸，再看看看看一旁无所谓的陈强，他算是彻底被激怒了，他看向了陈强，对着他便是说道：“还有你，叶林，你最好期待，不要找到你妹妹，不然我一定让她死无全尸，求生不得，求死不能！”

    他知道这陈强的气愤是什么，明摆着是想要威胁陈强，必须从他的妹妹下手，不然那就等同于要他命。

    这人只有在遇到他妹妹的事情上，才会变得越常人不同，才会有一丝一毫的感情在，不然他根本就不会感受到害怕是什么更不会在意别人的想法。

    他如今看着面前的陈强看着他那略微有些惊讶的眼神时，便是冷笑不已。

    这清风阁里他最讨厌也最害怕的就是这陈强，这陈强有着他没有的天赋，有着他没有的修为，甚至能够得到所有人的尊敬。

    而他这身为清风阁阁主确实得不到这些杀手的意思，越怜悯，甚至会被这些杀手群起而攻之。

    所以他最恨的人变就是陈强，他不讨厌那些看不起的人，他讨厌这个，因为他而让自己变得懦弱的人。

    “方阁主，你这毅力我真是佩服的不行啊，死到临头居然还敢放狠话！怎么，是嫌活的太愉快了吗？”

    陈强知道在远处有一个高手在一直看着他们，可他根本就不害怕，也不担忧，甚至他觉得那所谓的高手也就是自封的而已。

    他陈强想要杀一个人还没有杀不了的，先不说他能越级斩杀的事，就说那个人的实力远远没有达到他想要的地步，他也不会害怕这样一个人。

    陈强他有点稀奇，那个人的实力和身上的气息与这清风阁阁主有些相似，他们两个好像是一脉相承。

    他如果没有记错，这清风阁并不是阁主创立的，而是他父亲创立的，可是他父亲在几年前就已经死了，怎么可能会出现在这里？

    越想越觉得有些好笑，更觉得有些稀奇他对于只有面前的清风阁阁主便是说道：“呦，我倒是想知道知道方阁主到底是招来了什么样的人，能说出如此的大话！”

    他说着还饶有兴趣的望向了来人的方向，不知道是不是错觉。

    清风阁阁主总感觉着陈强能够看得到他父亲的存在，甚至于说他能够清楚的感知他父亲到底是在哪个地方，这样的感觉让清风阁阁主阻暗叫不好。

    他想到陈强会很厉害，却没想到他不仅修为厉害，连感知度也如此灵敏。

    若是说他自己去寻找他妹妹，确实有可能比他杀手组织的任何杀手都要快，只是不知道为何他有如此的灵敏感，却从来没有用在做任务上。

    杨家老祖在一旁也很揪心，他也想看一看那人到底是什么人，居然赶上着送死。

    清风阁阁主当着陈强的面放出这样的大话，要知道这陈强杀起人来也就是分分钟的事情，只要是他能够杀的人，便不足为惧。

    可看着清风阁阁主这样子，到反应过来，有种厉害到连陈强也对付不了的感觉。

    清风阁阁主看着陈强这淡定的模样，在看了看样在老祖那着急的样子，便是弯了弯嘴角说道：“不用这么急，该见到的时候自然会见到。”

    他这样子倒是气的杨家老祖不清，他知道这清风阁的阁主不会随随便便就将来人的信息告诉他，可却也见不得这清风阁的阁主如此的嚣张。

    他有陈强，他怕谁？

    他可不相信有什么人能够比陈强更加厉害，这陈强想杀的人还从来没有杀不了的呢！想着他也挺着挺辛苦，看向了一旁的陈强，满眼都是讨好的意味。

    陈强的表情实在是太镇定了，而且他看向的方向确实是来人的方向，让清风阁阁主有些摸不住头脑他不知道这陈强是否真的已经抓到自己父亲从何处来了，但是他表面还是十分镇静，他改变主意了，不准备就此杀掉陈强，而是决定直接让父亲带她走，不与陈强作斗想着他便说道：“这次的事情便宜你们了，但你们给我记住了，我不会放弃清风阁，更不会放过杨家，总有一天我会卷土重来的！”

    他说这句话的时候，还挥了挥自己的拳头，似乎是要冲上前去，将这陈强和杨家老祖错骨扬灰。

    听到他这话，陈强不仅没有害怕，反而是兴趣十足，他甚至在想自己要不要赶紧的去看一看这人到底是耍着什么样的手段，他现在反而有些期待和那个人见面了。

    他倒要看看那人到底是什么样的实力，才会让这清风阁阁主脸大到如此地步，觉得能够将那清风阁给拿下，又能将杨家给挫骨扬灰，想着他便笑了笑。

    

