    光明教派主教万万没想到，炼狱教派使徒所说的事情，竟然是让自己联系光明之神！

    这让光明教派主教，不禁面露难色：“这个……”

    见状，贺辰不由问道：“怎么，很困难吗？”

    听见贺辰的话，再想起他假面骑士的身份。

    光明教派主教一个激灵，苦笑道：“假面骑士大人，不是我不想帮您们，而是我们也联系不到吾神啊！”

    说到这里，光明教派主教也是一言难尽，有苦说不出。

    前段时间，光明教派主教收到觉醒者的汇报，说邪恶之神入侵地星。

    虽然后面的结果，觉醒者那边，还没有告诉光明教派主教。

    可当初，光明教派主教，也试着联系过光明之神。

    但那会，光明之神一直在为邪恶之神一脉与正义之神一脉的比赛做准备。

    哪有什么时间与光明教派主教的联系。

    就很无奈的，光明教派主教也是无能为力。

    光明之神不想和自己说话，光明教派主教想联系，也联系不到啊，更别说现在这些状况。

    但这话听到贺辰耳里就有些不同，他皱眉道：“这么说，光明之神也失联了？”

    也。

    听见这个字，光明教派主教一愣。

    什么意思，难道还有其他神明失联了？

    光明教派主教，到底是一教之主，还是有几分聪明才智。

    看着眼前的贺辰与白袍人，光明教派主教大着胆子，小心翼翼的问道：“两位大人，发生什么事情了吗？”

    听到光明教派主教的疑问，白袍人低下头沉思，没有直接回答他。

    神国出现变故，神明失联的消息，越少人知道越好，否则要是引起恐慌，那就得不偿失。

    就算光明教派主教猜到几分，白袍人也不打算完全告诉他。

    “有些事情，不是你该问道！”随之，白袍人冷声道。

    听见这话，光明教派主教缩了缩头，敢怒不敢言。

    谁叫人家拳头大呢！

    至此，白袍人也知道，自己来找光明教派主教，根本没有用。

    人家也跟光明之神失去了联系。

    该死，神国到底出了什么事情，居然连光明之神也失联了。

    白袍人神色沉重，越发感到不安！

    一旁，贺辰心中思索。

    他回忆着梦中的对话，阴影之神到底想要跟自己说什么？

    好像是有说关于神国的事。

    但贺辰记不清，也听不清。

    “轰隆隆！”

    就在两人苦思冥想之际。

    忽然，一道地动山摇的声音骤然响起！

    可怕的气息在瞬间，笼罩整个万教世界。

    天机之神降临！

    在与炼狱之神他们结束对话后，天机之神便将目标，锁定在了万教世界的封印之地。

    此刻，堪比一流神明的天机之神，带着恐怖的力量，从神国的降临。

    刹那间，暴怒的气息开始弥漫。

    所有教派的防御阵法，都被被动激活！

    天机之神丝毫不加掩盖自己的强大气势。

    转瞬间，贺辰与白袍人就是察觉到了这股气息。

    霎时，两人齐齐变色。

    前者，贺辰是察觉到暴怒的气息。

    后者，白袍人是感知到天机之神的气息。

    贺辰没有见过天机之神这个幕后黑手，所以对他的气息不熟悉。

    可对白袍人来说，身为炼狱之神的分身，他又怎么可能不知道天机之神的气息。

    “这怎么可能？！！x2”

    霎时，两人都是惊呼一声。

    贺辰是震惊，暴怒之力为什么会忽然在万教世界出现。

    封印还没有被解开，暴怒之龙逃出来了？

    而白袍人惊讶于，天机之神不是已经“死”了，怎么又活过来了？

    难道，神国的变故，跟他（它）有关？

    白袍人想到天机之神。

    贺辰想到暴怒之力。

    一时间，两人相视一眼，来不及理会旁边的光明教派主教。

    风驰电掣间，贺辰带着白袍人，立刻消失在了原地。

    ……

    同一时刻，天机之神降临万教世界，就是迅速找到了炼狱教派总部的位置。

    炼狱教派总部被阵法隐藏，但对于同样精通阵法的天机之神来说，找到它并不是什么难事。

    下一刻，天机之神就是来到了炼狱教派总部的上空。

    看堪比，甚至超越一流神明的强悍气息，让四面八方的所有生灵都是趴倒在地，瑟瑟发抖！

    甚至一些弱小的妖魔和使徒，在这股庞大绝伦的压力下，直接被活生生的吓死！

    但天机之神脸上，没有丝毫情绪的变化。

    作为未来统治无数世界的最强神明，他不会在意任何蝼蚁的死活。

    在天机之神眼中，只有炼狱教派总部内，那暴怒之龙的封印。

    暴怒之龙的封印，被分为三块区域。

    神国的封印，被自己打破，已经夺取了暴怒之龙三分之一的力量。

    只要自己再夺取万教世界封印之地内，暴怒之龙的力量。

    总共三分之二的暴怒之力，自己一定可以强大到，匪夷所思的地步！

    就是连一流神明，想来也能秒秒钟干掉！

    一念至此，天机之神野心更是大涨。

    他就是要出手，毁掉炼狱教派总部。

    炼狱教派总部的防御，对于一般神明来说，或许会有阻力。

    可对身怀暴怒之龙三分之一力量的天机之神来说。

    一切防御都是虚无！

    没用的！

    下一秒，天机之神露出狰狞的笑容，便要出手。

    可就在这时，两道身影在半空中突现。

    此刻，贺辰跟白袍人及时赶到。

    “住手！！！”

    没有任何犹豫，白袍人大喝一声，阻止天机之神的行动。

    听见白袍人的声音，天机之神不由眉头一挑。

    下意识，天机之神看向贺辰与白袍人。

    “哟，这不是炼狱之神的分身，还有……假面骑士”

    天机之神戏谑的说道，当看到贺辰的时候，他目光一凝。

    这是天机之神和贺辰，第一次真正意义上的见面。

    不知为何，天机之神看着站在前方的贺辰，体内的暴怒之力，忽然停滞了零点零一秒。

    零点零一秒，一个基本上可以忽略不计的秒数。

    但还是让天机之神心中眉头微微一蹙。

    暴怒之力，这是对贺辰警戒起来。

    有意思，假面骑士身上，居然会有让暴怒之力，感到威胁的东西。

    天机之神想到。

    对面，贺辰并不认识天机之神。

    但顷刻间，白袍人就是通过传音，将天机之神的身份，告诉了贺辰。

    天机之神，就是前面一直和贺辰做对的，某教派神明。

    听到这话，贺辰看向天机之神的目光就变了！

    变得极度危险。（牙白警告！）

    看去，贺辰忍不住握紧双拳。

    让阴影身死的罪魁祸首，终于让我见到你了！

