    吊眼泡狐走后不久，脚步连续响起，连绵匆忙，应该有七八个人朝这边走来。

    卫然心中一动，躲在一棵大树背后。

    “卫然！卫然！”

    原来是铁悍他们八个，终于到了……

    卫然翻了个白眼，现身喊道：“我在这儿。”

    “太好了！是卫然！他还没死！太好了！”远处的黎里丽欢快的叫嚷起来。

    众人都松了一口气，因为迟到而懊恼的心情在此刻终于得以舒缓，心头的大石头终于落下。

    铁悍边跑边说：“卫然！你没死就好，真是对不住，我们不是故意耽搁的——你把那只黑狼鸟甩掉了是吧？人没事就好。”

    众人跟着铁悍一路小跑，终于发现卫然正站在黑狼鸟的尸体旁边……

    什么？你一个人杀死了黑狼鸟？

    小队众人彻底惊呆了。

    卫然神色却有些不悦：“你们用的时间太长了！相当于预计五倍的时间！如果换一个人牵制黑狼鸟，等于必死无疑！所以你们最好给我一个好听点的理由。”

    无论是谁碰到这种情况都不会高兴的。

    铁悍神色有些讪讪。

    李浪飞开口道：“抱歉，老大，我们遇到了一些意外。”

    见李浪飞这么说，卫然的火气稍稍消了几分，他观察众人，似乎都是汗流浃背，有些狼狈。

    看来确实发生了意外。

    “到底什么事情？”

    李浪飞解释了事情的经过。

    卫然引走雌黑狼鸟之后，剩下的八个人全力攻击黑狼鸟。

    尽管黑狼鸟浑身如钢铁一般坚硬，但终究扛不住八个人的狂暴轰击，而且这帮人中还有一个金丹境。

    众人急着解决这只黑狼鸟，然后去救援卫然，所以都使出了浑身解数。

    眼看黑狼鸟有些顶不住了，却突然来了一群不速之客。

    卫然皱眉问道：“什么不速之客？”

    “就是汤明哲他们！”李浪飞怒气冲冲的回答，“他一过来就蛮不讲理的说，这只黑狼鸟归他们队伍了，要我们放弃。”

    铁悍忍不住骂道：“我原以为他们是心高气傲的公子，没想到是打家劫舍的土匪！”

    其实在巡猎过程中，他们自己也抢过一回东西——靠煮饭大妈抢了别人发现的草药。

    不过草药和黑狼鸟的价值有天壤之别。

    不说内丹，光是那坚固爪子和翅骨，就是铸造武器的上等材料，还有耳朵与羽毛，也是很好的布阵材料。

    简直浑身都是宝。

    巡猎本来就是鼓励竞争，没事都要找点事，更何况这时候？于是两支队伍马上就争执起来。

    可惜的是，铁悍的队伍本来就不是汤明哲小队的对手，就算是，跟黑狼鸟大战一场之后，真气消耗颇多，也不可能打得过对方。

    所以他们只能眼睁睁的看着对方抢走黑狼鸟。

    卫然问道：“厉离鲤就这样眼睁睁的看着他们抢走我们的东西？”

    “她和潘壮鹏都劝过汤明哲他们，不过没什么用。队伍里汤明哲说了算，其次是樊兴为，厉离鲤没有什么话语权，潘壮鹏就更不用说了。”

    不过卫然也隐约猜到，厉离鲤阻止的决心并不是很坚决。

    毕竟她已经属于别人的队伍。

    卫然追问道：“那后来呢？为什么不立刻回来？”

    既然黑狼鸟已经被抢了，那你们就赶紧过来帮我，怎么耽误这么长时间？

    “是樊兴为！”李浪飞怒道，“这畜生见你不在，大概意识到了什么，就故意拖着我们说话，我们越是想走，他们就越不让我们走。他们实力比我们强，围而不攻，我们也没法率先出手。”

    卫然眯起双眼，眼中寒光闪露。

    樊兴为为什么要针对我？我从来没得罪过他啊……

    汤明哲虽然是战堂的人，却跟隐堂有牵扯。难道樊兴为也跟隐堂是一边的？或者是刑堂？

    又或者是别的原因？

    这个世界上还有另外一种人，他们做事不看利益，只看心情。

    看你不顺眼，就弄你一下。

    樊兴为可能就是这种人。

    而且汤明哲与樊兴为都是自命不凡，自认为以后能当统领的。卫然既然放出话来想当统领，那么就是他们的竞争对手。

    无论是哪种情况，总之动机是充足了。

    樊兴为本来就是想害死卫然，经过厉离鲤劝说，才没有坚持到最后。尽管如此，依然耽搁了很多救援时间。

    李浪飞拔剑道：“老大，我们现在就回去给他们一个突然袭击，就算治不了他们，也给他们闹个鸡飞狗跳！”

    “等等！”铁悍拦在李浪飞面前。

    卫然呵呵笑道：“铁队长有何高见？”

    铁悍道：“他们抢了我们的东西，理当付出代价，但为了大局，不应该是这时候去找上门。”

    “你的意思是让我们忍着？”

    “忍到巡猎结束——现在训练的过程中，我们最重要的就是保留体力，把有限的体力用来捕杀妖兽，以获得更高的评价，这才是正道。至于找汤明哲他们的麻烦，可以秋后算账。”

    铁悍这番话乍一听很有道理，但是秋后算账的话，就把自己给摘出去了。

    如果此时跟汤明哲起冲突，铁悍身为队长，肯定是脱不了关系。但如果是巡猎之后，大家一拍两散，你卫然跟汤明哲起冲突，跟我铁悍有什么关系？

    就算你到时候强行邀请我一起上，我也可以有各种借口，比如受了伤，比如要闭关，比如统领派我有任务……

    所以铁悍不愿意卫然和李浪飞去找事。

    李浪飞看了一眼卫然，得到默许之后，他站到了铁悍对面：“铁队长，刚才你这番话有一点小问题。你说我们应该节省体力，以对付更多的妖兽。”

    “这话难道不对吗？”不光是铁悍，其他人也觉得这样说没有什么问题。

    毕竟大家进云梦泽，目的是来参加巡猎的，还不是为了打擂台。

    李浪飞道：“但我明明记得，你们最初的目的是采草药，认定自己是一只草药队伍。后来看到老大和我的战斗力超出同级，才临时变成了猎兽队伍！这样一来，你们其实是想节省老大和我的力气吧？”

    铁悍脸色一变。

    李浪飞的话说的难听，却一针见血。

    铁悍确实不愿意卫然跟汤明哲在巡猎过程中打得头破血流，因为那样他将失去一个最大的助力。

    但是他怎么能管理别人的体力呢？

    这下整个队伍的人都不发声了……

