
　　柳清清从洗浴间出来之后，并没有对秦岭恶作剧，也未和夏天玩儿游戏。

　　而是拽着秦岭去了楼下橱窗，不一会功夫，锅碗瓢盆乒乓直响。

　　夏天趁此时间也痛痛快快洗了个澡。

　　随后，他翘着二郎腿，仰靠在沙发上看电视，看着看着，不一会便呵欠连连，有点小困。

　　很快，电视的声音，与楼下橱窗中的声音，以及柳清清和秦岭不时的笑声在他耳中交织成一片杂乱的混音。

　　只是这混音落在夏天耳中却让他分外安心，惬意的换了个舒服的姿势，似睡非睡眯缝着眼睛打盹。

　　不知道过了多久，耳边传来轻声的低语，夏天迷迷糊糊睁开眼，视野中秦岭的身影逐渐清晰起来。天籁小说网

　　“饭做好了，快下去吃吧。”

　　“哦哦。”

　　夏天点了点头，以最快的速度强迫自己彻底清醒过来。

　　很快下到楼下，田姨正和柳清清在忙活着，桌子上已是摆了七八道香气腾腾的热菜。

　　“快去洗手去。”

　　柳清清围着个围裙，就像个温柔美丽的主妇，说完之后，又对秦岭道，“秦秦，你去拿一瓶茅台……不，两瓶，今天我们喝点酒。”

　　秦岭眼中闪过一抹异样，点点头再次上楼。

　　片刻后，三人坐在了餐桌上。

　　“老柳，怎么想起喝酒了？开了一天车，随便吃点东西，大家洗洗睡吧，怪累的。”

　　眼看着柳清清打开茅台，夏天挑了挑眉头，有些好奇。

　　“没什么，就是回家的心情不一样，想喝点酒。”柳清清俏脸上浮现一抹轻松，“对了，我和秦秦一瓶，你一个一瓶，没问题吧？”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，“你不会对我什么想法吧，你也知道，我可是海量。”

　　“谁对你有想法。”柳清清顿时羞赧，“知道是你能喝，我就是想放松一下。”

　　“是吗？”

　　夏天有些疑惑，倒也未往深处想。

　　三人很快举杯。

　　“干杯。”

　　“干。”

　　酒杯碰撞的声音响起，三人并不是拼酒，所以各自饮了一小口。

　　餐桌上的气氛很快热络起来，大家边吃边聊，柳清清与秦岭不时低语，又不时发出悦耳的轻笑，时而又偷偷瞟向夏天，美眸之中带着一丝异样。

　　“咳咳，老柳，我怎么感觉你今天怪怪的？”夏天忍不住询问道。

　　“是吗？”

　　柳清清微微蹙着黛眉，而后说出一句话，“我只是想要提前适应一下身份。”

　　“身份？什么身份？”

　　柳清清斜睥一眼，似在自语道，“这张餐桌有点小，改天我换一个大一点的，嗯，至少坐十个人不会显得挤。”

　　“咕咚。”

　　夏天刚喝到口中的酒，直接咽了下去，嗓子传来一阵火辣。

　　而秦岭却是不由轻笑，同时俏脸浮现一抹羞红。

　　“啊，今天天气真好啊，来来来，老秦老柳，喝酒，喝酒。”夏天干笑着举起了酒杯。

　　看他如此模样，两女再次轻笑起来。

　　这也是她们喜欢夏天的一点。

　　因为两人都曾见过夏天出手狠辣杀人的冷酷与恐怖，但他从来没有在两女面前发过一次脾气。

　　这一顿饭大家吃的都很开心，吃罢之后，上到三楼，柳清清仿佛还不尽兴，提议道，“我们玩游戏吧？”

　　来了。

　　夏天暗自好笑。

　　而秦岭眼中也闪现异样。

　　“玩儿什么？”夏天好奇的问道。

　　柳清清很快从茶几抽屉拿出一副扑克牌，“斗地主啊，你以为玩儿什么？”

　　“呃……”夏天一呆，下意识道，“我以为是双……”

　　未说完，夏天的脸色一变，缓缓站了起来。

　　柳清清和秦岭虽然不知道发生了什么，可她们不止一次见过类似的场景，立即止住了声音。

　　夏天迈步来到了客厅右侧的窗前，一双眸子透过打开的窗户居高临下望去。

　　别墅前方，站着一名身穿黑衣的人，带着面具，从表面根本什么也看不出来。

　　“杀神，下来一战。”

　　黑衣人没有丝毫忌惮，一双凌厉的眼睛透过面具与夏天对视着，“我是深渊，你不是一直想要杀我吗？”

　　闻言。

　　夏天冷酷的笑了，“你总算硬气了一回，我还以为你要当一辈子的缩头乌龟呢。”

　　嗖。

　　话落之后，他直接自窗户跳了出去，落在地上声息皆无。

　　他凝视对方，冷冽一笑，“好好的一个女人，何必装男人。”

　　“呵呵。”

　　黑衣人的声音瞬间变成了女人的声音，仿若空灵一般，“杀神，难道你不想知道我是谁吗？”

　　“哦？那你是谁？”

　　“你杀了我父亲，又杀了我的弟弟和妹妹。”女子的声音犹如厉鬼，森然可怖，“你说我是谁！”

　　不等夏天开口，忽地尖锐笑了两声，“别和我说什么缩头乌龟，只要能杀了你，我愿意付出任何手段！如果不是那些该死的守护者打乱了我的计划，我依然不会露面！”

　　“守护者？”

　　夏天心绪流转，眯起了眼睛，“天神塔尔塔罗斯？他什么时候又多了一个女儿了？”

　　“你不知道的事情还多着呢。”女子冷笑一声，“只怕你也没想到我会成为新的霸主吧。”

　　夏天面无表情，“那你现在怎么有勇气来送死了？”

　　“送死？呵呵呵，哈哈哈哈……”

　　女子尖锐大笑起来，声音在夜色中传出去多远，“连你们国家的守护者都杀不了我，何况是你，废话已经说的够多了，死吧！”

　　嗖。

　　话音刚落，她犹如鬼魅一般冲了上，同时娇斥，“死神之光！”

　　夜色中，一道乌光撕裂黑暗，向着夏天扫来。

　　这是一种非常少见的异能……并非罡气匹练，而是宛如镰刀一般漆黑如墨，一旦被击中，专门破坏人的内脏。

　　“铿锵。”

　　夏天毫不犹豫立掌成刀，不假思索就是一刀劈了出，罡气化作一道匹练激射出去。

　　两者快速碰撞，却是没有一丝声音，但半空中黑白两道光芒却像是沸水在无声翻腾一样，向着八方席卷而去。

　　别看两个人刚交手，但他们谁都没有留手。

　　这一记强势碰撞之下，强大的气浪将两人生生的掀飞了出去。

　　夏天快速调整重心，微微皱眉。

　　他没想到对方竟然能与自己硬拼一记而不落下风，要知道他不久前可是连续突破两阶。

　　各种念头在脑海中一闪，但他动作却丝毫不满，整个人身形一窜，手持蛇刀破开重重气浪，直袭而去。

　　远远地便挥出一记手刀，罡气横空而过，化作一道璀璨的匹练，似要将女子斜肩铲背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1169章 深渊来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 