    “我们东城署有狱，也就一号二号二人是斩武尉，而我和老四老五都是斩武首。”

    贾似真笑了笑，道：“我也是斩武尉。”

    李珏道：“既然有区别，也是需要考核的，我就算报名了，也未必能选得上。”

    贾似真道：“话虽如此，但是如今‘人才’难得，若是你报了，上面睁一只眼闭一只眼，也许你就当了呢。”

    “到时候，你可就要英年早逝了。虽然中三品的刽子手能够处斩上三品的犯人，但是，你多半才踏入中三品，能够斩武首都勉强，可别乱来。”

    李珏沉默了，他并没强出头。

    更不会告诉二人，他实际上已经是武道五品，而且有预感，这两日就会到武道四品，达到中三品巅峰。

    处斩被困的上三品犯人，也是没问题的。

    三人来到署有狱深处，见到了正在公干的廷尉丞，他便是东城处刑台的监斩官，众人也算是老相识了。

    牛三第二次来此，低着头，害怕极了。

    他可不想被廷尉丞盯上，到时候让他晋级斩武尉，那就麻烦了。

    李珏则是低头打量周围的环境，阴森晦暗，地面潮湿，墙壁走廊到处都雕刻着尸山血海，阿鼻地狱，十分恐怖。

    端坐上首位置的廷尉丞背后有屏风，上面也画着十八层地狱的悲惨情况。

    李珏在看屏风，而此时廷尉丞则是在看他。

    双目对上，李珏低下头。

    廷尉丞道：“本官看来没看错人，你当日斩了铁头帮仇百刚，是个有能力有担当的。今日又主动承担责任，申请上位。”

    他点头，道：“不错不错，你想申请什么位置？”

    贾似真在旁急忙道：“大人，他才入中三品，想申请斩武首。”

    廷尉丞顿时有些失去兴趣，道：“既然如此，老规矩，李七，你把那鼎扛起来绕梁九转，就算合格了。”

    他示意了一下李珏去扛鼎。

    李珏看了一眼边上，有三个大鼎，上面都雕刻尸山血海，饕餮蚍蜉。

    由左到右，便是由大到小。

    想来便是应对了斩武尉、斩武首和普通刽子手。

    他想起贾似真的告诫，让他先当斩武首，而他也不想强出头。

    便是走向了中间的那个大鼎，竟然有五人合抱之大，而且三足巨鼎里面还有水，想来绕梁九转，也不能让水洒出一滴。

    李珏便是一手托着巨鼎下方，一手抓着巨鼎上沿，手上用力，便是将之扛起！

    巨鼎沉重无比，比之李珏那石床还沉重数倍。

    但是。

    李珏已经今非昔比，扛起来虽有分量，却不觉沉重，别说步行绕梁九转。

    就是单手扛鼎蹦跳绕梁三十六转，李珏也觉得他能够不让一滴水洒出来。

    不过那太过骇人，他打算低调，甚至还要装作步履蹒跚的样子。

    若是如此，就能够神不知鬼不觉，无人知晓他的厉害。

    却不知。

    注意到李珏要去抬中间大鼎的贾似真，脸色早已经大变，骇然若死，疯狂咳嗽。

    廷尉丞正批公文，皱眉道：“老贾，你怕不是惹了风疾，咳得厉害。”

    才抬头，就看到李珏竟然已经抬起了巨鼎，便是微微一笑。

    “年轻真好，都不用热身，嗯？”

    他才看清，李珏抬的竟然是中间的巨鼎，而且李珏竟然没有把巨鼎之中的水放出来，还不让它洒出来一滴。

    嘶。

    真是巨力。

    此等巨力，已能媲美上三品之人了。

    牛三低着头，心想李珏未必能够把大鼎之中的水给放出来，若是出了丑，可就麻烦了，便是想着去帮忙。

    才抬头，就看到李珏抬起中间巨鼎，滴水不漏。

    他傻眼了。

    那还是人么！？

    李珏浑然不知，尤自‘艰难’的扛鼎，步履蹒跚的绕梁九转。

    过后将巨鼎稳稳地放回原处，努力用袖子去擦根本没有的汗，还吐气道：“真累，这巨鼎真沉，我差点都抬不起来了。”

    才说完，却发现众人都沉默的看着他。

    李珏一愣，暗道，“糟了，莫非我还是表现的太好，引起他们的注意了？”

    他暗自懊恼，为何此处如此阴凉，竟让他连汗都没有，无法体现出艰难困苦的状态。

    砰。

    廷尉丞拍案而起，哈哈一笑，道：“好好好，后生可畏，东城再添一位斩武尉，老贾，你带来了一个好苗子啊。”

    贾似真苦涩一笑，然后瞪了李珏一眼，上前拉过他，低声道：“不是让你低调么，你怎么拼尽全力也要当斩武尉啊！？”

    李珏惊了。

    连忙道：“头儿，这不是斩武首的大鼎么？”

    贾似真仔细盯着他看，确认李珏不是说谎，才是暗中叹息一声。

    低声道：“怪我没跟你说清楚，那小的才是斩武首的大鼎，你扛起来的是斩武尉的。”

    李珏恍然，难怪，若是普通刽子手，有手就行，还用得着扛鼎检验！？

    他有些懊恼。

    岂不是暴露了？

    贾似真拍了拍他的肩膀，道：“罢了，都是命运，你既然费尽力气扛鼎了，就好好去做，你看开点，煞气对你的影响也小一些。”

    李珏连忙道谢，也是再次擦了擦汗，这次真的有汗，是冷汗。

    他也再三坚定，这确实是他费尽力气才扛起来的，现在都有些虚脱，脚步虚浮，还差点摔倒了呢。

    贾似真扶着他，牛三也上前搀着，低声道：“老七，你力道真大，远在我之上啊！”

    李珏低声道：“我都不知道，早知道不费力了。”

    牛三同情道：“你是斩武尉了，以后能处斩上三品武者，那煞气能让人当场疯掉，你可要小心了。”

    李珏心想，如此也算好事，处斩犯人越强，他获得奖励越好。

    廷尉丞很开心，立即安排人给李珏登记造册，并且给他带来了一把百斩刀，以及一套新衣服和预支的半吊钱薪水。

    李珏接过赏赐，却见到衣服和百战刀之上，还放着一本簿子。

    廷尉丞解释道：“此乃王翦将军下发的外家【百炼长拳】，长炼能涨力气，也能懂一些运力之法，是你们这种没有劲力之人最好的提升法门。”

    李珏接过，连连道谢，打算拿回去垫桌脚。

    这对他唯一的作用，就是能够掩饰他日益增强的实力。

    李珏三人退了下去，署有狱之中廷尉丞很开心，而属下们又跟他禀报了一些最近发生的事情，让他有些糟心。

    “铁头帮帮主还没找到，军资还没寻回。”

    “城外两伙游侠火并，死伤惨重，影响恶劣，后来双方都不知所踪。”

    “外城有一个村子的男人都离奇失踪，怀疑是狐仙所为。”

