
　　“有安德鲁大人在，巨魔的申请100%过不了。我相信安德鲁大人在对其他部落的法规审查的时候，肯定警告过其他部落，不能将粮食或种子转卖给【有种族歧视】的剑齿部落——”

　　“我只不过是将矛盾往后推到他们之间大爆发，为陛下营救我们争取时间罢了。”奈德微微一笑。23sk.Com

　　罗勃特这才恍然大悟：敢情奈德在骗傻子呢！

　　……

　　巴颂与查哈达在火星盆地转了一圈，其他各部落纷纷推说没有余粮，就连跟自家关系好，甚至是从属于自家部落的小部落都摇头说没办法。再三打听时，终于有小部落的头领顶不住压力，悄悄告诉巴颂与查哈达说，这次斯塔克公国的《兽人与巨魔强迫劳动预防法案》，丰河市与其他各部落谈的条件就是：不但粮食与种子，就连肉制品，甚至牛羊吃的草料，都绝对不允许出口给审查不过的部落——也就是剑齿部落！

　　——安德鲁干事，做得比奈德想得更绝！什么人也不能阻挡地精的复仇之路！

　　长老议事大厅内，回到部落的巴颂怒气冲冲地吼道：“斯塔克人欺人太甚！”

　　“我看那个大使也不是什么好东西，我们把他抓来要胁斯塔克人吧。”查哈达想了想，说。

　　两名大酋长一拍即合，立即带兵杀向大使馆。可到了大使馆时，却发现大使馆里连一个人都没有，只在大使馆里面找到一个巨大的，不知通往哪里的洞。

　　“这两个鬼崽子跑了？”查哈达问。

　　“嘿嘿，想逃？怕是没这么简单吧！这火星盆地下全是一触即炸的火元素。要想安全地挖地洞出去，除非是地牛这个级别的才行。”巴颂摇摇头。

　　他口中的“地牛”，乃是霜角部落新出现的传奇大地战士。天赋异禀的全防战士。

　　奈德和罗勃特实力都有限得很，哪怕是他们身上有避火珠类的防火法宝，两人可没有能力抵挡爆炸和地洞坍塌所造成的物理伤，。

　　“还是快点下去抓人吧。万一他们心急触发什么陷阱，被地火炸死了就麻烦了。”查哈达说。

　　巴颂点点头。

　　跟斯塔克公国闹得再凶，毕竟还没有正面杠，斯塔克公国也只能用一些阴招来玩型剑齿部落。但要是一国大使死在自己的领地，那可是正儿八经的宣战了。斯塔克公国甚至可以以此为理由，直接派兵进攻剑齿部落。巴颂与查哈达再怎么对斯塔克公国不满，也不愿意将事情闹到那个地步。

　　两人艺高人胆大，也不怕奈德和罗勃特在地下暗算他们，直接便跳了进去。

　　这个地道看上去像是新挖的。两人下去不久后便听到地道尽头有人声传出来。看来他们走得并不远。巴颂与查哈达相视一眼，心中放松不少。

　　“斯塔历恩（奈德）大使，波尔（罗勃特）先生，还有大使馆的工作人员们，地底危险，你们不要乱跑，等我和查哈达来接你们！”巴颂中气十足地说道。

　　巴颂的声音远远地传了出去。地道另一侧的人声立即停了。

　　不久，两个人影从地道的另一侧现身，在时不时从地道两侧漏出来的火元素光芒中，巴颂认出了奈德和罗勃特的脸。

　　“两位先生不告而别，是不是有点不太给我二人面子？”巴颂狞笑了一声。

　　奈德面色平静：“两位酋长请止步。您的前面是爆炸陷阱，只要二位冲过这条线，我立即发动技能，引爆地洞中不安定的火元素。”

　　巴颂差点笑出声来：“你这是在威胁我？你以为这种程度的爆炸能吓得住我们？”

　　奈德摇头：“我从未想过为难二位。我引爆地道火元素，便是将整个地洞炸塌。我相信以二位的身手，定然不怕。但我国大使馆自我以下，将无人生还！在此之前，我已经将计划能过信鸦发给了丰河市市长玛哈拉特大人，如果我们死去，我相信我们的尸骨也定可以回乡！”

　　谷</span>巴颂和查哈达嘲讽的话还未说出口便被噎住！

　　这个奈德，居然是在用他自己的命来要胁整个剑齿部落？！

　　如果他们死去，尸骨定可回乡——这不就是说，如果他们死了，斯塔克人便会率领大军打下火星盆地，在剑齿部落的领地上发掘他们的尸骨吗？

　　岂有此理！简直岂有此理！

　　可巴颂和查哈达咬了半天牙，愣是没敢再往前走！

　　万一奈德真的自爆了呢？

　　大使馆上下二十余人，全部被自己逼死的——二十人倒是小事，但大使可是一国颜面，自己若是敢逼死奈德，那可是对斯塔克国当面打脸的羞辱。剑齿部落被灭还是小事，自己只怕得被斯塔克公国抓去明正典刑的！

　　“你们不要太激动。给我出来，有话好好说。”巴颂气得牙痒痒的。

　　“我们没有激动。您与我们的沟通渠道一直是在的。有什么事，无论何时都可以下来跟我商量。放心，我们的生命是宝贵的。不到万不得已，我们不会去引爆地洞的。”奈德不卑不亢地说。

　　巴颂哼了一声。

　　最终，巴颂与查哈达两人走了。不过大使馆的洞被两族的士兵重兵把守，想再出去是不可能了。

　　……

　　千里之外的百花城内。

　　“父王，事情就是这个样子。你得救救奈德他们！”爱尔莎说。

　　爱尔莎的故事讲得很长，其中大部分经历都是奈德在“遗书”中写明的，一小部分是爱尔莎的脑补，不过基本为真。

　　爱尔莎开始讲正事了，姨娘们自然不会一直再在水中泡着，开始悄悄从两边开溜，反正每人都有一件【冰绫纱】，一键换装也非常方便。

　　贝拉也想开溜，不过她被戴琳当作遮差物挡在身前，动弹不得。

　　听着听着，戴琳的贤者时间过去，就更没办法穿衣服了……

　　因为自己的母后没穿衣服，爱尔莎没眼看她的父王和母后，只能转过身去交待事情。

　　讲完后爱尔莎见后面半天没有说话，回头一看池面上波涛起伏，顿时怒了：“你们俩必须在这个时候办事儿吗？我说的话父王你要底有没有听啊？”

　　“听了听了，我正在思考呢！是不是，贝拉？”戴琳连忙说。

　　贝拉：“啊……啊？”

　　“我信你个……”爱尔莎一跺脚，撅起嘴巴走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第675章 我信你个鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 