    七月中旬，四”内战愈演愈烈，被刘湘、邓锡侯打出成都的刘文辉，一败再败，十八日被迫全线退至氓江西岸。—  全文字版小说  首发  —

    十九日中午，从东线后方基地视察防务返回乐山的刘文辉通电全国：由于中央政府偏袒纵容刘湘、那锡侯发动内战，消灭异己，从即日起辞去四川省政府主席兼民政厅长职务，誓将率领本部将士，在巴蜀人民的支持下抗争到底！

    刘文辉气势汹汹的通电，引发中央政府的深切担忧，行政院长汪精卫分别致电冲突双方。从中钟旋，并发表公开谈话，不接受刘文辉的辞职。在庐山着手培赣、粤、闽、湘、鄂北路“剿匪。军官的蒋介石也觉得二刘这个，时候开战，时机不对，刘湘一旦击败刘文辉，就会形成一家独大的情况，不利于日后中央军进入四”于是连续致电刘湘，希望他能停止攻伐，集中力量铲除川北红色政权和日益壮大的张国煮、徐向前部。

    十九日上午，胡汉民、李济深、唐昭仪、陈济棠、陈枢铭、李宗仁、白崇禧等通电全国，警告南京中央政府切勿派兵进入察哈尔，攻击以抗日救国为己任的冯玉祥同盟军，否则广州政治会议将会采取必要行动。

    原来，察觉到冯玉祥在苏俄和**的支持下，有另立中央的企图。同时担心在察哈尔再出现一个红色政权。蒋介石决定将这一不稳定因素抚杀于摇篮中，准备调集重兵北上。唇亡齿寒的南方军阀，自然不甘盟友失败，故此有此声明出炉。

    一小时后，冯玉祥向全国发表通电，再次表明其抗战到底、绝不向日寇妥协的决心，敦促南京政府立即取消《塘沽协定》等卖国条约。否则将代表全国抗日同盟，对沦陷的东三省和热河地区行使主权。下午，抗日同盟军孙良诚部炸毁平接铁路铁桥以明志，受到全国民众的支持。

    二十日上午，南京中央政府以及行政院长汪精卫、军事委员会委员长蒋介石发表通电，强烈指责冯玉祥勾结苏俄和**，企图分裂国家、挑起华北战火的“罪恶行径政务院稍后公布了与英国政府达成的贷款协议，所借贷款四百七十万英镜，将全都用于粤汉铁路湘粤段修建，以确保这条从上世纪便开始动工修建的铁路，尽快实现全线贯通。

    同日下午三点”湘滇鼎边区接靖公署主任安毅、湘西佞靖公署主任张弘集联名发表剿匪通电，双方将联合出动三个师四万精锐，从东、南两个方向，对横行于川鄂边界的悍匪黄汉部展开围剿。—  全文字版小说  首发  —

    下午四点，四川省善后督办兼剿匪总司令刘湘发表通电，对安毅和张弘杂的联合军事行动表示敬意和赞赏，同时宣布麾下第二十一军第四师将与川南和湘西剿匪部队密切配合，必将彻底铲除”鄂匪患。

    依旧是这天下午四点，在日本关东军和驻北平公使强大压力下，于十日前被北平军事委员会释放的著名汉奸、日本政府和关东军长期支持的河北最大伪军“天津人民自卫队。司令郝鹏，走出天津日租界日本领事馆大门时，被神秘枪手远程狙杀，郝鹏眉心中弹，当场死亡。日租界军警在大搜捕中辑获枪手遗弃的日式步枪一支。

    当天晚上，仿怒的日本驻天津领事发表通告。声称“这是一起对大日本帝国发起挑战的恶劣行径。”强烈要求北平军政委员会和河北省政府对此作出鞘释。晚九点，北平军政委员会主席何应钦、河北省主席于学忠先后发表通告，严厉谴责了这一野蛮的、企图挑起中日间争端的卑鄙行为，郑重宣布：此事与中国政府、河北省政府和军队毫不相干，表示将配合日方展开侦饵行动。力争早日将凶手辑拿归案。

    ，一口正

    当虱，隶属于国民党中央党部领导的蓝衣社首脑人物之一戴笠正好在北平公干，事发后戴笠已经离开北平前往保定。日方在递交给北平军政委员会主席何应钦的外交照会中。要求对此进行解释。

    晚十点，河北保定，中央陆军第十七军司令部。

    位于保定城中大营的司令部会议大厅里，第十七军下辖独立师、十七师、四十师三个。师，团级以上将校聚集一堂，对远在数千里之外的川湘边境兄弟部队二十四军和四十四军正在展开的剩匪行动，进行预测和图上推演。

    由于北方地区连年战乱，灾害连连，加之日本华北特务组织的暗中支持，山东省内一百零七个县中的八十五个县份，都有土匪武装盘跪，其中百人以上、势力较大的土匪武装共有三百余股，尤以翼鲁交界地区更为严重；河北东部沿海以及与山东、河南交界地区，匪患更为严重，土匪武装不仅人数多，规模大，而且拥有大量的制式武器装备和较为完备的组织形式，已经发展到攻打县级城镇、杀人放火、**绑架、勒赎抢掠，无恶不作的地步，严重威胁到各地政府和无辜百姓的生命财产安全。就连尹继南和胡家林的家乡都无法幸免，可见其嚣张跋扈到了何等程度。

    有鉴于此，华北停战以后。中央政府和中央军委下达给十七军的一项重要任务就是剿匪。

    经过一个多月的休整补充和严格的练。安顿下来的第十七军三个。师人强马壮。同心同德，军长胡家林终于可以腾出手来，对付辖区内外的土匪了。

    由于安毅的反复致电告诫，胡家林、吴立恒、鲁逸轩、杨九霄等将领严密封锁本月来连续发生的诸多事件，尽管胡家林等将领愤怒之余无比担忧。恨不能立刻率部南下表明立场，给咄咄逼人的蒋校长一个下马威，让所有针对安家军的阴谋诡计破产。

    但是，在安毅顾全大局、恬退隐忍的命令下，没有谁敢轻举妄动，更不敢让全军上下近五万将士获知。为此，胡家林和各师主官采取了最为严格的封闭练措施，在长达一个月的时间里，硬是没有让一张报纸流入军营，这才避免了令人日夜担忧的激烈反应，要知道无论是独立师还是鲁逸

    、杨十霄四十师，各精锐旅、团和各级指挥官大珊测川自安家军。停战后从“就地裁军”的二十四军中悄然吸收了两万老兄弟。要是让将士们得知蒋委员长和中央政府对自己老部队进行一而再再而三的压制打击，出现什么样的后果将难以想象，就连胡家林也自认为没有把握控制。

    危机过去，胡家林和身边弟兄终于可以放下心来，准备开始大规模的剿匪作战行动，恰好这个时候”南的安毅、湘西张弘杂高调展开两军联合剿匪行动。在吴立恒和鲁逸轩的提议下，胡家林征得安毅的赞同。以军事会议为借口，集中各师团以上指挥官，对正在进行的川南剿匪展开远程同步研讨和图上推演。

    集思广益研讨推演这一优良传统，早在安家军模范营时期便已形成。因此各部轻车熟路，没有半点儿的生疏。杨九霄第四十师的指挥官们也因与顾长风部并肩战斗数月，又补充了二十四军一个旅的老弟兄和近百名中低级指挥官，也逐渐养成这一良好习惯。

    目前已升任第十七军参谋长的杨冠站在硕大的川湘军事地图前。手捧二十四军剿匪前线指挥部不断发来的战报，吩咐两名作战参谋将四十四军第三师、二十四军三十九师、四十四师的行进路线和战线构成逐一进行标注，百余名团以上将校肃容正座。聚精会神，所有人的目光，都跟随杨冠的指挥棒不停移动。

    二十分钟后，制图完毕，杨冠略作总结。便就三个师所在的位置与布阵的可能目的，提出系列问题供大家讨论。

    胡家林环视满堂将校，看到大家交头接耳议论得正欢，轻轻站起，不动声色地走出侧门。来到院子中央的大树底下，点上支烟。略作休息。一个身材健美的游动卫兵在十米外的地方犹豫了一下，大步走到胡家林面前，敬了个。礼。此人就是从川南来到胡家林身边探访，深受感动之后。最终决定从军的江洋大盗凌星。

    胡家林难得地露出笑容：“师弟，跟随你宗师兄出去转了一个月，有何收获啊？”

    讣弟算是开眼界了，原来我还以为自己很了不起，谁知道和宗师兄麾下的特种大队弟兄一起练之后，才知道自己在很多方面差了一大截。小弟服了。”

    凌星大为感慨，经过一个月的练，他终于明白什么才是真正的武者。什么才叫做兵王，什么才是人生的最高追求和自我价值的最高体现，经过反复的对比和相互间的频繁切磋，凌星心中对已经晋升十七军情报处长的宗行真和他麾下的特种大队弟兄由衷钦佩，也坚定了自己投身军旅的信心。

    胡家林欣愿地点了点头，掏出香烟递给凌星。

    凌星摇摇头没有接，上前半步，低声问道：“师兄，下午在天津日租界打那一枪的人，是不是咱们的弟兄？”

    “不是……怎么了？有何感想？”胡家林问散

    凌星颇为惊讶，没想到华北一带除了自己所在的十七军之外，还有这样神出鬼没的高手。凌星对天津非常熟悉。知道在戒备森严的日租界行刺是多么的不容易，不但要拥有高超的身手和绝高的枪法，还得有准确的情报和严密的计发。否则哪怕行刺成功，枪手也很难全身而退。于是就把自己对这一漂亮的刺杀行动的分析说出来，随后满怀疑惑地问道：“师兄，你认为是谁干的？”

    胡家林没有回答。反而问道：“你认为谁会在这次行动过后受益？谁又在这次行动过后受损？这一成功的刺杀行动，目前造成了什么影响？达成了什么效果？想清楚这些问题，应该就差不多了。”

    凌星点点头，沉思良久，猛然抬起头，非常肯定地说道：“如果不是察哈尔抗日同盟军统帅冯焕章将军，就是咱们的安大哥，或者根本就是师兄你。除了这三部分。很少有人拥有这样的实力，也没有必要冒这么大的危险”潜入日租界行刺，摆明了就是一种强横的报复和震慑，因为这个郝鹏是民族败类，在日本人的大门口宰了他，不但能够打击日本人的嚣张气焰，而且能震慑华北各地的汉奸，甚至能挑起华北政局的混乱，影响那些大大小小地方武装的选择，目前看来，这些目的都达到了。”

    胡家林满意地笑了：“师弟。其实你很有才华，也有军事天赋。你宗师兄和特种大队的那些分队长回来，在我面前对你赞不绝口，都说等这次剿匪完毕，再经过一两次上规模的行动经验总结，你完全可以挑起大梁，独当一面。

    “不过。愚兄还是建议你返回川南，到士官学校特种专业再学习一年半载，这样就会更扎实，对你的前途也更有帮助。”

    “师兄小弟哪儿也不想去。就想跟着你。”凌星一脸认真地说道。

    胡家林笑了起来：“你就不想再和拦下你的老丁比试比试？也不想回到安司令身边？”

    凌星愣了一下，嘿嘿一笑没有回答。

    胡家林收起笑容，正色道：“师弟，去川南的话，你的进步会更快，心胸和眼界也会更开阔。如果你愿意，我让安司令亲自带带你，你在他身边，要比起在愚兄身边有出息得多。现在我就告诉你，下午天津日租界打响的那一枪，就是安司令麾下的华北情报站弟兄干的，干净利落吧？只要一颗子弹，就比动用千军万马打一场效果更好，你想想看，行走江湖快意恩仇一辈子，能拥有一次这样的荣耀与自豪吗？能对让国家民族做出如此巨大的贡献吗？安司令一个命令，麾下弟兄一颗子弹，就能做到咱们父辈一辈子想做也做不了的事，你说对吗？”

    凌星呆呆地望着语重心长的胡家林，好久才重重点头：“师兄。我听你的！”

    防：弄清楚了，原来我这毛病，是我女儿传染的。她们那些校，不少人都被传染了灿可恰我们父女都顶着红眼睛。好可怜哦岫