    “都多大了，该从中二病毕业了……”

    狂三的一句话将埃里克打败，原本画面中的伟岸身材，如同冰雪消融一般佝偻起来，深深的弯下了腰。

    埃里克小声嘀咕道：“男人至老是孩童。”

    摩根斯：“……”

    ‘我猜错了？？’

    ……

    被一发雷迎毁掉的树根，缓慢沉入大海中，大将赤犬现在生死不知。

    “喀戎，你们那边现在怎么样了？”

    “四位中将中，只靠电磁炮伤到其中的一位巨人中将，在他身上留下一个贯穿伤，其他三位中将凭借着高超的剑术，用飞翔斩击将高爆弹在空中拦截。”

    “上次追捕我们的鬼蜘蛛少将，已经晋升为中将，这次他也在这支舰队中。”

    “哦？我们的老对手？看来上次没有将他打疼啊。”

    “达芬奇，准备好发生剩下两个导弹。”

    “OK，交给我吧！目标哪里？”

    “剩余几艘军舰的头顶！”埃里克望着远方刚刚露头的几艘海军军舰，决定将他们的军舰击沉。

    埃里克可不想像巴雷特一样傻，傻傻地站在岸边，等军舰疯狂朝他倾泻炮弹，除了挨打就是挨打。

    而是要凭借自己的超远程优势，直接在海军火炮的射程外将军舰击沉，任你火炮威力巨大，射程不够打不着可完全没用。

    “喂，摩根斯社长？”埃里克又一次拿起电话虫，打起了电话。

    “埃里克船长，你可把我害苦了。”摩根斯装出一副被埃里克坑过的样子，可怜兮兮的说话。

    “我都让你的世经报出名了，怎么还说我害你呢？”埃里克不了解人心险恶，中了摩根斯的卖惨计策。

    “你在世界直播面前说的那些话，可是会连带着我一起被世界政府仇视的！可害苦我了。”

    “呵，我才不信你不会切断播放线路呢，估计你现在只接收着我这边的影像，却没有将它发出去吧。”埃里克突然回过味来了，摩根斯装可怜肯定要好处，自己这么勤俭节约，当然不会往外面乱掏钱了。

    “你能做成那么大的报社，我可不相信你不知道什么该播，什么不该播。”

    摩根斯的计策被戳穿，额头留下冷汗，但内心疯狂吐槽：‘你说的那么快，都已经在全世界播放了，我切断的时候就已经晚了！’

    “那个……我确实切断了播放线路，毕竟世界政府那边没法交代，播放天龙人被处刑是我最大的底线，但是直接扒下世界政府的外衣，露出里面的黑暗，我还不敢这么干。”

    “都理解，不过你应该看到我们几人合力将赤犬打下海了吧？”

    “当然！没想到你们的实力竟然这么强，连海军的最强战力都不是对手。”

    “记得好好夸夸我们啊，再乱写可别怪我……”

    “当然！我都决定出好几个号外了，栏目我都想好了。顺便问一下，能让‘冰之女王’艾斯德斯接受一下我们的采访吗？”

    “这个等一会再说，我们还要和屠魔令的军舰打，等有空再联系，记得向世界播放，这次我不再扯世界政府的恶行了。”

    “屠、屠魔令？！是对你们发动的屠魔令吗？！”

    “目标不是我们还能是谁啊？香波地群岛又出现一个穷凶极恶的恶徒？对面的军舰都出现在眼前了，呐”

    埃里克转动映像电话虫，将对面的几艘军舰拍进去。

    “真是屠魔令的军舰！不过，为什么只有五艘了？不是一共十艘吗？”

    “哦，其余几艘军舰已经被我们的船给击沉了，还剩下五艘。”

    “！！你们一共有几艘船，竟然能击沉如此多的军舰？还是海军最厉害的战舰？！”

    摩根斯不相信，从他的渠道了解到，埃里克团队一共只有十来个人，最多也就只能控制得了一艘船，怎么可能在海战中打沉海军五艘最厉害的军舰。

    “就一艘而已，人不在多，够强就行，船不在多，够猛就行。”埃里克拽起了文言文，可惜摩根斯没学过陋室铭，不明白。

    “而且，我们的船可是没有沉哦，等哪天你过来，再亲自观看吧。”

    “……到时一定瞻仰一下你们的船。”

    “继续播放吧，让你们看看我怎么对付‘残废屠魔令’！”

    ……

    “报告中将大人，27号亚尔其蔓红树已经被摧毁！萨卡斯基大将下落不明！还有香波地群岛海军驻地派往27GR的海兵也全部下落不明！”

    埃里克最后的雷迎将27GR的一半树根炸个粉碎，被艾斯德斯霸王色震晕的海军，同样在埃里克的雷迎攻击范围内，他们的命运同样让人担忧啊。

    一脸凶恶表情的鬼蜘蛛不淡定了，“电话虫无法联系到吗？到底出了什么事？！”

    他可不信海军最强战力的赤犬大将会输给刚出海的海贼，同为海军的鹰派，鬼蜘蛛可是非常敬重萨卡斯基大将，同时也将赤犬贯彻的正义作为自己的信念执行着。

    他只能安慰自己，埃里克团队可没有能力摧毁亚尔其蔓红树的树根，反而赤犬的岩浆能轻而易举的毁灭亚尔其蔓红树。

    “报告中将大人，发现前方一艘用冰制成的小船！——船前站的是‘冰之女王’艾斯德斯！”

    “什么？！”鬼蜘蛛一把接过望远镜，“给我看看！”

    艾斯德斯站在船头，蓝色的长发飘扬在身后，姣好的身材，微微上扬的魅惑邪恶笑容，让人心神一荡，只不过原来的右臂，被一条用冰制成的手臂取代了。

    本来正在和赤犬战斗的艾斯德斯离开了香波地群岛，来到了海上……那，她的战斗对象萨卡斯基大将去了哪里？鬼蜘蛛不敢再想下去。

    鬼蜘蛛移动望远镜，看向艾斯德斯的身后，紫色长发的女人；身穿哥特萝莉样式的女孩；一身黑色长发的赤瞳；漂浮在空中的少女；还有当着全世界一刀刺穿天龙人心脏的达伦·埃里克。

    ‘他们从萨卡斯基大将手中逃走了！而且一个没死！’这是他心里唯一产生的想法。

    但是鬼蜘蛛突然意识到，埃里克团队乘坐着这种冰船，船上没有火炮，岂不是等着他们来炮轰？这是将他们击杀在此的好机会！

    鬼蜘蛛拿起话筒命令道：“所有军舰注意，加速前进，炮击目标就是前方的埃里克和艾斯德斯！将他们轰杀在这里！”

    遗憾的是本来就全速前进的军舰，没有再次加速的办法。

    这时，之前飞过头顶的尖啸声又一次从后方传来。

