    第321章

    杨才焕想要留在张昊府上，张昊一听，是有道理，但是没有必要，毕竟杨才焕是家里的下人，而且，自己之前是见过杨才焕，但是对于此人能不能用，也不敢确定，

    而且张昊估计是不能用的，如果杨才焕真的有这样的本事，娘亲也会和自己说的，毕竟，家里的下人分别在什么地方，娘亲能不知道，而自己要来山西，也会去和娘亲说的，娘亲既然没说，那就说明，此人未必能用。

    “嗯，你的好意，我心领了，回去吧！”张昊对着杨才焕微笑的点了点头，摆手说道。

    “这个，二少爷，山西的盐商，他们可都是联合起来了，我听说，他们在囤盐，二少爷，如果出现了盐荒，那就不好了，二少爷，我可以去试着说服他们！”杨才焕一听自己都这样说了，他还没有答应，于是想要表明自己在张昊身边还是有用的。

    “你去说服他们？你有这个本事？”张昊一听，笑着看着杨才焕问了起来。

    “小的可没有这么的大的本事，小的也是借着英国公府邸的名声，去和他们谈，让他们放出食盐出来，这样二少爷就能够很好的办完陛下交给你的差事了！”杨才焕对着张昊拱手说道。

    “哦，行，那你下午去和他们说，如果他们谁愿意放盐出来，也行！”张昊一听，笑着对着杨才焕说道，

    心里想着，那就看他们谁有这样的胆量，如果真敢放盐出来，那自己就真的饶过他这一次，而且也给他机会，但是张昊心里清楚，那些人是不可能放盐出来的，他们需要的是张昊的妥协，需要的是嘉靖的妥协。

    “谢谢二少爷，我肯定和他们谈好，二少爷请给我几天时间！”杨才焕一听张昊答应了，非常高兴的说道，

    只要张昊答应了，自己就有机会拿到那十五万两银子，不过在提他们三家的事情之前，自己可需要先取得张昊的信任才是，如果张昊不信任自己，那这个钱只能是看着想着。很快，杨才焕就出去了。

    “你过来！”张昊对着身边的一个百户招手说道。

    “大人！”那个百户马上到了张昊身边。

    “查一下这十天左右，有谁去他府上了，待了多长时间，尤其是那些盐商可去过！”张昊对着那个百户小声的说道。

    “是，大人！”那个百户马上拱手说道，

    而张昊则是坐在那里想着，这个杨才焕，到底是什么意思？这么积极主动？家里的下人对主人忠心，自己能够理解，但是，自己来办公差，不是来这里游玩的，自己没召见他，他居然主动跑过来了，所谓无事献殷勤，非奸即盗！

    而此刻，有两个盐商已经在朱新垄的府邸书房这边。

    “辅国将军啊，你说，我们要不要去，我担心这个是鸿门宴！”其中一个盐商看着朱新垄问了起来。

    “是啊，我也是这个担心，收到了请柬以后，我们心里着急的不行！”另外一个盐商也是着急的说道。

    朱新垄听到了后，考虑了一下，开口说道：“去肯定是要去的，但是你们可要记住了，少说多听，看张昊到底想要干什么！”

    “是，不过我看张昊是来者不善，昨天可是带了两万多人进城，都是禁卫军！”

    “是啊，此人估计是来给晋王示威的，晋王到底什么时候能回来？”

    ...

    两个人坐在那里着急的说道。

    “晋王需要在京城那边稳住皇上，如果山西这边出了事情，我会马上写信给晋王，晋王在京城那边就好活动，一个张昊，还不用晋王出马！”朱新垄装着一脸不高兴的看着他们两个，

    他们一听，马上拱手紧张的说道：“是，是，是，是小的考虑不周，还是晋王考虑周全，那，我们就过去了？”

    “去吧，听听张昊到底说了什么？今天也不要表态，可记住了？”朱新垄继续交代他们说道，

    很快，他们两个就出去了，到了布政使司的衙门这边，但是现在还不能进去，布政使司可不是那么好见的，必须要到了时间才能进去，他也要忙着自己的公务，

    更何况，这些人是商人，布政使就更加不会重视他们，虽然这些人是张昊要见的，但是没到时间，而且张昊也没有来，那么这些人，只能在外面候着了，远远看去，他们坐马车那是非常的华丽，用料也是非常的的讲究，

    另外，他们拉马车的马，看起来都是非常好，明显是名贵的马种，这些盐商，可是非常有钱的，

    距离已时差不多还有一刻钟的事情，张昊的骑着马也是到了布政使司的衙门这边，也看到了有这么多马车，张昊穿的可是侯爷官服，

    那些人一看，就知道是张昊，于是跪下来，不敢抬头看着，张昊坐在马上看了他们一眼，接着下马，进入到了衙门里面，而余达方也是站在门口候着张昊过来。

    “大人，那些商人都已经到齐了，是不是要让他们进来？”余达方看到了张昊过来，马上开口问道。

    “那就让他们进来吧！”张昊点了点头说道。

    “是，大人！”余达方一听，转身对着身边的一个官员说道：“让他们进来，带他们到侯爷所在的厢房来！”

    “是，大人！”那个官员转身就出去了，而余达方则是带着张昊前往这次商谈的厢房。

    “大人，这边请，等会我们就在隔壁和他们聊着，来，请喝茶！”余达方把张昊带带到会谈厢房隔壁的一个小厢房当中。

    “嗯，你也坐吧，山西这两年表现的可不怎么好！虽然山西富商很多，但是穷人更多，去年都出现过几次叛乱，而且，还有百姓逃难到京城去！”张昊坐在那里，看着余达方问了起来。

    “是，大人批评的是，山西的商人是有钱，但是我们官府可没有钱啊！”余达方一听，马上对着张昊叫穷的说道。

    “没钱？怎么可能？我看这个衙门可是修的不错啊！”张昊一听笑着说道。

    “那是我上任修的，而且，有的是那些商人捐钱修的，没办法，大人，山西的有很多富商，但是那都是他们的钱，可不是我们官府的钱，

    相反，我们收税反而还收不到，人家早就做好了，按照律法，他们避过去了，我们还没有办法，山西这个地界，百姓穷，官府穷，但是诶，不说了，有些话，下官不能说！”余达方苦笑的对着张昊说道。

    “有什么不能说的，你不是去年调动过来的吗？就害怕了？”张昊笑着看着余达方问道。

    “哈，大人说笑了！”余达方还是苦笑的说道。

    “嗯，穷了官府，穷了百姓，你就没有点办法？”张昊继续微笑的问了起来。

    “不敢有办法，惹不起啊！”余达方再次摇头说道，接着对着张昊做了一个请的手势：“大人请喝茶！”

    “嗯，喝茶！”张昊点了点头。

    “大人，去见他们之前，下官有点话想要说一下！”余达方看着张昊小声的说道。

    “嗯，你说！”张昊点了点头。

    “大人，太原这边很穷，承蒙皇上爱护百姓，今年免税，让我们这里的百姓有了点盼头，下官是山西布政使，就是希望山西的百姓生活稳定，不管是普通百姓也好，还是那些富商也好，稳定很重要，大人，请你在抓人的时候，考虑一下我们山西这边的情况！”余达方看着张昊非常小心的说道，

    张昊听到了，就是看着他。

    “当然，大人，如果他们违反国法，那是没有问题的，但是可不要扩大！”余达方看着张昊继续硬着头皮说道。

    “你担心我把山西的富商一网打尽？”张昊微笑的看着余达方问了起来。

    “大人，是，我是布政使，整个山西所有的情况，我是首要负责人，我代表皇上下来抚民，我不能不考虑这些，而山西的富商，一半以上都是盐商，还有两到三成是和生铁有关的，大人，请你高抬贵手，不要查的那么紧！”余达方对着张昊继续拱手说道，张昊听到了，微笑的点了点头，没说话。

    “大人，我自从上任以后，一直是战战兢兢的，但是百姓还是造反，我和都指挥使，按察使他们也常一起商量，如何来解决这样的事情？哎！”余达方说着叹气了起来。

    “找到了解决的办法吗？”张昊微笑的看着他问了起来。

    “没有，如果不是皇上免税，加上今年户部那边提前拨付了山西这边一年的支出，估计还要更麻烦！”余达方苦笑的说道。

    “所以你解决不了，皇上让我来了！”张昊盯着余达方冷静的说道，

    余达方一听，愣住了，看着张昊。

    “山西，乱不起来，那两万禁卫军，就可以保证，乱不起来，我抓那些不法的商人，百姓不会乱的！”张昊还是笑着看着余达方说道。

    “可是，如果那些富商全部被抓了，山西已经怎么办？山西每年的税收就完不成！”余达方看着张昊，有点着急的说道。

