    虽然说洛基一脸得意的样子，但是，其余的神灵也无话可说。

    里维莉亚躲过了可能会导致她被淘汰的怪物，是事实。

    沈默也不由微微点头。

    冒险者虽然说才成为会员没多久，在实力上不具备优势，但或许就是因为这一点，她们对于这场地下城考核没有丝毫的大意。

    即便不会真的死亡，即便没有成为审核官的强烈欲望，也是一样的。

    谨慎早就成为了他们的本能。

    不过。

    这场考核之中，最精彩的部分，可不只是战斗而已。

    里维莉亚跳过了第一个路口上的怪物，然后在一个角落里面，发现了一个十分不起眼的罐子，一大半的部分都被埋在了土里面，颜色和土壤基本上一样。

    就是这种昏暗的光线条件下，里维莉亚依然发现了。

    “这就是隐藏的奖励吗？”里维莉亚有些心动。

    相比于其余的会员，她们其实知道更多的消息，毕竟，这个地下城的建设与诸神有关，洛基更是全程参与。

    在其中放置一些罐子作为奖励，就是某位神灵提出来的，当时父神还点头了。

    十有八九会采纳这个建议！

    里维莉亚想了想，小心翼翼的动手，将这个罐子一点点的从土壤里面挖出来。

    之所以这么小心，是在提防可能的陷阱。

    将奖励和陷阱放在一起，也算得上是很常见的考核方式。

    然而，直到里维莉亚将整个罐子全部都拿出来了，也没有触碰到任何的陷阱。

    这都让她产生了某种怀疑。

    可这一切，都在她看清楚了这个罐子大小之后，变得不重要起来。

    错不了。

    是四级罐子！

    里维莉亚仅仅是开启三级罐子到了初级会员的极限，就连一个四级罐子都没有看过，更不用说开启。

    眼前这个，就是！

    “你家的里维莉亚还真的运气好。”赫斯提亚的语气有些酸酸的。

    她家的贝尔，就连参加这场考核的机会都没有。

    还不知道要等到什么时候才有资格成为会员。

    而成为了会员的人，却已经在变强的道路上一路狂飙了。

    “哈哈哈。”

    洛基十分愉悦的笑起来，就好像获得了四级罐子的人是他一样。

    不过，很少有神灵注意到，沈默此时的笑容，有些玩味。

    变故，就在里维莉亚打开了这个罐子的一瞬间。

    唰——！

    周围的环境，猛地亮堂起来。

    里维莉亚竟然被传送到了一个犹如云朵之中一样的地方，脚踩着悬浮在半空中的石头上，而周围是一块块这样的石头，有大有小，上面有植物，有山泉，最大的一个，差不多有一座小岛那么大，就在这片空间最中间的位置。

    “欢迎来到特殊对战空间。”一个甜美的女声忽然响起，“现人数已满，此模式下为双人对战模式，一方死亡，或一方得到了隐藏于战场中的神秘大奖，则战斗结束，获胜方将得到丰厚奖励。”

    “战斗空间？”里维莉亚猛地反应过来，当即就给自己套上了一圈圈的护盾。

    几乎是在她完成魔法的一瞬间，一道猛烈的冲击撞上了她的护盾，携带的强大冲击力，甚至让里维莉亚整个人向后飞去，护盾一层层的破碎。

    最终，在里维莉亚慎重的目光中，一颗精致的子弹，就悬浮在距离她不过数米的距离。

    上面还刻有神秘的符号。

    然后嘭的一声，猛地炸裂开来。

    但是早有准备的里维莉亚已经重新布置好了新的护盾。

    她的转职，理所当然的是法师。

    而且还是追逐真理，掌握真理的奥术法师。

    这一系列的变故，不仅仅里维莉亚吃了一惊，诸神同样满脸的惊奇。

    洛基的笑容更是僵硬在脸上。

    “怎么会还有这种东西嘛。”

    她看着沈默，嘟起嘴唇一脸的不满，倒是比平时更有少女味。

    “我可没说，看见了罐子就一定是奖励。”沈默轻笑道，“而且，如果能够获胜的话，奖励也可比区区一个四级罐子要丰富多了。”

    “这怎么能一样。”洛基有些抓狂的抓着自己的头发，“我家的里维莉亚才成为会员多久啊。”

    单单论实力，说里维莉亚是所有会员之中最弱小的，一点都不为过。

    基本上就标志着实力的最底标准。

    不过沈默并不打算说些什么，要说的话，也只能说一切都是运气。

    洛基也放弃了。

    带着凶恶的表情转过头在一个个的画面中扫过去。

    “在哪里，那个偷袭了我家里维莉亚的混蛋在哪里。”她这幅模样，倒真有一些像是护犊子的老母亲。

    “是这个。”其余的诸神也同样在帮忙寻找。

    虽然说诸神之间也有竞争，有不对付，但现在说不定是自家世界孩子和其余世界的会员之间的战斗。

    而诸神们所指的人，确实是在这一处战场之中。

    就在距离里维莉亚不远处的某个浮空石头上面，一位有着粉红色双马尾的少女正趴在一处隐蔽的地方，手掌拿着一柄长长的枪械。

    “可恶，差一点点。”

    她嘴里嘟囔着，也对里维莉亚当下了刚刚那一击，颇为的失望。

    这位少女正是玛茵。

    此时的她一动也不动，似乎是通过特殊的办法正在观察着里维莉亚的行动。

    “竟然有尖耳朵诶，难道是精灵吗？而且是陌生脸，看来应该是新人了，还好还好。”

    玛茵的压力，也没有比里维莉亚小到哪里去。

    里维莉亚是新人，她同样也算得上是新人。

    自从在斩赤世界加入商会，成为会员，并且加入到阿尔托莉雅的公会中后，她的实力提升也很慢，起劲为止不过开启了十几个四级罐子而已。

    如果遇到了什么熟悉的老牌强者，那干脆认输算了。

    反正只要找到了宝物也能结束比赛，总比被干掉好。

    不过嘛。

    既然对手也是新人，而且还是比她还新的新人的话。

    玛茵半眯起眼睛，再次瞄准了里维莉亚。

    然后，手中武器上代表着充能的光束，一节节的亮起。

    玛茵的转职，是魔能狙手。

    一个绝对的远程攻击职业。

