
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    两女被孟尝君的眼神看得一哆嗦，忙不跌地得令后，便轻纱敝体，赤脚玉莲，朝着沛南山长那一桌媚态横生而去。

    沛南山长瞥了她们一眼，便垂下眼，衣袍潋洁，坐入席内，其间与张仪对视了一眼。

    “那便恭敬不如从命，多谢薛公。”

    两女闻言一喜，只见那如贵女娇养般雪白的面容漾起两抹红晕，身子一软，便依伏地沛南山长身侧，双眸脉脉似水，一径开始虚寒问暖，侍侯饮食。

    沛南山长无作反应，不厌弃亦不迎合，两女惯于侍侯贵人，因此最会看人眼色，因此虽热情依贴，却并不吵嘈，见沛南山长圣洁禁欲的雪峰白莲模样，手却不敢在他身上乱碰了，只觉他身上似发着光，她们自惭行秽，只能心中饮恨叹息，不敢造次。

    孟尝君见沛南山长如此识趣，这才收了眸底波动的阴翳，笑着一派人面兽心道：“善！善！听闻姬妽特地为今日安排了一场别开生面的乐舞，还不快赶紧献上来。”

    他这人阴晴不定惯了，沛南山长也知道今夜关于他樾麓弟子遇害一事，恐也说不出口了。

    卫溪冷沉下脸，捏着“觥”的手背青筋突突，张仪瞥了一眼，便皱眉挡下他的手，见卫溪望过来，摇了摇头。

    卫溪长吁一口气，似要将心中的郁气全部吐出来。

    姬妽见终于轮到她出面了，便立即上殿，她虽不再是妙龄之女，但成熟女人的韵味却在行走间流露于疑，她跪于席中的红毯上，颈、背臀曲线莠媚，只令席上不少男人看得目光一黯。

    “常闻南方有诗，美人河岳灵，女儿似秋水，奴想这寻常美儿恐怕已不能令君上满意，于是这几月奴便走过大江南北，特地为君上献上一寻觅已久的美人，望君主尽情颀赏。”

    孟尝君心太野，闻言却是兴致缺缺，居于高位，美人儿他见得难得还少了？再美之人看久了也就那样，还是权势与征地更能够令他兴奋、激动。

    “哦，莫不是姬妽新寻来的美人与以往不同？”他伸出手指撩了撩颊边垂落的发丝，打着卷，面颊潮红，唇色深，眸光焕散着几分醉意，分明有些喝高了。

    见孟尝君并无露出期待之色，姬妽眸光一沉，面上却笑意暧昧：“没错，可谓是……千年一人。”

    千年一人？

    孟尝君怔了一下。

    殿内的许多人都哗然一声，有部分纷纷摇头乍舌，可疑，却也有人心情澎湃，充满了期待，叫嚣着姬妽将人赶紧献上来。

    薛公不感兴趣，他们也可以笑纳啊！

    孟尝君底下第一门客，叫冯谖，他朝孟尝君挤眉弄眼，一张普通的面容，中年，眼睛给松驰的眼皮包着，笑时简直看不见眼珠了，他随时捧着一柄不声眼的锈剑，身无正骨，斜斜歪歪道：“主公，听这姬妽荐之，我倒是想瞧瞧这美人究竟有多美了。”

    孟尝君环顾一周，见其部下、士卿大夫与谋臣都被兴趣高昂，心中虽不以为然，但也不去扫他们的兴，便道：“夸大矣，那便献上来吧，若名不符实，便拿你好生问罪。”

    随着这一声，殿内的乐声大作，大钟、鸣鼓、琴瑟、竽笙之声，叮呤咚地响起，此时姬妽从侍女手中取来两根绳带，綀起宽大的袖摆，活动了一下灵巧的手腕。

    她手上带着鹿皮手套，手握两槌，站在一个鼓前，此鼓有六个长方形孔，钟两侧各有六个鱼尾状脊饰，钟提正面阴刻一翼龙，龙背上驮山。

    此鼓乃一名器，名曰靐鼓，鼓色难齐，非一般能够懂奏，此翻为了“陈蓉”一舞成名，非得姬妽出场替她伴奏不可了。

    只闻诸女从芜廊下长袖漫舞而入，妖娆的身段，面以轻纱袖摆遮面，只露一双双水湄儿眼，如无数艳嫩花瓣轻然飘落于殿下，旖旎而出。

    乐声华丽而繁美，一室的女儿香沁人心肺，众人停下吃食，都瞧着兴致勃勃。

    舞蹈出场虽无新意，但能瞧一众美色亦是一种享受。

    等数十位美女如若那绽放的花蕾摆好位置，抱膝蹲地，长袖铺阵似花，便向四周散开，嘭！一声在繁花绚烂之中，出乎所有人预料之中，一白衣少女如空谷幽兰般出现。

    她的出现如此地突然，如此出场倒是空前无闻，方才彩裙翩翩的众女中，却无一人身着此般素衣雪裙，却在众女伏倒之时，她却从中脱颖而出。

    众人一惊一乍，都奇了怪了，因心中好奇，便看得更入神了。

    只是此刻的目光，已全被焦着在白裙如雪精灵的少女身上。

    万花丛中一点白，如何能不起眼。

    本该寡淡的颜色，在五彩斑斓中，却显得茕茕孑立，又遗世独立。

    她头插白色雀翎，罩着长长的白色面纱，赤足上套着银钏儿，玉肌雪肤，像一朵白莲，亦像一个玲珑剔透的雪人儿似的。

    这身装扮倒有几分像异域之女，倒其气质倒又似中原儿女那般温柔似水。

    她一出场，满室充斥的响动乐声却骤然停止了。

    突然停下来的乐声令所有人都感到诧异。

    太静了，一下便彻底静了。

    静得令人有几分心慌，更多的却是期待。

    万物寂籁，只有一人周围的声音在缓缓舞动。

    那雪衣少女轻舒长袖，动了。

    咚咚！咚咚咚！

    震人耳膜的鼓声响起，惊得人吓了一跳，心跳如擂，节奏分明。

    他们瞠大眼睛，似惊似喜。

    少女以右足为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转，愈转愈快。

    这下沛南山长与张仪等人哪怕没瞧见脸，也已认出此女是谁了。

    那日月下的一支舞蹈，他们仍记忆尤深，只是如今此女瞧着技艺更为熟捻精深了。

    卫溪动作都僵住了，目光一动不动。

    咚咚咚咚咚咚～！

    她忽然自地上翩然飞起，原本伏地的一众美女起身，她们围成一圈，将少女围拢于中间，少女被众花淹没了，她们玉手挥舞，数十条彩色斑斓的绸带轻扬而出，厅中仿佛泛起了七彩虹光波涛。