    邵兵看着那个正在朝着他们走过来的人，神情戒备了一下，随后直接便果断出手！

    此时，在邵兵出手的瞬间，那个朝着他们走过来的人也从衣兜里面掏出了手枪，直接朝着刀锋特战队的成员们射击了起来！

    然而，他开枪的速度快，邵兵进攻的速度更加快，他才刚刚掏出手枪，随后邵兵便一击鞭腿踢在了他的手上。

    说时迟那时快，刀锋特战队的成员们也立刻便反应了过来，直接从腰间掏出了手枪，对着街道上的其余人开始了射击！

    原来，不只是邵兵发现了不对劲，刀锋特战队的成员们也同样发现了周围气氛的诡异！

    邵兵一计手刀击中了那名杀手的脖颈，将他敲晕了过去，而此时，场上的所有杀手都已经被刀锋特战队的其余成员们给杀完了。

    邵兵看着躺在地上的这名杀手，冷笑了一下，直接将他抗在了身上，并且带着刀锋特战队的成员们一起走到了一个隐秘的角落。

    来到一处隐秘的小巷子之后，邵兵直接将昏迷中的那个杀手身上的某个穴位按了一下，随后他便在尖叫声之中醒了过来。

    他刚刚一睁开眼睛看，便看到刀锋特战队的成员们全部都目光不善地盯着他看，看得他一阵头皮发麻。

    随后，邵兵便开口道：“是谁让你们来杀我们的？”

    虽然邵兵的心中已经有了猜测，但是为了保险起见，还是应该要问一下。

    如果是旁人看来，最有可能，而且最想要杀掉邵兵的人，肯定是莫过于吴凡了。

    但是，邵兵肯定现在吴凡还没有发现他和刀锋特战队的成员们来到了棒子国。

    那名杀手此时完全处于一种懵逼的状态，要知道他们可是杀手啊！

    结果呢？居然被目标率先发现并且发动了攻击！这简直是闻所未闻的事情！

    而且，他看着刀锋特战队的成员们一个个脸色凶神恶煞的，知道他们一定不好惹，如果他不回答邵兵的问题的话，可能怎么死的都不知道！

    于是，他当即咽下了一口唾沫道：“是...卢老板让我们来杀你们的！他是棒子国很大的财阀！我们都是他手底下养着的杀手。替他清理敌人用的！”

    闻言，邵兵眯了眯眼睛，随后点了点头道：“你们既然是他养着的，那么肯定也知道他住在哪里吧！”

    此话一出，那名杀手直接懵逼，邵兵问这个问题是想要干什么？卢老板可是棒子国赫赫有名的大财阀啊！难不成邵兵他们仅凭借着这十个人，就想要杀到他家里去？

    于是，这名杀手就说道：“我知道，但是他的家戒备很森严，人手众多，保卫力量很强！你们这些人很难杀进去的！就算是进去了也只有死路一条！”

    闻言，邵兵直接扇了他一个大嘴巴子，随后恶狠狠地开口道：“我问你就赶紧说，不要给我说这些有的没的！这些不是你应该多嘴的！”

    邵兵的声音十分具有压迫感，这名杀手顿时不敢在多说一句话，于是便紧张地开口道：“我...我告诉你们！我告诉你们！我只希望告诉你们之后，能够放我一条生路！”

    邵兵点了点头道：“你只要配合，我们是绝对不会杀死你的！”

    得到了邵兵的保证，那名杀手便如释负重般松了口气，随后便告诉了邵兵，卢老板的家庭住址。

    “我告诉你们得很详细了！现在能够放我走了吧！”那名杀手开口道。

    邵兵点了点头，露出了一抹瘆人的笑容，随后说道：“我们做好人做到底，会直接把你送回家的！”

    闻言，那名杀手摇了摇头，晒笑道：“倒是也不需要了！我自己回家就好了！”

    邵兵摸了摸他的头顶笑道：“要的，一定要的！我送你回老家！”

    说着，邵兵直接往那名杀手的头顶狠狠拍了一击，直接震碎了他的大脑，当场毙命！

    邵兵冷眼看着这名杀手的尸体，露出了冷冽的表情，而刀锋特战队的成员们对此也没有任何异义，这个人本身就不能够放他回去！

    先不说邵兵下一步准备做些什么，光是让这个人回去，他们要去找卢老板算账的事情就会暴露了！

    而且，这些杀手这些年一直被卢老板养着，替他铲除敌人，不知道做了多少恶事，多少丧尽天良的事情，足够他们死一百次了，邵兵当然不会手软！

    随后，邵兵和刀锋特战队的成员们便一起离开了巷子，朝着卢老板的家走去。

    卢老板的家，距离这种郊区地带有些距离较远，所以刀锋特战队的成员们也只能慢慢走过去。

    好在就算是整个棒子国的国土面积都不是很大，所以他们也不需要走上太长的时间。

    刀锋特战队的成员们一直走了大概一个多小时的路，终于来到了这里的富人区，并且开始顺着富人区寻找卢老板的住宅。

    最后，邵兵在一处矮山的山顶上面找到了那名杀手给他们提供的位置，正是卢老板的家。

    卢老板的家是一座占地面积十分巨大的高档别墅，而邵兵躲在别墅外面使用神目，就能够清晰地看到别墅内部正在不停巡逻的保安。

    果然是就如同那名杀手所说的一样，卢老板的家里保全力量十分庞大，的确不好对付。

    此时早就已经是半夜十分了，然而这些保安都不睡觉，一直在别墅周围晃荡巡逻着。

    好在邵兵和刀锋特战队的成员们也根本没有打算潜入这里面，这些保安对于他们来说，也不算个事。

    于是，邵兵首先出发，找到了几名落单的保安，先暗杀掉了他们，随后和刀锋特战队的成员们一起捡起了他们的武器。

    刀锋特战队的成员们随身只带着手枪，而这些保安的力量众多，光靠手枪，都不知道要打到什么时候去。

    所以，还是直接使用这些保安手上拿着的长枪比较好用一些！

    拿到武器之后，刀锋特战队的成员们便向着正门进发而去。

