    用穆珏换宝贝？

    姬晴雪先是微微一愣，接着便双眼一亮：“原来陛下还是怕的！”

    李承阳皱起眉头：“怎么就跟你说不明白呢？”

    姬晴雪笑了：“我当然明白，我已经彻底明白了，陛下说了这么多，做了这么多，不就是为了把那个人从我们手里夺走么？”

    “如果陛下当真一点儿也不怕，又为何要如此大费周章呢？”

    “直接杀了我，就像你之前对待其他那些人一样，不是更符合一个暴君的所作所为么？”

    奶奶的，这山东大妞儿还挺聪明。

    李承阳之所以废了这么多唇舌，的确是想让她和她背后姬家认为穆珏根本就没有什么利用价值，如果可以拿来换些宝贝，已经是意外收获。

    说到底，李承阳还是想保住他的小命儿，也算是对父皇和母后尽一尽孝心。

    虽然被姬晴雪一语道破，但李承阳并不打算承认。

    不就是耍嘴皮子么？

    连杨桐那种家伙都被说得哑口无言，气得吐血瞪眼，一个小浪蹄子，还能唬不住了？

    李承阳跟姬晴雪杠上了：“不，你不明白，你什么都不明白……不过朕可以把你说明白！”

    “权力权力，要有权，就得有力！”

    “朕可以把握皇权，号令天下，你以为靠的是皇室血脉，先帝之子这八个字？”

    “大错特错！”

    “魏王李承基是不是皇室血脉，先帝之子？他现在在哪里？”

    “齐王李承煊是不是皇室血脉，先帝之子？他现在又在干什么？”

    “朕之所以能走到今天这一步，是因为朕的拳头比他们硬，心肠比他们狠，手段比他们高明！”

    “皇室血脉？先帝之子？”

    “手里没有足够强悍的力量，这八个字连屁都不如！”

    “更何况，你们手里的那个人，连这八个字都一定能沾得上。”

    “你说他是真正的汉王，他就是真正的汉王了？”

    “你别忘了，刀在朕手里，朕说他姓李，他就姓李，朕说他姓穆，他就姓穆，甚至于朕说他是个女人，他也只能老老实实做个女人！”

    “作为一个掌权者，颠倒黑白，指鹿为马，乃是基本操作。”

    “这一点，不需要朕给你多举例子吧？”

    姬晴雪冷笑一声：“说来说去，陛下终究不敢承认自己并非大夏皇室之血脉！”

    李承阳露出奇怪的神色：“朕为什么要承认？”

    “你就是不敢！”

    姬晴雪杏目圆瞪，挺胸向前，饱满的曲线差点儿没杵到李承阳鼻子上！

    李承阳一个鲤鱼打挺就站了起来，接着又下意识的往后退了两步：“行行行，朕就是不敢，你满意了吧？朕承认了，可是又能怎么样么？你能奈我何啊？”

    姬晴雪的眼中立时露出几分得意：“你不敢承认，就证明你的实力还不够强！所以，只要我们拿出证据，你这皇位便坐不安稳！”

    李承阳也是两眼一瞪：“老子拳打反王，脚踢北凉，南平百越，西定诸国，做到了大夏立国百余年都没做到的事情，这样的实力还不够强？”

    姬晴雪又是一声冷哼：“陛下这牛是越吹越大了，百越可还没平，西陵也还在瑰霜女皇的手中呢！”

    “至于连胜燕吴两个反王和北凉那个小太后，恐怕也不过是侥幸而已！”

    李承阳直接被她给气笑了：“以数万之众大败李洪基、萧达十七万联军，一日之间平定吴王之乱。”

    “玉山一战，耶律原丢盔弃甲，饮恨自尽。”

    “铁水城下，耶律楚肝胆俱裂，束手就擒。”

    “到了盛京，更是连北凉太后都向朕卑躬屈膝，委曲求全，陪了朕整整一天一夜，在床底之间，由得朕随意折腾。”

    “现如今到了你嘴里，全他么成了运气。”

    “行行行，就算你说得对，朕的运气就有这么好，这说明什么？”

    “这说明朕乃是真命天子，有大气运在身，就是开局只有一个碗，最后照样能君临天下，称霸四海！”

    姬晴雪直接傻眼儿：“你刚刚说什么？你竟然将北凉太后……”

    话说一半，才惊觉自己的关注点似乎不应该放在这种令人羞耻的事情之上。

    连忙又改口说道：“一个人的运气，不可能永远好下去……北凉虽连遭败绩，但根基尚存，更何况还有百越诸部，西陵十国，一旦大夏生乱，他们转眼便可成虎狼之辈！”

    李承阳又是嘿嘿一笑：“那可不见得！”

    “三万朱雀军，已经离了南境，兵锋直指百越，百越之地，已经注定要成为我大夏第二十四州！”

    “朕再告诉你一个消息，瑰霜女皇已经赐封辛弃疾为护国大将，他手下的数万常卒，也已经进了花剌子的国都，西陵诸国，从今以后便是我大夏的从属附庸。”

    “至于北凉……呵呵，朕也不怕告诉你，萧太后对朕可是想念得紧，恨不得快马加鞭赶来长安与朕再续前缘呢！”

    “你想不想看看她给朕写的情信啊？”

    “像这样的虎狼之辈，嘿嘿，多多益善，朕来者不拒！”

    姬晴雪脱口便骂：“无耻！”

    李承阳满脸得意：“你懂什么？窈窕淑女，君子好逑，与之同理，像朕这样的天之骄子，同样可以令美人上头！”

    不要脸！

    太不要脸了！

    姬晴雪被气得娇躯乱颤，但却依旧嘴硬：“你不会真的以为凭着三万人就能拿下百越之地，一只孤军就能控制西陵十国吧？”

    “至于北凉……哼，要是被北凉人知道你淫辱了他们的太后，只怕更是要与你不死不休！”

    李承阳看出这山东大妞已是强弩之末，脸上笑意更甚：“所谓的百越之地，除了山林毒障之外，还有什么？”

    “什么都没有！”

    “只需放上一把大火，烧他个十天半月，我就不信百越诸部能撑得住。如果他们真的撑住了，那就再放上一把，多烧些时日……烧够半年，应该差不多了吧？”

    放火烧山？

    还要烧够半年！

    姬晴雪被惊得哑口无言。

    “至于西陵十国，那就更简单了，那地方一马平川，连个遮挡都没有……之前铁水城一战，不过动用了区区三十门神武炮，就把耶律楚打得跟个孙子似的。”

    “你猜朕手里一共有多少门那样的神武炮？”

    “朕猜你一定猜不到！”

    “但是没关系，人瑰霜女皇心里有数就行！”

    “对了，你还不知道吧？朕踏平百越的军费，还是瑰霜女皇给的呢……啧啧啧，女皇可真是大方啊！”

    “唉，不大方不行啊，谁叫她老人家心知肚明，只要朕愿意，随时可以用神武炮将花剌子和西陵十国从地图上彻底抹去，不留一点儿痕迹呢？”

    “所以，别说一只孤军，即便只有一人，只要他所代表的大夏天子，那就足以震慑十国！”

    话音落下，姬晴雪又一次紧紧的咬住了下唇：“如此暴行，必遭天谴……我不信你真敢这么做！”

    李承阳嘴角一撇：“姬小姐莫非忘了朕自登基那一天起，便是一个杀人如麻的大暴君？”

    说着又突然向前一步，厚实的胸膛与姬晴雪饱满的曲线几欲紧贴。

    邪笑着的面庞也凑到了她的眼前：“还没说完呢……朕几万大军进了盛京城，不但秋毫无犯，还给了北凉不少好处，你以为北凉那些人不知道他们的太后为此付出了什么样的代价？”

    “你可别忘了，朕除了是个暴君之外，还是个淫贼！”

    “说起来，朕征服北凉太后的手段，比之放火烧山，炮弹洗地更加激烈火爆，你想不想试试？”

