    彰矾的十只阳先明媚毒候怡人，众座八十年前坏只是体多居民的海滨小镇，如今已经成为美洲大陆上仅次于纽约的第二大城市，是西海岸最大的政治、经济、贸易和文化中心。

    截止去年底，来自美国和世界各地的一百二十多万民众栖身其中，整个美国与亚州的贸易百分之八十通过洛衫矾的三大浩口。

    比弗利山下繁华的威尔榭大道西延长线外，原本是片郁郁葱葱古树参天的起伏地域，由于分布其间的一个个。清澈小湖和人间仙境般的美妙景致，如今已经成为分布着三百余栋豪华别墅的富人区。

    外形雅致占地宽广的二十三号花园别墅静静伫立在巨树和茵茵绿地中间，进入牵满青藤和鲜花的花岗岩铸花大门，镶嵌精美浮雕的两层石质别墅在绿树映衬下格外端庄。别墅门前草地的秋千旁，一位美丽的少*妇正与一位年约两岁的漂亮男孩趴在草地上，东升的朝阳透过参天大树的间隙，将片片金色光斑洒在这对幸福快乐的母子身上。

    “承承，要是爸爸突然出现在你面前，你能认得出来吗？”

    美丽的少*妇转了个身坐在草地上，伸出白玉般圆润的双手，将儿子抱到自己身前，边问边爱怜地摘取儿子头发上的一根小草。

    孩子伸出可爱的双手。轻轻拉住母亲长裙上的丝带，望着母亲光洁的笑脸，煞有介事地用他稚嫩的声音问道：“爸爸和相片里一模一样

    美丽的母亲想了想，不敢确定地回答：“估计差不多，不过，爸爸衣领上的三角星又多了两颗。”

    “爸爸真的是将军吗？是有很多很多士兵的将军吗？”孩子明澈的双眼里闪耀憧憬之光，长长的睫毛、秀气的鼻子配上漂亮的嘴唇，犹如天使般纯洁和善，整个长相和性情几乎全都继承了他母亲的优秀遗传基因。

    美丽的母亲点了点头：“是的，爸爸有很多很多士兵，还有很多和爸爸一样的将军叔叔伯伯和他在一起，他是全世界最伟大的将军。再有半个多月，爸爸就会乘坐大海轮来到我们身边，从你出身到现在他都没见过你，到时候妈妈和你一起到港口去迎接爸爸，你要大声叫爸爸，给他个惊喜，好吗？”

    “我不去！”孩子摇摇头站起来想跑掉。

    美丽的母亲连忙拉住他的小手，有些不解地问道：“为什么？你不是一直念叨着要见爸爸吗？”

    “他总不来，让妈妈总是对着他的照片哭，我才不理他！”孩子大声抱怨，小脸激动得涨红起来。

    美丽的母亲一把将孩子搂入怀里，爱惜地抚摸孩子的脸蛋，低声解释：“听着，儿子，不是这样的，很多事情你不知道，等你长大了就会慢慢明白的，我想你爸爸一定非常非常地爱你，他也爱妈妈”

    别墅二楼的阳台上，张熹长长滴叹了口气，将目光从草地上的母女俩身上收回，轻轻搀扶欧耀庭的手臂，回到屋内坐下：

    “欧叔，你和婶婶应该早点儿将楚儿母子的事情告诉小毅，转眼两年了，孩子都会思考了，再不把事情告诉小毅，我担心会舟出误会来

    欧耀庭梳理一下已经出现几丝白发的鬓角，无奈地说道：“这事弄的也怪我和你婶粗心，楚儿怀上承承六个月后我们才看出来，想赶回国内把他俩的婚事办了都来不及，你知道我们一家都是基督徒，在南洋和加州也有些名气，这种未婚先孕的事情躲都躲不过，怎么好意思声张啊？我欧家虽不是什么名门大族，可也是经过几代人辛勤耕耘诚信做人，在南洋和省港地区积攒起一些好名声的商贾世家，家里出了这等大事，怎么不让我和你婶心乱如麻？要是当时听道兄的话，让楚儿与小毅在老南昌把婚事办了就好了，唉，”

    “欧叔你放心吧小毅是个重情重义有担当的伟男子，他不会让你和楚儿母子难过的，只是怎么向他解释清楚得费些口舌，这次小侄赶赴欧洲见他，办完德国和英国的业务就把事情原原本本告诉他。争取和他一起来船到美国来，如果可能的话，干脆让他和楚儿在这里按照基督教仪式把婚礼办了，回国后再到老南昌补办一场，想必道叔他们得到个侄孙，也会笑得合不拢嘴的。”张熹含笑安慰道。

    “拜托贤侄了！你和他亲如兄弟，又是他在欧美投资产业的全权委托人，你跟他说要比我和你婶都好些。”

    欧耀庭欣慰地点点头。听到窗外传来汽车马达声，微微一笑：“旭东来了，不知道他和司徒家族的商谈结果如何？千万别生出矛盾来，怎么说老司徒也是同盟会的人，说起来都是一家人。

    这次旭东在你的支持下接连收购两座外运码头和仓库，加上入股你和洛克菲勒家族的西海岸远航公司，在十余万旅美华人华侨中间名声鹊起，他旗下“华青社，经过近两年的打拼；名声算是闯出来了。”

    张熹笑道：“这还是欧叔你长期关照的结果啊！要是没你两年前把他们整个林村的数百人接到美国来，说不定如今他们这些躲避广东军阀祸害的烈性汉子仍在南洋的区小小打小闹呢。

    林大哥很能丰，有气魄有眼光，手下也有一大批人才，这一年多来广东、广西、福建、琼州近五万移民海到泣耸，都要到林大哥和他的弟黑盛情接待和慷慨席”占据华人近半数的新移民都把林大哥尊为自己的依领，安良堂的掌门人司徒美堂从当初的不屑一顾到今天主动寻求合作。就是对林大哥的最大承认。

    小侄住在纽约，主要业务也都集中在那边，西海岸要不是欧叔的苦心经营和关照，哪里有今天这个良好局面？林大哥和“华青社。近万弟兄都感激你。没有欧叔接二连三收购的一个个工厂和仓储码头，哪里能安排这么多国内乡亲就业？没有你从小毅那里接来特种教官培刮人员，并从黑市中购来大批军火武装，哪里有今天与意大利、爱尔兰黑帮鼎足而立的华人社团存在？现在华青社基本上控制了西海岸的毒品和酒类走私1每年创造的利润不下一亿美金，这些都是你大力扶持的功劳

    ！

    还有。我听说你和林大哥才网成立了一家大型建筑公司，从华人中招募了上万建筑工人，又从加州政府手上买下旧金山、洛朽矾和圣地亚哥大片废弃街区，等全面建好之后这些地区将形成新的唐人街，华人的地盘成倍扩大并迅速辐射整个西海岸！这些的区不单止能够安置大部分侨民，在政治上产生的影响力也是美国人不能忽视的，对改善桥民待遇提升我们华人的地位都是个，重大促进。”

    “贤侄过誉了！这些都是举手之劳，何足挂齿？想当初如果不是遇到小毅，如今我还在南洋和省港地区小打小小闹，随时都担心国内政局发生变化影响生意，哪里像现在这样超然啊？还有我听说你收购美利坚合纵国银行后，通过不断兼并银行清理彼此间债务，避免了美国银行业出现倒闭的多米诺骨牌效应，迅速在美国政界和实业界赢得赞誉和口碑，连胡佛总统也多次在白宫设宴招待你，成就之大令人称道啊！”欧耀庭赞赏地说道。

    张熹不以为意地摇摇头：“胡佛总统连出昏招，他每出台一个政策。华尔街股市和美国经济就惨淡几分，连任是不可能的了，现在就看能否避免提前下台的命运。我倒是看好纽约州州长富兰克林罗斯福，加之收购合纵国银行案避免纽约银行大批倒闭我和他结下的深厚交情，我准备赞助他参选下一届美国总统。

    现在纽约州已经率先废除了排华法案，加州政府也决定于年底正式废除这一法案，富兰克林罗斯福承诺他当选后在全国境内取消排华法案，到时候华人的地位才能真正得到确认。”

    就在两人尽情交流的时候，一个爽朗的声音响了起来：“欧叔、张老弟，让你们久等了，哈哈！”

    西装革履的林旭东脚步沉稳，神采奕奕小接过下人送上的茶杯，满面春风地坐在欧耀庭身旁：

    “四师弟的“精武会，开馆，又是舞狮又是舞龙的，两万多乡亲参加开馆仪式。热闹非凡小侄被拉去点睛完才能脱身，哈哈！对了，加州和洛衫矾政府送来了花篮，纽约州长罗斯福还来电祝贺，弟兄们感激欧叔和张老弟啊！”

    张熹高兴地祝贺，说富兰克林曾经做过安良堂的法律顾问，与华人团体间的关系向来不错，这次致电也不奇怪。说了一会儿，张熹突然想起件事，连忙问道：“移民局的事情办得怎么样？”

    “办妥了。愚兄亲自给洛城警察局伍德豪斯局长送去一万美金，将二十七名白俄兄弟姐妹的资料和照片夹在咱们三千多人的申请表中，前天已经领回护照，当天晚上就给老南昌去了电报。估计一个月后那二十七位白俄就会乘坐咱们的远洋货轮到来，住几天再让他们以贸易商和其他身份正常出境吧，护照上盖了大印，一切都正正规规的，没人会怀疑。”

    林耀东低声回答，他知道张熹的妻子才网为张熹生下个儿子，两夫妇对流落在中国的白俄同胞非常照顾，由安毅和老南昌总部弟兄们千挑万选挑出的二十七名白俄精英的身份解决之后，将会对张熹、欧耀庭和安毅的事业大有帮助。

    欧耀庭点点头：“旭东，此次让你和张贤侄一起去欧州，一来一回估计耗时不少，家里的事还有什么需要我帮忙的尽管说，我等你们把小毅接来之后再返回南洋，在这段时间里。我有时间代你看一看几个实业1不过走私那些事情我是不管的。”

    “走私那些有专人盯着，加上这一年多来的火拼中意大利和爱尔兰黑帮已经被咱们打怕了，现在能坐下来一起合作发财，他们求之不得，不会出问题的。现在旧金山和圣地亚哥的唐人街建设进展顺利。唯一麻烦的就是规哉1中的洛衫矾广东新城的几条道路命名问题，规划图送到市政府之后没有获得他们的答复。”林旭东乘机说出自己的难处。

    张熹笑了起来：“这好办，交给我吧，等从欧渊回来，我帮你跑跑。现在东西海岸我收购了不少产业，安排了数十万人就业，这点面子加州政府还是要卖给我的。”

    “哈哈！愚兄就等老弟这句话，以老弟如今在美国金融与工商界的名望，还不是手到擒来？这下我放心了！”林旭东爽朗地笑了，看到欧耀庭心情不错。连忙问道：小毅来电报没有？他现在到哪儿了？”

    欧耀庭回答：“电报来了，说是本月底将会结束对法、英、意三国的军事考察仙心后令体赶来美国，进行为期十五天的考察仿在他不。“在法国滞留，下周才会启程前往英国

    林旭东高兴地笑道：“真想快点儿见到我的安老弟，广州一别转眼数年，九师弟半路追随安老弟如今都成**上校了，想起当初他当军校的工兵区队长时驻扎林村竹排溪的那段日子，仍然历历在目啊！做梦都没想到我们会有今天，会结成比亲兄弟还亲的感情，说实在的，要是没遇到安老弟和欧叔，我们林村恐怕早就被打来打去的军阀踏平了，近千兄弟哪有今天这个局面啊？”

    欧耀庭摆摆手关心地问道：“老爷子还是不愿来美国？”

    林旭东难过地摇摇头：“师傅他老人家怎么样也不愿意离开故土，阿海师弟领着数十弟子留在村村侍候他老人家，不过几千人的林村如今剩下不到一千了，大多是上年纪不愿奔波的乡亲。小。

    “陈济棠没有再为难林村了吧？”欧耀庭继续问道。

    林耀东微微一笑：“小如今陈济棠对林村挺客气，税都不收了，也退还了没收的城东鱼码头，任公李济深受到欧叔委托出了不少力，加上安老弟亲书的一副祝寿对联挂在师傅的中堂，边上是安老弟穿着中将服与小九的大幅合影，陈济棠手下几个军官看到后再也不敢为难林村

    。

    欧耀庭欣慰地点点头：“这就好！任公几次给我打电报，请我做做小毅的工作，与桂系改善关系，解除黔滇两省对广西的经济封锁1大家和睦相处互通有无，我答应下来了。等你们把小毅接回来之后，我再好好跟他谈谈。但愿黔滇桂三省能和睦相处，大家心平气和地做生意，共同发展，总比打生打死要好得多

    “只是当初李德邻和白健生把小毅害惨了，不知小毅能不能放下这段恩怨林旭东担忧地说道。

    张熹微微一笑：“放心吧。我了解小、毅，他不是那种心胸狭窄睚眦必报的军阀，他心中装着国家民族，绝对不会为了自己的个人恩怨，让三省民众受到一己之私的连累，这一点我很有信心。

    如今国内局势不同了小毅从长远打算，决定全力发展”南，边上的湘西是张弘杂将军领导，黔西的石珍越做越大地位日益稳固，加上朱益公荣归故里主政云南，这一片山水相连的地区成了小毅未来十年全力发展的经济区。在这个庞大计划的要求下，他定不会继续与柱系为敌，相互发展才是他所期望的正确道路，估计他之所以到现在都没表态，完全是给欧叔和任公一个大人情，让桂系承欧叔和任公的情！”

    “小毅混了两年官场，成熟了。”

    欧耀庭大赞爱婿，露出开心的笑容，看到张熹和林旭东对自己咧嘴直笑1这才发现自己失态，摇头笑了笑接着问道：“从各大银行和汽车公司购买的那些拍卖汽车办得如何了？。

    张熹收起笑容，认真回答：“正在办，为了照顾几位老朋友的银行坏账处理，此次大规模的汽车收购大大突破原定计划，估计总数要突破五千辆，其中约三分之一是无法偿还贷款的重型货车，还有四分之一只开了几百英里最多不过两千英里的轿车，收购价格均在远低于成本价的二十到一百美元区间内，麻烦的是国内的宋财长刚刚提高整车进口关税到百分之三十，为了降低进口成本，经小毅同意我只能把所有车辆拆成四大件运回去，能享受百分之七的优惠税率，让老南昌汽车制造厂组装或者翻新，初步预算能获的相当于货物总值三点八倍的利润，同时也能通过这批车辆的组装，为小毅和朱益公共同投资建设的西南汽车制造厂培养出一批熟练工人。”

    欧耀庭叹了口气：“不知道小毅的预测准不准？要是中日间没有爆发战争，把这么多重要企业陆续迁往西南地区就得不偿失了。”

    张熹正色道：“我相信小毅！他的预测一直都很准，包括他对美国金融市场的灾难和美国政要人物的预测都很准，实在是让我惊讶，他此前从未到过美国，怎么就知道罗斯福和肯尼迪这些潜力巨大的政坛人物？一年来我细细观察，逐一印证，发现小毅的预测正在一点点变成现实，实在令人震惊啊！

    从一个。个鲜活的例子和如今的日美主流媒体报导中，我隐隐看到深陷经济危机漩涡中的日本很可能像小毅所担忧的那样，通过对我们中国发起侵略战争，大肆掠夺资源以转嫁危机和矛盾，美国的几个财团也悄悄加大了对日本的贷款力度，通过一船船的钢铁和其他战略物资的销售向日本放贷。

    就拿我们收购的回家海运公司来说，如果不是我们强势介入，恐怕总吨位高达四十九万吨的六十多艘大小货船全都被摩根银行当成废钢铁卖到日本了。

    欧耀庭和林旭东听了张熹的话。无比忧虑，他们实在不愿意看到战火在自己祖国的土地上燃烧，更不希望自己的亲人安毅重上战场面对一个个血腥的征伐。

    </div>