    南溪一下愣住了：“羡南，太突然了，你让我想想好吗？”

    “嗯。”周羡南点头。

    思虑了一会儿，南溪开口：“羡南，我可以和你一起去看阿姨，不过你要答应我，等阿姨病好了，还是要和她解释清楚。”

    “嗯，这个你放心，你只来看望一次就行了，至于后面的事，交给我处理就好。”周羡南道。

    “好。”

    “那等你下班，我来接你。”

    两人达成协议后，周羡南就先走了。

    南溪也往科室里走，结果刚走几步，突然，手腕一紧，传来一股力道。

    “羡南，是不是还有什么……”南溪没有多想，下意识的开口问。

    结果，目光在看到陆见深的面容时，迅速止住了。

    “你怎么在这里？”南溪有些不可置信的看着他。

    刚刚两人不是不欢而散吗，他还在生气，而且身上的伤口还撕裂着，又没有修复好。

    现在说下地走就下地走，那这伤口要到什么时候才能恢复？

    “就这么不想看见我？”陆见深误会了她的意思，心口骤然一沉，整个人也拔凉拔凉的。

    “我不是这个意思。”南溪解释。

    “那是什么意思？一点也不在乎我和别人怎么样？这么迫不及待的要下来就是为了见周羡南？”

    南溪无语凝噎的看着他。

    本想解释，但看了看他一张冷淡寡凉的脸，她突然就不知道要如何开口了。

    也罢，就算她说了，照他这个样子也不会相信。

    “陆见深，我没有，我和羡南只是在医院偶然遇到的。”

    “偶然遇到两个人能说那么久的话，还约着一起去喝咖啡？”

    “那是因为他帮过我很多次，这杯咖啡是我们早就约好的，等他平安回来，我请他喝咖啡，这段时间我们都在忙，我没有办法兑现这个承诺，今天正好碰见了，我就想着择日不如撞日，所以兑现了这个承诺。”

    听她这样说，陆见深感觉心里好了一点。

    但还是觉得有些不舒服。

    因为他们刚刚的对话，他全都听见了。

    “溪溪……”陆见深喊她，声音突然变得十分低沉：“你是不是决定要和他在一起了？”

    南溪惊讶极了，不可置信地问：“我什么时候说要和羡南在一起了，我和他只是朋友。”

    陆见深冷哼：“我都听见了，他向你告白了，让你做她女朋友，你也答应了。”

    南溪张了张唇，整个人都是震惊的，简直瞬间不知从何说起。

    静了静，她才开口解释：“你听错了，是羡南的妈妈病重，他妈妈一直想让他成家立业，所以他才问我能不能当一次他女朋友，去看望一下阿姨。”

    “这样一来，阿姨的心情好点儿，可能病也会好得快些。”

    虽说是这样，可陆见深还是满脸不开心。

    她是他的老婆，他的女朋友

    即便只是曾经，但也是属于他陆见深一个人的。

    虽然只是装作周羡南的女朋友，是假的，但万一有了一次，再有第二次，第三次，甚至更多呢？

    那不是白白增加他们相处的机会。

    要是日久生情了怎么办？

    所以，陆见深的脸色根本就好不到哪里去。

    他忽然伸手，一把拽住了南溪的手腕，拉着她就往前走。

    “喂，陆见深，你放开我，你要拉我去哪里。”

    南溪一边开口，一边轻轻的挣脱着。

    考虑到他身上的伤口，她也不敢太剧烈的反抗，只能轻轻的挣扎着。

    但陆见深实在是把她抓得太紧了，她根本就挣脱不了。

    “你要把我拉到哪里去，我快上班了。”

    南溪喊着，但陆见深充耳不闻，就像没有听见一样。

    “停下来，陆见深，你快停下来。”

    “走慢点，你身上的伤口还没复原，你再这样走下去，伤口又会撕裂感染，医生已经叮嘱过你，千万不能再撕裂了。”

    否则真的会很麻烦。

    这时，陆见深加快了脚步，手上用力的一拉，他就把南溪带进了楼梯间。

    同时，迅速关上楼梯间的门。

    瞬间，两人就被隔绝在了另一个世界，里面只有她和陆见深两个人。

    楼梯里，有些昏暗，只有一点微弱的光透进来。

    里面静悄悄的，格外安静。

    “陆见深，你到底要干……”

    南溪口中的话还没说完，突然，一个向前，陆见深伸出双臂，直接将她壁咚在了墙壁上。

    南溪心口直打鼓，她不敢抬头，只低垂着脑袋。

    但陆见深却伸手，强势而霸道的挑起她的下巴，逼着她的眼睛必须迎上自己的黑眸。

    同时，开口的声音低沉的要命：“让我走慢点？怕我伤口裂开感染？溪溪，你还是担心我的对吗？”

    她咬着唇，默而不语。

    当然担心。

    怎么可能不担心呢？

    “我知道，你还是在乎我的？”见她没有回答，陆见深又问。

    南溪依然紧闭着唇，没有作答。

    她是在乎他。

    可已经没必要表达出来了，默默放在心里，她自己一个人知道就行了。

    见她没有说话，陆见深到底是失去了耐心。

    同时，又慌又怒。

    拔高了音量，陆见深又问：“溪溪，说话。”

    “告诉我，你还担心我，还在乎我。”

    “南溪，回答我，快回答我……”

    再次低吼出她的名字时，陆见深再也忍不住了。

    一只手捏住她的肩膀，另一只手挑起她的下巴。

    低头，他的唇狠狠覆了上去。

    像是为了证明什么，陆见深疯狂的，几乎用尽全身所有的力气吻着。

    整个过程，狂风暴雨，没有任何温柔可言。

    “放……”

    南溪嘴里刚呜咽出一个字，红嫩的唇就又被他夺取，贪恋的霸占着，怎么也不愿松开。

    她的嘴都快麻木了，整个人几乎都无法喘息了。

    但陆见深却丝毫没有要停下来的意思，仍然将她霸道的禁锢在怀里，更没有任何要松开的意思。

    “陆见深，你放开我。”得了个空隙，南溪终于大口的喘着气，同时生气的喊道。

    陆见深却勾起唇，一把抓住她的手，将她整个人抱进怀里。

    强势的话，更是霸道十足的响起：“溪溪，你想也不要想，这一辈子我都不可能再放开你。”

