    米鲁这一倒情况更加严重。

    原本就是病入膏肓之人，好不容易吐出了污痰秽物苏醒了过来，又被他的逆子给气得再次昏死过去。

    凌珑感觉这次的西域王情况相当不妙。

    万一他要是直接过去了，接下来该如何收场呢？

    为了安全起见，凌珑就守在米鲁的龙榻前不肯离开半步。

    众人都觉得她仗义，其实只有凌珑心里清楚，她是为了躲避王太后的追杀。

    这次她是被王太后的人给掳进宫里来的，歪打正着救活了西域王才奉为座上宾。可是他又被他那个浑蛋儿子给气晕过去，现在凌珑比谁都希望米鲁能再苏醒过来。

    众御医正围着米鲁抢救，又是灌药又是扎针又是掐穴，忙得满头大汗，但米鲁一直昏迷不醒。

    丽妃急得直哭，宜妃也不时以帕试泪，偶尔会跟凌珑对视一下目光。

    看样子，宜妃也没辙了。

    凌珑实在摸不透宜妃的来路，她为何要帮自己呢？

    这更像是一个设好的局，专门等着凌珑来一展身手。

    宜妃到底是什么人？她这么做的目的是什么？

    凌珑推测了一番，觉得宜妃肯定跟王太后不是一路人。因为王太后根本犯不着对凌珑费这么大的心思，直接一声令下就派人将她掳了进王宫，简单又粗暴。

    而西域王米鲁跟王太后似乎也不太对盘，也许并不是亲母子俩。

    因为王宫里的关系都很复杂，很多帝王跟太后之间只有抚养关系并没有血缘关系。

    宜妃到底是什么来路？

    凌珑思前想到，不由想起了来时的路上，莫桀在马车里安慰她的一句话——容天托他捎给她一句，让她不要害怕！

    为什么不让她害怕呢？因为一切都在他的掌控之中。

    在路上，凌珑发现了小黑跟来，还以为容天指的是这件事情。至少有小黑带路，他与她永远不会失联。

    现在看来，事情远比她想象的更加复杂。

    难道说，宜妃是容天安排的人？

    想到这里，凌珑觉得自己对容天的了解太少了！也许他还有许多她并不知晓的事情。

    可是看这宜妃在西域王身边的地位不低，她生育的瑜悦公主已经七岁了，在这王宫里至少十年八载的年头了。

    而她跟容天、莫桀二人决定来西域寻找左家却是临时起意，根本无法事先预料到的。

    在没有动机来西域之前，容天就在这西域王宫里安插了宜妃这颗棋子吗？

    想到这里，凌珑不由暗惊。这个野心家下棋的本领倒是天下无敌。

    一时间凌珑心里乱糟糟的，她知道自己必须得保持清醒，让自己的情绪尽快平静。

    为了平复心情，她就走到瑜悦公主的身边，逗这个漂亮的小女孩说话。

    “十公主，你的小脸哭花了，我帮你擦擦。”凌珑掏出了绢帕轻轻揩试瑜悦红肿的眼睛。

    瑜悦哽咽着，小小的人儿完全继承了她母亲宜妃的美貌，哭得犹如梨花带雨一般。“父王……父王快醒过来。”

    “你父王吉人自有天相，一定会醒过来的。”凌珑安慰着瑜悦，同时在身上掏啊掏，想掏出点有趣的小玩意儿赠送给这位伤心的小美人来拉拢一下关系。

    毕竟瑜悦的亲娘宜妃帮凌珑解了围困，应该报答人家。

    可是她这趟完全没准备要哄小孩子玩的，身上就找不到一件可以让小孩子感兴趣的玩意儿。

    不过掏来掏去，凌珑发现了一件好东西。

    这是一瓶丸药，容天亲自赠送给她的。

    据说这丸药乃集合天下灵药所炼，可解百毒增内力补精元，平时没事吃着玩也能润津止渴补气养元。

    这药很适合西域王吃。因为他体内的毒已经解了，完全吐出了秽物，只是身体虚空，被他那逆子给气晕过去，就很难再醒过来。

    如果吃下这灵药，可以滋补他虚空的身体。

    凌珑眼前一亮，顿时精神百倍。不过她还是留了个心眼，只是悄悄地倒出三粒丸药，将剩余的药又藏回到身上，然后托着三粒赤色的丸药送到了宜妃的面前。

    “这里有三粒神药，可救陛下性命，请宜妃娘娘伺候西域王服下吧。”凌珑将这个人情送到了宜妃的面前，算是报答她的解围之恩。

    宜妃正焦头烂额，突见凌珑送上了三粒馥郁扑鼻的丸药，顿时大喜，忙不迭道谢，接过来亲自侍候米鲁服下。

    正忙乱的时候，忽听到太监通报：“王太后驾到！”

    凌珑心头一跳，知道正主儿来了。

    所有人集体起身上前参拜见礼，凌珑也只能硬着头皮站起身。

    她尽量站到一个不引人注意的角落，想着能躲过王太后的法眼。

    随着太监通报，就见一队宫婢走过来，分列两队，恭敬地候着王太后出场。

    只见一位美丽的少妇凤冠霞披，一身的珠光宝气。她身边侍候的是两位嬷嬷。

    一位是赖嬷嬷，另一位是王太后身边的亲信龚嬷嬷。

    那赖嬷嬷也就罢了，凌珑刚见过，还跟她干了一架。另外那龚嬷嬷却让凌珑想起了在小镇上遇到的邬嬷嬷。

    一样的干瘦如柴，却一样的鹤发红颜。

    邬嬷嬷和龚嬷嬷都是王太后身边地位最高的嬷嬷，她们俩的修为和武功应该也最高。

    可是，她们俩跟风九幽的风格很像，而王太后却完全不同。

    只见王太后就像是一个年约二十五六岁的少妇，红颜如玉，袅娜多姿，完全不同于两位嬷嬷的干枯瘦削。

    王太后这么年轻啊！

    凌珑看了看旁边龙榻上躺着的西域王米鲁，那个满脸病容的大胡子，看起来倒像是这王太后的爹！

    王太后犀利的美眸在众人脸上一一扫过，最后却将目光定格在人群后面的凌珑。她的声音清脆而且带着一种天生的妩媚，似乎能酥透人的骨头。

    “哀家特意派人邀请燕国女王到王宫做客，怎么一直没见她的人影呢？”

    虽说在询问，但王太后的目光一直死盯着凌珑。

    凌珑暗暗着急，她不由看向躺在龙榻上的米鲁，不知道为何他吃了三粒灵药之后还要多久才能苏醒。

    或者说，他再也醒不过来了！

