    关于蓝灵芝失去作用的消息他们隐瞒了，除了少数几人知道，其他人都被瞒在鼓里。

    但是这肯定不是长久之计。

    一旦泄露出去，他们京市天芝保健酒业有限公司估计会迅速走向衰败。

    保健品行业看重的就是药效、口碑，没有了药效，那就没有了口碑，整个狄氏集团会在一夜间崩塌。

    “爸，我已经与很多地方的人建立了联系，只要有所发现我们会迅速知晓的。”狄明志想了想说道。

    “希望有所发现吧。”狄建强叹了一口气。

    不过他心中已经不抱有什么希望了，近二十年来，他们赚的钱也很多，拥有了好几个大公司的一些股份，不用担心饿死。

    “嗡…”

    正在想着，他的手机忽然响了起来。

    “周经天的电话？”

    看着来电显示，狄建强眼中有一丝疑惑之色，他们公司与周经天有过几次合作，但是也只是属于见面关系罢了，没有事的话周经天不会找他的。

    接通电话，仅仅过了几秒钟，狄建强脸上露出了无比惊喜之色。

    “蓝灵芝？好，周董，我马上过去。”狄建强激动道。

    旁边，狄明志脸上有着一丝疑惑之色。

    “蓝灵芝？难道在哪里出现了？”

    听狄建强的话，似乎有蓝灵芝的下落。

    十几秒后，狄建强挂断了电话。

    “爸。”狄明志迅速上前。

    “明志，现在有新的蓝灵芝出现，此时就在海市中，你迅速订机票，我们立即乘坐最近的航班前往海市！”

    狄建强激动道。

    他们京市天芝保健酒业有限公司现在几乎已经快到绝路了，但是天无绝人之路，最后关头竟然出现了希望。

    他们经营保健品行业近二十年，当然不愿意放弃。

    ……

    一个小时后，狄建强、狄明志乘坐上了去海市的飞机，近两个小时后，他们就已经到达了海市。

    等到了目的地后，狄建强立即联系周经天。

    “叶先生，京市天芝保健酒业有限公司董事长狄建强已经到了海市，现在让他们过来么？”周经天联系叶星道。

    此时他与叶星不在一起。

    星源投资公司内，叶星接通电话，道：“周董，你和他们说现在蓝灵芝正在鉴定，明天早上七点在那酒店包厢聚集。”

    “好。”周经天心中微微有点疑惑，但还是迅速应道。

    挂断了电话，叶星看着面前的陈军男问道：“陈经理，你和其他保健品公司联系的怎么样了？”

    陈军男笑着道：“老板，这些公司对于投资倒是挺有兴趣的，我们约好了明天见面。”

    “嗯。”叶星微微点了点头。

    ……

    第二天早上七点没到，狄建强与狄明志就来到了酒店包厢内，此时包厢内并没有其他人。

    “爸。”狄明志看着自己父亲。

    “时间没到，安心等待吧。”狄建强沉声道。

    虽然这样说，但是看他的样子，明显也有点焦急。

    这是事关他们公司的衰败，是关乎他们公司生死存亡的大事。

    大约过了十几分钟，周经天走了进来。

    “周董。”狄建强见到来人，迅速站起身来。

    “狄总来的挺早的。”周经天笑着道。

    狄建强说了几句便忍不住问道：“周董，那蓝灵芝现在在哪里？”

    他现在最想要见到的就是蓝灵芝。

    “狄总不用着急。”周经天却笑着道：“这家酒店的茶水不错，我们来品尝一下。”

    见周经天这样说，狄建强只得再坐下来。

    等到快七点的时候，包厢外终于有一位青年走了进来，其手中还抱着一个盒子。

    “蓝灵芝？”见到盒子，狄建强与狄明志的目光几乎瞬间集中在了盒子上。

    “这么年轻？”此时狄明志看着叶星面容，心中暗暗道。

    “是你发现了蓝灵芝么？”狄建强看着叶星，连忙问道。

    约好了起点，现在叶星抱着一个盒子进来，明显就是蓝灵芝的主人。

    在他们看着叶星的时候，叶星也在看着狄建强两人。

    “叶先生。”周经天见到叶星到来，面带笑容上前道。

    “叶先生？”

    听到这称呼，狄建强两人却是一愣。

    以周经天的年纪竟然称呼叶星为先生，这在一定程度上说明了很多事情。

    “周董，这位是？”狄建强小心问道。

    眼前的年轻人似乎来头不小，周氏集团建立时间比他们公司可要早多了。

    “狄总，介绍一下，这是叶星，星源投资董事长、海市天澜科技有限公司董事长。叶先生，这两位是京市天芝保健酒业有限公司总经理狄建强与他儿子狄明志。”

    周经天互相介绍着。

    闻言，狄建强一愣，道：“海市天澜科技有限公司换人了？”

    他以前见过海市天澜科技有限公司的老板。

    至于星源投资，他则是不太清楚。

    他是做保健品行业的，对于其他行业也只是简单的了解。

    “爸，星源投资是投资《界元珠》的那个。”旁边，狄明志小声道，他看着叶星，眼中露出了一丝不可思议之色。

    “《界元珠》？”狄建强眼中顿时出现了一丝震惊。

    寒假《界元珠》无比火爆，席卷一百亿票房，不知道红了多少眼，不仅是电影行业，其他行业也都知道。

    那么高的票房，叶星获得了巨大收益，也就是说眼前青年至少身价几十亿。

    “你们好，蓝灵芝就在里面，狄总可以看一下。”

    将盒子放在桌上，叶星将之打开微笑道。

    顿时狄建强目光死死的盯着眼前出现的蓝色灵芝。

    这是叶星得到的三株蓝灵芝中第二大的。

    “通体蓝色，上面有黑色秘纹…这蓝灵芝比当初我得到的那一株还要大一些。”狄建强只感觉自己的心脏不断的跳动，不经意的向前走了一步，伸出手想要拿起来仔细看一下。

    这可是他做梦都想要得到的。

    “爸。”身后，狄明志小心碰了他一下。

    狄建强顿时反应过来，他脸色变得平静，随后看着叶星道：“叶董，眼前的与我们公司的蓝灵芝确实很相像，我们愿意购买。”

    “我拿出来就是来卖的。”叶星点了点头，道：“不知道狄总能出价多少？”