    第108章 迷雾岭

    苍茫山迷雾岭的一处山洞中，徐立一手撑住脑袋，侧身躺在一块岩石上，气息如有若无，黑暗中一直乌鸦蹲在一旁静静地看着眼前的一切，似乎黑暗根本无法影响它的视线，这一幕显得有些诡异。

    徐立此时的姿势为禅宗金刚卧，专门用来肉身横练，结合大摊尸法的死中求活，所以徐立整个人好似活人，又好像死人，气息时有时无，令人捉摸不定。

    但是睡梦中的徐立，身体变化一刻不停，生命能量配合《金刚不灭身》功法的运转，不断地增强，九幽空间中血池中血海之力一丝丝朝徐立身体内释放，被徐立一点点吸收。

    而血池上方，正有一片血云不停的被阴阳磨盘淬炼，一滴滴精血不停落下，更有点点佛光照耀上方，使得血池熠熠生辉。

    突然间徐立的气息开始发生变化，越来越剧烈，那种给人非生非死的感觉消失，取而代之的是充满了生命力的感觉。

    随后这种感觉慢慢停歇，徐立睁开了双眼，一股黑气从徐立口中吐出，随即就看到一道黑影掠过，然后黑气就被黑影卷走。

    是徐立体内那只三足乌鸦，被徐立取作小冥的那只。

    不知为何当徐立同时以金刚卧，大摊尸法以及《金刚不灭身》功法同时修行的时候，每次醒来都会吐出一缕黑气，而这股黑气就会被小冥吸收。

    徐立猜测，自己每次排出的应该是体内的死气。

    毕竟若是将一个人体内的细胞看成一个个小生命，那么些些小生命每天都会有生灭，有生灭就会拥有死气产生，当这些死气积累，就会不断地影响一个人的生命能量，从而影响寿命。

    而徐立的大摊尸法的修炼，促使身体加速新陈代谢，虽然可以排除体内杂质，但是死气积累的也不少，所以现在，不知三中方式到底产生了什么效应，促使徐立死气排除体外，也算是一种意外。

    这就相当于炼气士的吞吐天地灵气，其实也是一个增加生命能量，排除死气的过程。

    而徐立体内血脉觉醒的三足乌鸦，受到九幽镇狱塔的影响，使得其凝聚的时候，发生了变异，原本有可能是金乌血脉变成了从没出现的冥乌。

    而且其体内孕育的太阳之力，变为太阴之力，所以小冥对于死气，这种接近太阴之力的能量颇为喜爱，随着这段时间的吸收，小冥的身体开始越发的凝实。

    而今天是徐立接到任务第五天，他终于踏入了迷雾岭。

    这次徐立来这里是为了寻找一种名为幻心果的果实，这种果实在迷雾岭不算罕见，但是却标注五个贡献点收集一枚，即便如此，还是没有多少人愿意领取。

    之所以有这种情况，完全是因为迷雾岭的环境，这里常年笼罩迷雾，瘴气恒生，还有噬人的沼泽，各种毒虫毒草更是防不胜防。

    若是没有好的解毒丹，根本无法深入，而好的解毒丹的价值又会超过任务贡献点，根本不划算。

    再加上幻心果周围一般都会有一种名为乱心魔猿妖兽，它们实力打都在武者内气境，但是力量和防御都堪比凝胎境，有的甚至还要强。

    这不算麻烦的，因为乱心魔猿是群居妖兽，每个族群都在几十只不等。

    其实这也还好，若是能够组队，找一个懂得药剂的，一路上采集各种珍稀药材，合力击败一群魔猿也不算什么难事。

    但是这些乱心魔猿之所以拥有乱心的名字，就是因为常年食用幻心果，精神力格外强大，它们的啸声能够使人感到烦躁，战斗的时候若是精神不足，意志不坚定者，必然会受到影响。

    而幻心果偏偏又是凝神丹的主要材料，凝神丹无论武者还是炼气士都需要，它可以使人快速凝神静气，进入入定状态。

    这就使得幻心果的需求量比较大，摘星楼也尝试培育幻心果，但是得到的幻心果药效，比起迷雾岭差的太多，所以只好挂出高价收购的任务。

    但是愿意接而且有实力接这个任务的还是寥寥无几，大多都是宗门高手带队，顺带采集一些，少有人单独前往的。

    但是瘴气，毒物，迷雾，精神攻击，这些对于其他人来说很困难的事情，对于徐立来说，似乎不是什么难题。

    恰好徐立需要磨炼，越是环境复杂的地方对他的《金刚不灭身》的修炼越是有帮助。

    书中提到，历万劫而不覆者，方成金刚不灭。

    就凭这一句话，徐立能够感受到创造这门功法之人的惊天豪气。经历各种磨难，身体却不会有变化，便为金刚不灭。

    所以徐立就是要知难而上，这一路他准备尝试各种毒虫毒草，只要血池能量充足，他有什么可怕。

    此时的徐立颇有上古时期，冥河老祖的狂妄姿态：血海不枯，冥河不死。

    正是怀着这样的心情徐立，只身走入迷雾岭，没有携带任何解毒丹，也没有任何的保护措施，就那样带了一些生活用品，食物，以及用来盛放药草等物的器皿。

    迷雾岭中，随着徐立的不断深入，他的感知力越发的模糊，好在小冥似乎很是喜欢这样的环境，变得很是欢快，丝毫不受影响。

    所以徐立的感知虽然弱了，但是视野还算正常。此时的他手中正在把玩着一只不知名的小鸟。

    徐立此时手掌摊开，不停地围绕小鸟游动，时而在肩膀，时而在头顶。无论小鸟如何扑腾翅膀，就是飞不起来。

    这就是前世书上记载的雀不飞，当一个人的暗劲修炼的炉火纯青时，就能随意的操控暗劲，感受周身变化，随着小鸟翅膀的闪动做出调整，使其无法借力飞起。

    而就在徐立走在迷雾岭，时不时附身采下一些不知名的毒草放入嘴中，甚至是将一些不知名的毒虫吞下的时候，一直等待机会的地绝高手血手阎罗闫休，也已经悄然出动，远远的跟在了徐立身后。

    作为凝练出铁胎的他，早就将自身气息融为一体，杀意内敛，再加上他只是根据徐立行走的蛛丝马迹远远跟踪，所以一路上没有引起徐立的丝毫感知。

    要知道血手阎罗闫休，在沧澜国杀手界，可是有着响当当的名声，只是没有人知道他竟然出身于三绝堂，是沧澜国皇室秘密培养的杀手死士。

    闫休虽然是地绝杀手，但是他却是最令人头疼的地绝杀手，因为只要被他盯上的，从来没有逃过。

    于是杀手界流传这样一句话，那就是：血手追魂，阎罗索命，一遇闫休，万事皆休。

    ?  ?感谢落花谷王的时候！

    ?  

    ????  

    (本章完)

