    舒府外。

    十天前还冷清无比的街面，如今热闹不少。

    行人。

    乞丐。

    混混。

    ......

    不只是各大家族，还有外邦势力。

    一连拿出两个几乎独家且技术含量极高的物件，自然受到瞩目。

    此时。

    由于昨天的事情，为了缓和关系，与舒甫合作的家族大多撤走眼线。

    可新出现的眼线更多。

    一看。

    各大家族也不好太过得罪。

    为了避免有人对舒甫不利，这些合作家族再次把人安排来看着点。作为受益方，都不想舒甫出事。

    于是。

    本来冷清的街道，热闹许多。

    “卖烧饼。”

    “卖果糕。”

    “。。。”

    见到有人，流动商贩过来卖东西，却被一双双眼睛看得心里发毛，转身离开。

    “朋友，哪方的？”

    “哼。”

    “别这么冷酷嘛。”

    “。。。”

    在场谁都知道其他人的目的，有的健谈的还找人闲扯起来。

    正聊着。

    “踏！踏！”

    众人被声音吸引过去。

    只见一队城卫军迈着整齐的步伐走来，队伍后面还拉着几辆马车，众人一看，上面是一些建筑材料。

    接着。

    在他们惊奇的眼神中，士兵们开始搭建临时房屋。

    不久。

    一个城卫军驻点出现。

    “。。。”

    一些外邦势力的人一阵无语。

    为了保护舒甫，连城卫军都调动了，一般这种驻点，只有各大城里的家族府邸附近才能有的待遇。

    不过大多没太当真，因为各自有护院。

    显然。

    这应该是各大家族干的，估计是见舒甫手下护卫就那么几个，这才让城卫军出面，震慑一下他们。

    搭建好驻点。

    这队城卫军的队长冲着他们道，“都给我老实点。”

    。。。

    对于宅院外的情形，舒甫自然明了。

    估计再过一段时间，蜂拥而来的势力都能让这条街变繁华起来。

    呵呵！

    有趣！

    倒是毫不在意，只要不影响他赚钱就成，而且可以随时传送走。

    你继续盯着你们的哨，我赚我的钱。

    至于城卫军？

    是奉长生提议，主要是看他手下真心不多。

    是。

    单挑厉害，可终究双拳难敌四手，

    舒甫也没拒绝，即使这些城卫军里也有各大家族的眼线。

    但无所谓。

    还是那句话，你们折腾你么你的。我赚我的。

    。。。

    明山广场。

    舒艺。

    听着外面的雨声，单婼趴在桌子上。

    小脑袋压着叠放的手，有点无精打采，呆愣愣看着眼前笔筒。

    五天。

    舒甫离开了五天，一点消息没有。

    不开心+1。

    “你们这能刻像？”一个女子走了进来。

    “对。”

    单婼立马精神一震，露出笑颜，舒甫不再，但生意在。

    “多少钱？”

    “这里有价目表。”单婼指了指身后墙上。

    一看。

    女子微微皱眉。

    “这么贵？最小的都是二百，还不包括上色，我听朋友说别处只收一百，加上上色、裱框才三百。”

    眼前的价格高了一倍。

    “我们的雕刻师是顶级的手艺。”单婼解释。

    “那也不能差这么多，还有大的两千块钱一个，你怎么不去抢啊。。。”

    女子数落着墙上的价格。

    闻言。

    单婼只能无奈。

    开店做生意，这样的情形遇到太多。

    不是所有进来的人，都能承受这个价格，有些根本是来问问。

    如女孩子逛街。

    过程重于结果。

    这时。

    门口进来一个女孩，她穿着一身婚庆公司的职员衣服，大大的字体，很难让人看不出。

    “单妹妹，这是新单。”

    把一个袋子递给单婼后，便快步离开。

    “这是？”女子好奇地问。

    “一家婚庆公司的订单。”

    “什么规格？”

    “三千一块。”

    “。。。”

    女子有点尴尬，如此高价，人家的生意看样子竟然还不错。

    而就在这个时候，舒甫打着伞走了进来。

    “舒甫！”

    单婼顿时惊喜。

    “你终于回来了。”

    “嗯。”

    看到舒甫没事，她高兴不已，然后立即从柜台抽屉拿出一个文件夹。

    “都是这两天的订单。”

    舒甫看了看。

    “把墙上的价目表撕了。”

    “啊？”

    单婼一惊。

    啥意思？

    撕价目表干啥？

    不远的女子一听，心想是不是这家店要降价，我就说嘛，充分竞争下，想要一直维持高价怎么可能。

    然而。

    舒甫的下一句，让她直接呆住了。

    “以后。”

    “店里只接两种规格，三十乘以三十的，以及一人高的两种刻像，且必须包含上色、封脂和裱框。”

    “也只有两种价格，六百和三千。”

    他要进一步减少客户，省些时间出来。

    “。。。”

    单婼张大嘴巴，没想到舒甫会是这个意思。

    这。

    这。

    太帅了！

    “你是这家店的老板？”一旁的女子回过神，上来道。

    “对。”

    “你凭什么卖的比别人贵一倍？你这样，根本竞争不过别人。”

    “竞争？”

    舒甫笑了笑。

    “不存在的，大家各凭本事赚钱。”

    说完。

    又对单婼道，“今天就到这里，关门吧，免得再有生意。”

    “噗嗤！”

    单婼心里笑欢，这样的舒甫，可爱死了！

    玖莘芹也捂着嘴，别人都是期待顾客盈门，舒甫却相反。

    价格门槛越来越高。

    六百。

    三千。

    估计生意会‘一落千丈’，但见舒甫的样子，根本不在意。

    不得不说，能让自己闺蜜陷落的男人，真的挺吸引人的。

    女子一看要关门，人家是真不在乎她的订单。

    “我要刻一个六百的。”

    有时候，人就是这么奇怪。

    “这位客人，回去冷静冷静，好好考虑一下，不要冲动消费，若是真愿意，明天来。”舒甫摆手。

    女子：“。。。”

    单婼：“。。。”

    玖莘芹：“。。。”

    三人都有点蒙圈。

    这是有多不愿意接单，还给冷静期的。

    女子回过神后，顿时有点哭笑不得，这是什么品种的老板，简直。。太可爱了。

    “今天，就今天。”

    说完。

    啪！

    六百块放桌子上，然后忽然发现没相片，“我明天带相片来。”

    “不用。”

    舒甫摇头一笑。

    “我记住你的相貌了，不需要相片，明天来取即可。”

    “啊？”

    女子又一次愣住了。

    什么？

    记住了？

    你确定不是开玩笑？

    尽管带着疑惑，但她也只能相信，因为对方没必要说谎。

