    从出手到结束，全程，楚天只出手了一招！

    但就是这一招，直接就带走了药神谷一位地位超凡的炼丹大师！！

    直到广场上的血雾给四散的雷电蒸发殆尽，众人才反应过来，陶大师，死了！

    而且是死得连渣都不剩！！

    “陶老弟！”

    刚才出声提醒陶老头的人，此刻见他被楚天一招轰杀，顿时双目血红，发出一声哀嚎！

    但是现在说什么都已经晚了，死了就死了，谁也无法挽回局面！

    “谷主，这楚青云丧心病狂，当众杀我药神谷的炼丹大师，您可一定不能放过此人啊！”

    作为谷主，曹秋道此时心中也震撼不已，显然，他也没想到楚天真的敢在药神谷的地盘杀人，而且杀的还是他药神谷的高层！！

    虽然如此一来，他就可以名正言顺的制裁楚天，但是以损失他药神谷的一员大将作为代价，他心中还是痛惜不已的！

    毕竟像陶大师这种级别的炼丹大师，纵观全球都并不多见，这绝对是炼丹界的一大损失啊！！

    “马大师放心！楚青云杀我药神谷的核心，本谷主是不会饶恕他的！”

    曹秋道的脸色瞬间变得无比阴沉，他看向楚天，语气冰冷的说道：“楚青云，杀人偿命，欠债还钱！你杀我药神谷的大师，我药神谷取你性命，你还有什么要说的吗？”

    “还有什么可说的吗？你们药神谷几人联合起来，企图骗我丹方，我杀心怀不轨之人，这是天经地义！”

    楚天一声冷笑，继续道：“你们若是不服，尽管一起动手，我楚青云有何惧之！”

    “不过我好言提醒你们一句，今天在场的所有人，凡是敢对我动手者，我必杀之！不想死的，就老老实实站在一边！”

    “哼！楚青云，你死到临头还大言不惭，真以为自己是天下无敌吗？陶大师只不过是一时不慎，才中了你的暗算！如今你的伎俩已经被识破，你以为，我们大家还会中招吗？”陶大师的好友马大师，此时冷哼说道。

    “我杀你们，又何须暗算？曹秋道，我今天只问你一句，你们药神谷，是否真的要与我为敌？”楚天最终把目光落在曹秋道身上，毕竟药神谷的人，都要听从他的号令。

    与其和这些小兵多费口舌，不如直接和曹秋道把话挑明！

    要战便战，杀完为止！

    反正楚天对这几个狗东西的印象，十分的不好！！

    “楚青云，不是我药神谷要与你为敌，而是你要与我药神谷为敌！从你杀害陶大师的那一刻起，你与我药神谷之间，便是生死大仇！若是不拿你的鲜血来祭奠，陶大师的亡灵又怎能安息！！”

    曹秋道面带杀意的说道。

    如今他占尽天时地利人和，若是不趁此良机，将楚天永远的留在药神谷，他日若想再抓住楚天，恐怕就不会这么容易了！

    所以，不管是出于报仇，而是想继续压榨楚天身上的丹方，今天，都是动手的绝佳机会！

    “想要亡灵安息，这又有何难！你们几个不都是他的好友吗？那你们一起下去陪他，他不就安息了！”

    说完，楚天直接就把目光落在了马大师的身上，道：“我看我杀了姓陶的，你第一个站出来替他声张！想来你们之间的关系一定很好吧！”

    “既然如此，那你就第一个下去陪他吧！”

    “唰！”

    话音落下之际，随之而来的，便是一道熟悉的雷光激射！！

    这道雷光和之前杀陶大师的雷光十分相似，马大师见此，当即心中感到不妙！

    他不敢正面硬接，于是，他身形爆退，勉强躲开了这一记雷光！

    “砰！”

    雷光打空，落在地面上，炸起一地的灰尘，竟连地板都没有打碎。

    显然，这是一记空招！

    而马大师，却被吓得屁滚尿流！！

    “这么怕死，还要替人强出头？既然你们朋友情深，那我就送你一程吧！”

    楚天凌空而立，重拳在手，一拳轰出！！

    这一次，他释放的不再是虚招！！

    巨大的拳劲凝结成实质，在空中留下一道长长的匹练，直冲马大师而去！！

    拳劲还隔着老远，马大师就已经感受其恐怖之处，他想暂避其锋，但楚天既然想杀他，那自然不会让他避之又避！！

    所以，当马大师再次躲开这记拳劲的时候，楚天已然出现在他的身后！

    而他的右手，更是抓住了马大师的脑袋！

    见此一幕，曹秋道心神大惊，马大师被如此近身，性命堪忧啊！

    “楚青云，你敢！”曹秋道一声大吼。

    “碾死一只蝼蚁而已，我有何不敢！！”

    楚天回之以冷笑，然后，他手腕猛地一扭，马大师的脑袋，当场被扭断！！

    砰！！

    一具毫无生气的尸体砸落在地面上，发出一道巨大的闷响，马大师躺倒于地，一动不动，这也预示着他，生命终结！！

    片刻之间，楚天已秒杀药神谷两位大师，四大炼丹宗师，如今只剩其二！！

    曹秋道睚眦目裂，此二人可都是他药神谷的支柱啊，现在一下被杀掉两个，这让他如何不心痛！！

    他知道，自己必须要亲自动手了，若是再让楚天这么肆无忌惮下去，他药神谷的核心，就真的要被这小子给杀光了！！

    “楚青云，你胆敢再杀我药神谷的大师！今日，本谷主要亲手将你镇压，并且要让你受尽折磨而死！！”

    曹秋道话音还未落，他的身上就爆发出一股无边的气势。

    这道气势，不再像之前那么温和，有如山岳般宏伟，这是真正的王者之势，比起刚才宫本一郎所释放的剑威，不知道强大多少倍！！

    掌控药神谷多年，不管是在心性上，还是在实力上，曹秋道已然成为了一个真正的一方霸主！！

    举手投足间，都有着掌控乾坤之势！！！

