    王相步伐矫健的走过来，摇头道：“送出去的东西，怎么能再收回来？”

    唐宁道：“都是一些补品，本来是想送给王相补身体的，现在看来，王相应该用不到了。”

    “迟早能用到的。”王相笑了笑，对王府下人示意道：“搬下去吧。”

    王相和唐宁走到内堂之中，坐下之后，目光望向唐宁，问道：“唐相此去黔地归来，想来是带来什么好消息了吧？”

    唐宁点头道：“梁国旧部想要复国，如今已被平息。”

    王相捋了捋胡须，笑道：“本官就知道，唐相出手，没有解决不了的事情，黔地安稳，朝廷便可以专心应对西域了。”

    唐宁抬头看着他，说道：“黔地是安稳了，可京师，却不太安稳啊，王相身为丞相，难道就眼睁睁看着？”

    王相知道他的意思，他离京这几个月，京师局势大变，语气中分明有一些责备在里面。

    王相却也不生气，呵呵一笑，说道：“端王入主尚书省是陛下的意思，怀王被排挤出去，也是陛下的意思，老夫虽是丞相，却也不能逆着陛下的意思……”

    唐宁看着王相，脸上露出一丝笑容，说道：“王相的意思是，支持端王入主东宫，不日继承大统吗？”

    王相没有承认，也没有否认，而是看着唐宁，反问道：“唐大人能看着你和陛下好不容易安定好的江山，就这么被人败坏吗？”

    唐宁无所谓道：“能。”

    虽然相比于其他地方，他对于陈国有一种不一样的情感，但这一切都是陈皇的选择，他自己都不在乎了，唐宁还在乎什么？

    但是王相不能。

    他是陈国宰相，王家也是京师大族，身后簇拥无数，他们不可能眼睁睁的看着陈国由盛转衰，更何况，一旦端王上位，他们这些人的好日子，也就到头了。

    王相张了张嘴，没想到唐宁回答的如此干脆，这使得他接下来要说的话，又被堵了回去。

    唐宁自然看到了王相的表情变化。

    想要他的孙女当皇后，还不想出力，天底下哪有这样的好事。

    他站起身，对王相拱了拱手，说道：“本官今日只是来看看王相的，王相身体无碍就好了，本官告辞……”

    看着唐宁果断干脆的离开，王相站起身，摇头道：“这只小狐狸……”

    京中如今已是一滩浑水，局势一日一变，他本想再观望观望，现在看来，他不得不表态了。

    一名中年男子从外面走进来，看到王相的表情有异，疑惑道：“爹，唐相和您说什么了？”

    王相没有回答，开口道：“去将张大学士请来，就说老夫和他有要事商谈……”

    ……

    唐宁从王相家中出来，脸上浮现出一丝笑意。

    这些老狐狸，为官多年，在朝堂上摸爬滚打，深谙为官之道，除非利益相关，在局势明朗之前，让他们站队是不可能的事情。

    但王相不同，端王还是润王上位，对王家来说，可是天差地别。

    唐宁相信，王相会做出正确的选择。

    离开了王家，他又去各家走动了走动，接下来便是看赵蔓能不能联系上魏间，让他和陈皇见一面了。

    右相唐宁回京的消息，很快便在京中传开了。

    谁都知道，当朝右相和已经没落的唐家，有着深仇大恨，和端王自然也站在不同的阵营。

    这几年来，唐家已经彻底败在了他的手里，但端王却绝处逢生，逆势而起，显而易见，端王和右相，必定会有一场大的碰撞。

    右相唐宁是一个奇迹，他在短短几年的时间里，爬到了这个无上的位置，打败了所有看似不可能打败的对手，以至于百姓和官员一致认为，在京师，和他作对的人，没有人有好下场。

    然而这一次，所有人都不认为，他能胜过端王。

    今时不同往日，以前的唐宁，之所以战无不胜，是因为他背后站的是陛下，而端王是陛下选定的继承人，一个是臣子，一个是他的儿子，陈国的下一任皇帝，陛下会站在哪一边，根本不用多想。

    遥想半年之前，怀王大权独揽，润王也逐渐出现在台前，众人都以为陛下的皇位会落在这两位皇子哪一位的身上，却没想到，短短半年时间，便峰回路转，当初最不被看好的端王，反而成功的笑到了最后。

    却是不知怀王和润王身后的方家，这段时间，会是怎样的心情。

    方府之内。

    方鸿和方哲兄弟下着棋，方鸿落下一颗棋子，说道：“唐大人回来了。”

    方哲点了点头，说道：“回来的正是时候。”

    方鸿叹了口气，说道：“想不到陛下的身体说垮就垮，若是再有五年……”

    若是再有五年，润王彻底长大成人，方鸿确信陛下不会将希望全都寄托在端王身上，怎料造化弄人，陛下突入起来的一场重病，打乱了他们的所有计划。

    方哲面色平静，说道：“没有五年，也无妨。”

    方鸿的思想偏向于保守，陛下若是能将皇位传给润王，自然皆大欢喜，若是以臣子的身份，去逼迫陛下，与他这些年来的忠君信念会有所冲突。

    但他也知道，应以方家为重，以大局为重，到那时候，也顾不了那么多了。

    若是此刻有外人在场，听到方家兄弟的话，必定会大为惊骇，他们的语气虽然平淡，但说的，却是大逆不道的反话……

    怀王府。

    已经失去了权力的怀王手握鱼竿，悠闲的坐在湖边，一名下人走上前，小声道：“殿下，唐相回京了。”

    “知道了。”似乎是怕惊扰了湖里的游鱼，怀王的声音压的很轻，若是不注意，根本听不清他说了什么。

    那下人退下之后，怀王继续垂钓，不多时，怀王妃走过来，看着不停抖动的鱼竿，提醒道：“殿下，有鱼儿上钩了……”

    怀王回过头，对她笑了笑，说道：“不急，让它再挣扎一会儿，等到它挣扎的没有力气了，再收竿也不迟……”

    ……

    皇宫，后宫某殿。

    唐惠妃在殿内踱着步子，脸上浮现出不耐烦之色。

    在唐宁手上吃的亏太多，自从知道唐宁回京之后，她的心中便七上八下的，总是惴惴不安。

    唐琦坐在殿内，抬头看了看她，说道：“如今大局已定，连陛下都认定了端王，一个唐宁，翻不起什么风浪，反而他越是张狂，陛下便越是容不下他……”

    除特殊情况之外，皇帝后宫，是不允许外臣进入的。

    唐琦如今不过是一介平民，却能随意进出后宫，由此便可看出，这偌大的后宫，已经彻底的落入了唐惠妃的掌控。

    “我的心里还是有些不踏实。”唐惠妃停下脚步，说道：“铭儿一日不成太子，我便无法放心。”

    唐琦站起身，问道：“那你的意思是……”

    唐惠妃脸上浮现出一丝厉色，说道：“未免夜长梦多，还是早日去送陛下见先皇吧……”

    陛下已经有了立太子之心，若是他的身体再度恶化，便不得不考虑下诏的事情了。

    唐琦看了看唐惠妃，微微点头，说道：“好……”

    皇宫另一处，魏间从某处宫殿走出来，看了看守在宫殿旁边的几名女官，悠悠的叹了口气，转身离去。

    “魏总管……”

    走过某处长廊时，他的耳边忽然传来了一道微弱的声音。

    他转过头，看向某处柱子，见一道身影从柱子后面走出来，惊诧道：“公主……”