    约有半个时辰左右！

    百里之外的一处山涧内！

    黄泉杀手停了下来，罚恶判官说道：“此处安全了。”

    “呼！”

    一众神农堂、四岳堂门人弟子松了口气。

    跑到河流旁伸手舀起清澈河水大口饮了起来。

    朱家此时也终于开口，疑惑问道：“你们是谁，为何要营救我等？！”

    罚恶判官淡然道：“吾等，名为黄泉！”

    “至于出手营救你们，这是主上的意思。”

    对方竟然是大名鼎鼎，由噬魂狱凶徒组成的黄泉？！

    而且，眼前之人一看就是首领人物，修为天象，竟然还有主上！

    朱家彻底被震惊了，心中久久不能平静，再次开口好奇问道：“你们主上是谁？”

    “呵！”

    罚恶判官轻声笑了笑，开口说道：“到时候你们自会知晓。”

    “呃，啊……”

    典庆低吼着，面色痛苦，腹中巨疼，哪怕是他这个铁打的汉子也无法抑制，五官狰狞起来。

    身上之前被干将莫邪双剑破开伤口，一丝丝黑气幽若鬼舞萦绕，侵蚀着他的气血。

    夏荣、冬灭两种剑意侵入体内，一者让其体内气血沸腾，生机焕发，一者却是斩灭生机。

    如此，就形成一个强行透支他生命力的循环！

    生机焕发是需要消耗他生命底蕴的！

    “不好！”

    朱家见状，急忙以三心二意点穴手封闭其经脉窍穴，压抑气血，封闭两种剑意。

    然而却也只是治标不治本。

    朱家看向罚恶判官，恭声拜道：“求求你，救救我这位兄弟！”

    “在下必当感激不尽，日后若有所需，必当赴汤蹈火，在所不辞！”

    只是罚恶判官摇了摇头，叹道：“对于他的伤势，我很抱歉，在下只会杀人。”

    这……

    朱家呆怔住了。

    罚恶判官又开口说道：“普天之下，怕是也只有主上才能够救他。”

    朱家急忙拜道：“恳请相救，只要能救下典庆，在下必定铭记！”

    “可！”

    罚恶判官看了一眼典庆，随即命人将其带走。

    黄泉杀手来去如风，迅速消失在山涧。

    朱家、司徒万里，一众农家门人弟子目送着典庆和黄泉杀手离去。

    与此同时，他此刻也冷静下来，不解典庆为何会破功。

    “究竟为何啊？！”

    朱家望着苍穹，心中暗道：“田赐那小子，与典庆厮杀之时，没见他击中什么罩门……”

    农家之地，各堂回归。

    田虎、田蜜等一众农家高手，甚至门人弟子，皆是不解，心中揣测着。

    “黄泉杀手未免太过强大了！”

    “每一个人最弱者都是指玄，天呐！”

    “怪不得堂主不让追击硬抗，放弃擒拿朱堂主……”

    众人议论着。

    同时也是震惊着黄泉杀手实力，不明白为何会相救朱家。

    听着众人议论，田蜜冷笑道：“定然是朱家跟黄泉杀手勾结，暗杀了田猛，现在一切真相大白了！”

    想到之前迫于黄泉杀手压力，不得不放弃追杀，田虎怒火中烧。

    “我一定会找到朱家，将他们碎尸万段。”

    思及眼下朱家、司徒万里皆已离开，侠魁一事已是砧板上的事实。

    田虎此时站在农家大厅郑重高声喝道：“如今朱家已经背叛了农家，没有了争夺侠魁之位的资格！”

    “不如今日，就让我登上侠魁之位！”

    “我田虎再此发誓，定会重整农家，再创往日辉煌，替兄长报仇！”

    话音落下，一众蚩尤堂门人弟子高声呼喊起来。

    “堂主任侠魁再合适不过。”

    “田猛堂主已经不在人世，朱堂主和司徒堂主都背叛了农家，没有资格成为侠魁。”

    “只有堂主资历最老，最为合适。”

    田虎微微一笑，仿佛侠魁之位唾手可得。

    却在此时！

    田言上前一步，面色肃正道：“我也想试一试！”

    听闻此言，田虎面色微怒，冷声道：“大侄女这也要跟二叔抢么？！”

    田言摇了摇头，淡然道：“不是抢，而是能者居之！”

    “呵！”

    田虎放声冷笑，肃声道：“好！”

    “那就看看谁更胜一筹吧！”

    田言没有过多开口，转身离开。

    翌日！

    咸阳宫。

    早朝结束，唯有李斯留了下来。

    始皇帝嬴政和李斯漫步在宫中，身后跟着李信和数名侍卫、太监。

    “近些时日来调查铸造假钱模板一事，进展如何？”

    始皇帝嬴政淡淡问道。

    “回禀陛下，臣怀疑是关中氏族李家！”

    李斯虽是用了怀疑一词，然而却是无比确信。

    “哦？！”

    始皇帝嬴政也听出了话中深意。

    “之前臣曾经和八公子麾下卫庄先生，派出一人潜入李家，但他如今却消失了。”

    李斯面色凝重道：“但无确凿证据，且八公子怀疑幕后另有真凶，关中氏族李家似乎只是其帮手。”

    “嗯……”

    始皇帝嬴政淡淡应了一声，没有说话。

    正于此时，数名黑甲士走来。

    “陛下！”

    数名黑甲士躬身跪拜道：“八公子与蒙将军派人所押送楚国余孽，暗中率领逆党围杀八公子之重犯龙且，已经抵达咸阳！”

    “竟然有人胆敢刺杀寡人的皇子？！”

    始皇帝面色震怒，冷笑道：“楚国余孽！好大的胆子！！！”

    “传寡人旨意，将其押至闹市处斩！”

    “陛下！”

    李斯劝谏道：“臣以为可暂且将龙且押送至骊山修建陵墓。”

    “哦？！”

    始皇帝眉宇微动，看向李斯。

    李斯沉吟分析道：“与此同时，将龙且身处咸阳的消息放出。”

    “必然可以吸引楚国余孽前来，将其一网打尽！”

    “此计可行，朕恩准了！”

    始皇帝嬴政微微颔首，看向数名黑甲士，再次询问道：“一路之上，可还发生了什么其他的事？”

    数名黑甲士疑惑，但依旧大概说了一下陈郡中发生的事，随后又道：“而且八公子已派人将密报送来！”

    始皇帝嬴政与李斯不由眉头一皱，感觉到了不对，他们压根就没有听说此消息。

    李斯目光落向几人，开口询问道：“密信送出了多长时间？”

    数名黑甲士恭声禀道：“回丞相大人的话，密信送出已快三十天左右。”

    “有问题！”

    李斯眸子一凝，呼出声来。

    始皇帝嬴政亦是面色一变。

    李信亦是敏锐察觉到可能出了什么变故，比如送信之人，已被劫杀！

    众人皆认识到问题的严重性。

    “你们退下吧！”

    李信挥了挥手。

    “喏！”

    数名黑甲士亦是察觉到状况不对，不过此事不是他们能够掺合的，纷纷离去。

    始皇帝嬴政一手抬起，数道身穿玄黑战甲身影浮现，招来了影密卫。

    “陛下！”

    “去调查一下这件事。”

    始皇帝嬴政淡淡话音响起。

    “喏！”

    影密卫躬身拜倒，领命而退。?

