    我跟着赵清风跑出去，却看到他站在荒野里四处张望，好像什么都没现。＞  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．＜８≤１﹤ＺＷ．ＣＯＭ

    “看到是谁了吗？”我急忙的问道。

    赵清风摇头：“太奇怪了，我明明看到有个黑影的。”

    “人还没老，眼睛就花了，你该配个老花镜戴戴。”我说着转身回去庙里，不管怎么样，今天一定要等到该死的青山道士回来，问清楚他为什么要害我。

    “其实，那个血咒不是青山道士下的，以他的道行根本下不了血咒，虽然我没见过血咒，但是也听过一些，血咒是极其阴毒的一种诅咒，所以要消耗下咒人的道行，道行不够根本下不了，我想这个青山也是被人利用的。”

    回到寺庙，我转身看着赵清风：“就算他是被人利用的，那也要问他是被谁利用的吧！我自问没得罪过什么人，为什么要给我下咒？”

    我话刚说完，就看到放在床铺下面原本盖着锅盖的锅竟然打开了，而且里面还放着卤串，就和我上次吃的卤串一模一样，我立刻走到锅边，卤串已经变质，散着臭味，而在卤串的旁边还有一张纸，上面竟然写着我的生辰八字，我突然想到那天从寺庙回来家里的路上吃的卤串，难道说就是因为我吃了那家的卤串，所以生命线才会被切断，仔细想想似乎确实是这样，因为第二天我妈就给我打电话告诉我生命线断了，要我立刻回家。

    赵清风看我呆，就过来问道：“怎么了？”

    “哦，没事，就是看到卤串，突然……很饿。”

    我故意装的很不好意思，但是心里却在打鼓，我在心里把这段时间生的事捋一遍，我先是经过小雨的接受买了别墅，然后身上出现吻痕，我担心撞鬼就去寺庙烧香，结果却被大师告知不能进去寺庙，大师还说一句让人听不到的话算是警示，之后在回家的路上吃卤串被人斩断生命线，再然后为了续命回去老家，却遇到已经死掉的表姨的鬼魂，好在顺利和云熙结婚续命成功，再之后，云熙告诉我，和他结婚势必会招惹一些麻烦。

    接着程浩出现，再遇到鬼母子被云熙解决，再之后就被程浩骗差点丧命，后来又一次被云熙救了，可是，又遇到穿着和我一样嫁衣的女鬼，被大师所救，第二天，被警察带走的程浩三人却离奇自杀全部死亡，再之后赵清风出现，说要带我找害我的青山道士，却现被人下了血咒，并且现斩断我生命线的也是青山道士。

    那这一切究竟是因为我和云熙结婚才招惹来的，还是云熙早就料到我会有危险才设计让我买别墅并且与他结婚来救我的命呢？

    太阳穴突突的跳着，我全身冰冷，双手不由的握紧，斩断我生命线的是青山，但是下血咒的不是青山，也就是说在青山的背后还有一个更厉害的人要害我，而我却完全不知道对方是谁。

    “什么人？”赵清风又突然大喊一声，接着再次狂奔出去，我疑惑的皱起眉头，没跟他出去，这人老眼昏花，说不定又是看错了。

    没多久，外面又传来赵清风叫我的声音，听起来很着急的样子，我立刻跑出去，但是并没有看到赵清风人：“喂，赵清风，你在哪？”

    “这里。”声音是从寺庙的右边传来的，我立刻朝右边走过去，手电筒照到赵清风的后背，他正蹲在地上不知道在看什么。

    “你在看什么？”不知道为什么，我站在赵清风身后不敢过去，心里有点怕怕的。

    “你过来看看就知道了。”他的声音听起来有些沉重，我慢慢的走过去，然后……深深的吸口气，愣在原地！

    赵清风正在看的是一具尸体，眼睛被挖，满脸鲜血，胸口上插着一把匕，显然是被刺穿心脏死的。

    “他是谁？”

    赵清风叹口气说道：“他就是青山道士。”

    “什么？”我惊讶的瞪大眼睛。

    “看来我猜的没错，青山别人当枪使了，最后不但什么都没得到，还被杀死。”

    “活该，谁让他害人呢！他要是没有害人之心，就不会被人当枪使。”我心里虽然觉得青山还是有点可怜的，但是也是他害我在先。

    然而，赵清风接下来的一句话，却让我瞬间愣在原地，心里翻江倒海的难受。

    “我想给你下咒的人想要害的不只是你，还有你丈夫。”

    赵清风说的没错，如果不是赵清风告诉我，云熙帮我解开血咒就会魂飞魄散的话，我肯定会让云熙帮忙，毕竟他那么厉害，而现在知道真相后，我必然是不会让云熙帮我的，毕竟他是我丈夫，虽然是鬼，但是三番两次救我，我又怎么可能不知道感恩呢！而且不管他是人还是鬼，他都是我丈夫，他会保护我，那我也要保护他。

    “你是怎么找到尸体的？”我突然问道，赵清风也算是帮了我，我对他的戒心也少了一些。

    “就是我刚才看到的黑影啊！确实有黑影，你还不信我，我一冲出屋子就看到黑影朝这边过来，我跟着过来，黑影就不见了，然后看到青山的尸体。”

    这么说，赵清风也没看到那黑影究竟是人是鬼，是好是坏，不过暂时对我们没有任何威胁。

    “算了回去吧！青山死了，想问什么也问不了。”我有些灰心丧气，转身朝寺庙走去，刚到寺庙门口，我就看到寺庙里站着一个女人，而且背影看起来有些熟悉。

    那女人似乎是听到脚步声，也转过身，看到我显得有些惊讶，不过更惊讶的却是我，因为那女人竟然是小雨。

    “小雨，你怎么会来这里？”我激动的走过去，刚准备和她来个熊抱，她却警惕的后退一步。

    “你是谁？”小雨疑惑的问我。

    我比她更加疑惑：“小雨，你怎么了？我是童灵啊！搞什么呢？”

    我说着再次靠近她，而她吓的后退一步，惊慌失措的说：“你别过来，我不认识你。”

    这下，我彻底惊呆了，看她的表情不像是装的，而且小雨虽然说她喜欢刺激，但是胆子其实并不大，让她自己一个人来这里，她定然是不敢的，但是面前的这个女人却和小雨长的一模一样。

    “好，我不过去，不过，你能告诉我，你是谁吗？”为了不让她害怕，我还后退一步，身后响起脚步声，我转呕吐看到赵清风进来，他看到这个女人显然也很惊讶。

    “她是谁啊？”

    “我也不知道，我正在问。”

    那女人听到我们的话，脸上疑惑的表情更加重了：“我是谁？我是谁？我……我是汪静，对，我叫汪静。”

    似乎是想起自己叫什么名字让她很高兴，她竟然笑着对我们说：“我叫汪静，你们呢？”

    我和赵清风面面相觑，不过我还是介绍的说道：“我叫童灵，他叫赵清风，你怎么会来这里？”

    也许是因为她和小雨长的一模一样，我不由的对她产生好感，而她脆弱的样子更是让人心疼。

    “我为什么会来这里？”汪静皱起眉头，“对了，我想起来了，我来这里是为了等人。”

    等人？

    “等谁？”我和赵清风异口同声的问道。

    汪静低下头，小声的嘀咕着“等谁”这两个字，但是一直想了很久都没有想起来，她抬头看着我很是慌乱的说：“我也不知道我在等谁，我每天晚上都会来这里，每天等，究竟等了多久，我自己都不知道。”

    我上下打量她，她穿的是民国时期的旗袍，全身红色，绣着大朵大朵的玫瑰，玫瑰花的颜色比旗袍本身颜色更红，看着让人有种很不舒服的感觉。

    轰隆！

    突然一阵响亮的雷声响起，汪静立刻吓的捂着耳朵尖叫，叫声尖锐凄厉，原本不怕打雷我的也被她的叫吓的大气都不敢出，同时耳朵被震的生疼，心脏“噗通噗通”的狂跳。

    “快走，要下雨了！”说完，赵清风拉着我就往外跑。

    “不管汪静了？”我大声的问。

    “想管也管不了，走吧！”

    我和赵清风一路快的奔跑到马路上，但是却现我们停放在路边的越野车不见了。

    “车呢？车怎么会不见了？”我惊恐的大声喊，这马上就要下雨了，没有车，我们就没办法离开，就必须在寺庙里过夜。

    “马上就下雨了，我们先回去寺庙。”赵清风话音刚落，豆大的雨点就噼噼啪啪的砸下来，没办法，我们只能回到寺庙，而汪静却不见了。

    虽然回到了寺庙，但是我们的衣服还是被雨水打湿，好在寺庙有柴火，赵清风将柴火点燃，我坐在火边才感觉到一点安心。

    “我们的车怎么会不见了呢？”我一边烤火一边问。

    赵清风拿着一根棍子在地上慢慢的画着圈：“看来我们的行动被人跟踪了。”

    被人跟踪？

    “那……那现在怎么办啊？”我哆嗦着嘴唇问道。

    “只能等明天天亮。”赵清风也很是无奈，深深的吸口气又说道，“很晚了，你先睡吧！”

    我想到刚才的汪静，就问道：“那个汪静到底是谁？为什么会和我一个朋友长的一模一样？”