
擎老发火了，在场的几人谁都不敢撞上去找喷。

没人劝自己，擎老看着迟钝的长孙，心里越发不得劲儿，李家孙辈不少，他本有意培养长孙，奈何长孙的政治嗅觉太差，最后放弃了，长孙去学了商。

如今，年三十左右的孙辈当中只有他一个堂哥家的一个孙子在政道上见识不差，再年青些的孙辈大多还没正式工作，李家在政界颇有后继无人之势。

心里不得劲儿，还得打起精神处理家务事：“幸好刘欣怡今天招惹的是小乐乐，若是换个人，明天李家就会成为圈子里的笑料。小乐乐那孩子天资聪明，看在她哥哥与我们家大博的面子上，看出刘欣怡的小心思也不会宣扬出去。

但是，我们却不能当作什么都没发生，小乐乐来李家是给我们李家长脸，不是来受委屈的，李政，李焕，你们明天带上礼物去趟晁二家，代我向小家伙赔个不是。”

“好的。”李政没有任何不满，接下了老父亲给的差事。

李焕脸上无光，也低低的应了一声。

擎老很感激堂嫂，若不是有堂嫂在场，还不知刘欣怡会搞出什么幺蛾子，少不得也请堂嫂和其他几位堂嫂堂弟媳们也帮忙盯着些刘欣怡，别让那蠢媳妇闯祸。

李蔡氏倒也没推三阻四，她若与宇豪媳妇同在某个地方必然会盯梢着，毕竟同是李家人，一荣俱荣，一损俱损，刘欣怡做出什么丢脸的事，李家人跟着没脸。

因为自己媳妇目光短浅，李宇豪再没说话的余地，全程只有听长辈教育一条路，他脑子都听晕了才结束。

擎老心头不爽，散了时也没再去看小重孙，直接就去睡了。

李政李焕兄弟商量了要带什么礼去晁家，商量出了结果才各自散去。

晁家人可不知他们走后李家发生了啥，兄弟仨人各有一部车，串成一串前往晁二住的别墅。

他们还没到家，燕少柳少先到了晁二爷家。

燕少柳少于八点多钟就从李家拐走了小萝莉，花了一个多钟赶至医院，针灸所花的时间不足四十分钟，再算上上下楼等等的时间，在医院呆的时间顶多一个钟。

他们不到十点半就从医院离开了，比李家的宴会散席时间提早约半个多钟，哪怕他们离晁二爷住的别墅更远，也仍然抢前了一步。

燕行柳向阳将小萝莉送到晁二爷别墅院外，目送小萝莉进了别墅并上了二楼，他们驱车离开。

两人没回柳家也没去贺家，直接去了驻地，并不厚道的逮了帮手，加班加点的查找李家长孙媳妇的资料。

先生夫人携带小公主去李家宴会还没回来，方妈妈守着家，当小公主回来了，拉着一顿暄寒问暖，听说小公主中途去医院帮人看诊，心疼得不得了，搬出一堆水果哄小公主吃。

乐小同学幸福的啃水果。

她呆了不到八分钟，晁老爷子一行人也回了别墅。

晁家八位大家长停好车，和胡叔爬上楼，看到窝在沙发里的小团子正抱着一只小西瓜拿着勺子在挖着吃，又惊又喜，争先恐后地冲过去抢小团子身边的位置。

老太太抢到了一个位置，晁大夫人也抢到了最佳位置，婆媳俩围着小团子，笑咪咪地看她挖西瓜吃。

小萝莉挖着一勺瓜肉吃掉，再挖一勺肉，用叉子叉着递给晁奶奶：“奶奶，吃西瓜！”

“哎！”晁老太太叨走了瓜肉，西瓜甜，心里更甜，幸福得眉开眼笑。

“小团子，大伯也渴了。”

“小乐乐，大伯母也想吃。”

其他人见了，羡慕得不得了，纷纷嚷嚷。

乐韵瞅瞅自己的小西瓜，再瞅瞅桌面，放下自己抱着挖了大半肉的小西瓜，抱起另一只切掉一块，拿另一把勺子挖肉，挖出几片瓜肉，再拿叉子叉一块，递给离得最近的大伯母的嘴边。

晁大夫人吃掉叉子上的瓜肉，伸手揉了揉小团子的脑袋，也笑得一脸满足。

乐韵抱着西瓜，一个一个地喂长辈们吃瓜肉，也没忘记忙前忙后的方妈妈和胡叔，也喂他们各吃了一勺西瓜肉。

吃到小团子的投食，晁家几个长辈幸福的像捡了一个亿，晁爸爸还超机灵，在小团子投食时自拍了一张照存起来，准备明天再发给儿子，让儿子羡慕去。

八大家长也舍不得自家的小团子太累，吃到一口西瓜便心满意足，听方妈妈说小西瓜只有两个了，他们把余下的小西瓜放到一边，留着给小团子明天吃。

小团子喜欢抱着小西瓜用小勺子挖着吃，像只小兔子抱着萝卜一样的萌萌哒，把小团子当小兔子养的八位大家长，最爱喜欢欣赏萌萌的小团子吃瓜。

吃宴回来的众人也有几分疲惫，没坐多久就去洗涮，休息。

美美的睡觉起来，晁一晁三兄弟俩吃了早饭就匆匆忙忙的去工作，当天是重阳，他们要出席一些慰问国家有功之士的活动。

晁二从商，最为自由，在家当富贵闲人。

小萝莉陪长辈们吃了早餐，送走了大伯和晁爸爸，耍赖撒娇，让晁二伯背下楼去整理她带回来的行李。

晁二爷背着可可爱爱的小团子，恨不得走上一个钟，奈何被家人嫉妒了，被催着快步，不得不下楼。

把小家伙背到一楼，晁家的女士们七手八舌的把小团子从晁二背上扒拉下，嫉妒他得宠，愣是把晁二给挤到边角去了。

晁二爷背到了小侄子，幸福的像花儿一样，哪在意那点排兑，笑咪咪的自得其乐。

乐小同学开了车门，将行李卸载下地，把礼物分发，爷爷奶奶、大伯二伯和晁爸爸家各有一份，一人一份养生丹和四套衣服。

胡叔方妈妈也有一份，是给他们的排毒药汤。

晁家贴身保姆与其家佣们也各有一份排毒药汤。

至于晁家长辈们的药汤，上次国庆前就交由胡叔搬回了晁家，晁家八位家长趁着国庆中秋长假有空已经吃了，从而个个明显又像年青了好几岁，男俊女靓。

小萝莉给晁家贴身保姆的排毒药汤级别高一些，其他家佣的药汤级别略低一点点。

分发了礼物，乐小同学再把做重阳糕的原材料搬进一楼的厨房，然后果断关门，谢绝人围观。

得到礼物的老爷子等人心情美滋滋，把礼物放一楼客厅，搬个小板凳跑厨房外想围观小团子做美食，被无情的拒绝，讪讪的摸摸鼻子，赶紧溜掉。

晁老爷子老夫，晁大夫人和晁妈妈把自己家和给保姆的礼物搬回楼上房间放着，晁二夫妻将自己的一份搬回卧房，再召集了家佣，把他们的礼物分发下去。

晁二爷家的家佣们都在，个个得到了小公主送的排毒汤，喜不自禁，抱着礼物送回房间锁起来，带着满身干劲各司其职。

在晁家干活，不仅活不累人，晁家先生夫人都很和蔼宽容，小公主还免费为他们的健康买单，家佣们也格外珍视自己的饭碗，哪怕现在晁二爷把工资降半，别人给翻十倍，他们也不会跳槽，都打定主意生命不止就不离开。

老爷子老太太和儿媳们没事干，坐在一楼客厅，坐等小团子的糕出炉。

家里老爷子命令李焕与李政去晁二家，因以前两家常为两个博哥儿过生日，罗竹香也与丈夫同行。

仨人开了两部车，将近十点钟才至。

晁家六位大家长看到李政罗竹香不意外，毕竟他们以前常凑堆为两个博哥过生日，看到李焕就犯了嘀咕，搞不懂李焕怎么突然会在重阳节当天来晁家。

虽然心里存着疑问，没动声色的将客人请进一楼客厅。

晁老爷子老太太也以为李政他们来晁二家是为两个博哥儿过生日，乐呵呵的与人唠家常。

开始一段时间，李焕还比较镇定，过了约半个钟仍然没见小姑娘出现，他坐不住了，频频张望。

李政也看到了哥哥坐立难安的样子，暗中叹了口气，笑着问晁家三弟媳：“清婉，小乐乐什么时候才能忙完？”

“小乐乐在厨房做重阳糕，关着门不让人看，我们也不知道她什么时候忙完，政哥有事找小乐乐吗？”晁妈妈眉眼柔和，尽是家有家儿女万事足的幸福感。

“我们过来确实是有点事想与小乐乐面谈。”李政决定实话实说。

“你们等下，我去厨房外跟小乐乐说一声。”晁妈妈没为难李家兄弟，站起来直奔厨房。

她穿过厅堂与通道，跑到厨房，看到门仍紧闭着，从厨房里渗出点点香气，轻扣了三下厨门：“小乐乐，大博的父母和大伯来了，说有点事想找你，你能不能匀出时间出来一下？”

呆在厨房里的乐小同学，对外面的动静了如指掌，知道李家人什么时候来的，又聊了什么，晁妈妈来传话，应了一声：“晁妈妈，我知道了，我先做好手头的忙，过几分钟出去。”

“行，小团子先忙。”晁妈妈笑咪咪地应了一声，不急不慌的踱回客厅，把消息告诉李家兄弟。

李焕见仅晁三媳妇一个人回来，有些失望，直至听说小姑娘等一下会来，心里的急燥感缓和了几分。

乐韵同意出去会见客人自然不能食言，等着烤箱里的一炉糕点烤好出炉，重新放一批进去，再洗了爪子，慢条斯理的去会客。

晁老爷子从李家兄弟的话里已明白李家兄弟来晁家不是为两博哥庆生，是有其他事，再不聊孩子们的事儿。

众人等了大约十来分钟，闻到一阵香气，随之晁家的小团子带着一身的香味儿进了大厅。

小姑娘穿着窄袖汉服，头发扎成高马尾，腰系围裙，她没带什么美食，纯属是在厨房呆久了，身上染了香味。

“乐乐小团子，你变香喷喷的软包子了啊。”罗竹香瞅到扎高马尾的小丫头，跑去将人截胡，捏了捏她的粉嫩嫩的小脸蛋，小家伙的脸还是那么软那么嫩。

“香香伯母，你再这样，我打电话向晁哥哥和李哥哥说您欺负我，我受委屈了。”李哥哥的妈妈每次逮着她就使劲儿的把她当面包子揉捏，累觉不爱。

“打吧打吧，你打个电话过去将两博哥儿召回来更好。”罗竹香捏到了软软萌萌的小团子，开开心心地牵起小家伙的小爪子。

她把人牵到大伙儿坐的地方，把粉团子塞给晁家老太太。

晁老太太将带着食物香味的小团子放身边坐着，捏捏她粉乎乎的小手儿，递过去一杯冷凉一阵的温茶。

晁妈妈利落的把特意给小团子留着的小西瓜给切开，先给一半给小团子吃，留一半给她待会再吃。

乐韵在厨房蒸重阳糕，做桂花糕类的糕点，忙得真没时间吃水果啃零嘴，喝了一杯茶，抱起半个小西瓜，取了勺子挖瓜肉。

她挖出第一勺子瓜肉，喂给身边的晁奶奶吃了，再挖一勺，又递给了眼巴巴瞅着自己的晁妈妈吃了，第三勺才送进自己嘴里。

得到投喂的晁老太太晁妈妈像泡在幸福的蜜水里，甜蜜蜜的。

小姑娘抱着半个小美人西瓜，大概吃得满足，笑得眉眼弯弯如月牙似的，可可爱爱，招人喜欢，罗竹香手痒痒的，又想跑去揉粉团子。

小姑娘抱着西瓜吃得甜，李焕想说话，又怕引来晁家人的反感，欲言又止。

“大博哥哥家的大伯，你有什么事找我直说吧，不必绕圈子，绕来绕去太累心。”乐韵眼没瞎，看得出来李哥哥大伯急燥的情绪。

“……”小姑娘开门见山，李焕心里更不踏实了，缓了缓神儿，才说来意：“我儿子宇豪媳妇不懂事，昨晚让小姑娘受委屈了，我们家老爷子让我们兄弟来赔个不是，还请小姑娘大人大量。”

他留意着晁家人和小姑娘的表情，发现晁家人在他说让小姑娘受委屈了时的表情明显变了一下，赶紧的把自己带来的一个盒子递上去：“这是我们家的一点心意，略表歉意。”

李家兄弟带来了一只精美的木盒子，有女士鞋盒那么大。

乐韵秒懂李家两位爷为什么而来，似笑非笑地瞥了李家大爷一眼，毫不迟疑地拒绝：“礼物请收回，我不会收的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="57258712"  chaptername="第一百三五章  拒收">加入书签</a>
</div>
