    秦田已经管不了那么多了，赶紧的将垃圾袋一扔，飞快的走到那伤者面前，试了试鼻息，还有气息，看了看装束，也不像是坏人，看着再不救就真的要死了，学着从陈少手中学来的点穴功夫，暂时将伤者止血，然后飞快的扶起对方，快速的回到家中。

    “陈少，陈少，快点，快点。”秦田马上就叫起来。

    陈宇很快就出现在眼前，看到这一幕，也不多言，伸手接过后，放在病床上，手中的金针已经发出，将伤者的心脉保护起来，然后快速的抚平要害，只是暂时没有恢复知觉而已。

    “小秦，这是怎么回事？”陈宇安顿好了伤者，才说道，而那镖也被他取在手中，看着。

    “陈少，我也是在后门不远的小巷子中发现的，看他还有气，就将人带来回来。”秦田紧张地将事情说了一遍，可不想自己就回来的是坏人，那真的是要丢人之极了。

    “哦，你有没有将后续处理干净。”陈宇依然看着手中的镖，神情淡然的说道。

    秦田一听，顿时一呆，马上就尴尬的笑了笑，飞快的跑着说道：“我这就去，一定处理干净，绝对不会留下任何的蛛丝马迹，你就放心吧。”

    陈宇也没有再多言，心中却是冷笑不已，竟然还有人来这里，真是胆大包天了。

    秦田来到小巷子前，飞快的掩饰起来，不断的用水冲刷，而且还有不远的垃圾堆掩饰，很快就没有任何的血腥味，才满意的拍了拍手，作为从部队中出来的人，这些手段还是会的，也知道该怎么处理，之前不过是惊慌失措，让自己留下了麻烦罢了，现在总算是处理好了。

    “陈少，已经处理干净了，没有留下任何的线索。”秦田回来之后，就回禀道。

    “恩，这样就好，你看看这镖，是不是能想起什么来？”陈宇将镖递给了秦田。

    秦田接过后，这才仔细的观看起来，脑中不断地转思，尽管在部队中训练过，差一点就能进特种部队，但对于着一些冷兵器而言，依然有过一定的了解，要知道要进入特种兵，不仅是需要对于现代热武器的熟悉，更多还是对于冷兵器的了解，刹那间就知道这是什么？

    看着他神情剧变的样子，陈宇就说：“没错，这就是东瀛鬼子所用的忍者镖，没想到这个小地方也能见到，真是稀奇了，这人肯定是华夏人，而且还是练过武功的，体内的有真气流动，虽然不强，可对于现代人来说，已经是非常的难得，不简单，不简单。”

    秦田听后，心中微微一段，马上就知道陈少为什么这么说了，要知道自己也只是修炼武功才几个月而已，即使修炼出真气也是有陈少支持下获得的，对于这一类传说中的武林人士，心中莫名的激动生成了，真的存在，而且眼前除了陈少，再次证明了，华夏依然有着武功。

    “这个人已经没事了，休息一下就好，这镖上的毒我已经去掉了，不用担心，好在这人有真气拖延着毒性蔓延，不然早就死翘翘了，你在这里照顾一下，等他醒了，再来叫我。”

    “好的，陈少，你先休息，等他醒了我会通知你的。”秦田应声道。

    陈宇点头，看了看伤者，就回到楼上休息了。

    店门好在早早的关门了，不然真的要被人发现了，这可不太好了，万幸，真是万幸不已。

    何山感觉到头很痛，身体麻木的很，心中一顿，顿时苦涩无比，自己难道要死了，也对，中了对方的毒镖，想不死都难，最恨的就是无法将消息传回去，让人准备起来，可恨，可恨。

    刚想到这里，身体就发出一股尴尬的声音，咦，不对啊，怎么还会感觉到饿，奇怪。

    “你醒了，吃点东西，不用担心，在这里很安全。”秦田发现他要醒了，第一时间通知了陈少，然后就去煮了一点米粥，对于刚刚受伤醒来的人，可不能大吃大喝。

    陈宇站在一旁看着，也没有插嘴，毕竟对于来路不明人，还是谨慎一点的好。

    何山下意识的张口，就感觉到食物进入口中，咦，这是什么感觉，难道不是在是阴间？

    等到吃完了，感觉奥力气了，才发现自己还真的活了下来，更在吃惊还是背上的毒镖没有了，显然是有人处理过了，感觉一下身体中的情形，顿时大吃一惊，怎么一点事情都没有。

    “你惊讶什么，陈少已经帮你处理好一切了，你的那个毒镖已经取出，体内的毒也化解了，安心休养吧，再过几天就没事了，你可真的是很幸运，能够遇上咱们陈少，不然一旦遇上其他人，怕是也救不了你。”秦田高兴地说道，对于恩公的赞美从来都不会吝啬。

    何山抬头看了看，发现是两个年轻人救了自己，真是太幸运了，这都不用死。

    “好了，你是不是该说说，怎么遇上东瀛忍者的，是不是很厉害，还会传说中隐身术….”秦田看着他苏醒过来了，立马开始问自己感兴趣的问题，尤其是忍术，是不是真的那么厉害。

    何山被他问的脸色是一阵白一阵红，羞涩的难以说明，这又有什么好羡慕的，自己都被人家打下来，说什么说嘛，可不说也实在愧对他们的救命之恩，一下子不知该怎么说了。

    陈宇看着，插嘴道：“好了，小秦，不要这么说人家了，现在大病初愈，让人多休息。”

    秦田听到陈宇的话，才意识到自己确实是有点过了，尴尬的笑了笑，才起身去洗碗。

    “好了，他走了，现在可以说说你的事情了吗？”

    何山刚才松了口气，可马上又来一个，而且莫名的压力下，让他不由自主的吐露心声。

    他是古老门派崆峒派的门人，虽然历史上是非常的有名，但是随着时代的发展，练武之风越来越弱，已经开始趋向于没落的时代，即使练出真气，也需要很长的时间来充盈真气，这还是资质上佳的人，一旦那些一般的或者糟糕的资质，根本难以实现真气的出现。

    而随着到了科技不断发展的今天，崆峒派也无可奈何，资源不断的减少，迫不得已之下，只能相应国家的号召，派出一些门人投身到位国家服务中去，那么就能得到更多资源。

    至于此次为了会出现在这里，也是跟着任务有关系。

    何山看着陈宇无奈的说道：“这一次接到了任务，说是要探明一下东瀛鬼子来华夏建厂的目的，没想到竟然会遇上忍者，而且数量还不少，尽管实力还不是很强，但只有我一个人，力不能逮，要不是跑得快，说不定现在已经成了一具死尸了，即使如此还是受了一镖。”

    陈宇听着，也没有去问什么任务，就点头说道：“你也不错了，内家真气达到了这个程度，在你门派之中也算是不错的精英了吧，现代社会，真是太少见了，很好，很好。”

    何山一听，心中愕然，自己本以为对象不过是医术不错的人而已，没想到连自己的武功修为都能看得出来，此人非常的不简单，果然大隐于市，这等奇人竟然在如此平凡的地方，谁能想得到，谁能了解呢，太过于神秘了，此人到底是何人？

    “用不着惊讶，武功而已，难道只有你们崆峒派有留存下来的武功心法嘛，好了，安心养病，至于这里，放心，那些忍者进不来的，等你伤好了，再回去复命吧。”

    “这这不行，这事很着急，那些东瀛鬼子的阴谋绝对不能被得逞，真的不能等。”何山急了，这一次好不容易打听出来的，怎么能再等下去，一旦被安排好了，想要找出来都难。

    陈宇听着，却意外点头说奥：“急得话，想走也可以，只要你走得了就行了。”

    何山刚想要起身，才发现自己动弹不得，一看就知道有几根金针封住了自己行动的趋势，心中一想就知道为什么了，毒虽然解了，但是气血上的亏空，不是一时半会就能恢复的，尤其是修炼真气的人，一旦逆转，可绝对不是玩的，何况现在自己都有些控制不住体内的真气。

    “大夫，求求你，让我回禀一下吧，不然真的不甘心。”何山很是恳求的请示。

    “对了，你用这个不就行了，用得着出去了吗？”陈宇手中出现了一个手机一样的东西。

    何山顿时尴尬起来，不过也顾不了什么，连忙接过，开始拨通了上级的电话，快速的说道：“头，我受伤了，不过没什么危险，被人救了，东瀛那边的事情已经弄清楚了，想要建秘密实验室，绝对不是好事情，还发现不少的病毒，绝对不能让他们施展开来。”

    “山，我知道了，好好休息，对了，你现在在哪里？”

    这一下何山为难了，自己还真的不停住所在位置，不是说这种特制的手机中有定位嘛，怎么头不知道此地嘛，难道是什么深山老林之间，不可能嘛，外面明明人声鼎沸，不会啊。

