    ------------

    　　护住孩子们的皇魂成员目瞪口呆，满脸震撼的着那道强势无匹的身影，实在无法想象，竟然有人能把卡修斯压制到毫无还手的地步。(是该震撼于他攻势的迅疾凌厉，还是该感叹他实力的强横！

    　　就连狄成也有些诧异于习羽皇突然表现出的“进攻性”，来这段时间的燥热与烦闷把他也憋的够强。不过……这家伙不声不响的，竟然把实力好像又增长了不少！

    　　不管平日如何平静淡漠，可此刻的他就像把出鞘的利剑，锐利的气息令人窒息。

    　　与他们的震撼相反，众多裁决者确实怒不可遏，疯也似的扑杀上去，试图阻滞习羽皇，给卡修斯争取些许的缓冲机会。

    　　“呀！！！”狰狞的厉吼在舌尖炸响，邪意双眸寒意四射，习羽皇漫天爪影瞬间凝实，狠狠轰在卡修斯的胸口，刚猛的脆劲之力当即涌动，尽数传递到骨骼以内……心脏！

    　　哇！卡修斯如遭雷击，踉跄后退的身子当即高高抛飞起来。

    　　没等他落地，习羽皇鬼魅般出现在他的身侧，绷紧的右腿陡然释放，裹挟狂野劲气，猛的踢中卡修斯后腰。

    　　卡修斯拥有无与伦比的战斗经验，在此时刻，潜意识里感受到了威胁，可他已经被这场突兀又凌厉的进攻打的伤痕累累，大脑昏沉，肢体的反应实在是无法跟上意识的指挥。

    　　咔嚓！！清脆的骨裂声当即传出。卡修斯身体后折，再次被砸飞起来，只是没等他高高抛起，习羽皇的从上路袭杀的右爪已经临近。宛若俯冲而下的鹰爪，又像当空劈斩的钢刀，撕裂出刺耳啸音，直取卡修斯血肉模糊的心脏部位。

    　　伴着声沉闷且夹杂脆响的轰击声，卡修斯如遭雷击，身躯剧烈颤抖，继而重重砸向地面，尘土和血水随之溅射。

    　　“圣殿裁决长，结束了！”习羽皇抬起的右脚猛的下跺，方位还是已经残破的胸口。咔嚓！！胸骨尽数碎裂，习羽皇在借助反弹力量凌空翻腾，在后面裁决者们冲杀上来之前，横空翻越五米距离，落到了远处。狰狞的神情缓缓收敛，锐意的杀意逐渐平息，回归平素的淡漠，如同风暴过后的大海，平静无波。可着血肉模糊的卡修斯，谁又能忘记之前那短暂时间内的“惊涛骇浪”！！

    　　卡修斯双眼圆瞪，无神的望着天空，身体无意识的抽搐着。他身上的伤口不多，只有两处，一处是腹部，一处是胸口。可问题就在于习羽皇之前挥动的利爪没有千余也有百次，也就是说，所有的命中点全部汇集到了胸腹两个点！

    　　也就是在不断地进攻后，将伤害和痛苦进行毫不停歇的累计叠加，发出会难以想象的杀伤力！

    　　不得不承认，习羽皇的进攻方式……可怕！狠毒！！令人心生寒意。这才是华夏炼狱第一守坟人的真正威能！

    　　裁决者们赶紧把卡修斯围起来，同时戒备习羽皇的再度进攻。可当他们准备把卡修斯扶起来的时候，却惊骇的发现……他的胸口已经完全碎裂，惨白的骨茬在鲜血的涌动下是那么的刺人眼球，依稀可见扎满碎骨的心脏……正在停止跳动。

    　　“大人！！”众人悲声呼吼，慌手慌脚的想要给他止血，给他做人工呼吸，他们根本无法接受眼前的事实！之前还傲然站立，怎么短短片刻，都还没反应过来，竟然……就这么……

    　　卡修斯身体抽动的频率在逐渐变慢，呼吸的深度也依次变缓，生机……在消散！嘴巴细微的翕动，仿佛要发出最后的声音，双眼圆瞪，传递着自己的不甘，可死神的斗篷已经飘落，逐渐将他笼罩其中。

    　　卡修斯的惨败有些悲凉、可怜，不在外人预料之中，也不在他自己的预料中。甚至于自始至终，他都没有反应过来，狂风暴雨般的进攻来的太过突然！！其实……在之前杨靖四人联手突杀时，屠擎苍和美艳的两记重拳已经算是要了他的小半条命，后来习羽皇毫无征兆的发飙，攻势凌厉迅疾，且上来的的前几次重击全部集中在腹部，巧妙地扩大了他的痛苦和创伤。还有一点，他根本没料到习羽皇会如此强悍，多少有些大意和失策。

    　　正是多重因素的叠加，以及习羽皇巧妙利用，短短两分钟的强势突杀，一举粉碎了这位圣殿裁决统领的所有生机！

    　　上天喜欢开玩笑，恰恰某些细微的玩笑，可能将一段辉煌的传奇彻底泯灭！不会给你后悔和惋惜的第二次机会！

    　　呃！！！！卡修斯的身躯忽然颤动，嘴巴大张，发出声怪异低沉的呼喝，残破的心脏在此刻剧烈收缩，鲜血猛的涌动。下一秒，满是不甘和不忿的双眼失去华彩，死灰一片，绷紧的身体彻底松弛，脑袋一片，再无声息！

    　　2007年6月4，黑榜第二次定榜之前的第四天。圣殿第二强者、裁决所所长、刑罚部队统领、人榜第二十位强者，惨死苏丹茫茫大戈壁！

    　　“不！！！”近百裁决者嘶声悲吼，难以接受显示的他们砰然跪地。

    　　王钟在狄成的示意下，向部下挥手，二十五名千目特战组成员齐齐举枪，瞄准因为悲痛而暂时松缓警惕的近百裁决者。

    　　“陪葬吧。”王钟虚空猛的下按。

    　　咔！扳机扣动声同时响起，同一时间，机枪火焰喷涂，子弹怒射出击。

    　　噗噗噗……一阵阵喷射绽放的血柱伴随着一声声凄厉愤怒无助的呼喊响彻戈壁滩，一个个站着的生命全部被那怒射的子弹贯穿脑颅……胸膛……四肢……胸腹……

    　　绝望的躺下！

    　　机枪的扫射把沉浸在悲痛中裁决者们惊醒，齐齐翻腾躲避，可距离太短，他们的逃跑范围有限，飚射的子弹雨幕刹那临近，洞穿身体，结束生命。

    　　怒吼声很快停止，机枪扫射声也平息，裁决第一大队集体阵亡，面对密集如雨的子弹，人类的反抗程度实在有限，尤其是在毫无防备的情况下。

    　　百米外的战场上，杀红了眼的双方本来已经失去了理智，飞扬的尘土也阻隔了视线，皇魂战队和裁决者都沉浸在厮杀中，再加上千人混战的范围太大，所以就连刚才杨靖三人的冲杀也没有引起太多人的注意。可现在……激烈的枪声响起，杀红了眼的他们终于有所回神，在和对手分开后，快步往旁边移动，用力的挥动着双手，试图把眼前的尘土扫开。

    　　一个接一个的战圈分开，很快蔓延到全场，混乱不堪的场景慢慢平静，飞扬的尘土缓缓飘落。

    　　“狄成？”浑身鲜血淋漓的高森艰难地喘着粗气，用力揉搓下被沙尘迷住的眼睛，不可思议的着那道熟悉的身影。

    　　“老朋友，好久不见？”狄成微笑的打个招呼。

    　　“你怎么来了？”

    　　“在家无聊，过来找你叙叙旧。”狄成微笑着走向前，随手把失去生机的卡修斯举起来：“顺道给你带个礼物。”

    　　“卡修斯！！”

    　　“大人！！”

    　　全场皆惊，死死盯住那具胸口破烂的尸体，满脸的震撼和惊惧。

    　　“啊！！”短暂的沉寂后，六百余众裁决者嘶声悲吼，场面再度暴动，随着几个大队长的呼吼喝斥，齐齐暴起，裹挟浓烈怒焰，奔着狄成他们冲杀过来。

    　　“皇魂战队！拦！”高森等人放声大喝，本已绝望的心中重新燃起希望，就连疲倦的身体也仿佛被注入了新的力量。

    　　“继续活动活动身子？”狄成笑呵呵的向习羽皇，同时挥手示意王钟他们的后退，机枪虽然厉害，但敌人数目太多，又与皇魂战队纠缠到一起，难以发挥出什么大作用。

    　　“也好。”习羽皇淡漠的表情出现些许笑容，双肩耸动，原本收敛的凌厉气势再度涌动。

