 叶宇一瞬间就闻名中央圣洲！

    谁都知道，中央圣洲出现了一个惹不得的人。瑶池仙后开口，两位圣人答应庇护，这样的存在，谁敢招惹。叶

    宇这个名字，也随着此次论道，开始传扬中央圣洲。无数的强者被人提醒警告，别去招惹叶宇。此

    时的叶宇，在蚀骨圣人安排给雪言的别院里。苏天一这家伙不识趣，居然死皮赖脸的跟着叶宇，怎么赶都不走。叶

    宇对这作死的家伙也无奈，他倒是想要叫雪言打出去，可是雪言根本不理会，只是含笑的看着叶宇和苏天一纠缠。

    苏天一他可不管这么多，心想怎么和叶宇也是有交情的。之前还觉得叶宇是野小子，这时候才明白这家伙才是真正的靠山深厚。

    早知道叶宇有这样的靠山，他还怕个毛线，带着叶宇就去做一番大事了，说不定现在虚圣境界都达到了。

    至于叶宇赶他走，他根本就没听到。开什么玩笑，圣人的大腿，特别是以一敌二这样的圣人，怎么也要抱住。

    就算抱不住，但是混个脸熟。然后在外面吹嘘一番，扯上圣人的大皮，这样也好过啊。所

    以……叶宇要赶他走是不可能的。“

    你实力成长很快，只是为什么已经一只脚走进了虚圣，为什么没成就虚圣呢？”雪言疑惑的问着叶宇。叶

    宇一怔，不理解雪言的话：“这不是很正常吗？达到法则境巅峰之后，努力修行，这才进一步。虚圣也不是一朝一夕能成就的啊，总要慢慢来。”

    “谁说虚圣不是一朝一夕能成就的？”雪言说道，“对于别人来说，是需要积累，需要沉淀，可是对于我们来说，为什么要慢慢来？”

    “知道我成就法则境巅峰后，多久成就的虚圣吗？”雪言问道。“

    多久？”苏天一在旁边问道。

    “三个月！”

    雪言的一句话让苏天一和叶宇都瞪圆眼睛，他们达到法则境巅峰，可不只是三个月。

    “三个月的时间，我稳定了法则境巅峰的境界，就开始突破虚圣境，一蹴而就，三个月后就成为了虚圣！”

    雪言的话让叶宇和苏天一都吞了吞唾沫：你这么牛的吗？他们走到半步虚圣，都花费巨大，走的也艰难。

    “你应该也做得到，只是你走的是正常的路！”雪言说道。叶

    宇有些不理解：“怎么说？”“

    你一路走来，走都得十分稳实，和别的修行者比，是石头和豆腐的区别。既然这样，那么你就没有想过，强行进入虚圣？”雪言说道。“

    什么意思？”叶宇有些不理解。

    “领域是什么？领域是你的道，禁锢了一方天地。大家都说领域是属于你的小世界，你的小天地，但是你们觉得，是这样吗？”

    苏天一说道：“小世界小天地，那里是领域能配得上的。领域只不过是锁了天地一部分而已，也是自身道与之共振。与之说是锁天地，还不如说是自身的道为引，而牵引天地之力，天地之道来加持自身。就如同自己的道原来是木板，被加持就变成了铁板。”

    雪言看了一眼苏天一，点点头道：“是这个意思，这也是为什么领域施展之后，在领域之中实力暴涨的原因，因为就是天地加持的原因。当然，某种意义上来说，算小天地也可以。毕竟领域施展，截取了天地部分之道。”“

    而虚圣的修行，其实很简单！”雪言说道。

    “简单？”叶宇和苏天一都不理解。

    “圣人的大道，代表着一条完整的大道，代表着可以自成天地。而虚圣的道，就称之为残缺的，虚幻的，演化的天地，也自然是残缺不堪的。但两者的修行，都是演化出天地。”雪言说道。苏

    天一说道：“对啊，所以我们借着圣元，不断的感悟，不断的精深自身之道，以图自身演化出自我之天地，成就虚圣。”

    雪言看着苏天一说道：“这样理解也没错，可是圣人和虚圣是有本质的区别的。圣人是真正的掌握大道，它必须是自己得道。可虚圣，其实只是给圣人铺路而已。难道虚圣演化的天地真的是天地吗？不是的……虚圣的天地，其实是积累天地之力的过程。天地之力，可能你们不太了解，它还有一个名字叫做圣元！”

    “圣元？”叶宇一愣。

    “没错！为什么我们达到法则境之后，得到别人的圣元修行会加快。就是因为这是天地之力，或者说是大道之力。你们身上有圣元，应该也用过，有一个问题你们应该很清楚。就是……圣元虽然能加快你们的修行速度，也能让你们和天地更亲和，甚至能辅助滋养你们自身之道的修行。可是也只是做养分……你们却没法炼化为己用，你们去炼化，好像冥冥之中有着一种格格不入的感觉。”

    叶宇和苏天一点点头，圣元能让他们修行速度爆增，可是其中蕴含的道痕等只是化作养分补充给他们，他们却无法炼化为己用，圣元，其实是蕴含着半圣强者的道的，可是他们却什么都得不到。“

    圣元虽然都是天地之力，但是每一个人的圣元是不一样的，所以造成天地之力不一样。”

    “就算是圣人的圣元，效果也只是更好而已。却同样无法炼化，借此而得到天地之力。”“

    这也是为什么，无数修行者无法借着圣元达到虚圣的原因。虚圣的修行其实就是拥有天地之力，圣元就是天地之力，如果圣元能炼化为自己所有，有着圣元，就一定能成为虚圣的。可偏偏……很多人给予他再多的圣元还是成不了虚圣。”

    “那是因为，每个人的道不一样，所以别人的圣元能加快你的修行，却无法让你质变。尽管都是天地之力，你得到也无用。因为……它不和你契合。”雪言说道，“这就是为什么说，要成就虚圣得演化出小天地。其实，就是演化出属于自己的天地之力，或者说属于自己的圣元。”…

    … 