    【叮，恭喜宿主完成大型支线任务·人魔之战，开始检测，此次大型事件中人界会所造成的后续影响。

    叮，叮，由于宿主对诛魔联盟的掌控力达到八成，将计算整个诛魔联盟于人魔之战中，所造成的后续影响。】

    林陌心态已经很平和了，毕竟按照自己的预估，以及和冷初洛的推测，这次支线任务的完成度有些悬了。

    最起码应该能凑个八十万积分，让他先把剑池给买了，否则铸剑峰那边不好交差。

    【恭喜宿主此次大型支线任务中，总计获得积分2873239，由于超出二百万积分上限，最后计算为二百万积分以及一次超限级抽奖。】

    林陌第一时间有些惊喜莫名，他是真没想到这次的任务竟然超额完成，甚至还超出不少。

    “系统，列举一下这二百八十万积分的奖励构成！”

    随即在林陌的精神海内出现一条条讯息，什么改变了路人甲的命运奖励了13点，意外造成了炮灰乙的死亡奖励26点，还有什么惩奸除恶，击杀了未来一代采花大盗流氓丙，奖励了138点。

    总之就没有超过四位数的，这么密密麻麻一大片，看的林陌都感觉脑子快炸了。

    “系统，只列举十万积分以上的构成！”

    【叮，检测系统已为正式版，宿主应有精确筛选的权限，开始列举本次大型任务十万积分以上的奖励构成！】

    【提前三年结束人魔大战，奖励积分10万点。】

    看到第一条，林陌暗自点头，这一条本就没有超出自己的预想。

    【组建诛魔联盟，成为影响人魔大战胜负的第三方大势力，奖励积分10万点。】

    这一条嘛，马马虎虎，保底十万不多不少。

    【完全改变上官世家和铸剑峰的命运，奖励积分20万点。】

    林陌摸了摸下巴，感觉系统要求有些高，两个大势力的命运被完全改变，才一方十万积分，这是有多么廉价。

    【延缓古柳神教完全入世的时间，奖励积分20万点。】

    林陌的眼角微微颤动，是该说上官世家和铸剑峰上不了台面，还是说古柳神教比起自己预想的还要可怕，怎么就是延缓个时间，都能和两方大势力的命运持平。

    随即林陌好像明白了，这次任务描述中，详细说明了自己以及人界会所造成的后续影响是计入积分的关键因素。

    这么看来古柳神教在接下来恐怕会闹出一些不小的动静，甚至会成为所谓的中心，所以自己这边只是延缓了他入世的时间，便有20万点积分。

    想到这林陌眉头微皱，他貌似也没做什么吧，难道是因为提前结束人魔大战，才导致古柳神教入世的时候慢了一拍。

    此刻身在风云城，全身依旧光溜溜的某个光头大汉，深藏功与名。

    【完全改变佛首魔心·玄战的命运，奖励积分30万点。】

    林陌：........

    这特么又是什么鬼，玄战这么上档次的吗，竟然比拟三个上官世家，话说自己有改变玄战的命运吗，貌似就是玄哀和他打了一架，这也算改变。

    “系统，能不能详细描述一下玄战原本的命运？”

    【叮，宿主权限不足。】

    林陌：“！@#￥%&，你果然一如既往的很棒棒啊。”

    然后林陌好似想到了什么，继续问道：“紧那罗·王天云是否还算作人界会八部众之一，他的所作所为是否也被计算在这次影响后续事件之中？”

    【人界会八部众已补齐，一日是八部众，一生就是八部众，若八部众有背叛迹象，系统会发布格杀任务。

    经系统的判定，王天云依旧属于人界会八部众之一。】

    林陌闪过一道精光，暗自点头，因为阴不觉跟他说过在玄哀和玄战打了一场之后，玄战便被王天云，也就是现在的佛皇·渡世无天带走，这么看来这三十万积分，一半的因素和玄哀有关，另一半就是和王天云有关了。

    【大幅度加快无上如来·玄哀的成长速度，并助其提前领悟《魔猿大败天·七十二意真典》中的法天象地和不灭狂骨，奖励积分40万点。】

    林陌深深叹了口气，果然这师兄弟都不是省油的灯，作为师兄的玄哀竟然价值四个上官世家，而且还不是作为改变命运的价值。

    “系统，这次大型支线任务的判定和之前那次圣医盟之乱的判定，有不小的差距，这么说每次这种任务的积分判定，也都会不一样是吗？”

    林陌现在还记得当时圣医盟之乱自己一共才获得八万积分，特么连一个上官世家都比不上，最后系统还列举了影响较大的积分列表。

    （部分详情见第761章。）

    像是龙王·冷初洛身死，才奖励区区50万点，竟然才堪堪超过玄哀，这完全不符合逻辑。

    【系统会根据宿主各方面因素，以及在此方世界所造成的影响，在任务发布前，重新核算积分构成，下一次再有这类任务，像是完全改变上官世家的命运，可能只会有一万积分。】

    林陌大概明白了系统的意思，像是造化教弟子·冷初洛身死，和大霆联盟之主·冷初洛身死，这两者虽是同一人，但因为身份的不同，所造成的影响差距也就极大。

    随即林陌看向下一条十万点积分以上的信息。

    【延缓杀心女帝·李仙雪激发血帝玄幽体的时间，奖励积分40万点。】

    血帝玄幽体？不是血杀魔体吗，这特么又搞什么，林陌一头雾水，难道说人界会不掺和到这次人魔大战，李仙雪会闲的没事，自己跑过来吗。

    对此他倒是有一些猜测，不过此事只能暂且放放。

    至此十万点积分以上的信息就剩下一条。

    【因欧阳赤离与忘玄燕互通情报后，初步窥探此方世界的一角真相，奖励积分30万点。】

    果然智者都是喜欢作死的，只是互通个情报，便有30万点积分，相当于三个上官世家，那这所谓的一角真相，恐怕没有那么简单。

    现在算一算光是10万点积分以上的构成加起来都有200万积分，剩下的八十多万积分，应该就是那些零碎的甲乙丙丁拼凑起来的。

    林陌顺便扫了一眼一万点积分以上的构成，一共没几个，倒是有一条让林陌有些惊讶，本以为上官世家和铸剑峰的十万点积分就很上不得台面了。

    没想到改变兽王谷灭亡的命运，竟然才奖励八万点积分。

    林陌沉默片刻，大概明白这八万积分的构成中，应该没有老兽皇，也就是说按照原本的发展轨迹，那老兽皇看到兽王谷被灭，就立马跑路了。

    这倒是让林陌侧面验证了下那位本应该达到天地境大圆满的强者，如今所能展现出的实力达到了什么程度。

