    　　在我说完这个计划之后，李清风等人惊呆了。

    　　只不过，看这些人的表情，似乎对这个计划，还是没有什么信心。

    　　李清风有些犹豫的向着我问到：“师弟，你这个想法是很好……可是，万一虎魔宫不追击我们，或者说虎魔宫高手太多，我们怎么办？”

    　　其余众弟子闻言，也是满脸疑惑的看着我。

    　　我淡淡说到：“我肯定有办法让他们出来追我们，但是能不能再追踪之中保住命，那就不确定了！”

    　　“什么！？”

    　　这话一出，弟子们瞬间急了！

    　　“早就知道是送死，你还说这些干什么！”

    　　“就是，说这些没有用的话是故意耍我们吗？”

    　　见到众弟子脸上的怨气越来越重，李清风脸上满是凝重之色。

    　　他深深的看了我一眼，似乎不明白我刚刚说这些话是什么意思！

    　　明知道要死，还说这些作甚么呢？

    　　可是，他却不知道，我想要的，就是这些人激动！

    　　我缓缓走到边上的一块石头上，面色冷峻的吼道：“各位师兄弟，请听我一言！”

    　　说话的同时，我把练气巅峰的气势，瞬间爆发出来！

    　　这些弟子被我的气势一刺激，全都安静了下来。

    　　他们看着我的眼神之中，充满了不解，迷茫，甚至是怨恨！

    　　我沉声说到：“在场的各位，都是烈风剑宗的精英弟子，都是门派之中的翘楚！

    　　烈风剑宗的地盘上，我们享受着无上的荣誉和尊敬。

    　　我们可以轻易得到我们想要的东西，比如女人还有财富！

    　　我相信，在做的各位，现在过得都十分富足，对吗？”

    　　我一边慷慨激昂的说着，一边注视这这些人发变化。

    　　果然，他们每个人都面露沉思，眼神之中带着深深的不舍。

    　　那样子，似乎实在想着之前那美好的生活！

    　　我见状接着说到：“那你们有没有想过，是谁给了我们现在的一切？”

    　　“这……”

    　　弟子们沉默了。

    　　“我相信，就算我不说，大家也心知肚明，如果没有宗门，我们就没有这一切！

    　　所以，如果宗门没有了，我们就算活着，还能享受到现在的一切吗？

    　　到时候，受伤的不只是我们，而是我们烈风剑宗属地之的所有人！

    　　我们会沦为他们的奴隶，供他们驱使。

    　　我们的女人，姐妹，会成为他们泄欲的工具，任由他们玩乐！

    　　我们的孩子，从小就会变成他们的奴隶，一辈子不得翻身！

    　　他们的旗帜，会飘扬在我们烈风剑宗发每一寸土地！

    　　这一切，是你们想要的吗！？”

    　　“不是！”

    　　第一个回应我的，是李清风！

    　　他此时被我的话语感染，脸色被刺激的红润无比！

    　　“我们要保卫宗门！保卫我们的土地，保卫我们的女人！

    　　我们要杀光虎魔宫这些畜生！

    　　杀！”

    　　李清风激昂的喊了起来！

    　　而那些弟子，经过我的刺激，和李清风现在的带动，士气瞬间发生了改变！

    　　只见他们双目通红，面色冷峻，眼神之中，带着浓浓的杀意！

    　　“杀！”

    　　“杀！”

    　　“杀！”

    　　弟子们的喊叫声，响彻整个峡谷。

    　　原本在峡谷峭壁上栖息的飞鸟，吓的四散飞起。

    　　我见到气势已经提升起来了，当即挥舞着拳头喊到：“各位师兄，我姜晨不是不作为的人！

    　　我现在实力在练气巅峰，去吸引虎魔宫的守卫的话，活命的机会，相对会大一些。

    　　所以，去吸引火力的人，我第一个！”

    　　李清风就跟着喊到：“我第二个！”

    　　“算我一个！”

    　　“算我一个！”

    　　“…………”

    　　气势拔高之后，这些弟子一个个视死如归！

    　　很快，我们去吸引火力的人手就准备好了！

    　　由我和李清风带队，还有七十多名练气巅峰。

    　　而留在峡谷两边埋伏的，则是二十位练气后期！

