    　　夕阳西下，熊熊篝火燃烧起来了。巨大的火堆，将这片天幕都染做了红色。

    　　如同船桨一样的乐杵拍击着木板，坠着流苏的口簧轻灵地翻飞在唇齿之间，少见的双管鼻笛发出悠扬的音乐……鸭子坳坝子里，上百号族人载歌载舞地围绕着火堆唱着歌，火光辉映下，民族服饰若晚霞般绚丽，人群起落，仿佛舞动的火星。

        夜晚的风，吹起点点火星，如同鲜红的萤火虫被看不见的巨手撩起，洒落风中。夜风吹动着泰雅的头发，她出神地着这一幕，数秒后才缓缓开口：“你说……再过几十年，还会有矮灵祭吗？”

        亚美的目光似乎有些呆滞，她仿佛没有听到一般，一分钟后才喃喃道：“或许没有了吧……但他们呢？”

    　　火堆外，是二十来名青少年。他们百无聊赖地玩着手机，压根没有加入聚会的想法。

    　　火光和阴影，拉出了两代人的代沟。就像泰雅不明白年轻人为什么对手机感兴趣一样，年轻人更不明白，为什么他们世世代代都要守在这里。为什么祭祀和村长会对脱贫致富如此不上心。为什么他们会这么穷……视频上的主播却个个光鲜亮丽。

    　　泰雅长叹了一声：“生死有命，这里就是打开地狱的钥匙。如果我们不在意，达爱人就会从冥河中爬出来，把我们一个个拉下去。”

        布达站在她们身旁。她今天穿戴非常华丽，全身的首饰哪怕抬头垂首都在叮当作响。她幽幽道：“山神醒得越来越频繁了。”

        泰雅苦笑：“附近的工地在修建，是镇里的重头项目，咱们做不了这个主。”

        她转过身，用拐杖挑起门帘，缓缓走了进去，声音在风中飘来：“没人能走出这里……这是神灵诅咒的地方。各位……守好今夜，今夜一过，他们就只能等明年。一年的时间，我们有太多机会把他们赶出这里。”

    　　…………………………………………

    　　刷拉拉！夜晚的风吹动树木如同海潮般起伏。鸭子坳的村镇依山而建，如同梯田一般排列，当夜晚灯火亮起之时，整个村落灯光层层叠叠，错落有致。如同漫画中的神隐之村。

    　　村子背靠翠屏山一条支脉，这条支脉并不高，村子顶部距离山脉最高点不过十三四米。背后就是苍茫翠屏山。此刻没有人注意到，两道人影正在山顶，观察着他们的一举一动。

    　　江宪趴在草地上，双目凝视下方，脑海中飞快勾勒着村子的路径。就在他身旁，林若雪闭着眼睛，带着一副如同听诊器一样的装置，两道秀眉轻轻皱起，仔细的聆听着。

    　　风声，人声，行动声，声声入耳。两人如同两座石雕，一个小时……两个小时……就在两个半小时的时候，林若雪目光猛然一亮，低声道：“动手！”

    　　月色之下，两道身影若骏马一般冲出山顶，猛然跃下。眼前豁然开朗，江宪清楚看到，就在他们下方五米处，一道身影顶着苍白的头发，正在一口井边提着水桶！

    　　好准确的方位！

    　　来不及佩服林若雪，就在看到对方的刹那，江宪毫不犹豫掏枪。而仅仅数米的距离，过大的风声瞬间引起了对方的警觉，老妪猛然抬起头来，不敢相信地看着这宛若天降神兵的一幕。

    　　时间都仿佛在这一秒放缓，她的声音都涌到了喉头，而就在这一刻，一声轻微的“碰”声响起，好似黑夜中谁扔了一块石头。老妪身躯晃了晃，那一声始终没有喊出来，身子一软摔倒在了地面。

    　　咔擦——江宪和林若雪同时解开腰间锁扣跳了下来，林若雪上前一步，一把掰过老妪的脸，借着月光看了看：“是泰……”

    　　泰雅的雅字还没说完，一股大力已经踢在她腰间，她硬生生被踢出去两米，咬着牙捂着腰站稳下盘，赫然看到，踢她的竟然是江宪！

    　　而就在她站的地方，一片拇指大的蝎子，不知何时已经黑云一般从老妪身上爬了出来，刚才她根本没有注意。如果晚走两三秒，恐怕就会被这些小可爱爬满双腿！

    　　“小心！”江宪低声道：“麻药好像对她们没用！”

    　　话音未落，泰雅的身躯竟然平地升高一寸！伴随着一片沙沙沙的声音，居然全身不动，在地面蛇一样飞快游弋起来！

    　　就在同时，一点寒芒如流星逐月，直追泰雅而去——就在踢走林若雪的刹那，黑长直已经被江宪握在手中，用力一拉，伞骨缩紧拉长，伞尖暴涨一尺。已然化为一把两米长枪。

    　　枪尖在地面一点，借助这一点力，江宪身躯已然约起两米多。就在跃起的刹那，手臂用力，若倒拔垂柳，长枪带着狂风猎猎作响，力劈华山一般朝着泰雅轰然砸去！

    　　林若雪微微喘息着，她有些想不通，为什么江宪用砸？明显用刺会更好——砸虽然范围大，却无法给对方致命伤。但刺一旦刺中，泰雅绝对会失去战斗力。

    　　轰——！！一声巨响，灰尘如浪排向两边，泰雅一声惨叫，双手挡在头顶之前，死死挡住这一枪。而就在她身下，数不清的黑色蝎子爬了出来。而更多的，则被压成肉泥。

    　　鲜血从她嘴角流下，她震撼地看着江宪，怒喝道：“你是谁！！”

    　　这种年纪……一个照面居然把她打得吐血？而且采用的方法大巧不工——如果是刺这种点攻击，在蝎群的保护下，对方极难刺中。但是改刺为砸……她避无可避不说，借力打力之下，自己的蝎群都死伤小半。

    　　回答她的，是枪尖压力陡增。如果说刚才是力劈华山，现在就是泰山压顶！

    　　拳怕少壮……就连老了的龙天圣都难赢江宪，枯朽的泰雅更接不住这种力道。随着一声闷哼，枪死死压在泰雅肩头，枪尖就刺在泰雅头颅旁边，入地三寸。

    　　紧接着，江宪一个鱼跃，枪尖借力，竟然再次跃起。而这一次，是双脚直踩泰雅而来！

    　　泰雅浑身都吓出了一身白毛汗，交手数秒，招招致命，现在的年轻人都这么可怕了吗？不是说武术传承断绝许久了吗？怎么除了那些老怪物又出来个小怪物？

    　　“救命——！！”她不顾一切地尖叫出来，被这一脚踩中腹部，她这把年纪就算交代了。而就在他声音出现的同时，数米外的房屋门窗轰然爆开！一片阴云海啸一样冲了出来！

    　　那是数不清的毒虫，嗡鸣之声宛若轰炸机一般！刚刚出现，就化为一道巨大的龙卷，朝着江宪疯狂卷去。阴云之中，亚美苍老的身躯衣饰飞舞，叮当作响，宛若地狱恶鬼，十指齐张，凄厉咆哮道：“住手！！！”

    　　布达、安恩也在她身侧，就在这一声响起的同时，安恩一声尖叫，脖子上鼓出一个巨大的肿瘤。附近皮肤宛若老树皮一样寸寸裂开，下一秒，三条青蛇宛若匹炼一般横渡半空，直咬江宪脖子，胸口，小腹。

    　　兔起鹘落，快若闪电。毒虫龙卷转眼间距离江宪仅仅五米。安恩，布达，亚美的身形似厉鬼追魂，但就在此刻，一道火光，如同射日利箭，瞬间穿过龙卷前方，在半空中留下一道璀璨的痕迹。

    　　是林若雪。

    　　她轻轻吹了声口哨，黑色的风衣下摆如同花瓣一般扬起。风衣下方，则是无数雪亮的刀刃！

    　　嗤啦——！不知道她的风衣是什么质地做成，随着这一甩，下方的刀刃同时飞出，发出如同划火柴一样的声音，每一柄飞刀瞬间燃烧起熊熊烈焰。漆黑的夜，漆黑的花，吐露出数十上百绚烂的火光。飞刀燃烧得不久，然而火痕却残留在空气中，形成一道道纵横交错的火网！

    　　滋——！半空中，毒虫龙卷爆发出一声刺耳的嗡鸣，不约而同的四散飞开。也在同时，江宪一脚踩在了泰雅肚子上。

    　　扑——！泰雅惨叫声都没有发出来，只是如同青蛙一样四肢朝上弹了弹，鼓起血红的大眼睛。嘴巴张到了一个恐怖的弧度，下一秒，数不尽的黑虫从她的耳朵，嘴巴，鼻孔中疯狂涌出！

    　　“啊……啊啊啊啊——！！”江宪的身形立刻跳开，泰雅终于爆发出了一声凄厉的惨叫。她苍老的身躯如同鱼一样弓起，眼珠鼓出，一片血红。疯了一样抓着自己的腹部。就在她膨/大的腹部之上，布满沟壑的皮肤下……一条尺长的、蜈蚣形状的东西，猛然在她腹部狂跳起来。

    　　“泰雅！”“泰雅！！”“你该死！！”三个惊怒交加的声音同时响起，亚美和安恩披头散发，双目赤红。下一秒，两人不约而同地张大嘴，两道黑色流光快的超乎想象，眨眼之间，竟然不畏火网，瞬间扑到了江宪身上。

    　　那是一只漆黑的蜘蛛，腹部长着人脸状的血红花纹。另一只是拳头大的蚊子，浑身布满幽蓝色的环状纹路。一条银线，连在它们尾部和亚美、安恩的咽喉之中。

    　　这是母蛊。

    　　所有的蛊虫，都是从它们开始孵化。也是每一个草鬼婆的蛊虫兵营中最毒，最强的怪物。一旦被咬到，除了草鬼婆本身解药，其余无药可解。

    　　江宪可以清晰看到对方身上诡异的花纹，腥臭气息迎面扑来，寒气直冲天灵盖，他想都不想，斩龙刷的一声抽出，毫不犹豫刺向自己手掌。也在同时，脖子处忽然传来一点剧痛，黑蜘蛛已经死死咬住了他的大动脉！

    　　“死！！！”安恩目呲欲裂地尖叫道，但下一秒，一声“碰”声，压住了她们所有声音。

    　　两把枪，对准了三个人。

    　　是两把白色的女式定制手枪。枪把上勾勒着银色的玫瑰花。月光下，折射着着死神一般的银光。

    　　格洛/克17定制款，每把17发弹匣，是子弹最多的手枪。也是十大经典手枪之一。

    　　林若雪不知何时已经脱下风衣，露出里面黑色紧身皮衣，手握银色双枪，如同女战神一般，夜风吹起她的短发。她毫不掩饰自己的杀意，一枪击中安恩的右手。红着眼睛喝道：“解药！！”

    　　“你做梦——！！”剧烈的疼痛，安恩却没有尖叫，只是痛的声音都在颤抖：“我要他……给泰雅陪葬！！”

