    真是大手笔啊！

    兵器、功法、秘籍任意兑换，也就朝廷能玩的起了……李修然咂了咂嘴，看了眼自己手里的腰牌，忽然道：

    “功绩点怎么才能获得？修炼、兑换都需要功绩点，这十个可不够啊，应该有渠道能获取吧？”

    崔胜呵呵一笑：“你算是问到点上了，朝廷设置这些，就是为了帮助司内人员提升实力，自然有渠道来让你们获取功绩点。

    渠道一共有三个，第一，每个月初司内会固定发放一笔，算是俸禄的一种，但是朝廷不养闲人，所以数量不多，只有十点，剩下的就靠你自己去努力了。

    第二，完成司内指派的任务，司内会根据各项任务的难易和完成的好坏，发放数量不等的功绩点作为奖励。

    第二，通过和其他人比试赢得功绩点。

    闭门造车不利于修行，适当的跟人比试切磋效果更好，所以司内并不禁止内斗，反而很鼓励，为此专门建了比斗场，供司内人员切磋使用，而切磋时通常都会拿功绩点作为彩头，赢了的人自然也就能顺带着赢下一笔功绩点。”

    俸禄+任务+切磋，考虑的还挺周到，既调动起了大家履行职责、完成任务的积极性，也在镇魔司里形成了竞争的风气，更容易培养出高手……李修然暗暗点头。

    崔胜看了他一眼：“你刚来，所以功绩点就不等到月初再发放了，现在就给你，也算是司内给新人的一点优待。

    至于后两个渠道，你暂时就别想了，以你的实力，去做任务也是拖后腿，司内最低修为都是结丹境，去跟他们切磋，跟白送功绩点没什么区别。

    接下来你就抓紧提升实力吧，至少也要先修炼到结丹境。”

    啧啧，被鄙视了啊……李修然咂了咂嘴，拱手道：“多谢大人指点。”

    两人边说边走，经过一排堂口，最终来到一处房门前，崔胜停下了脚步：“到了，杨正卫的堂口就在这里。”

    堂内，两道人影端坐在椅子上，一男一女，男的三十岁左右，穿着一件皂绿色袍服，胸前绣着一头猛虎，脸上菱角分明，目光锐利，面相有些冷峻，透着一股生人勿近的冷漠感。

    女的跟李修然年纪相仿，穿着一件皂褐色袍服，跟他刚领到的差服一样，白皙的小脸上褪去了青涩，两道柳叶弯眉下长着一双杏眼，不施粉黛依旧明媚动人。

    头发随意绑在身后，搭配上一身劲装，看着颇有些飒爽，许是有些无聊，正坐在椅子上百无聊赖的晃动着小腿，又增添了一丝俏皮。

    果然有问题！

    李修然看了眼空空如也，只有两个人的堂内，又扫向左右两侧全都人影绰绰的堂口，差距这么明显，就是傻子也能看出这里面一定有问题了。

    “杨正卫，我又给你送人来了。”崔胜抬脚走了进去。

    听到动静，堂内的两个人全都看了过来，杨问心皱眉道：“不是说过，我这里不需要人手吗？”

    “哈哈，知道你杨正卫厉害，但是毕竟只有一个人，做任务也不方便，多几个人手总是没坏处的嘛。

    而且我已经问过了，他也愿意到你手下效命，对吧？”崔胜哈哈一笑，回过头来看向李修然询问道。

    我可以重新选择吗……李修然暗暗吐槽。

    杨问心看了他一眼，表情冷漠道：“再给你一次机会，想留还是想走，考虑清楚了再回答。”

    怎么的，你还嫌弃起我来了？李修然眉毛一挑，刚想开口，就听门卫传来一声嬉笑。

    “新来的，你可要考虑清楚啊，咱们镇魔司可就数杨正卫这里死亡率最高，千万不要跟自己的小命过不去。”

    “哈哈哈哈……”

    见到崔胜带人过来，周围几个堂口里的人似乎有些稀奇，全都围了过来，一人调侃完，当即响起一阵哄笑。

    一个穿着一件跟杨问心一样的皂绿色袍服的男子，跟着戏谑道：“如果没有去处，你可以考虑来我这里，别的不敢保证，但是至少我入司十多年，从来没有抛下过任何一个兄弟，以后遇到危险，我也绝不会自己一个人先溜。”

    “哈哈哈……”

    周围又是一阵哄笑。

    杨问心的脸色瞬间变的阴沉的可怕，眼中杀气升腾，身形一闪，瞬息便飞掠到了门前，抬起一脚狠狠踹在了说话之人的胸前。

    “砰！”

    说话之人瞬间倒飞而出，狠狠摔在了地上，嘴里一连喷出数口鲜血，脸色瞬间苍白，眼中刚闪过一股恼怒，杨问心身形闪动，已然再度跟到了他身前，手中长刀划过，直挺挺架到了他脖子上，面无表情的看着他，声音冰冷道：

    “不要以为我不敢杀你！”

    说话之人一脸惊骇。

    刚才哄笑的人群也瞬间变的噤若寒蝉。

    我去，这么生猛的吗？能动手就不多逼逼？只是这反应也有点太大了吧？

    李修然也看的一脸愕然，同时也察觉出了一丝不同寻常，看向来到门口变得兴致盎然的女子，低声询问道：“大家对杨正卫好像都有点不太友好啊，以前有什么矛盾吗？”

    女子小心的看了眼杨问心，凑过来小声道：“这事说起来话可就长了，跟杨大人家里有关。”

    李修然一头雾水：“跟杨大人家里有什么关系？”

    女子低声道：“杨大人家里乃是将门之后，父亲杨宏远曾是镇边将军，三十年前武国寇边，杨将军奉命抵御，但却临阵怯敌、贻误了战机，导致十万大军全军覆没，无一生还。

    作为杨将军的子嗣，杨大人也受到了牵连，虽然陛下宽宏大量没有问罪他们母子，但是杨大人也因此背上了罪臣之子的名号，处处受到排挤。”

    懂了，这是被爹坑了啊。

    难怪提到逃跑，杨问心反应这么大，扎心的滋味确实不太好受。

    李修然心里恍然，又眉毛一挑，看向女子道：“那你怎么还愿意待在杨正卫手下？”

    “我也刚来没几天，之前不了解情况啊。”女子脸色顿时一苦。

    得，这也是个被坑了的倒霉蛋……李修然瞬间心里一乐。

    

