    在场的道人一个个都傻眼了，谁也没有想到，费仲竟然会用诡辩逼得释迦牟尼哑口无言。

    堂堂佛祖竟然被“释迦牟尼不是佛”这个非常可笑的说法辩得无言以对，虽然人人都知道这是个伪命题，然而在场之人却没有一个能想出破解之法。

    碧游宫。

    通天教主哑然失笑，“释迦牟尼不是佛？这……这个费仲不愧是帝辛手下第一诡辩之才！”

    玉虚宫。

    元始天尊冷哼一声：“只会耍嘴皮子的佞臣！释迦牟尼遇上此人，也该有他头痛的！”

    西方始教。

    准提佛祖喃喃道：“释迦牟尼不是佛……明明知道这句话荒谬至极，可是却没有人能够反驳。难怪，难怪当初费仲能够策反……”

    ……

    鸿蒙界中。

    子受脑海中也是缓缓打出了一个问号。

    这不是白马非马的诡辩之术吗？

    据说是诸子百家中名家公孙龙提出来的，在当时这个白马非马不知让多少大儒无言以对，无法破解。

    当然，直到后来，公孙龙也因为这个辩论自食其果。

    听说有一次公孙龙过关，关吏说：“按照惯例，过关人可以，但是马不行。”公孙龙便用白马非马的理论说白马不是马，一番论证之后，关吏也是连连点头，表示同意，并说：“你说的很有道理，请你为马匹付钱吧。”

    子受心说释迦牟尼就算有大智慧，但遇上这种诡辩也没辙。

    鹿台上。

    费仲面带微笑，一副智珠在握的样子：“既然释迦牟尼不是佛，那么便不足以传扬佛学，还请蓄发为道吧！”

    “你……你……”释迦牟尼又惊又怒。

    适才他以诡辩说得广成子，赤精子等人哑口无言，如今费仲便用诡辩说得他哑口无言，真叫人感叹风水轮流转。

    殷郊笑道：“佛输！请释迦牟尼将佛刹改为宫观，释迦改为天尊，菩萨改为大士，罗汉改尊者，和尚为德士，留发顶冠执简！”

    袁洪哈哈大笑道：“释迦牟尼……哦不，天尊，此后便都是道门中人啦！”

    鹿台上的道人也均是放声大笑起来。

    这一仗赢得他们出了一口恶气，看着费仲的眼光都变得亲切起来。

    便连那些原先对费仲无感的，此时也不禁觉得此人当真是可爱。

    释迦牟尼心中怒火翻转，他乃毗湿奴化身，作为至高神化身，即便平时表现得再慈眉善目，此时此刻也不经憎火燃烧。

    忽地，释迦牟尼低喝一声，一掌抓向费仲。

    众人无不大惊，谁想得到释迦牟尼竟然暴起伤人。

    袁洪纵身上前，手中水火一气棍猛然挥动，朝着释迦牟尼迎面砸去。

    而殷郊也是怒声喝道：“放肆！”取出番天印便要祭出。

    释迦牟尼忽地收手后退，冷笑道：“不敬我佛，甚是可恶！今日老僧便度化尔等！”

    周身佛光涌动，忽地，身后一扇大门竟尔打开！

    大门内涌出凶猛的鬼气，直接冲得众仙站不稳脚，纷纷后退。

    忽地，释迦牟尼纵身冲向殷郊，一掌便向殷郊抓去。

    殷郊脸色一变，他身边的侍卫何其之多，眼见释迦牟尼对殷郊出手，便纷纷冲上前阻拦。

    然而释迦牟尼乃是至高神化身，修为早已臻至混元七转，他一动手，周围的时空便仿佛停滞下来！

    那些侍卫仿佛被暂停在空中，一个个保持着扑击的动作。

    释迦牟尼身形一闪，已然来到殷郊身前，一掌朝他面门抓去。

    殷郊虽惊不慌，翻天印立即砸出！

    这翻天印在封神量劫当中不知砸死了多少强者，哪怕是大罗金仙挨到了也非死即伤。

    然而翻天印砸到释迦牟尼身前时，却凭空停住，不进一寸！

    释迦牟尼一掌发出，便要扣住殷郊。

    便在这时，殷郊身边一只白嫩的手掌伸出，直拍释迦牟尼脑袋。

    这一掌未至，便有阴寒入骨的气息传来！

    释迦牟尼“咦”了一声，语气当中充满了诧异，随即收掌迎击！

    双掌对击之下，释迦牟尼脸色骤变，右掌剧痛，仿佛受到什么剧毒侵蚀！

    他猛然一运真元，掌力透出！

    殷郊身旁的苏妃一声娇叱，整个人往后退了七八丈，后背抵住鹿台的栏栅，险些便摔了下去。

    苏妃忽地往胸口吐出一口鲜血，脸色顿时苍白一片，已然受了重创。

    而释迦牟尼亦是现出惊骇无比的神色，此时此刻他的右手皮肉皆腐，短短片刻竟然只剩下森森白骨。

    “枯骨成灰，枯骨掌，是你，帝妃！”释迦牟尼眼睛一缩，从这一掌便看出苏妃的身份。

    苏妃冷笑一声，说道：“认出我来了？还不给我滚！”

    当年她尚是双性之身时，体中阴阳失恒，炼就一对枯骨掌，一旦被枯骨掌拍到，便是肉腐骨曝，枯骨成灰。

    哪怕是圣人接触枯骨掌，也难免受伤。

    这对枯骨掌极为阴毒凶险，厉害之至，哪怕苏摩上次在弥楼山上面对子受、袁洪的围攻也未曾使出。

    此时此刻眼见情况危急，也只好使了出来。

    释迦牟尼顾不得想苏摩为什么会在殷郊身边，但心想殷郊此人虽非大商帝君，但也与帝君有着莫大的关系，只需拿住此人，逼迫其拜己为师，佛教东传，便不是难事。

    当年孔雀大陆的魔神希兰亚卡西普仅是轻视毗湿奴，便被本尊变出化身人狮撕成碎片，而刹帝利也因为不服本尊，而被本尊先后二十一次肃清。维护了本尊的统治地位。

    释迦牟尼心想自己抓住殷郊，将其丢进无间地狱受苦，再将他度化为佛，传道大商，也不失为一则美传。

    当下，释迦牟尼抓住殷郊的肩膀，纵身向上飞去。

    肩膀上的迦楼罗便变作坐骑，载他离去。

    苏妃怒道：“释迦牟尼！我与你不死不休！”

    与此同时，天空中骤然有一道剑气猛然划出！

    自天际而来，茫茫一片斩向释迦牟尼。

    释迦牟尼道：“帝辛来了？此处不宜久留。”

    伸手一挥，周身佛光笼罩，将那道剑气挡下。

    “迦楼罗，你去对付帝辛。”释迦牟尼带着殷郊便走，打算先返回孔雀大陆。

