    “亨里克船长，我愿意向维克多他们那样，为你服务10年，以换取自由和力量。”还没等西格蒙说些什么，文森特便主动表明忠心。

    “你觉得我应该相信你吗？”西格蒙似笑非笑。

    “亨里克船长，我和博罗的力量都是5阶，我们对南部海域十分熟悉，无论你想劫掠商船还是躲避海军的追捕，我们都能帮上大忙。”

    “我很抱歉，但我并不认为之前的行为算得上是背叛，我愿意承认自己的错误，亨里克船长，我可以多为你服务5年。”文森特心中无比后悔，但他清楚自己还有利用的价值，所以故意把姿态放低，请求得到西格蒙的了解。

    “说的没错，所以我们之前的交易终止了。”

    “不需要你的服务，从这里出去之后，你就可以离开这艘船了，你要的自由我给你。”西格蒙盯着文森特的双眼。

    “但属于这艘船的力量，我需要拿回来。”

    “亨里克船长，你什么意思？”文森特脸色微变。

    “很简单，就像现在这样。”西格蒙伸手凌空一抓，文森特立刻察觉到自己身体中有什么重要的东西凭空消失。

    “父亲，你的身体！”耳边传来博罗的惊呼，文森特低下头，他看到自己强有力的臂膀以肉眼可见的速度变得干瘪，皮肤上出现皱纹，就连体型都变得矮小了一些。

    “怎么回事，为什么我的身体也……”博罗惊吼道，简单的尝试了一下硬化，皮肤表面失去了金属光泽，“我的等阶！怎么回事？我怎么变成三阶了？！”

    “我的力量去哪了？！”

    “你们的力量属于这艘船，而这艘船现在属于我，现在我取回了这一部分。”西格蒙面无表情的回答道。

    “你不能这样！失去这部分力量，我们会死的，会有无数的宝藏猎人，以及想要出名的海盗找到我们，用我们的脑袋去换赏金！”

    这时候战神号的喧闹已经引起了其他几艘船的注意，众人眼睁睁的看着文森特和博罗被剥夺了大部分力量，沦为了最普通的超凡者。

    心中一紧，维克多等人脸上的表情立刻变得严肃起来。

    西格蒙的脸上却没有任何怜悯，这些家伙不是后世漫画里怀着的梦想、热爱与激情的海贼少年。

    他们是恶贯满盈，臭名昭著的海盗，而他接下来要做的事需要将这些家伙整合在一起，他需要一部分真正可以值得信赖的同伴。

    而飞翔者号空余出来的船长和大副的位置，他已经有了合适的人选，对于现在的他来说，飞翔者号就是一个特殊的超凡物品。

    只要将选定的人放在船上，并赋予船长和大副的职位，那么在极短的时间内，操纵这艘船的船长和大副就可以成长到五阶。

    在这片海域上，一艘传奇战舰加上两位5阶能做的事有很多。

    至于文森特和博罗，他只能表示抱歉了。

    “索拉尔，扬帆起航！”西格蒙大声喊道：“我们离开这里！”

    似乎得到了他的呼唤，远处的云海之中，一只体型无比庞大的巨鲸凭空出现，鲸鱼在云海中翻腾，然后以极快的速度来到西格蒙等人所在的位置。

    它张开嘴，可怕的吸力将所有船笼罩在其中。

    “保持稳定。”西格蒙的声音传进所有人的耳中，5艘战舰一起启动，在吸引力的加持下，冲入了鲸鱼的口中。

    环境突变。

    碧海蓝天阳光普照，身后是郁郁葱葱的海岛，远处的海面上，有三三两两的船只向这里驶来。

    “这是什么地方？”

    罗伯特提着裤子从血腥伯爵号那边跳了过来。

    “消失的海岛和渔村。”西格蒙扭头看向德摩罗，“尽快把这座岛开发出来，我要以这里为起点，建造我们的海上王国。”

    “另外离开这里之后，我要你们以最快的速度整合现在南部海域的全部海盗，要么服从，要么死亡，从此以后，这片大海上只能有一个声音。”

    “亨里克船长，这恐怕很难。”维克多开口道，“绝大多数的海盗都性格散漫，不愿受人管制，我们这样做有可能会引来所有人的敌意，到时候附近的官方势力插手，这会让我们变得十分被动。”

    “没关系，你只需要按照我的命令去做，剩下的问题我会解决，我要这片海彻底的乱起来。”西格蒙没有解释太多。

    手上握着5艘强大的传奇战舰，南部海域最强大的势力都依附在自己的麾下，一个7阶，一个6阶，再加上来自埃兰的隐性支持，诸多力量加持，扫平海域只是时间的问题。

    大海上物资丰富，在以往因为诸多原因，很多资源都没办法彻底利用起来，现在只要西格蒙扫平这里的障碍，那整片海洋就可以成为埃兰取之不尽用之不竭的资源库。

    还有混乱海。

    他抬起头，海岛上方的天空上漂浮着一只不被其他人所看见的巨大鲸鱼，通过这条隐秘的通道，他可以打通海岛与混乱海之间的通道。

    依靠着混乱海的深渊，慢慢经营，西格蒙希望在短时间内打造出一个秘密基地，这样无论科诺斯和阿卡德有什么秘密行动都逃不过他的视线。

    下达命令，他便解除了海岛与外界的隔膜，接下来的一段时间，整个南部海域将会迎来史无前例的混乱。

    而他现在需要考虑的是……到底要编个什么样的理由才能解释清楚自己这次南海之行的收获呢？

    深渊？七阶？

    德摩罗成了舔狗？

    这次搞的阵仗太大了。

    而与此同时，在埃兰西部的某处海域，马雷克开枪轰掉一名海盗的脑袋，然后在身边同伴的配合下，将剩下的海盗俘虏。

    “队长，我们只能追到这里了，再向前就是阿卡德的海域，我们的军舰不能再靠近了。”一个全身散发着青草气息的女人走了过来。

    “胡安娜，叫几个人上船，我们驾驶着海盗船冲过去。”马雷克一边说着一边扯掉自己身上的海军军装

    “那些海盗明显和阿卡德军方是一伙的，甚至很有可能就是阿卡德的海军假扮的！狗屎的杂碎，最近一段时间劫掠的事件频繁发生，很多商路航道都受到了影响。”马雷克骂骂咧咧的说道。

    “的确很古怪，我想他们应该是察觉了海军的调动，知道我们最近力量薄弱，所以才频繁过来骚扰。”胡安娜回答道。

    就在两人说话的时候，远处一艘阿卡德军舰驶来。

    “真是见鬼！”知道已经错失机会，马雷克停下了手上的动作，“带上这些家伙，我们回去。”他随口吩咐道。

    直到登上船，他似乎才想起了什么，“已经一个月了，还没有西格蒙的消息吗？”他有些担心的问道。

