    将目光从银灰色的云层和洁白的满月中收回，上川悠仁开始继续研究自己的超凡道路。

    系统带来的优势已经很明显了，但是缺点也很明显。

    第一就是太多的超凡道路可以供自己选择，一旦迷失进去，自己很有可能会最终一事无成，所以这一点自己一定要谨记。

    第二则是卡位限制了自己的实力，就比如自己现在只有两个卡位，但是像【少年佐助】这张卡中蕴含的【三身术】就十分好用，如何想办法绕过卡位的限制，使用系统凝聚的卡牌力量，这之前上川悠仁就思考过了。

    不过双生怨婴本身就诞生没有多久，之前通过意志沟通的时候，两只小可爱连思维都不健全，培养成为护身童子还不知道需要多久，不过现在看来有更好的选择。

    上川悠仁先将双生怨婴放出来，点燃了一段檀香，又取出一些晨露。

    今天的战斗之中，它们还是有点用处的。

    等两只怨婴吃了晚餐，上川悠仁又将佐藤进的封印人偶取了出来，右手将‘刹那’从刀鞘中抽了出来。

    两只怨婴下意识地后退，随着上川悠仁实力飞速进步，‘刹那’的灵性也越来越强，带给了它们最直接的压迫感。

    上川悠仁看到两只怨婴的行为，露出了和善的笑容，“怕吗？”

    其中一只笑脸的怨婴连连点头，漆黑的小脸上露出讨好的笑容，虽然它们今天受伤了，但是上川悠仁并不会治疗式神的伤势，只能够让它们凭借着自己的灵力恢复。

    “怕就好，记住这种感觉，只要你们够乖，这刀就不会落在你们身上。”

    另一只一脸苦样的小怨婴本来就愁眉苦脸，听到上川悠仁的话，几乎要哭了出来，不过下一刻就被自己的兄弟强行扳成了一个难看的小脸。

    上川悠仁没有理会搞怪的两只怨婴，吩咐道，“等会儿如果里面那只想要逃跑，你们就帮忙拦住它。”

    随后看向了封印人偶说道，“我等会儿会将你放出来，如果你有任何逃跑的行为，我就立刻杀了你。”

    装备了两张卡牌之后，又有着双生怨婴帮忙，一只‘恶童’还是逃不出上川悠仁的手掌心的。

    说完了之后，上川悠仁解开了封印的符咒，将人偶放在地上，不过人偶丝毫没有动静。

    上川悠仁有些不耐烦地说道，“出来！”

    人偶晃了晃，最终一位穿着焦黑夏季短袖的，年龄在十二岁左右的‘恶童’出现在半空中，畏惧地看向上川悠仁。

    它之所以没有选择立刻逃跑，是因为上川悠仁真的会杀了它。

    作为有资质进阶为‘般若童’的‘恶童’，它天然就能够感知到一定范围内人类的情感，而在它的视野之中，上川悠仁的情绪就像是一团漆黑的迷雾，有的时候会隐约出现一双绝情绝性，只剩下纯粹杀意的瑰红色眸子。

    “姓名？”

    “野原千叶。”恶童小声地说道，偷偷地张望着四周的情况，带着笑脸的怨婴对它眉开眼笑地做着鬼脸。

    快乐就是这么突然，小怨婴甚至觉得其实主人对自己也还不错了。

    “怎么死的？”

    听到上川悠仁的问话，千叶不由自主地回想起了死亡的恐惧和对生者的怨恨，一丝丝紫色的火焰从它烧焦的衣服上燃起。

    没救了，上川悠仁手臂肌肉微微用力，下一刻‘刹那’就会化作刀光，将这位恶童变成灵魂能量。

    或许是感知到了上川悠仁如同实质的杀意，千叶‘哇’地一声哭了出来，身上紫色的火焰熄灭。

    还有点救，上川悠仁判断到，之前他已经看过了‘恶童’的资料，如果对方内心完全堕入黑暗之中，被问及死因的时候，是绝对无法收摄本身因死亡获得的超凡之力，因为恶童进化成为般若童，本就是情绪极端化的一种体现，代表着死者对生者的嫉妒和怨恨。

    “别哭！”上川悠仁手中‘刹那’凌空一斩，清脆的刀鸣声很快就压下了千叶的哭泣，后者小声地抽噎着。

    上川悠仁从小怨婴的食物备份中取出一份，熟练地准备好吃的，“一边吃，一边说，我耐心不好，不想死的话，事情尽量说的简洁一点。”

    千叶看到眼前的食物，尽管它本能地有些抗拒，大概就像是不爱吃青椒和苦瓜的小孩看到满桌子的青椒苦瓜，但是在上川悠仁的威慑下，它还是小口地吃着食物。

    “被火烧死的。”

    上川悠仁一边听到千叶的回答，一边认真审视它的状态，确定了它没有失控之后说道，“现在你面前有两条路，一条就是被我杀死，什么都不留下，第二条就是认真学习，你选吧。”

    听到上川悠仁的话，千叶停止了进食，疑惑地看向了上川悠仁，他实在是有些不明白，被杀死和认真学习有什么关系。

    上川悠仁将北月给的《符咒基础》放在千叶面前，“这里面记载了超凡知识，学会了之后，你就有机会摆脱我，当然时间有限。”

    随后他指了指一旁的双生怨婴，“如果它们两个先一步学会，那么你就没有继续存在的价值了。”

    听到上川悠仁的话，双生怨婴立马露出感兴趣的神色，它们本来就对千叶不满，如果能够借助主人的力量杀死这只可恶的恶童，它们还是很愿意的。

    而千叶也明显感知到了双生怨婴的恶意，带着恐惧地神色看向上川悠仁，这人是魔鬼吗？

    上川悠仁看到这副画面满意地点了点头，果然有竞争才有学习的氛围，随后语重心长地对千叶说道，“我以前的老师曾经说过，只要学不死，就往死里学，虽然你现在可能不明白，但等你长大了之后就会感激我。”

    随后上川悠仁露出诡秘的笑容，“当然也有可能再没有机会长大。”

    千叶在恐惧之中又一次‘哇’地哭了出来。

    上川悠仁这次没有阻止，毕竟适当的情绪发泄还是可以理解的嘛，每天一个培养式神的小技巧，你值得拥有，从某种程度上来看，自己还真是一名优秀的阴阳师呢。

