    吸血鬼的嗅觉非常灵敏，程风从妹妹鼓起的衣服里闻到了古怪的生物气息，不由皱起眉头。

    眼看程风走上前，妹妹赶紧抱紧衣服，往后退了退，背靠在了墙上：“哥哥你不要过来，你是再过来…我、我可就要喊了！”，

    程风：“……”

    你隔这跟我卖萌呢？

    “你衣服底下是藏了什么见不得人的玩意吗？有啥不好意思拿出来的？”

    程风疑惑的挠挠头，好奇心更强了：“到底是藏了啥玩意，还不快交出来。”

    “不要！”

    “你交不交出来？”程风瞪眼。

    “我不！”

    程风深吸一口气，完全拿妹妹没办法，总不能扒开她衣服吧，被老爸发现可是要当场大卸八块的。

    幸好，他知道用什么方法对这贪吃的妹妹最有效，他哼哼道：“我房间里有一箱新买的零食大礼包，一半给你了。”

    “唔……”妹妹嘟着嘴，果然犹豫了。

    程风加大力度：“说错了，是全部给你了。”

    “真哒？”

    妹妹瞬间眼前一亮，可又好像还是有所顾忌，竖起一根食指，嘱咐道：“那我交出来，哥哥要答应不许欺负小白。”

    “小白？”程风睁大眼，“你果然是藏了小动物啊，这有什么好藏的，快拿出来。”

    妹妹稍微掀起短袖的下摆，小心翼翼的掏出了一只毛绒绒的小白猫。

    这只小白猫闭着眼，如雪般的毛发柔顺丝滑，一对细嫩的耳朵无力耷拉着。

    明明看上去萌萌的，却隐约间有股贵族的高雅气质。

    而在那一身纯白色的绒毛上，染着一块血渍，看起来格外显眼。

    搞半天，就是一只猫啊……

    程风虽然奇怪，但心中也明白了为什么妹妹要藏起来。

    因为原主小时候很皮，常常追打欺负小动物，那时候小猫小狗见到原主，都是绕路走的。

    导致妹妹从小对哥哥留下了这个坏印象，以为现在的‘程风’也还是这样。

    “这只猫哪里来的？”程风问。

    “在学校附近捡的，看到它的时候就已经伤成这样。”

    妹妹心疼得不行：“太可怜了…我放心不下，就带回来了。”

    “这只小猫受伤了。”程风注意到了小白猫身上的血迹。

    妹妹捧起小白猫，小脸上满是怜惜：“哥哥怎么办呀？小猫会不会死啊？”

    程风皱着眉，这只白猫身上散发着古怪的气味，让他甚至怀疑起这只白猫是不是妖怪变的。

    倘若真的是妖类怪物所化，那留在家里，就太危险了。

    要是妹妹不在，程风肯定要把这只来历不明的小猫丢出去，如非有必要，他可不想多管闲事。

    现在问题是妹妹肯定不会同意。

    至少这只白猫重伤晕厥不是作假，应该暂时没有危险性。

    “先放在我的房间吧，明天带去宠物医院看看。”程风只能先用这个暂缓之策，先骗过妹妹再说。

    “好吧，哥哥一定要照顾好小白。”妹妹温柔的抚摸着小猫咪的脑袋：“小白，好好睡觉喔，明天带你去医院就好了。”

    “放心吧，我最喜欢小动物了，小猫一定会康复的。”

    程风义正言辞的保证。

    ……

    等到妹妹回房间睡觉，程风脸上的笑容瞬间消失，轻手轻脚的回到房间。

    毫无声息的捏着小白猫的后劲皮，把它拎起来，准备出门去，将它丢掉。

    倒不是他真的没有爱心，是没办法。

    在这个怪物横行的世界里，他不能冒险让这只来历不明的小家伙留在家里，万一半夜突然变身，那可就好玩了。

    在这样一个危险的世界，对待疑似怪物化身的小动物持有善心，怕是想投胎了。

    反正妹妹明天要是问起来，就说小猫半夜跑了就行。

    就在这个时候，被拎着的小白猫忽然微微睁开了眼皮，半露出一双大海般蔚蓝色的眼睛。

    “求求你不要这么做……”

    一道年轻清新的少女音传进了程风的脑海里，让他正要丢出去的动作止住了。

    怔了一下，程风随即将小白猫拎到面前，上下打量着它∶“是你在说话？”

    小白猫点点头，没有开口，那道虚弱的少女音再度从程风的脑海里浮现∶“我不是坏人，不要把我丢出去，拜托了。”

    “真的是猫妖啊？”程风皱着眉∶“那可说不准，不好意思，我帮不了你。”

    “别这样。”

    程风又要把它丢出去，小白猫急切的声音再度在他脑中响起，“如果你愿意收留我一晚上的话，我、我可以给你一个丰富的报酬。”

    “报酬？什么报酬？”

    “这个…我暂时没有什么东西带在身上。”

    “那我留你干嘛？”程风又要将她丢出去。

    “等一下！”

    小白猫咬咬牙，像是下了莫大的决心∶“我可以满足你任何要求。”

    “任何要求？是我想的那种任何要求吗？”

    “……”小猫没应答，像在做思想斗争。

    程风上下的打量她，目光游移向了她的后半身，“那么你会变吗？”

    小白猫还没有察觉到他的视线，疑惑的眨眨眼∶“变？是指变成人类的模样吗？这个可能……”

    “变不了？”程风一脸失望。

    “我现在受伤了，妖力耗尽，现在没法化成人形…”

    “变不了，那你怎么给我暖床？”程风一脸没趣。

    小猫愣了一下，瞳孔瞬间发生地震，三观崩坏的样子：“暖…暖暖暖暖床？！”

    “没错，你不是说可以满足我任何要求吗？如你所见，我是个福瑞控。”

    程风故意坏笑，“你要是不想被捅屁股，最好离我远点。不然两个月后，就要产下一窝小猫仔。”

    小白猫浑身抖了抖，不敢想象那副画面。

    “我就直说了吧。”

    程风脸不红心不跳，将她放在门口，让小白猫四肢着地，认真说道：“我不知道你是从哪里来的，但大概能猜出你是被他人追杀，需要找个安身之所。

    但不好意思，请不要把麻烦带到我这里。既然你能走路的话，自己找个地方躲吧。”

    面对这个人类冷漠无情的话语，小白猫感到透骨的心寒，不敢说话。

    “好自为之吧。”

    说罢，程风无情的“砰！”地一声把门关上了。

    他的内心清醒得很。

    如果是别人，或许会大发善心把这只女猫妖救回到家里，藏在他的卧室中。

    然后发生点小暧昧，发生各种不可避免的肢体接触，之后就会日久生情，获得一个猫娘女友。

    但这里是现实，不是漫画。

    这数百年来，怪物给人类带来的阴影太过于沉重，就算是程风也不想冒险。

    小猫的视线，忽然注意到了有一个窗户没关。

