    能得到凤展连的一幅墨宝，那是何等荣幸的事。

    陌浅浅一脸期盼，望着凤白泠。

    “凤展连的墨宝？你若是想要，向凤香雪和凤若颜要即可，凤展连与我娘已经分居，很快就要和离，他与我没有把关系。”

    凤白泠神情漠然。

    陌浅浅听得一愣。

    “你爹和你娘要和离？白泠，那你怎么不劝着点，和离后的女人，会被人看不起的。”

    “被人看不起的，难道不应该是始乱弃终的渣男？我娘是永安公主，身份尊贵，何人敢看不起她。倒是你要墨宝的那一位，当了一辈子的小白脸，才该是被人看不起的。”

    凤白泠冷笑。

    “凤白泠，你简直是大逆不道，大伯是你爹，你竟敢在背后非议她。”

    凤若颜和安阳郡主这时走了过来。

    凤若颜听到凤白泠的话，怒火中烧，上前堵住凤白泠。

    “可不是嘛，凤白泠，你还真以为，你娘是公主就了不起了？今时不同往日，凤驸马才学出众，他的‘赠郭祭酒’一诗，连圣上都暂不绝口。你还敢在背后非议他，小心为天下学子所不容。”

    安阳郡主冷笑道。

    “赠郭祭酒？”

    凤白泠语带困惑，怎么和凤展连扯上关系了。

    “陌浅浅，你想要我大伯的墨宝对吧，我可以帮你求个字，可你以后，要和凤白泠保持距离。”

    凤若颜昨日回府时，得知那一篇轰动国子监和毓秀院的诗竟是大伯做的，喜出望外。

    听香雪姐说，大伯靠着这一首诗，很可能会升任户部员外郎呢。

    那可是四五品的官，凤府可算是要扬眉吐气了。

    “吵吵嚷嚷些什么，你们仗着人多欺负人少是吧？”

    欧阳沉沉走入毓秀院的大门时，就见一群人围着凤白泠，顿时气不打一处。

    她蒲扇似的手一拨，就把几人都推开了。

    “懒得和你们理论，安阳，我们走。”

    凤若颜对欧阳沉沉那一身肉还有些发憷，拉着安阳郡主就走，陌浅浅迟疑了下，还是跟着她们离开了。

    “那个陌浅浅看着挺机灵，怎么尽做些蠢事。”

    欧阳沉沉也听说了，凤展连靠一首诗扬眉吐气了。

    “只怕就是太过机灵了。”

    凤白泠摇摇头。

    凤展连也是想出名想疯了，敢冒名顶替，凤白泠本想反驳，可转念一想，她这时说出来，旁人也不会相信。

    毕竟凤展连是状元，诗也不是她所写，还是得寻个机会，当众拆穿他。

    她看看欧阳沉沉，见她气喘吁吁的，脸上还有轻微的伤口，不禁轻咦了一声。

    “一大早的，你找人打架去了？”

    欧阳沉沉一听，吐了吐舌。

    “是救人去了。我从城里过来，半路遇到了有人抢孩子。你也知道我的脾气，见了这种事哪能袖手旁观，就上前把那几个家伙打得哭爹喊娘。不过，你们大楚的地痞流氓还挺厉害，居然都是武者，我不小心被擦破了点皮。”

    欧阳沉沉不以为然抹了抹脸。

    凤白泠听罢，皱了皱眉。

    欧阳沉沉的身手她是见过的，一般地痞，别说是三四个，哪怕十个也不是她的对手。

    况且，光天化日之下，怎么会有人抢孩子？

    事情有些古怪，可凤白泠不是京兆尹，既是孩子没有事，她也就没有多问。

    “你过来，我给你消消毒，你好歹也是个女孩子，万一破了相怎么办。”

    凤白泠取出一些碘酒，给欧阳沉沉处理伤口。

    “白泠，你可真好，比我娘都好，我娘就只顾我哥。”

    欧阳沉沉眼眶红了红，她很少提起家里人，听她的口吻，似乎是和家里人关系一般。

    可每次提起家人时，她都会有些失神，一个小姑娘背井离乡的，怎能不想念家里人，若非是万不得已，她也不会离家吧。

    凤白泠暗想着。

    “那你爹呢？总不能也像我这么倒霉，摊上了这么一个爹。”

    凤白泠笑着说道。

    “我爹……”

    欧阳沉沉愣住了，半晌没作声。

    “我娘说，我爹快不行了。他生了怪病，经常头晕耳鸣，四肢肿胀，我出来时，他都快下不了地了。”

    欧阳沉沉抿了抿唇，声音低落。

    “那你还出来？”

    凤白泠一惊。

    “我留在那也没用，皇……我大娘要把我嫁出去，我要是不跑，非被活活折磨死不可。我家情况比较复杂，我爹有好多妻妾，大娘很凶，娘家又有权势。我娘和她斗了很多年。我爹身子还好时，两人还粉饰太平，我爹身体每况愈下，她们就各自使心计，我的那些个哥哥姐姐们也都为了争夺权力地位，各种手段层出不穷。”

    欧阳沉沉叹道。

    她跑出来，也是为了避开她们。

    虽说天家无亲，可她对那些兄弟姐妹还是有感情的，她不想最后看到家破人亡。

    “你有没有想过，你跑出来只是躲避问题，你爹如果有什么三长两短，你连最后一面都见不到，你岂不是抱憾终生？”

    凤白泠对此深有感触，那一世，她气死了东方莲华，连娘最后一面都没见到。

    她不想欧阳沉沉也有那样的遗憾。

    “可我能有什么法子？大冶的大夫都看过了，我爹的病，他们毫无法子，我一路出来，也寻放过各地的名医，他们一听我爹的症状，都是连连摇头。”

    欧阳沉沉为难道。

    “我问你，你爹头晕耳鸣，四肢发胀之外，是不是还伴随着说话不清楚，甚至眼鼻口歪？”

    凤白泠一说，欧阳沉沉一愣。

    “你怎么知道的？”

    “你忘了，我有个非常厉害的师父，她是医佛。你说的这种病，我师父以前见过，这叫做脑血栓堵塞。”

    凤白泠光是听症状，就知道一二。

    再细问了欧阳沉沉爹爹的日常饮食和作息，就知道，对方一定是轻微脑梗塞了，好在，距离发病到现在不过几个月的时间，还有挽回的余地。

    “我给你开一些中药。你立刻送回去。若是中药没有用，我再给一种药，你爹的病应该很快就能控制住。”

    凤白泠一脸笃定，说罢，她取来笔墨，写了数十味药，其中包括当归、红花、桃仁、川芎、地黄、牛膝、麸炒、桔梗、柴胡、甘草等。

    “事不宜迟，我这就回大冶，只是……”

    欧阳沉沉略一沉吟。

