
    “是现在，我的机会来了！”

    楚风眠的身形，突然间的向着吞天兽心脏，直接冲了过去。

    他感受得到，这吞天兽心脏的力量，只是被暂时的消耗了，现在这吞天兽心脏，在源源不断的吞噬这周围的血气。

    在这鲜血世界之，血气几乎是无穷无尽的。

    这些血气，便是他的力量源泉，在过一段时间，这吞天兽心脏的力量，还会恢复过来。

    这一次机会，可是楚风眠算计了好久才得到的，楚风眠当然不会放过。

    一个瞬间，楚风眠便是冲到了那吞天兽心脏的面前，突然之间手剑锋闪动，两把灵剑，无情的向着这吞天兽心脏斩杀而去。

    这两道剑气在接近到吞天兽心脏周围的一刻，一道巨大无的漩涡，再度显现出来，吞天秘术的力量，将这两道剑气，都给全部吞噬。

    不过这一次，吞天秘术的凝聚速度，已经是起之前要慢了无数倍。

    楚风眠能够清晰的感觉到，吞天兽心脏的力量，已经是到了一种油灯苦尽的地步，只要是现在将这吞天秘术击破，楚风眠可以收取了这吞天兽心脏。

    “双剑破天！”

    楚风眠将力量催动到极致，全部灌入到了这两道灵剑之，刹那之间，在那漩涡之的两道剑气，突然间放大了无数倍，力量暴起。

    横扫之下，这一个漩涡，都在震动。

    “不好，此人打算收取那吞天兽心脏。”

    “绝不能让这小子收取成功，不然对我们任何人都是一个巨大无的麻烦！”

    “他现在的力量，都在对付那吞天兽心脏，我们现在出手，打他一个措手不及！”

    白公子，四皇子等人，看到这一幕，没有丝毫犹豫，突然间再度出手。

    他们看得出来，现在的楚风眠，正是出于最为关键的时刻，他的力量，九成九都在抗衡这吞天秘术的力量。

    根本无暇分心，去对付他们。

    一道耀眼的五色剑光，率先出现，对着楚风眠凌空之间，率先突然斩杀过来，正是那王千重。

    此人的剑光，快到极点，一直隐忍，没有出手，当看到楚风眠打算夺取这吞天兽心脏的时刻，他的力量，才全然爆发出来。

    这剑光，起方才的那一道，还要恐怖无数倍。

    “剑神之威！”

    这一道剑光，接近是蕴含有着剑道本源。

    “剑神境，王千重的剑意，什么时候达到了如此恐怖的地步？”

    白公子跟四皇子，都是吓了一跳，王千重的这一剑，展现的可是剑神境的剑意，纵然是在五岳剑宗之，许多准帝都未曾达到的境界。

    王千重的剑意达到剑神境，几乎便是代表着他便是下一任五岳剑宗的宗主，毫无悬念，只是王千重一直以来都没有表现出来过。

    隐藏的无之身，在这一刻，为了一剑斩杀楚风眠，才暴露了出来。

    “楚风眠，你以为只有你一个人可以达到剑神境的剑意？早在你之前，我已经达到了，今日你的狂妄，也到此位置了！”

    王千重眼神闪过一丝阴冷。

    方才联手对付楚风眠的时候，他都没有动用这全力，为的是这一刻。

    剑神境的剑意，已经是踏入了神域，他的这一剑，已经不是寻常的武技，而是领悟了剑道本源的一剑。

    一剑之下，地动山摇。

    “我们也出手，先击杀了此人再说！”

    四皇子，威亲王，白公子等人，也都是不甘示弱，纷纷爆发出全力来，无数杀招，都是向着楚风眠轰击而来。

    这一道道的杀招，便是丝毫不给打算楚风眠的机会。

    “该死，神树之力，加持我身！远古龙皇身！”

    楚风眠眼神杀机涌现，他现在的力量，九成九都在对付这吞天兽心脏，在他的剑气之下，吞天秘术的力量，已经是被削弱无数倍了。

    只要在给楚风眠一点的时间，他便是足以将这吞天兽心脏降服，直接收取，可这个时候，这王千重等人突然出手，楚风眠根本无暇顾及，唯有催动神树之力，去硬抗。

    是楚风眠的身边，一道道金色鳞片，凝聚而出，远古龙皇虚影，笼罩在楚风眠的身，将楚风眠完全笼罩其。

    同时神树的力量，也跟这远古龙皇虚影，合为一体。

    “轰！”

    那五彩剑光，率先轰击到那远古龙皇虚影，将面的金色鳞片，瞬间斩断大半，可是神树的力量，依然是稳稳的加持在楚风眠的身躯之。

    令这剑光，始终无法伤及到楚风眠。

    “好强的肉身，这种秘术，是远古龙皇身，不，纵然是远古龙皇身，也不可能如此坚韧，此人的身，还有着一件至宝，将他的身躯，强化到了这种不可思议的地步！”

    四皇子盯着楚风眠，身为龙族，他一眼认出来了楚风眠背后的远古龙皇身。

    不过纵然是远古龙皇身，号称龙族无炼体秘术，也不可能让楚风眠的肉身坚韧到如此地步，他看的出来，在楚风眠的身躯之，有着一股灵力，在加持这面，才会让楚风眠的肉身达到如此恐怖的程度。

    只是在四皇子的猜想之，在楚风眠身体的，肯定是一件灵器，绝不可能猜得到，这是曾经贯穿天地，支撑九域的神树。

    “不用怕，此人现在力量根本分不出来，以肉身硬抗，我倒是要看看此人的肉身，到底可以扛到什么地步！”

    白公子狰狞一笑，现身本体，巨大无的巨蟒，向着楚风眠猛然撞了过去。

    “轰隆！”

    这一撞，地动山摇，从楚风眠的口，都是一口鲜血不由的吐了出来。

    纵然是远古龙皇身加神树的力量，将这撞击的威力削减不少，可以肉身去硬抗准帝层次的轰击，根本不可能不受伤。

    “这王八壳，挺能抗啊，不过倒是要看看，还能够抗几次！”

    白公子脸色阴冷无，露出残忍笑容，再度轰击。

    然而，在他的身躯，快要轰击到楚风眠面前的一刻，突然间楚风眠的身形动了，猛然一掌轰击过去，将这白公子的身躯，足足是打飞了数里之远。
