
　　“诶，年轻人说话不要这么难听嘛，咱可是一伙的，都是生活所迫嘛~”武文斌也不生气，笑呵呵劝道。

　　“我不管，难道你连求人办事最基本的那4个字都不知道嘛？”

　　武文斌皱眉低着头，用右手比划着，研究着到底是哪四个字，叨咕了半天也没弄出个所以然来。

　　王飞看了不耐烦道：“就是连小学生都知道的，求人办事，该说的4个字：求求你了~”

　　“诶呀，看我这脑子，行吧行吧，我说还不行么！”

　　武文斌咳嗽一声，一边清着嗓子，同时用背在身后的手摆了摆，随后他装模作样地准备开口。

　　这时，他的5名手下突然出声，心领神会地打断了他：

　　“求求您了！”

　　5人整齐鞠躬。

　　“诶，你们这是干嘛，我是你们首长，我这张脸就是用来卖的，我来我来~”

　　随后6人便争执起来。

　　对于这帮人的浮夸表演，王飞简直没眼看了，狠狠赏了他们一记白眼，扭头便走，临出门前冷哼道：“用什么自己挑，用完记得归位，准备好了就来船顶干活！”

　　说完径直离去，留下一脸得逞笑意的众人。

　　王飞本来也没想难为他们，毕竟都是用来打虫子，只是之前被偷酒喝很不爽，想找回场子罢了。

　　哼，本船长不跟你们一般见识！

　　但这心里越想越气怎么办……

　　……

　　经过一番波折之后，大闸蟹号迎着朝阳，顶着劲风，继续上路了。

　　昨晚由于外部环境太过恶劣，所以王飞一直在船内抢修。

　　现在白天了，气温大幅回升，除了这风不知为啥依然很猛之外，已经勉强能够舰外作业。

　　王飞在昨晚首先便是恢复了休皮对战舰的行驶控制，现在让休皮开着战舰在峡谷里兜着圈子，自己则带着武文斌众人顶风作业。

　　多亏了王飞这个狗大户外骨骼够多，虽然都是较为初级的工蜂防护服，但抗风沙还是没有问题的。

　　来到战舰外部，武文斌等人才清楚认识到，昨晚的攻击有多么要命。

　　战舰背部简直可以用惨不忍睹来形容。

　　尤其是中间的那个焦黑大洞，让人看着不寒而栗。

　　再看看舰体装甲的熔断面，众人不禁看向王飞。

　　好家伙，你这装甲不要钱么，这也太厚了吧，怪不得咱现在还活着，原来多亏了你造的龟壳啊~

　　感叹完自己命大之后，众人便投入到紧张的维修工作之中。

　　首先是船背上成吨的传感器，不仅有观测、通讯的，还有海市蜃楼系统的。

　　作为重要战术模块的海市蜃楼系统，当然不可能幸免遇难，由于核心计算机被王飞保护的很好，所以只要替换外部全息投影探头就可恢复。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是这工程量着实有点大。

　　忙活完较为平坦的背部，王飞等人还需要拴好绳子，索降到战舰侧面继续作业。

　　期间，战舰行驶时的震动和劲风造成的晃动，给作业带来了不小的麻烦，不过工蜂外骨骼的脚底配有磁铁，让问题迎刃而解，众人得以安稳干活。

　　可惜好景不长，正在众人忙活的焦头烂额的时候，天上突然出现了十来个黑影。

　　也不知道是哪一波虫族，竟然派出了空中侦察！

　　这些飞行虫族名为【骨刺飞龙】，一对蝠翼翼展在4~5米，身体像龙虾般卷曲，蝠翼中部有爪，腹部两侧有两排短小的足肢，腹部甲壳上有几排孔洞，用来发射骨刺。

　　由于没有海市蜃楼系统的光学隐身，这些丑陋的玩意很轻松便发现了庞大的大闸蟹号。

　　它们先是发出鸣叫，给远处的部队报信，随后看到战舰外部有人活动，便忍不住俯冲下来，腹部一阵收缩，扫射出一阵密集的骨刺。

　　最先发现这些飞龙的是王飞，可惜由于高度不够，所以未能在它们报信前拦截掉。

　　正当王飞发愁接下来该怎么办的时候，谁料这些不知死活的玩意竟然还敢俯冲！

　　那你们就别走了，一定要将头顶上的监视扫去！

　　在这些飞龙发出叫声后，其他战士也发现了，他们也不含糊，端起背上的【VK-21】、【喷火式】就开始抬头射击。

　　门冀北更是端起了王飞的魔改重狙，也就是爆了虫后的那把枪，现在子弹已经被王飞生产出来了。

　　俯冲的飞龙当然不会傻傻地迎着子弹飞，它们将各自的灵活性展现的淋漓尽致，各种快速机动，避开了大部分射来的子弹。

　　哪怕有部分命中，以飞龙身上的甲壳也无大碍。

　　在损失了几只后，这帮飞龙很快突进到近前，向王飞等人射出大量骨刺。

　　武文斌等人面色大变，纷纷闪避，它们可不想赌自己这身防护服结不结实。

　　就在他们拼命翻跟头的时候，惊人的一幕出现了。

　　只见王飞大手一挥，7道坚实地念力屏障凭空出现，将众人完好地保护起来。

　　随后王飞眉心处竟冲出了一艘深红色的古代撞角帆船！

　　帆船破空而去，转眼间便装上了为首的飞龙，深红帆船直接自飞龙身体穿透而过，速度不减地撞上第二只，然后是第三只，直至最后一只！

　　如穿针引线般轻松写意，将所有的飞龙给照顾了一遍。

　　大功告成后帆船直接消散，而外表完好无损的几只飞龙则直接从天上掉下，狠狠砸在战舰周围，将自己摔了个粉身碎骨。

　　如果将它们的尸体解剖，便会发现所有飞龙那本就不大的脑子，尽数爆掉了。

　　这当然是王飞的强袭技能-【精神震荡】的手笔。

　　在获得了巨大的精神力本源后，王飞的精神力强度大大提高。

　　现在的精神震荡在面对同水平的敌人时，是击晕效果，但面对精神力弱小的敌人时，那就是直接震碎脑子了。

　　而且这玩意还可以群攻，虽然不是瞬间同时攻击，但已经相当的变态和实用了。

　　被救下的武文斌等人一脸的震惊，显然还没反应过来。

　　刚才是什么玩意，花里胡哨地，这些虫子真是被那个王船长给打下来的？

　　自己的强袭技能也没这威力啊！

　　嘶，高人竟在我身边？

　　失敬失敬~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，078 露一手免费阅读。https://xs.23sk.com 