    梁煜眼中闪过一丝阴冷，自然一下子就看出了眼前这贵人对吃人的事情十分不喜，但并没有因此改变想法。

    这些贵人从小锦衣玉食，根本不知道挨饿的滋味，等过些日子，尝试到饿极的滋味，就不会再有这样的想法了，说不定比自己还不堪呢。

    想到这里，他嘴角不由微微一翘，露出一丝冷笑，只是因为低垂着脑门，并没有被发现。

    旁边的楚原犹豫了片刻，忍不住道：“梁都尉，吃人终究不妥，我们带回来的粮食也不少，再碰上一两个沼泽获取吃食，应该能够坚持到下一个补给的地方。”

    梁煜看着楚原，脸露讥讽，“楚校尉怕是没有尝试过饿极了的滋味吧？我就尝试过。”

    他目光朦胧，“那日兵败突围之后，我带着兄弟们一路逃亡，后面追兵穷追不舍，我们根本不敢停下脚步，饿了就抓一把草塞进嘴里，渴了找不到水源，只能喝尿，但是后来了尿也没得喝了，而且光吃草虽然能缓解饥饿，但是却无法补充体力。”

    梁煜话音一转，“你知道我们后来是怎么活下来的吗？”

    楚原目光一移，没敢去看梁煜那双有些癫狂的眼睛，虽然同样被南夷人追杀，但是在逃亡的过程中，他们刚好碰到了一块沼泽地，获取了一些补充，再后来遇上了二皇子的队伍。

    “没错！”

    梁煜闭上眼睛，“就是靠吃人肉喝人血，在逃亡的时候，好些兄弟力竭而亡，看着他们的尸体，我悲痛交加，就在这时候，我脑海里灵光一闪，我不能让他们死得那么没有价值！”

    “就这样靠着这些兄弟的帮助，我们摆脱了追兵，路上又遇上了一些逃亡的百姓，几经周转，才来到了这里！”

    “我知道你们很难理解，但我这都是为了大家好，到时候你们会感激我的！”

    说完，梁煜重新低下脑门。

    看着身材魁梧的梁煜，李军沉默了些许，摆手道：“罢了，这些人就先带着吧，忙了一宿，你们也累了，快点抓紧时间休息一下，快要出发了。”

    梁煜刚回来，消息第一时间就传到了刘枫耳里，包括掳掠妇女孩童当储备粮这件事。

    吃人虽然有些骇人听闻，只是刘枫刚穿越来的时候，也是见过不少，并没有感到什么意外，有些事情见多了，也就麻木了。

    他有些期待地等了一会儿，发现系统依然处于宕机状态，并没有因此发布什么任务之后，有些意兴阑珊地摆了摆手，“先不用管他们。”

    庄海微微有些诧异，随后拱手退了出去。

    “畜生！”

    与此同时，消息传到唐家兄弟这边，唐君脸色顿时就变了。

    自从得知自己身世之后，他开始慢慢将自己融入了献国世子这个角色里面，南夷百姓自然就是他的臣民。

    “大哥，这事你说什么办？！”

    唐君看着唐浩，心里想要解救那些被掳回来的百姓，但是救下来之后呢？没有粮食一样活不下去，还会连累他们。

    “只能见一步走一步了。”

    唐浩此时也没有想到什么好的办法。

    队伍重新出发，尽管一宿没有休息，但是并不影响赶路，不管是黑鹰卫还是虎啸军，都是轮流在马背或者牛车驴车上休息。

    又过了六天，茫茫草原依然没有看到尽头，虎啸军的队伍再次壮大，达到了一千三百多人。

    这样带来的后果就是食物加速消耗，一日两顿也改成了一日一顿，有些人顶不住就抓一把草塞进嘴里。

    “都尉，粮不够吃了！”

    这天傍晚，虎啸军的存粮也都全部吃完了，就连拉车的牛和驴也吃掉了。

    梁煜沉默了一会儿，挥了挥手，“动手吧！”

    “好咧！”

    没过多久，队伍里面就响起了一阵微弱的哭闹声，那些南夷百姓被抓住之后，饿了吃草，渴了也只能吃草喝鸟，现在身子将近虚脱，没有休克而亡已经是老天保佑了，此时哪里还有多余的力气反抗，只能眼睁睁看着自己的孩子被硬生生拉走。

    就当一群大汉磨刀霍霍的时候，唐君带着黑鹰卫冲了过来，“住手！”

    “唐二公子，有何贵干？”

    梁煜麾下的一名伙长带着人拦住了唐君。

    “我用粮食跟你们换他们！”

    唐君指着那十几个脸黄肌瘦的孩童。

    “什么？我没有听错吧？”

    “头，你没听错，我也听见了，这位唐二公子要用粮食换人，真是位大善人啊，哈哈~”

    “你笑个屁，滚一边去！”

    伙长一脚把人踹开，看着唐君道：“等着，我去禀报都尉！”

    没过多久，梁煜就走了过来，与唐君一番讨价还价之后，用十五名孩童换回来了一批粮食，暂时解决了今天的吃饭问题。

    “唐二公子，有善心不一定是好事，言尽于此，你好自为之吧！”

    唐君带着人刚回来，赵海和宋京就找上门来，对于用自己粮食换回来十几个孩童，他们表示强烈的反对。

    “二公子，这种事情希望不要有下一次，我们的粮食本来就不够，你要救人也不能那咱们弟兄的性命来开玩笑吧，言尽于此，告辞！”

    留下一句话，赵海等人就怒气冲冲地离开了。

    “大哥，你说我该怎么办？我是不是做错了？”

    唐君脸露迷茫。

    唐浩神色复杂，安慰道：“这事没有对错，不管你做什么，我都支持你！”

    第二天傍晚，虎啸军又从俘虏的百姓里面挑出了二十个女人。这一次唐君虽然再次赶了过来，却没有开口阻止，眼睁睁看着那些百姓如同牲畜一般被任意宰割，场面极其血腥。

    从小就生活在唐虞氏羽翼下的唐君哪里见过此等画面，当场就吐了。

    回到营地之后，整个人都是神色恍惚，就连昨天那些被他救回来的孩童看着他的眼神也是充满了仇恨。

    就这样浑浑噩噩渡过了数日，唐虞氏终于看不下去了，直接把唐君叫到跟前，狠狠扇了一巴掌，哭道：“欲戴王冠必承其重！若是连小小的挫折都不能面对，你干脆跟娘一起隐姓埋名渡过残生得了！”

    唐君当场愣住了，有记忆以来，这是他第一次看见自己娘亲流泪！

