    虞杰他们一些人商议了一段时间，等到商议完之后，返回的返回，选择留在这处大会的留在这处大会。

    陈冰他们三个都没有急着返回华国，都跟着虞杰来到了下方，走进罗尔大会展览广场，返回到华国的划分区域之中。

    此时的他们三个，可顾不得自己什么封号训练家的面子，见到江小北之后，都是双眼发亮，凑到其身边笑哈哈地没话找话聊了起来，之前他们可是听到，江小北现在是华国超进化项目的主要负责人，要是想要给精灵超进化，基本得获得他的同意。

    这三人中，最热情的就数武元，陈冰与池永瑞他们两个跟江小北很熟，所以对以后超进化之事并不担忧，只有武元，与江小北最陌生了。

    其他国家的领队人，例如米国的弗兰特，此时心已经沉入了谷底。

    他没想到，这么多顶级的封号训练家前来，竟然都无功而返，看虞杰那一脸笑容的样子，显然关于超进化方面的事情，已经谈妥了。

    那按照之前那个江小北说的，不会给自己的精灵进行超进化，会不会是真的？

    一个小年轻，说的话有什么用？大不了自己到时候付出点代价，这事情总能摆平的。

    虽然是这样在心里安慰自己，可弗兰特心里还是有一种慌慌的感觉，倘若以后超进化真的普及起来，而自己的精灵却没能超进化，那无疑自己的势力会被后来者追上，到时候自己还能保住现在的地位吗？

    ......

    罗尔大会继续进行着，只是有着超进化这个研究珠玉在前，其余人的研究不免有些失色，很多人都不准备再登上展台进行展览了。

    在大会即将结束之时，这场大会又迎来了一处小高潮。

    世界上另外两名顶级精灵培育师感到，令得无数精灵培育师为之兴奋，很少见到世界上三大顶级精灵培育师聚在一起了。

    江小北也观察着这两位：

    咕噜教授，长得比较有喜感，很胖，体型圆圆的，而且头顶已无一丝头发，在展览广场的灯光照射下直发亮，笑眯眯的，看着倒是挺和善的。

    而罗尔教授，则是与之不同的风格，已是百岁老人的年纪，可看上去却只如同六十岁的人一般，一头发白短发梳理的一丝不苟，深邃的眼眶上带着一副黑框眼镜，身板挺直，同样一脸微笑。

    这两人来到之后，与陈盛华客套了两句，便来到了江小北身边，与之交流了起来。

    两人跟江小北交流的话题自然是关于超进化之事，这两人来此也是为了此事，只是谈着谈着，江小北便微微皱起了眉头。

    罗尔教授还好，说话温文尔雅，性格也很好，给他一种充满着智慧的长者感觉，谈话之中，多了解的也只是关于超进化之后的作用，对于精灵实力有何提升，上限有何提升。

    但这个咕噜教授的一些问题却是有些令他不喜，他总是在引导着话题，朝着这超进化的原理方面引导，想要从江小北的话语之中套出一些关于超进化的原理信息，从而探寻出超进化的方法。

    索性，江小北也不再理他，对于他提到的一些问题只是微笑以对，并不进行什么说明，只是与罗尔教授进行攀谈，这自然也引得咕噜教授同样不喜，但江小北还真的不怂他。

    这个咕噜教授身为顶级精灵培育师，能制造出咕噜球，确实厉害，只是除却这方面，他在其他方面还真的没什么太高的建树，不论以后怎么样也求不到他头上帮忙。

    聊了一会儿，等到罗尔大会结束之后，江小北他们一行人准备离开之时，罗尔教授才对着江小北笑道：“你这个超进化对于精灵领域的意义，并不逊色于咕噜球的发明以及血脉觉醒方法的发现啊！回去好好准备一下吧，等到超进化真正意义的在世界上展现其影响力的时候，就到了合适的时候了。”

    他这一句话没头没尾，但江小北却听明白了他的意思。

    顶级精灵培育师的称号只能由世界精灵培育师协会总部授予，之前咕噜球的发明，使得咕噜教授成为顶级精灵培育师；血脉觉醒方法的发现，使得陈盛华成为顶级精灵培育师，刚刚罗尔教授提到这两点，然后又提到超进化。

    难道他要给自己提名顶级精灵培育师吗？

    作为世界精灵培育师协会的会长，罗尔教授自然是有提名顶级精灵培育师授予名额的权利，然后经过总部商议讨论，最终决定是否授予名额。

    顶级精灵培育师啊！

    这样想一想，还有点小激动，虽说这个顶级精灵培育师对他来说，实际作用并不是很大，基本上就是一个名头，可光是名头也不错啊！

    以后等自己成为封号训练家，别人再提到自己：江·顶级精灵培育师·封号训练家·超进化之父·小北，想一想就很爽啊！

    告别罗尔教授，华国一行人结束了此次罗尔大会的行程，不管江小北这个超进化的公布在国内外引起了多大的动静，等他回到国家，返回庄园之后，还是能享受几天的平静日子的。

    不过他也知道，这个平静日子不会有多长，可能就仅有一天时间，因为等大家消化了这个消息之后，很多人估计都会找到自己。

    在学校里，上课都别想安稳，同学们会向自己打听超进化的事情，学校教授们可能都会找到自己看能不能帮其精灵进行超进化，国内的众多强者也都会找到自己那里，庄园的门槛估计都会被踏破，宁静的生活不会有多长时间。

    虞杰他们考虑的倒是很周到，因为这等超进化之事，担忧可能会有人挟持江小北的亲人，从而威胁到自己身上，所以找了龙尊伊兰亚龙，伊兰亚龙用自己的一枚龙鳞炼制出了几十份护身符，其中蕴含着其掌握的时空之力，即使有皇级精灵袭击，也可将其保护住，然后传送回一个安全的位置，可使用多次。

    江小北把这些东西分给了自己比较亲近的亲人们，让他们带好，这才放下心来，另外，也给许雷雷一家送了三个。——1

    如此，他便安心多了。

