    管事听到苏沅的话当场愣住，满脸都是摸不着头脑的不解。

    他正不安想问苏沅的条件是什么，杨浩却抢先道：“你的条件是什么？”

    苏沅要笑不笑地看了他一眼，视线最后停留在管事身上。

    她摩挲着手腕上的玉镯，对着站着的管事抬了抬下巴，看似随意地说：“想把道观卖给我可以，但是你得留下。”

    “什么？”

    “什么？”

    将眼前二人的惊诧尽收眼底，苏沅无声轻笑，漫不经心地说：“道观我可以买，银子我也可以出。”

    “但是我要的人必须留下。”

    “若是不能谈，那此事也就可以作罢了。”

    杨浩来之前设想过苏沅可能会提出的所有条件，唯独没想到苏沅会说要自己身边的管事！

    他怒不可遏地站起来指着苏沅说：“你休想！”

    “这条件我不可能答应！”

    苏沅状似不解，微妙地哦了一声，笑道：“为何不可？”

    杨浩支吾了半天没说出句利索的话，正气得浑身发抖时，莫名被扯入风浪中心的管事苦着脸拦住了他，赔笑道：“承蒙夫人看得起小的，那是小的荣幸。”

    “只是小的在杨家做活儿多年，半辈子都是在杨家过的，往后大约也没有换主家的想法，只怕是要让夫人失望了。”

    他小心看了眼苏沅的脸色，发现苏沅没有动怒的意思，迟疑了一下才说：“道观咱们是诚心想卖，夫人也是爽利人，要不就换个咱们能达成的条件？”

    “只要是小的能做到的，定不推辞。”

    他说话的同时把杨浩挡在了身后，显然是怕杨浩冲动坏事儿。

    苏沅静静地看着这一幕心里唏嘘。

    杨浩这样的蠢材，竟得了这么个处事周全的忠仆，也是难为底下人了。

    她缓缓闭眼遗憾轻叹，戏谑道：“话虽如此，可我还是希望你能留下。”

    “杨家如何待你的我无从知晓，可你若愿留下，那给你的报酬就算是比杨家多上一番也是可以的。”

    “你当真不多考虑考虑？”

    人为财死鸟为食亡。

    鲜少有人能在利益的面前佁然不动。

    管事听到苏沅的话无奈轻笑，摇头道：“多谢夫人看重的好意。”

    “只是我上了年岁，又没什么可用得上的才干，只怕是办不好夫人吩咐的事儿，也对不住夫人这份看重。”

    “您抬举小的了。”

    牛不喝水不能强摁头。

    人不愿留也不可强求。

    苏沅不掩遗憾地笑了一下，摆手道：“罢了。”

    “你既是不愿，那我换个条件也不是不可。”

    管事闻言如释重负地松了口气，把杨浩扔到一边晾着，专心与管事说起了道观买卖一事。

    杨浩虽是道观之主，可他是个只知道吃喝追求道法的无用人。

    对道观中的繁琐杂事一概不知，苏沅问的也一个字都答不上。

    相反，管事负责道观多年，对其中的大小器物，哪怕是一根草木心中都有数。

    不管苏沅问起的是什么，都能不假思索地接上合适的话。

    苏沅和管事相谈甚欢，说了半晌管事突然意识到不对，回头小心看了一眼杨浩的脸色，低声说：“少爷，林夫人愿出十五万两银子，您看？”

    “你们不是都商量好了吗？”

    “还来多余问我作甚？”

    杨浩压制不住怒气唰的一下站了起来，冷着脸说：“十五万就十五万。”

    “把银子给我，这桩买卖就算是成了！那道观还有道观里的东西就都是你的了！”

    银子都是早就准备好的。

    这个数也是苏沅想要的。

    她对着天旭抬了抬手，天旭会意去后间拿出个小盒子。

    苏沅把盒子打开拿出其中的银票，笑道：“十五万两，一分不少。”

    “只是做买卖讲究的是一手交钱一手交货。”

    “地契和房契呢？杨少爷可带来了？”

    杨浩闻言怒目看向管事，咬牙道：“东西呢？”

    “赶紧拿出来！”

    管事捂着怀中地契迟疑道：“少爷，林夫人说的十五万只是房屋地契，不包含里头的东西，您这……”

    “你是主子还是我是主子？”

    “难不成你还想教我做事？！”

    杨浩怒着打断管事的话，盯着苏沅就说：“说了十五万全都卖给你，那就都是你的了。”

    “拿契约来我签字！”

    管事有心想拦没能拦住，甚至还被杨浩接连训斥，最后不得不颓然闭嘴。

    苏沅冷眼看着这一幕心情大好，朝着天旭点了点头。

    天旭拿出早就准备好的笔墨把契约写定，双手递给苏沅查看。

    苏沅上下看了一眼，很是满意，把契约摆在桌面上，拿起一支笔递给杨浩。

    “杨少爷？”

    杨浩甩开管事阻拦的手，冲上来抓过笔就在契约上落下了自己的大名。

    不等苏沅提醒，就打开放着印泥的盒子摁上了自己的手印。

    管事见状大呼出声，却没得到任何回响。

    苏沅拿起签订的契约无声轻笑。

    天旭忍笑把装了银票的盒子递给杨浩。

    杨浩抓过盒子数了数银票的数量，确定是十五万后头也不回的拔腿就要走。

    管事难掩苦涩地看了苏沅一眼又着急地追了出去。

    苏沅靠在椅背上盯着手里新鲜出炉的契约，用手指掸了掸纸才说：“让人看着些，那管事不会跟着杨浩出怀北城的。”

    准确地说，就算是他想跟，有了今日这遭，杨浩也绝不会带着他一起回苏怀。

    天旭对苏沅这招佩服得五体投地，点头的同时忍不住道：“主子，您怎么就非看上那个管事了呢？”

    “那管事虽说有几分忠心，可似乎也不值得您如此周折。”

    苏沅先是让人把管事请进来坐着，让杨浩独自一人在外头吹冷风。

    等杨浩受足了区别待遇的气，才不紧不慢地把人请进门。

    主仆都进了门，却不分主次让两人都坐下。

    继而又当着杨浩的面故意要管事留下，被拒绝后略过身为主子的杨浩，直接与管事商议。

    桩桩件件，都精准地踩到了杨浩的要害上，也轻而易举的引起了这主仆二人的嫌隙。

    杨浩此人看似清冷孤傲，实则刚愎自用，疑心极重。

    有了今日种种，他断不会再让那个管事跟着自己。

    苏沅听出天旭话中不解默了一瞬，过了好一会儿才悠悠道：“这管事名叫杨成，因灾荒年间受过杨家家主的一饭之恩，这才投身入杨家门下为奴，照料杨浩近二十年至今。”

    她把墨迹干了的契约折好放进盒子里，淡声说：“而他至怀北五年，前后帮了数百孤寡之人，所得工钱自己身上没舍得花一分，全都分给了无父无母的孩子，失了儿子的老人。”

    “道观中用不上的东西，也会被他拿出来送给附近的百姓，虽无大善，却生平不曾行半件恶毒之事，这样的人纵然是没什么可用的大才，也不该跟着杨浩回去淌杨家那摊浑水。”

    据苏沅得到的消息，贺然只怕是对杨家主要的人都动了杀心。

    就算是侥幸不死，最后怎么着也能捞着个流放之刑。

    杨浩等人在怀北不知苏怀情况，一心只想着赶回去救命。

    可谁能想到，他们就算是赶回去了，那也救不了谁的命，只能平白把自己的命也填进去。

    杨浩享受了杨家的财富奢靡，受些当有的牵连也无妨。

    可杨成这样的人不该受此累及。

    苏沅缓缓闭上眼睛，轻笑道：“只盼我今日之举能让他们主仆离了心，也好给杨成多条生路。”

    “当然。”

    “他要是能为我所用那就更好了，毕竟……”

    “这样的人才，我还是很缺的。”

