
　　“还有这样的事情？实在是荒唐啊。”叶似锦悠悠叹了口气，“这事儿要是传出去，那叶国公府的名声可就毁了。”

　　“那可不是，到时候就连皇上也要起疑啊。”纪兰珠道，“这一旦怀疑的种子埋下去，可就不得了了，到时候七妹妹的皇后之位可就保不住了。”

　　“皇上起疑,那肯定会查的，到时候也会还我一个清白。”叶似锦隐隐约约懂了纪兰珠的目的，还是顺着她的话说了下去。

　　“真是个傻姑娘，哪儿有这么容易，这里面想当皇后的人多了，肯定不会让皇上这么容易就还你清白的。”

　　“听珠姨娘的意思，你是相信我是清白的？”

　　“那当然了。”纪兰珠道,“我和你以前也是认识的,就算是改变了容貌,看你的一举一动，我也是熟识的，可是有心人就不这么认为了，怕就怕到时候七妹妹你骑虎难下啊，要是真的丢了这皇后之位，白白拱手让给他人，那真是太可惜了。”

　　“听珠姨娘这意思是有办法了？”

　　“那是当然了，要是没有办法，我也不会来找你了。”纪兰珠笑道，“这件事情我父亲能够帮你。”

　　“你父亲？”叶似锦问道，“你父亲如何帮我。”

　　纪兰珠道，“这弹劾的奏折，要是能够按下不发，再朝中有人帮你说话，这事儿自然就了了。”

　　“我本来以为珠姨娘有什么好办法呢。”叶似锦摇摇头，“原来只是这种办法。”

　　“难不成你还有什么好办法？你是个女儿家，一直在闺阁之中，以前又一直在寺庙中待着,这朝中的事情你可是不知道的，当今皇上也是喜怒难辨，别看现在皇上宠爱你，这以后还会有后宫佳丽三千，还有个瑶妃娘娘呢，一旦皇上怀疑你，你可就没有立足之地了，这件事情必须想办法不传到皇上的耳朵里才行。”纪兰珠道。

　　“珠姨娘应该知道，我的命是皇上救得，我变成如此，陛下也是知晓的，这无端猜疑又是哪儿来的。”叶似锦道，“珠姨娘还真是替我操心呢。”

　　“虽然这么说，可是你的容貌已经变得跟之前不一样了，就算是皇上相信你，可是外面的文武大臣也是心存疑惑的，以为也叶国公府的阴谋,连番上奏，一来二往的，就连皇上也是招架不住的。”

　　叶似锦突然笑了起来，“珠姨娘，你当真以为我会信这些话？我虽然生在深闺，可是也没傻到这般地步，我看珠姨娘多虑了。”

　　“我说的可不是假话。”纪兰珠道，“到时候真的有人上奏，那可真的就是麻烦了，我这可不是说着玩的，你别不信，到时候出了事情，可别来求我。”

　　叶似锦手捏棋子，“要是出了事，珠姨娘你也逃脱不了干系。”

　　“我？跟我有什么关系，我现在好心好意的跟你说这些，你不相信就算了，还怀疑到我的头上，难不成我还能骗你不成，我现在是叶国公府的人了，要是真的出事儿了，对我也是不利的。”纪兰珠道，“怎么说呢，咱们现在毕竟是一家人，以前种种呢，也就不计较了，我这个人最是心宽了。”

　　“珠姨娘到此来为的就是这事儿？”

　　纪兰珠见叶似锦压根就没什么反应，好像没把这件事情放在心上，看来说的还是不够严重。

　　“这可是大事儿，关系到你终身的大事，你要是不能当皇后，啧啧，你的日子可就不好过了。”纪兰珠道。

　　叶似锦道，“不能当皇后，就另嫁他人，也不是什么难事。”难得就是凌初不肯放人了。

　　纪兰珠这一阵危言耸听，外加花言巧语的，不过就是想要借此事卖个好。

　　现在这么着急的卖好，看来是叶老夫人那条路走不通了，就来自己这边了。

　　“这被皇家退了婚的，你可就嫁不出去了。”纪兰珠一笑，“叶国公府你更是不好生存了，这以后的日子就举步维艰，寸步难行了。”

　　“真有珠姨娘说的这么严重？那我可就要好好考虑考虑了。”叶似锦道。

　　纪兰珠道，“七妹妹可别不把我的话放在心上，咱们都是女人，你的心思我是最了解的。”

　　“这事儿得容我想想，等以后再说吧。”叶似锦道。

　　“七妹妹可得抓紧了，你和皇上的大婚就在眼前，你也不想出差错吧。”纪兰珠道，“我等着七妹妹你来找我，那我就先走了。”

　　“慢走不送了。”叶似锦道。

　　纪兰珠刚刚走没一会儿，又说是孙玥来了。

　　“二嫂来了，请坐。”叶似锦对比纪兰珠，态度温和了许多，“柳绿，快上茶。”

　　孙玥笑笑，“妹妹好雅兴。”

　　“二嫂也懂？”23sK.com

　　“略学过一些。”

　　叶似锦道，“那不如二嫂陪着妹妹下一棋。”

　　“那就恭敬不如从命了。”孙玥道，“妹妹先请。”

　　“二嫂客气了。”叶似锦道，“二嫂此来是有何事？”

　　“一直听说妹妹在深闺之中修养，也没能前去看看，昨儿听说进宫了，今日一早就回来了，真是辛苦，想必是忙着大婚的事情吧。”孙玥道。

　　叶似锦点头，“差不多是这样吧，二嫂也知道我是大难不死回来，身体虚弱，还需要调养，母亲怕有人扰了我的清净，才不许人探望，还请嫂子见谅。”

　　“哪儿的话。”孙玥道，“母亲也是一片爱护妹妹的心，才不让人前去搅扰。”

　　“说实话，我见二嫂似乎有什么心事。”叶似锦道。

　　孙玥笑容有些勉强，“我与你二哥琴瑟和鸣，未曾有什么心事。”

　　“二嫂既然不想说，我也就不强求了。”叶似锦道，“其实有什么事情，可以多问问大嫂，她是掌家人，主意多，人也好。”

　　“妹妹说的我都知道，只是有些事情难以启齿。”孙玥道，“妹妹也知道我的出身，不过是个低门小户的女儿，能嫁到叶国公府，已经是天大的荣幸了。”

　　叶似锦道，“二嫂又何必妄自菲薄，你如今已经是叶国公府的二夫人，就该拿出来一点气魄，旁人也不敢说什么的，何况母亲对你甚是喜爱，有什么事情母亲也会帮你撑腰的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第497章 退婚免费阅读。https://xs.23sk.com 