    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    进入洞内，走过一段漫长的通道，唐劫看到眼前现出两扇巨大石门。

    石门上沉浸着一股久远而荒凉的气息，带给唐劫的是一种莫名沉重的感觉。

    好一会儿唐劫才从这情绪中解脱出来，他正要推开石门突然察觉不对。

    就听嗖嗖怪异声响，从斜刺里已射出一些乌黑弩箭。这些弩箭看似普通，但那一刻唐劫还是急速躲开，没让弩箭沾染分毫。

    弩箭射至地面，也未见什么惊天动地的变化。

    但就在那一刻，唐劫还是从这些弩箭上感觉到一股浓烈的死亡气息。

    那是毁灭的力量。

    这些弩箭被赋予了毁灭之道，它们当然不是道兵，只能发挥一次效果，但就是那一瞬间的爆发，威能却绝不逊于一件毁灭道兵。

    唐劫从没想过大道还能如此运用，更没想到这个陷阱会如此简陋又如此刁钻。如果换成是一般人，面对这看似普通的弩箭说不定直接运气弹开，那结果就惨了。要不是唐劫也精通毁灭之道，还阵不易发现这上面的诀窍。

    就在唐劫发现问题后，那箭上的毁灭之力已然消失。若是一开始没发现，那到后来就更不会发现了。

    此时再看那大门，依旧紧闭。

    唐劫却不去开门，反而四处看看，冷笑道：“原来在这里还布了个兵甲阵。”

    这兵甲阵到不算什么奇阵，威力也一般，只是那掩饰做得极好，再加上以道力相辅，竟就成了一个奇阵，一个半吊子的道阵。

    不过小阵终归只是小阵，唐劫轻而易举的就找出关键所在，这刻直接一拳轰去，就听轰的一声，眼前一片豁然开朗，那两扇石门已消失无踪，代之而起的竟是一间石室。

    唐劫知道先前那石门是假象，此刻的石室才是真实。

    此刻这石室中有一座石床，石床上端坐着一名道袍男子，生得仙风道骨的模样，乍一看把唐劫都吓了一跳，再看才发现早已死去经年。只时不知有何法门，故后并不归墟，反倒依旧保持生前模样。

    在那男子下方还刻着几个字：“五源故处，望勿打扰，身前所留，悉自取之。”

    除了这十六个字外，就是一个玉盘。

    玉盘里摆放着几样物事，分别是一本册子，一面玉镜，一个芥子袋。

    唐劫打开那册子看了看，发现那是一本五行道书，论述的皆是五行精要。虽然记载的不是大道根本，但字字珠玑，阐述事物根本，穷解宇宙奥秘，唐劫越看越觉得心惊无比，一些曾经不解的问题在这刻看过此数后竟是豁然开解，立知自己得了宝贝。

    这本道书并不会立竿见影的提升他的实力，但无疑会让他的五行道大大提升。

    某种程度上它就象兵字诀，在借法传道，只是比起兵字诀又有所不如。兵字诀是将道法以术的形式传递下来，虽然不能完整发挥出兵道道法的威力，但至少已可凝聚帝刃成不世神兵。这本五行道书则还做不到此步，只能讲解其意，使修者更易感受与领会，最终悟出什么还得靠自己。尽管如此能做到此步亦属非凡，这五源道君果非等闲。

    至于那玉镜，却是阵法运转的枢纽关键。唐劫将玉镜一拿在手便看到外面整片山谷的情况，看暗到了流风火天尊等人，当然也看到了还在苦战中的依依许妙然她们。

    唐劫只略研究了一番便知此物用法，这刻轻轻一指按下，就见先前还在围攻众人的蚂蚁蜘蛛蝎子等物竟已纷纷推开。

    许妙然她们正战至酣处，却见这些虫子都退走了，一时皆相顾愕然。

    还是依依笑道：“是哥哥，他已找到枢纽。”

    却是唐劫传了话给她，众人这才松口气。

    与此同时，牟司命火天尊等人却倒了大霉，就见铺天盖地到处都是巨虫扑来，三人杀都杀不光。饶是他们地仙身份，也被陷入这汪洋大海中难以自拔。

    可惜斗转微尘阵本身并悟杀手，唐劫也只能引动万虫攻袭，别的手法却是没有。仅凭这些虫子要想杀死地仙还是太难了。好在唐劫本也没指望这个，对他来说能消耗一些三人的仙气也就够了。

    自己在恢复，对方在消耗，此消彼长下，最终的赢家只会是自己。

    这玉镜不仅是控制斗转微尘阵的枢纽，本身也是见阵道重宝，比唐劫那水晶球要好多了，所以唐劫不客气的收起，再去打开那芥子袋。

    首入眼帘的便是那一块块羊脂白玉般的石头。

    “仙石？”唐劫的眼睛立刻亮了。

    修者有灵石可充能源，以为消耗，仙人亦有仙石，效用与灵石若，威能更强。不仅可用来布置仙阵，炼制仙丹，同样可用于辅助修炼，提炼仙元。

    不过这仙石是上古时期所用，自近古以来矿脉断绝，已是越来越少，就连仙人也难得此物。唐劫曾在云天澜那里见过几块仙石，却被他当成宝收着，连自己要多看一眼都不给，说是用来战斗时恢复的。

    没想到这芥子袋里如今却满满当当一大堆的仙石，让唐劫大为兴奋。

    有了这东西，他冲击仙台的成功率都要高一些。毕竟冲仙台需要的就是大量仙气，而仙石恰恰能提供这个。

    除了仙石外，袋里还有就是一些丹药，典籍，三件神兵以及一些比较罕见的材料。

    那些丹药都是仙台境仍能使用的仙丹，就算是给许妙然做研究都有价值。典籍中则记录了几门相当强大的仙法，只是现在的唐劫还学不了，到是那三件神兵相对一般，不过唐劫也未在意。

    到是那些材料让唐劫眼前一亮。

    因为这些材料配合那本五行道书，让唐劫发现了一个现在就能提升自己的法子。