    田湍的声音又急又气，夹杂着直升机螺旋桨的转动声，发动机的轰鸣声，使得他说话的声音，都断断续续的。

    要是不仔细听，完全听不清楚。

    但是这句话，墨景辰也好，沐安安也好，全都听得一清二楚。

    “你说什么？沐小晨他们摔下去了？他们摔到哪里去了？”

    一听孩子们摔下去了，沐安安只感觉到眼前一阵阵发黑。

    真的是怕什么来什么。

    好不容易说服自已不要担心两个孩子，他们需要机会锻炼，这倒好，还没过去多久呢，这就出事了。

    墨景辰一把扶住了摇摇欲坠的沐安安，一边对着手机喊了一声：“把事情经过详细地说一遍。”

    一边又忙着安慰沐安安：“别怕，孩子们只是摔下去了，不会有什么大事的，”

    沐安安的一双眼睛全都红了，她定定地看着墨景辰。

    “我怎么能不怕？不是说那条道上很多悬崖峭壁吗？这要是真的摔那下面去了……”

    “不会的，不会那样的。”

    墨景辰一想到两个孩子摔到悬崖底下去了，这整颗心都快碎掉了。

    以前他还没有结婚家里只有一个墨阳的时候，他对孩子的感触并没有多深。

    孩子么，生下来就是为了一个传承，要说跟孩子有多大的感情，那是真的不见得。

    所以，有时候他看着底下那些有孩子的员工只要一说起孩子这事儿来，那份紧张那份不淡定，他就觉得实在是很夸张。

    不就是个孩子么？至于这样？

    现在倒好，这事儿轮到他头上了，墨景辰才明白，一听到孩子出事，他的心都紧张得快要从嗓子眼里蹦出来了。

    这是身为父母的一种本能。

    但是现在，墨景辰不能慌，因为他要是也慌了，沐安安和自已的女儿该怎么办？

    他现在是所有人的主心骨，定神针。

    田湍的声音又传了过来：“刚才没怎么看清楚，三个孩子是怎么摔下去的，好在他们现在挤在一处小石台上，暂时没有生命危险。”

    “我现在已经在下降，等会就能把他们给救上来。”

    墨景辰道：“嗯，千万要小心，不光是要看着孩子们，你们也要小心，千万注意安全。”

    直升机上下飞行的时候，必须得注意保持一个安全距离。

    墨景辰担心田湍他们一心挂在孩子们身上，反而忽视了自已的安全。

    “放心吧，这边暂时没有问题。”

    田湍对着墨景辰汇报，突然间，他的声音又上扬了。

    “哎哟，这几个小家伙，不错么，居然还能想到自救？”

    自救？

    墨景辰和沐安安的心同时一跳。

    他们想到了那两个登山包。

    在登山前，墨景辰和沐安安就特意给每个孩子都配备了一个登山包，里面有一个急救包。

    急救包虽小，却包括了不少必备的物品。

    万一在野外遇到了意外，也能凭着这些工具帮助自已脱离困境。

    所以，现在是孩子们自已用上了急救包吗？

    墨景辰跟沐安安对视了一眼，然后，他急切地对着手机道：“你看看，他们现在的操作，有问题吗？”

    言外之意其实很明确，就是要看看这几个孩子在困难面前有没有学会灵活变通。

    这是一次挑战，同时也是一次机遇。

    “你不要靠得太近，先观察一下再说，确实不能自已解决的，你们再上前帮助。”

    墨景辰这么说道。

    孩子，他当然心疼，但是，能让孩子们抓住这次难得的机会，有所学习，有所成长，才是最重要的事情。

    “他们，会不会有事？”

    沐安安的指尖泛着凉意，下意识地一把抓住了墨景辰的手。

    墨景辰反手握住了她的手：“你要相信孩子们，他们比我们想象的，还要出色。”

    他们现在所处的位置，距离沐小晨他们出事的地方，还有大概二十来分钟的距离。

    中间，还得翻越一道小山梁。

    就在墨景辰带着沐安安和沐小曦往沐小晨他们那边赶过去的时候，沐小晨的手里，正紧紧地拽着一根攀登绳。

    “墨小阳，你把这绳子绑在腰上，我把这钩子甩到那棵树上去。”

    沐小晨抬手指了指离他们头顶两三米高处的一棵歪脖子树。

    “墨小阳，你的体重比我轻，只要你爬到那棵树上，才有办法爬到顶上去。”

    “如果爬不上去也没关系，那边位置高，手表信号应该会比现在这个位置更好一些，我们需要发布一下遇险信息。”

    一旁的纪成成有些疑惑道：“为什么要发布遇险信息？你不是一直在说要凭自已的本事，脱离险境吗？”

    “要是让人来救，要不是一点英勇都显不出来嘛。”

    沐小晨看了他一眼：“纪成成，说你是个憨憨，你还真是，勇敢跟逞能，可不是同一个意思。”

    “咱们现在虽然有急救包，但是，这也只能是在别的一切正常的情况下才能尝试的。”

    “你看我们现在，这所站的位置，很危险对吧？现在天气还算好，可是这山上的昼夜温差是很大的，到时候谁知道会出现什么样的意外。”

    沐小晨说的，也没错，他们这次摔下来，还是他们运气好。

    说起这次倒霉催地摔下来，沐小晨的脸色就很不好。

    “纪成成，刚才看清是谁对我们动的手吗？”

    纪成成摇头：“这个真没注意，谁知道这些人为了赢，居然想到把我们推下来！”

    纪成成一边说着一边拽了一把自已身上皱巴巴的衣服。

    这一拽，倒是让他想起一件事来。

    “哎，你刚才不是说要记录这一次的登山活动吗？手表上的摄像头刚才开了没有？”

    沐小晨抬起手表晃了晃，却是摇头：“我刚才拽绳子的时候，把这手表给蹭坏了，现在显示屏一片漆黑，也不知道刚才有没有把那个动手的人给录进去。”

    说起这个，沐小晨心里就呕得慌。

    明明那几个人长得也不怎么样，他们居然也会掉坑里。

    真是没有想到，有些人为了那个第一名，真的什么事情都做得出来。

    “小晨，你怎么了？”

    见沐小晨抬着头，不知道在想些什么，墨阳有些着急。

