
　　埃里克额头上冷汗密布，嘴唇在不停的哆嗦着。

　　想想那关于陆泽的信息，那些公司，哪个不是世界顶级的存在？

　　他真的斗得过陆泽吗？是要玉石俱焚，还是要顺从？

　　心中挣扎许久之后，埃里克的声音都软了下来，仿佛整个人苍老了几十岁。

　　“布鲁斯……求求你，帮我跟你们老板说一声，让我跟他见一面。”

　　“之前那些说威胁的人，我会立刻将他们辞退，永远都不会再录用，我也会当面给你们老板道歉，之前的事是我们做错了。”

　　玉石俱焚，只会让路威集团死的更加彻底，他这么多年的打拼都将功亏一篑。

　　而他玉石俱焚对陆泽的影响，可以说是微乎其微，这么做对他自己一点好处都没有。

　　还不如，带着现在残缺的路威集团，重新来过。

　　可是，布鲁斯淡漠的话，却打破了他心中的想法。

　　只听布鲁斯淡淡道：“我们陆总说了，他不想再见到你。”

　　“另外，我个人再警告你一下，陆总的事你不用多操心，我们这边会自己处理，我们知道自己该做什么。”

　　“至于你埃里克，你还是好好担心担心你自己吧，别去想你的路威集团和其他东西了。”

　　布鲁斯在见过昨天的场面，以及这一夜路威集团的改变后，明白了一件事。

　　陆泽的拳头很硬，硬到他无法想象的地步，陆泽的决策他根本就没必要多担心。

　　而陆泽的厉害之处，他甚至都看不到顶。

　　现在，他背后有陆泽这么一个大佬存在，面对埃里克时，说话还需要客气么？

　　根本不需要。

　　归根究底，是路威集团之前威胁他们，不卖兰西娇人就要毁了他们。

　　那现在，转过来毁了路威集团，凭什么要饶了路威集团呢？

　　而埃里克听完布鲁斯的话，心中升起的只有浓浓的恐惧。

　　他明白了，陆泽是根本不想让路威集团再存在下去，而他如果再出现在陆泽视线之内的话，只怕他整个人都有可能人间蒸发！

　　“不能让我求求情吗？我一定会真诚道歉的！”埃里克还想争取。

　　然而布鲁斯只是冷冷说了一句话，就单方面挂了电话。

　　“要怪，就怪你们自己的做法。”

　　“嘟嘟……”

　　听到电话挂断的声音，埃里克毫不犹豫又打了过去，然而，布鲁斯已经给他拉黑了。

　　这一瞬间，埃里克整个人瘫倒再地上。

　　他没想到，自己这过来一趟，生意没谈成，连公司都要易主了！

　　而他自己，也是前途未卜……

　　“完了……都完了啊……”

　　埃里克嘴中低喃道，双目逐渐无神，在巨大的压力冲击和恐惧之下，他竟然晕厥了过去。

　　一旁的手下见状满脸惊慌，赶紧第一时间带着埃里克去救治。

　　而陆泽那边，压根就不知道埃里克找了布鲁斯求情。

　　他接到了龙夏上头的电话，依旧是之前陆泽联系过的那个领导，此刻二人正在详谈。

　　那领导沉声说道：“何家那边的事情已经落下帷幕了，何家的人也都被惩罚。”天籁小说网

　　“并且，何家的所有财产，他们的航天公司，现在决定给陆先生你百分之五十的股份，只是有个要求。”

　　陆泽闻言，直接问道：“要求？什么要求？”

　　那领导闻言，也就直言不讳了。

　　“股份可以给你，你每年可以按时分红，但是控制权不能给你。”

　　陆泽闻言笑了笑，直接答应了下来：“这个没问题。”

　　本来他自己的公司也不是自己经营的，上面能把何家的这些产业给他一些，对他而言已经是个意外之喜了。

　　两人闲聊了一会后，陆泽就通知秘书，让其全力研发芯片技术。

　　因为莲峰半导体集团只是半导体制作上出色，但是芯片技术却几乎没有，若是他研究出来了芯片技术，到时候国家肯定会对他的看法不一样。

　　更何况，这也是利国利民的好事情，他只是让下面的人加紧研究而已，最多就是多付出一些钱罢了。

　　而他最后拿到的好处，肯定很多。

　　秘书得到陆泽的命令后，便应了一声立刻去做了。

　　而陆泽则还在沉思之中，想着到时候上面知道他还研究出来了芯片时，不知道会是个什么想法。

　　瞬间，陆泽唇角掀起了浅笑，心情好了起来。

　　没过多久，秘书又给他打来了电话。

　　“陆总，路威集团我们已经拿到了百分之七十的股份，你还有什么事情要交代下去吗？”

　　陆泽想了想后，淡淡道：“把埃里克CEO的职位给撤了，你安排一个人去上任管理。”

　　“好。”

　　秘书说完就去办，要不是现在埃里克还没醒过来，不知道听到这个消息，会不会直接脑溢血。

　　安排好这一切后，陆泽就在自家别墅的娱乐室里玩了起来。

　　下午的时候，秘书就给他打过来电话，说事情已经安排妥当了。

　　“另外，路威集团那边说，他们安排了一支顶尖的设计师团队过来，要给陆总你量身定制一套西服。”

　　陆泽闻言眼睛也不由得一亮，这可是顶尖的奢侈品品牌，他听到这话，心里面自然也期待了起来。

　　此时，那支设计师团队也已经来到了龙夏。

　　在安排下，他们很快来到了陆泽的别墅前。

　　只是他们来到这里之后，看着陆泽的别墅，无不是被陆泽这别墅的豪华给震惊了。

　　一个个本来都在为来到龙夏而感觉不耐烦的人，此时看到如此豪华的别墅，无不是改变的心中的态度，都收拾起了心中的想法，转为恭敬。

　　他们做设计的人，看到陆泽这么豪华的别墅，自然知道这是需要多少财力才能做到。

　　而他们来到陆泽面前时，陆泽看到这设计师团队也不由得震惊了一下。

　　他没想到竟然是这么多人给自己一个人做衣服。

　　一时间，他也享受了一把皇帝般的待遇，两个人量胳膊，一个人量胸围。

　　完全站着，让他们测量。

　　其中还有女设计师，看到陆泽这完美的身材和脸，都是俏脸一红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1089章 上交免费阅读。https://xs.23sk.com 