    随着棋局的深入，楚国太子渐渐有些慌了。

    这和记忆中的局面不一样了啊，接下来的棋局应该怎么办啊？

    尽管他表面镇定，但是内心已经有些乱了。

    楚王不由得朝着边上的谋士望去。

    这件事情便是这个谋士挑出来的，目的是要进一步打击越王宁元宪的尊严，提升楚王名誉。

    他说得清清楚楚，这个天残局根本无解的。

    为何眼前竟然落到这个局面。

    反观宁政这边，始终镇定自若。

    真正的胜不骄败不馁。

    又过了一刻钟之后。

    棋局已经非常明朗了。

    白子一方已经彻底赢定了。

    在场众人几乎不敢置信。

    天涯海阁放出来的天残局，就这么破了？

    不是说无解的吗？

    整整五年多时间了。

    这期间不知道有多少民间高手宣称破了天残局。

    结果一验证完全是瞎扯，完全是他们自己下白子又下黑子，然后白子赢了，根本就没有按照棋局上的步骤下，压根是自己给自己放水，才让黑子赢了。

    地球世界中，每年也有很多民间科学家宣布破解的哥德巴赫猜想，颇有异曲同工之妙。

    但现在宁政是真的……破解了。

    关键楚国太子一步也没有走错啊，怎么就输了？

    这怎么可能？

    天涯海阁每隔几年就会放出一个残局，一旦被破解了就立刻放出新的残局。

    一般来说一个残局也就是六七年内就会被破解，而破解之人都会成为天涯海阁的名誉学士。

    这是一个顶级的荣誉。

    大概就相当于后世地球剑桥大学，牛津大学名誉教授一样。

    所以每次残局一出来就会有无数的围棋国手呕心沥血，因为一旦破解就会闻名天下，获得惊人的名利。

    但这个天残局，应该由某个大师，或者某个隐士破解才正常啊。

    宁政是谁？

    一个被人无视的废物王子。

    从小到大，别的王子在宫内跟着大儒读书，而他就只能有身边的老太监教着读书。

    现在他竟然破解了天残局？

    这简直太匪夷所思了。

    楚国太子手中拿着一个黑子，久久没有落下。

    “宁政贤弟，以和为贵，这一局便算是和局如何？”楚国太子道。

    他倒是打的好算盘。

    不过一般而言，对方是不会拒绝的。

    毕竟在所有人看来，越国此时有求于楚国呢。

    接下来真正的边境会猎，还指望楚国不要下手太狠，还要给越王留下一点点颜面。

    若是接受了和棋，也算是让楚国小小欠一个人情，接下来两军厮杀的时候，楚国还可以不斩尽杀绝。

    “不行！”宁政直截了当拒绝了。

    楚王子面孔一颤，脸色顿时变得难看起来。

    而在场所有人一愕，这宁政这么较真固执？

    这到底是性格坚毅？还是傻啊？

    接下来，楚国太子面无表情地下棋。

    一刻钟后！

    棋局结束，宁政获胜。

    代表着天涯海阁的天残局正式被破解。

    “两国对弈，越国胜！”大炎帝国某个使者高呼。

    楚王狠狠瞪了那个谋士一眼，然后哈哈大笑道：“越王贤弟，你的儿子果然人才济济啊，哪怕一个名不见经传的宁政，竟然也继承了你的棋艺，了不起，了不起。”

    然后，楚王只字不提击缶唱歌之事。

    “倒是有些口渴了，上酒来！”楚王高呼。

    顿时一队宫女袅袅走来，开始载歌载舞。

    美酒佳肴端了上来。

    那意思非常清楚，大家吃吃酒，看看美女，至于寡人击缶唱歌之事，最好所有人都当作是忘记了。

    众人当然是希望看到楚王击缶，但却无人敢提。

    而此时沈浪起身道：“大家且慢喝酒，楚王，楚太子你们是不是忘记了什么事情啊？”

    这话一出，楚王脸色一变。

    小子，你就这么不给脸面吗？

    顿时，楚国鸿胪寺卿王怀礼道：“你是何人？几品官职？什么功名？在这等场合，哪有你说话的份？”

    我日你娘啊。

    王怀礼你每次都这样腻不腻啊？

    沈浪顿时道：“王怀礼大人，您忘记我了？这一场边境会猎还是我和您谈下来并且签订国书的呢，还有您霸王嫖被人揭发了，结果涌进来十几个流氓殴打你，还是我把您救下来的呢，您的卵可好了吗？当日可是肿得厉害啊。”

    这话一出，王怀礼脸色剧变。

    我……我……日！

    他真的从来没有见过如此无耻之人，这是什么场合啊，你竟然这般信口雌黄？

    接着沈浪一声惊呼：“王怀礼大人，您的胡须竟然都不见了？您的蛋还不会是都割了吧？一个都没有剩下来？不过这样也好，这样也好，了断尘世根，专注君王事。您这个鸿胪寺卿不做了，还可以进入楚王宫中做太监，挺好，挺好！”

    楚王目光冰冷地望向沈浪。

    这个孽畜就是沈浪？果然让人生厌，光看一眼就想要弄死。

    但是楚国鸿胪寺卿王怀礼却是半句话都说不出来了。

    沈浪出口太毒了，在这种高端场合，你不要脸我还要脸呢。

    尽管他王怀礼确实是将蛋割了，但是这妨碍我成为国中大臣吗？我依旧可以建功立业啊。

    接着，沈浪道：“楚王，您该为我家大王击缶了。楚太子，您该唱歌了。您这二位也算是夫唱妇随……哦不对，是子唱父随了。”

    这话一出，楚王父子目光几乎要喷火。

    什么夫唱妇随？什么子唱父随？都不是什么好词。

    众人静寂无声！

    沈浪目光又望向了帝国廉亲王道：“廉亲王，当然说过的话可以不算数吗？不都说王者一诺千金吗？”

    屁！那都是书本上编的。

    每一个王者都要学会翻脸如翻书。

    廉亲王没有回应这句话，这种公道他才不会主持呢，反而眯着眼睛看沈浪。

    如果不出意料的话，之前那个天残局应该就是这小子破解的把。

    真是聪明绝顶，果然也是让人讨厌啊。

    这天下最讨厌的人就是恃才放旷，哗众取宠者。

    难怪许多人都不喜欢这沈浪啊，连我看了一眼都觉得讨厌。

    廉亲王问道：“宁政，你破解了天残局，可要我上报天涯海阁吗？”

    不管怎么样，今日公开破解了天残局的人始终是宁政，一旦上报天涯海阁，那可是能够成为名誉学士的。

    这个荣誉对于宁政来说毫无疑问是雪中送炭，作为一个被人藐视的王子，他太需要这个荣誉了。

    宁政躬身拜下道：“不用了。

    沈浪和天涯海阁已经翻脸了，那我宁政也不必用热脸去贴别人的冷屁股了。

    这话一出，所有人不由得一愕。

    你宁政这是傻的吗？这么大的荣誉竟然都往外推？

    接下来边境会猎一输掉，你宁政和沈浪就要被流放，这辈子就算是完了。而一旦成为了天涯海阁的名誉学士，至少不用流放到荒废之地，可以待在天涯海阁之内。

    而这个时候，沈浪又道：“既然楚王说话可以不算数，那我们也可以说话不算数的啊。这个边境会猎我们不比了，走人，打道回府！”

    接着沈浪一声令下道：“走，回家了！”

    然后，那两千个表现得尤其木讷的新军，竟然真的往回走，要登上马车离开。

    顿时楚王暴怒，寒声道：“越王贤弟，国家大事当做儿戏吗？”

    沈浪讥讽道：“那楚王您说过的话，也可以当成儿戏吗？”

    楚王目光冰冷，盯着越王宁元宪，缓缓道：“越王，你且听好了，寡人亲自为你击缶。”

    然后在高台之上，楚王击缶。

    楚太子唱歌。

    当然只唱了三句，楚王也只击缶三次！

    几国史官纷纷记录下来。

    大炎帝国，炎武三十年二月初三，楚王为越王击缶，三下！

    然后，楚王大吼道：“地图拿来，黄金拿来，诏书拿来！”

    顿时，一众宦官端着盘子走上了高台。

    一个盘子放着地图，一个盘子放着诏书。

    几百个武士，抬着黄金出场。

    然后将一块一块金砖堆放在台阶之上。

    所谓的金币也只是一种称呼，顶层之间的国家贸易，赔款之类，都不会用金币。而直接用大块的黄金。

    八十万金币，就是五万六千斤。

    每一只金块都是十斤，总共五千多块，堆满了整个会猎高台的台阶。

    宁元宪挥了挥手。

    顿时也一队宦官上来，端着地图，端着诏书。

    几百名武士抬着五万六千斤黄金，堆在会猎高台另外一边台阶。

    顿时，这个高台金光灿灿，倒像是黄金金字塔一把。

    在场几百个诸国使臣也算是见过大场面的，但也被眼前的这一幕震撼到了。

    大场面，大手笔啊！

    这也表示双方已经撕破了脸皮，接下来就是不死不休，斩尽杀绝。

    “验地图！”

    廉亲王带领着帝国使臣，分别检验越国，楚国出示的地图。

    割让哪二十里，分别割让哪二十三个堡垒，上面标志得清清楚楚。

    只要边境会猎一结束，胜利者立刻拥有这二十里国都，而且立刻会派军进驻。

    不可能有任何推脱，也没有缓冲余地。

    “验诏书！”

    这是越王和楚王写下的认错诏书。

    边境会猎一旦输了，君王不但要当众诵读这份认错诏书，还要传遍天下，到那个时候是绝对的颜面尽失。

    “验黄金！”

    大炎帝国使团会亲自去抽查验证双方的黄金，是不是足够纯，足够分量。

    短短两刻钟后。

    验证完毕！

    帝国廉亲王最后一次讲和。

    “越王，楚王，兵锋一起，刀剑无眼，以和为贵，以和为贵！”

    当然这个讲和完全是走一个过场而已。

    不过历史上，还真有到最后关头放弃的。

    楚王心中狞笑，这么大一块肥肉，如何不吃？

    “箭在弦上，不得不发！”

    越王宁元宪没有说话，只是点了点头。

    廉亲王道：“如此，边境会猎正式开始！”

    楚王心中热血沸腾。

    这一场必胜的边境会猎，完全没有悬念。

    但是，他确实我楚国霸业的开始。

    从今天起，代表着我楚国正式压过越国，成为大炎王朝南方的第一霸主。

    越国？

    已经快要完了！

    宁元宪，你以为故意割让这些利益给我，我就能满足了？我就能放过你了？

    真是白日做梦。

    等到矜君席卷南方的时候，就是你越国覆灭之时。

    宁元宪，你给我等着。

    一会儿我的大军会将你那两千个废物彻底斩尽杀绝，不留一人。

    希望到时候你不要再一次中风倒下啊！

    ……………………

    “咚咚咚咚！”

    战鼓声响起。

    但是，并不急促。

    “楚国军队，入场！”

    传令官大吼，军旗挥舞。

    “砰砰砰砰……”

    楚国大军入场！

    两千步兵精锐，全副武装。

    每一个士兵，都武装到了牙齿。

    这是楚武卒，身经百战，精锐之极。

    这些年，他们打过梁国，打过新乾国，打过西凉，十战九胜。

    绝对精锐种的精锐。

    两千人，排成二十个方阵，整整齐齐。

    大军所过之处，鸟虫无声，躲在缝隙中瑟瑟发抖。

    哪怕隔着很远，也能够嗅到他们身上惊人的杀气。

    还有他们的眼神，就好像看死人一般。

    所有人一眼就能看出，楚国这两千精锐的战斗力，超过了越国最出色的禁军。

    打过仗的军队是完全不一样的，从死人堆里面杀出来的军队更不一样。

    不过为何楚国只出动两千人？

    难道楚王这是要公平对战吗？

    紧接着！

    地面开始颤抖。

    一支骑兵，如同潮水一般涌了过来。

    三千装甲骑兵，整整齐齐，浩浩荡荡冲入了会猎场。

    这气势如同乌云压顶，如同惊涛骇浪。

    所有人不敢置信望着楚王。

    不是吧？

    您不但出动了最精锐的两千楚武卒？还出动三千重甲骑兵？

    太夸张了吧。

    您的两千楚武卒已经足够秒杀越国两千新军了啊。

    这重甲骑兵在战场上，近乎无敌的啊。

    这一疯狂冲锋下，完全是摧枯拉朽。

    楚王的意思非常清楚。

    两千最精锐的楚武卒出战，三千重甲骑兵压阵。

    基本上这三千重甲骑兵是不会真正上场厮杀的，只是以防万一的。

    毕竟在边境会猎中，他楚国能够出动五千军队。

    但得知越国招了两千个废物新兵后，他觉得如果用出动五千大军出战实在是太胜之不武了。

    还是两千对两千吧。

    就越国这两千废物新兵，别说两千楚武卒精锐，就算两百个也能打赢。

    两千对两千，闭着眼睛都能赢，而且是绝对秒杀！

    ………………

    “越国军队入场！”

    随着传令官一声令下。

    军旗挥舞。

    越国宁政麾下的两千新军出场！

    他们依旧穿着布衣。

    走路非常整齐，但是完全没有杀气。

    步伐就和普通走路一模一样。

    而且这两千人面无表情，目光依旧是木讷的。

    所有人见之，有人要笑痛了肚子，而有人暗呼作孽。

    都听说沈浪和宁政招来了两千个低能儿废物做炮灰，现在看来还真是如此啊。

    这群人脑子绝对是有问题的。这都要上场送死了，脸上却没有丝毫畏惧之意，就好像去吃饭一样。

    难怪一路上是坐车来的，宁元宪也能容忍。对于将死之人，是需要宽容。

    但眼睁睁送着两千个傻子去送死，被屠杀，也真是造孽，让人不忍直视。

    此时，禁军统领再也忍不住了，大吼道：“陛下，我禁军愿意为陛下出战！”

    太丢人了！

    派两千个傻子去送死，被人屠杀。

    输赢是小事，但是从此之后我越国就成为天下笑柄了。

    而此时镇西大都督种尧道：“陛下，我西军精锐，也愿意为陛下出战。”

    种尧这话不是客套，而是发自肺腑。

    因为和楚国交战的人是他种尧，今日越国派两千个傻子去边境会猎被屠杀，那对越国声望何等打击，对他种尧士气何等打击？

    楚王眯着眼睛。

    越国出动禁军？或者出动西军精锐参加边境会猎之战？

    随便！

    但若那样的话，我楚国就五千大军一起押上了。

    反正这个荒谬的边境会猎是你们自己定下来的。

    楚王冷笑道：“越王，究竟是用什么军队参加边境会猎，你可要做决定了，免得脑袋掉下来，就再也长不回去了。”

    国君宁元宪闭上眼睛，整个身体更佝偻了一些，仿佛觉得很冷。

    顿时，大宦官黎隼赶紧拿上来棉被一般的披风，披在宁元宪身上。

    被棉被披风包裹的宁元宪，显得更加老迈，柔弱不堪。

    “就这样吧，赶紧结束了事。”宁元宪叹息道。

    “哈哈哈哈……”楚王不由得大笑。

    你宁元宪也有今天！

    边境会猎继续，越国不换军队！

    ……………………

    宁政作为越国主帅，一身戎装，站在中军高台上。

    苦头欢作为主帅，骑在战马上。

    “集体换装！”

    随着苦头欢一声令下。

    几百辆马车行驶进来。

    马车打开，里面密密麻麻都是超级重甲，足足一百斤的钢铁重甲。

    还有一米八左右的超级陌刀，每一支都在一百一十斤左右。

    沈浪两千新军默默地穿铠甲。

    为了防锈，这铠甲表面有一层漆，黑黝黝的。

    所有人一愕，这铠甲是木头的吗？

    还有这刀，这么长，这么大，难道也是木头的吗？

    两千新军动作飞快。

    短短半刻钟，就已经全部换装完毕！

    “集结，列队！”

    苦头欢一声令下。

    两千新军列队。

    整齐如一。

    整整两千人如同一人。

    这……这简直太惊人了。

    每个人手中的刀尖成为一条线，每一个人面甲的鼻梁成为一条线。

    每一个方阵，就如同尺子量过一般。

    之前楚国的精锐武卒军容已经非常惊人了。

    但和越国的这支军队比起来，就显得散乱了。

    就单纯这阵列，不是一流，而是……让人不可思议。

    这是怎么做到的啊？

    两千个人，每个动作都一模一样。

    没有一个人有任何差错。

    而且，他们的铠甲看上去真是很惊人。

    从头包到脚，除了眼睛之外，一点缝隙都没有露出。

    而且听着撞击声，仿佛真的是铁的。

    那……那这铠甲究竟有多重啊。

    穿上铠甲，握着大刀之后。

    沈浪的这两千新军，瞬间就变了。

    充满了绝对的力量美感，金属美感，甚至还有些工业美感。

    这世界上竟然还有这么好看的军队。

    都已经称得上是艺术了。

    不过，这支军队依旧没有杀气，一点点都没有。

    一时间，所有人的内心变得很诡异。

    沈浪把军队打造得那么好看做什么？

    或许这支新军没有想象中的那么废物。

    但依旧没用的。

    这毕竟是两千个傻子，而且才训练了三个月而已，没有经历任何实战。

    面对两千名楚国精锐，根本就没有任何胜利的可能性。

    ………………

    “边境会猎，夺对方军旗，视为获胜！“

    规则就是这么简单。

    两军距离二里，两国的军旗都在大军之后。

    想要夺旗，必须先要击败对方军队。

    楚国大将一声大吼：“出击！”

    越国主将苦头欢大吼：“出击！”

    楚国两千精锐武卒，开始前进。

    迈着整齐的步伐，速度越来越快，整支军队的杀气，越来越浓烈！

    而越国的两千陌刀新军，步伐始终不变，整整齐齐，看上去真的就如同二十个大方块在前进。

    这整齐程度，根本堪比仪仗队了。

    众人心中惊愕，这都什么时候了，还在仪仗队一样的走路。

    而且压根一点杀气都没有，边境会猎好看没有用的，关键还是看战斗力。

    “砰砰砰……”

    “砰砰砰砰……”

    惊天的战鼓，越来越急促，越来越激烈。

    两支军队，越来越近，越来越近。

    双方距离一百多米的时候，这个距离已经进入了弓箭的杀伤力范围了。

    楚国主将手一挥。

    顿时，两千精锐楚武卒停下。

    “预备！”

    两千楚武卒开始弯弓搭箭。

    “放！”

    “放！”

    “放！”

    箭如雨下。

    几千支利箭，朝着越国两千新军猛地砸下。

    这个时候所有人才发现，越国的军队竟然没有装备弓箭？

    步军作战，两军近距离对垒，弓箭的远距离杀伤何等珍贵，竟然不装备弓箭？

    那岂不是有二百多步距离白白挨打不能还手吗？不过只有三个月练兵时间，来不及训练弓箭也是正常的。

    但是接下来的一幕，所有人惊呆了。

    因为楚军的箭雨没有丝毫阻挡越国新军的步伐。

    他们对漫天的箭雨没有任何反应，不要说躲避，就连挥手格挡都没有。

    两千人，依旧整齐如一向前进，就这么不怕死吗？

    而更加惊悚的是，这些利箭射在他们身上的时候，没有带来任何伤亡。

    锋利的箭矢射在铠甲上的时候不要说射穿了，就连一个印记都没有留下。

    无数羽箭纷纷断折，然后弹飞出去。

    楚军呆了。

    越国这支傻子军队的铠甲，竟然这么坚固？

    三波箭雨，竟然没有任何伤亡？

    此时不要说箭雨了，就算是下刀子，沈浪麾下的这两千新军依旧不会受到影响。

    他们速度都没有变化，依旧整整齐齐向前，向前！

    楚军主将脸色微微一遍，大吼道：“盾牌阵，布防！”

    楚军不冲了，而是原地列阵布防！

    这虽然有点丢人，但是为了胜利完全情有可原。

    两千楚武卒精锐，开始飞快变阵。

    巨大的盾牌，猛地矗立在地上，形成了一面钢铁盾墙。

    枪兵躲在盾墙之后，将锋利的矛尖对准了盾牌的缝隙。

    只要敌人一刀，无数的长枪如同刺猬一样捅出来。

    看上去，楚军的防御阵坚不可摧！

    “预备！”

    “预备！”

    两千越国新军越来越近，越来越近！

    片刻之后，两支军队短兵相接！

    楚国太子在中军帅台上拔出利剑，震声高呼：“杀，杀，杀！”

    “将越国军队，斩尽杀绝！”

    “为了我大楚荣光，杀！”

    “不留越国军队一人一命！”

    顿时，楚军无数长枪，猛地捅了出来。

    有些使臣睁大眼睛，有些人捂住眼睛。

    越国这军队虽然好看，但确实是傻子。

    躲都不躲的吗？面对敌人的刺猬阵，竟然依旧保持原来的速度走上去？

    这下子肯定要血流成河，不要要有多少越军被活活刺穿肚子惨死。

    然而……

    接下来的一幕，所有人再一次惊呆了。

    无数的长枪猛地刺在越国新军的肚子上。

    但是……

    越国整个军阵，只是稍稍停顿了片刻，甚至连躲都不躲。

    而且毫无损伤。

    反而楚国的枪头，直接弯曲，甚至断折。

    紧接着！

    最最华丽的一幕出现了！

    主将苦头欢猛地拔剑高呼：“一刀两断！”

    王大心中狂呼！

    终于来了，我已经憋了十几天了。

    终于可以砍了！

    太激动了，太幸福了！

    顿时两千越国新军猛地举起一米八的超级陌刀。

    一百一十斤，用顶级钢铁锻造的惊人武器。

    带着惊人的势头。

    “唰！”

    “一刀两断！”

    “一刀两断！”

    几百支超级陌刀猛地斩下！

    依旧整齐如一！

    几百支陌刀，如同雷霆之势！

    瞬间！

    前面坚固的盾墙，直接被砍得稀巴烂。

    摧枯拉朽。

    “一刀两断，一刀两断！”

    两千个血脉蜕变者，浑身热血沸腾。

    整个人仿佛压抑了许久，终于得到了释放。

    爽！爽！爽！

    他们脚步丝毫不停，一直前进，前进，前进。

    手中的超级陌刀，不断斩下，斩下，斩下！

    “刷刷刷！”

    所有的盾牌稀巴烂。

    排在前面的楚国武卒精锐，稀巴烂！

    他们的头颅，连同铠甲，连同整个身体，直接活生生被劈成两半。

    在一百多斤的超级陌刀下，楚国精锐武卒的铠甲就仿佛是纸糊的一般，他们的身体更加如同烂泥一般。

    这群血脉蜕变者，连一尺粗的大树都能一刀两断。

    更何况是脆弱的人体？

    一刀两断！

    斩，斩，斩！

    鲜血飙射！

    全部死无全尸！

    楚国看似坚不可摧的防御阵势，瞬间被撕成了碎片！

    这根本就不是一支军队。

    这压根就是战场绞肉机！

    这根本就不是战斗，而是一边倒的屠杀！

    ………………

    注：第一更送上，接下来我抓紧时间洗澡吃饭，然后立刻回来码字！兄弟们给我月票和支持啊，糕点真的竭尽全力了。