    克莱亚没有选择。

    也不敢有选择。

    她只能俯首膜拜：“伟大的神袛啊……若您肯给我一个机会……那……我愿意奉献所有来侍奉您！”

    她知道，自己眼前的神袛，或许绝非善类。

    或许有着可怕的阴谋。

    但……

    对灵族来说，早已经毫无选择的余地。

    所以……

    灵族各方，早已经在寻找着出路。

    为了哪怕是一丝机会，它们也不惜一切代价的尝试。

    黑暗灵族们，在网道城市科摩罗，沉沦于自身的暴怒情绪。

    靠着虐杀和感观的刺激，来躲避色孽的视线。

    这其实，就是借助血神的力量来抗衡色孽。

    相当于在明知道必死的时候，抢先服下剧毒。

    让色孽知难而退，但却成功的吸引到了恐虐的视线。

    方舟世界的灵族，则选择了磨砺自身。

    建立种种戒律，将自身的全部投入一条条道路。

    通过艰苦而长期的训练，磨灭自身的其他情绪。

    但这其实只是治标不治本。

    只是延缓了自身的堕落而已。

    还是难逃色孽的追捕。

    便是丑角们……

    靠着嘲笑一切，讥讽所有。

    在亚空间中编织出足以欺骗色孽的舞台。

    又靠着古圣们留下的网道，神出鬼没。

    但这又何尝不是另外一种意义上的自杀？

    讥讽着色孽的欢笑之神。

    嘲笑着一切的丑角剧团。

    何尝不是孕育新的邪神的温床？

    就像当年的灵族在极致的堕落享受中，孕育出色孽一般。

    但，这就是灵族的命运。

    也是整个宇宙的残酷真相！

    万物皆悲，万族皆苦。

    有情众生，无不在其出生的刹那，就已经注定其苦难的一生。

    混沌邪神、绿皮狂潮、大吞噬者的入侵……

    总有一款痛苦的死亡方式可供选择。

    便是出生在安全的大后方。

    同族的屠刀和皮鞭，不比混沌军团、绿皮野兽和大吞噬的差。

    即使侥幸逃过了这所有灾难。

    出生在一个富足、和平、安宁，没有危险的偏远星域。

    但，也保不准哪一天，自家恒星系中的某颗荒芜的无人星球，忽地苏醒。

    那是数千万前的太空死灵的某个贵族的墓穴。

    现在，它苏醒了……

    总之，这个宇宙的本基调，就是绝望。

    所有族群，只要它们还有肉体还有欲望，便是绝望的、痛苦的……

    安静的死亡，就是银河中最大的幸福。

    对灵族来说，更是如此。

    所以，克莱亚很干脆的表明了自己的态度。

    只要能帮灵族解决色孽的威胁。

    别说投靠邪神了。

    就算是成为邪神的爪牙，又有什么关系？

    …………………………

    灵平安审视着自己面前的小不点。

    他有些惊讶，也有些赞叹。

    或许是因为‘游戏’的缘故。

    他比现实要更加放纵一点，也更加肆意一些。

    恶趣味满满。

    或许，这是因为他明白，无论他在这个宇宙怎么搞，都影响不到养育他的世界。

    所以，他笑着弹出了一点灵光。

    那灵光，落到了面前的小不点额头。

    灵平安就道：“去吧！”

    “这个任务做完，机缘自现！”

    说着，他的身形，在星空中悄然隐没。

    ……………………………………

    克莱亚看着那点微光，落入自己额头。

    然后，她就什么都明白了。

    脑子里，有着一个已经上好了发条的机械表。

    咔嚓咔嚓。

    钟表已经转动起来。

    这意味着，它已经开始计时。

    在发条走完之前，她若是可以完成那位神袛的任务。

    那么，这个机械表，就会指引她找到对抗色孽的力量。

    不然……

    一切休提。

    这也是所谓机缘的意思。

    机缘、机缘。

    机会、缘分。

    抓到了就是抓到了。

    没抓到就是没抓到！

    听着那机械的指针，滴答滴答的响着。

    克莱亚明白，自己的时间不多。

    她必须抓紧时间！

    只是……

    这任务！

    她猛地瞪大了眼睛。

    她的眼前，出现了一个只有她才能看到的光屏。

    一个个她根本不认识的方块文字跳动着。

    有着低语，在悄然的解说着这些文字。

    “任务：传播！”

    “我有一个故事，想要告诉整个宇宙，所以，我选择了你！一个出色的剧团团长！去吧，将我的故事，编成戏剧，传播到尽可能远的星域！”

    “要求：在一个标准的泰伦年内，将故事编成的戏剧，尽可能的传播到更多星域！”

    “至少需要有3亿观众观看并知晓这个故事！”

    “提示：观众越多，你最终的奖励就越多！”

    于是，一个故事，在她脑海中落地。

    看着这个故事。

    克莱亚的瞳孔猛然放大。

    ……………………………………

    格里芬五号铸造世界。

    海洋，已经在地表重新出现。

    一个行星日前，大气层甚至下了雨。

    这是机械教来到这个行星后下的第一场雨。

    这意味着星球的大气循环已经重新出现。

    而在轨道上。

    巨大的星港中，所有机械教的成员的视线，都已经聚焦在此。

    大主教阿穆尼亚，站在机械台上。

    凝视着那艘，正在缓缓脱离星港的庞然大物。

    伟大的万机之灵所赐予的智慧铸造的圣物。

    多蒸铆钢号战列舰。

    一根根闪着寒光的炮管，密密麻麻的摆满了战舰的表面。

    曲率引擎，轰鸣着喷射出高温的等离子焰体。

    舰首安装着一台巨大的六管加特林舰炮。

    黑洞洞的炮口，高高的抬起。

    机仆们趴在炮管上，在进行最后的检查工作。

    终于……

    这艘长达二十多公里的巨型战舰，从星港轨道上滑落。

    黑色的舰体，沐浴着恒星的光辉。

    钢铁的意志，在欢呼。

    为机械与钢铁而欢呼。

    机魂无比愉悦，发出了让所有机械教的成员都为之颤栗、喜悦的兴奋呼啸。

    阿穆尼亚喜悦万分，他立刻带领所有人，全部跪到在地，对着那艘钢铁与机械的造物顶礼膜拜，并吟诵着祷词。

    “鸣大钟一次，推动杠杆，启动活塞与引擎……“

    “鸣大钟两次，燃起涡轮，发动机点火，注入生命……”

    “鸣大钟三次……”

    “齐声赞颂吧！”

    “伟大的万机之灵啊！”

    一边祈祷着，他们一边请求伟大的万机之灵，或者大慈大悲的加特林菩萨，显现圣迹。

    功夫不负有心人！

    在齐声的赞美与吟诵中。

    那艘伟大的战舰上，一朵朵佛莲，悄然显形！

    阿穆尼亚激动无比，他更加大声的赞美起来。

    就连那些无智的机仆，也跟着歌颂。

    笃笃笃！

    他们敲击着钢管。

    笃笃笃！

    虔诚的机械教教士们，敲击着钢铁的地板。

    便是在地面，在那地核的铸造世界中，一个个本来闭紧了双目的脑仆们，也睁开了电子眼瞳。

    那早已经被手术去除了的声带，也似乎重新长了出来。

    他们张开嘴，干瘪的嘴唇，发出荷荷荷的声音。

    好似疯子在叫嚣，也宛如梦魇中的野兽嘶鸣。

    但最终，这些声音都化作了圣洁的梵唱。

    一朵朵钢铁天花，不断落下来。

    高亢的梵唱，随之连成一片。

    不需要人教，他们天生就已经知道，该如何赞美他们的救主，歌颂他们的度化者。

    大慈大悲加特林菩萨！

    “礼赞加特林菩萨，行深般若蜜多时，执六管子……”

    在梵唱中，哪怕是在铸造世界内，也有着一根神圣的六管加特林在缓缓转动。

    而在轨道上。

    无数机械教的神甫与机械军的士兵，都看到了，那宇宙深空之处。

    一个神圣的国度，在向他们敞开大门。

    那本来空无一物之处。

    无数的齿轮，紧密的咬合在一起。

    整个宇宙，似乎都化作了机械宇宙。

    钢铁、引擎、涡轮、零件……

    就是宇宙的全部！

    那些齿轮缓缓打开，机械天堂的一角，出现在他们眼中。

    天空中，悬浮着无数巨炮。

    一门又一门，密密麻麻，根本望不到尽头。

    脚下的大地，是钢铁所铸成。

    巨大的机械卫兵，行走在其中。

    未来多蒸铆刚佛的伟岸身躯，在远方若隐若现。

    祂依然在沉睡。

    等待着时机成熟。

    然后，降临凡尘，普渡众生，带领人们，抛下这脆弱的肉身。

    拥抱钢铁，拥抱真理。

    血肉苦弱，钢铁永恒！

    于是，所有人都沸腾了。

    机械天堂真的存在！

    现在，即使是从前最怀疑的人，也在狂热的呐喊着：“血肉苦弱，钢铁永恒！”

    “伟大的万机之灵啊！”

    “大慈大悲的加特林菩萨啊！”

    “不朽的未来多蒸铆刚佛啊！”

    “请您降临！”

    “请您降临！”

    “求我佛降下慈悲，度我等超脱这血肉苦海，直抵机械彼岸，证得钢铁之果！”

    在一片狂热的祷告和诵经声中。

    宇宙深空，一尊身披着钢铁袈裟，浑身由青铜铸造，慈眉善目，满目慈悲，手持着机械圣物的菩萨，悄然显形。

    祂看向所有膜拜祂的信众。

    眼中，除了慈悲，别无它意。

    “阿弥陀佛！”菩萨开口就是慈悲。

    在菩萨眼中，众生平等。

    在菩萨眼中，众生皆苦。

    所以，祂无差别的看待所有人。

    无论是机械主教，还是连大脑额叶都已经切掉了的机仆。

    甚至就连脑仆，在菩萨眼中，也是一般平等。

    因为……

    钢铁的道是唯物的。

    血肉所衍生的种种皆是痛苦的。

    于是，菩萨的眼角，一滴钢铁之泪，悄然落下。

    为这受血肉之苦的众生，也为这还未找到钢铁与机械之道的真理的众生。

    菩萨落泪。

    所有人的心都为之一纠。

    哪怕是脑仆们，也流出眼泪。

    “菩萨！”

    “菩萨！”

    大家膜拜着，哭泣着。

    阿穆尼亚更是高声喊道：“求菩萨度我进入机械天堂，钢铁灵山！”

    其他人都纷纷跟着恳求：“求菩萨度我等进入机械天堂，钢铁灵山！”

    菩萨却是垂下眉头：“痴儿！”

    “你等还不明白吗？”

    人们抬起头，看向慈悲的菩萨。

    那度化世人，从不停歇的大慈大悲的加特林菩萨。

    就听着菩萨说道：“机械的天堂，是有功德之人才能进入的……”

    “钢铁的灵山，更是需要有缘法的人，才有机会跻身其中的……”

    “所以，便是我也无法度尔等进入机械天堂，钢铁灵山！”

    “尔等须得勤修佛法，领悟机械之道，只有证得钢铁之果，才能飞升机械天堂，在钢铁灵山有一席之地！”

    听着菩萨的开解。

    阿穆尼亚福至心灵，他立刻问道：“敢问菩萨，我等怎样才能证得钢铁之果？？”

    菩萨叹了口气，道：“钢铁之果，若是独自修行，想要证得，须有大智慧、大毅力！”

    “昔日我未证道之时，埋首机械大道，钻研钢铁真理，无数千年……”

    “沉沦于血肉苦海，不见天日……”

    “受尽种种苦，饱尝种种难……”

    阿穆尼亚听着，心头一惊。

    但仔细想想，感觉这才是正道。

    钢铁之果，机械大道，又岂是等闲可以证得的？

    只是……

    他看着菩萨，磕头说道：“菩萨……我恐怕没有您的毅力和智慧……”

    “大多数人，恐怕也不可能有这样的毅力与智慧……”

    “若是这样的话……”

    “菩萨您岂非是弃我等于苦海？”

    “还望菩萨慈悲……”

    这些话，是在他见到了加特林菩萨后，便忽然而然的就明白的道理。

    菩萨手中的枪管，缓缓转动起来。

    祂叹息着：“自然！”

    “我佛慈悲，当然不会抛弃众生！”

    “所以以大慈悲、大智慧，为血肉困苦众生，另劈一条大道！”

    “以令众生，证得钢铁之果！”

    阿穆尼亚惊喜万分。

    所有的机械教成员，甚至是那些刚刚因为加特林菩萨降临而苏醒的机械造物，也都竖起耳朵。

    便听菩萨说道：“此道，便是功德证道……”

    “度一人为一功……”

    “积功为德，一千人便为德！”

    “功德集满……”

    “便可飞升机械灵山，证得钢铁道果，为钢铁罗汉，机械天龙！”

    说着，菩萨的青铜大手轻轻一点。

    一部机械真经，便落入了所有人脑中。

    《机械金刚经》！

    一部专门度化血肉众生，传播赞美钢铁大道的经书。

    记录着大慈大悲加特林菩萨与未来多蒸铆刚佛的事迹与智慧的经书！

    “多谢菩萨！”阿穆尼亚心悦诚服。

    “多谢菩萨！”所有人，包括脑仆们都是感激涕零！

