    这一次，魔女教的全面来袭，虽然最终以被讨伐作为了结局，可对水门都市造成的伤害也是极大。

    别的不说，单单「强欲」前后两次与方里和席尔薇雅的交战，便让水门都市中的两个区域遭受到了堪称惊人的破坏。

    那损失，若是换算成金币，真的足以让金币都堆成山丘了。

    偏偏，魔女教的肆虐和战场上的一场场攻防，同样对水门都市造成了不小的伤害。

    特别是莱因哈鲁特。

    这位被挂给堆成无敌的剑圣基本很难手下留情，几剑之间便将连接向都市厅的道路给打碎，造成的破坏，即使及不上方里和雷格鲁斯，却也相当严重。

    如此巨大的损害，让从避难所出来的那些水门都市的居民都呆在了一个个角落里，根本无法产生反应。

    而水门都市既然是这个状态的话，那王选候补者们的会谈也进行不下去了。

    最终，爱蜜莉雅、库珥修、安娜塔西亚与菲鲁特等一行人都聚在一起，简单的商量过后，决定支援水门都市的重建。

    也就是说，这一次水门都市的损失，将由四位王选候补者的阵营来承担。

    作为王国内最德高望重的贵族，库珥修将负责提供人力。

    作为王国内最成功的商人，安娜塔西亚将负责提供财力。

    至于爱蜜莉雅和菲鲁特，两人连领地内的势力都还没有统一，比人望的话比不上库珥修，比财富的话比不上安娜塔西亚，便决定提供资源。

    梅扎斯领盛产魔矿石，只需要提供一批可观的魔矿石，作为魔法的代替品，那就能够使重建工作顺利很多。

    阿斯特雷亚领则因为历史悠久，出土过许多拥有奇特效果的流星，将它们提供出来的话，对重建工作同样有极大的帮助。

    因此，爱蜜莉雅与菲鲁特分别向领地发出了请求，让梅扎斯家和阿斯特雷亚家将所需的资源运送过来。

    四位王选候补者便分别以各自的方式，支持着水门都市的重建，一时之间，人望亦是再次攀升。

    就这样，王选候补者们聚集在一起的会谈，以这种方式结束了。

    事后，安娜塔西亚也意味深长的说了这么一句。

    “比起靠舌头来探取情报，或许，魔女教的这一次进攻反倒更有效喔？”

    毕竟，为了应付敌人，四个阵营的战力都派上了用场，没有什么比这种方式更适合获取战力情报的了。

    但是…

    “我们这边也得到了很多有用的情报呢。”

    “大家都是彼此彼此啦。”

    库珥修和菲鲁特便均都这般的回应了安娜塔西亚。

    反倒是爱蜜莉雅，困惑的歪着脑袋，对着所有人说了这么一句。

    “反正大家都很厉害，就算不用这种方式，这也是很清楚的事情吧？”

    天真无邪的话语，让其余王选候补者竟是也无话可说。

    众人便在这样的状况下，在水门都市进入重建时，于城门口互相分别。

    “那么，这一次真是多谢各位的照顾了。”

    “若有机会，他日再相见吧。”

    “掰掰喵~~”

    库珥修、威尔海姆与菲利丝一行三人坐上了龙车，径直的离开。

    “为什么！？为什么唯独我的待遇跟所有人不一样！？很奇怪吧！？很奇怪吧！？这很奇怪啊！”

    在魔女教出现以后便不知为何消失得无影无踪的菜月昴，直到这个时候才出现，被李嘉图给拎在手中，与蜜蜜、黑塔罗、蒂比三人一起，带着铁之牙，拥护在安娜塔西亚的身周。

    根据安娜塔西亚的说法…

    “咱当初挖到菜月君的条件，就是必须得保证他的安全喔？”

    安娜塔西亚的这句话，解开了菜月昴为什么会消失的理由。

    肯定是在魔女教出现以后就被铁之牙的人给保护了起来，一直都在避难。

    方里也大致明白了怎么回事。

    估计，菜月昴是因为明白了自己的弱小，又尝试过死亡回归的滋味，不愿意再尝试那种痛苦，方才以此作为条件，加入安娜塔西亚的阵营吧？

    “而且，菜月君也完全不适合站上政治的舞台，他没有这方面的才能呢，伦家也只期待他脑袋里的一些小聪明能帮咱赚大钱而已。”

    安娜塔西亚便这般坏心眼的说着，看来是真的准备将菜月昴培养成一个奸商了。

    然后，安娜塔西亚一行人也浩浩荡荡的离开。

    剩下的只有爱蜜莉雅阵营和菲鲁特阵营。

    在水门都市的城门前，方里与莱因哈鲁特互相对视着，均都无奈的一笑。

    “结果，我们之间约定的一战似乎也无法实现了呢。”

    方里便这样说着。

    “对我来说反倒是松了一口气啊。”

    莱因哈鲁特则至始至终都与世无争似的带着清爽的笑容。

    在此期间，伯邪与雷德自然也不安分的闹了一阵子，却以伯邪被方里劝下而告终。

    归根究底，比起雷德，伯邪还算是满听话的。

    “那么，小哥，还有那边的姐姐们，有空就来找我玩吧！”

    菲鲁特大大咧咧的做出了这样的告别。

    “希望再见面时，各位也能像今天这样精神和健康。”

    莱因哈鲁特则是规规矩矩的行了骑士礼，做出毫无挑剔的告别。

    两人也都上了龙车，在方里一行人的注视下，离开了水门都市。

    方里目送着两人的离去，一会以后才转过头，看向了身后的众人。

    “那么，我们也回去吧。”

    方里的话，让众人纷纷都应声点头了。

    “轰隆隆…”

    没过多久，由雷姆所驾驶的龙车便从水门都市的大门方向出发，在滚动的车轮声中，顺着长长的大桥，往梅扎斯领的方向赶去。

    加菲尔躺在车顶上，似乎睡着了。

    车厢里，爱蜜莉雅一脸开心和激动，紧紧的握着一块高纯度的无色魔矿石，坐在方里的身旁。

    碧翠丝似乎有些困了，枕着方里的膝盖，同样睡了过去。

    方里则是与席尔薇雅互相对视着。

    两人的脑海中，均都回荡着这样的一个声音。

    “本次个人世界的进入时间即将结束，剩余时间还有三天，若继续滞留，则需要支付额外的兑换点。”

    “提醒主神使者，你在主神空间的休息时间亦即将结束，若是继续滞留在该个人世界，不仅需要支付额外的兑换点，还需要再支付延长休息时间所需的兑换点，兑换点不足，则直接抹杀。”

    来自脑海里的系统提示音，让方里与席尔薇雅同时露出了苦笑。

    “看来，再怎么样也都不可能再继续留下来了呢。”

    席尔薇雅这样自言自语着。

    方里的目光也接连扫过爱蜜莉雅、碧翠丝与雷姆三人，陷入了沉吟。

    龙车就这样继续赶着路。

    某一刻里，突然消失在了原地，不见了踪影。