

               苏丹赶紧打断：“对对对，绝对不能够这么去叫晶晶姐！我们还需要从长计议！”

    韩萱也冷静了十分：“那行，丹丹，我今天跟去你房间睡，我们好好商量一下明天该怎么应对大姐夫。”

    李婷一听也来了兴趣：“萱萱姐，丹丹姐，要不我也跟你们一起睡好了，嘻嘻。”

    “我一个人在房间里很无聊，跟你们多说说话。”

    韩萱扫了他一眼说：“我才不跟你一起睡。”

    李婷一脸委屈：“为什么呀。”

    苏丹补充道：“你睡觉老是喜欢穿丝袜，跟你腿碰在一起很难受，哪次你跑我房间我睡好了的。”

    “萱萱姐，走，去我们房间，还有婷婷你马上去睡觉，都一点多了，明天不用上课啦。”

    说着两个女孩手一脸紧张的去了楼上，他们晚上必须要商量出来一个计策。

    以应对明天她老哥的发飙。

    李婷嘴巴翘的老高，不开心的低估了句：“真讨厌！哼！”

    ……

    一个晚上的悄然发酵，晚会逼捐的事情马上就称为了热点。

    可畏是天时地利人和，很多不知道掏精英和林新茹吃瓜群众们，马上在这次事件当中认识二人。

    比如有一哥们在看到了这帖子后，到处都在问林新茹谁啊。

    结果另外一个人告诉他，就是还珠格格里面的那个格格，于是恍然大悟， 原来是他啊。

    这就是炒作的效果。

    到了第二天早上起来的时候，林新茹一醒来第一时间就是登录上了自己的新啷微博账号。

    新啷已经彻底的没落成了三流网站，但好歹曾经也疯狂过。

    所以在微博里面还是老大，很多明星还是喜欢在他们的微博里面玩耍，刷刷动态啥的。

    而这个女人，就这么完美的再次黑了一次新啷这个可怜的网站。

    一登录账号他马上就看到了自己帖子下面，的评论竟然已经达到了数十万条！

    这几乎已经刷新了整个晚上的记录。

    大多都是一些安慰她的话，什么滋味格格，我永远挺你。

    滋味格格，谢谢你让我们看到了黑幕里面肮脏的东西，你是勇士，也是壮士。

    还说赶紧回台省吧，不然肯定会被人给找上门修水表。

    更有不明真相的奇葩说，滋味格格，你是娱乐圈的纪检委书记，敢于用自己柔弱的娇躯去对抗这个社会的不公等等。

    反正都在声援这个女人，各种为他爆不平。

    就在她看的心情一阵大好的时候，门口有人敲门了，她本能的吓了一跳。

    受到网民们留言的影响，小心翼翼的走到了门口说：“谁啊，房间里面水表没坏，不需要修！”

    门外很快就传来了掏精英的声音：“新茹你说什么呢，我精英姐姐，快点开门。”

    林新茹这才松了一大口气，门一打开，掏精英十分兴奋的说：“怎么样，看到了没有！”

    “今天一早上我就看到了网上的舆论，我的天，这应该是网络上热议最为厉害的一次吧。”

    “我从未见过任何一个热点竟然疯狂到这个地步！”

    “知道吗，还有人告诉我，网上已经有粉丝们组建了讨伐团，打算到大正集团门口去拉横幅！”

    “这事情要是还这么发展下去的话，只怕我们会因祸得福！”

    林新茹关上门后笑着说：“我也看到了，刚一直在看粉丝们的评论，我感动的差点流眼泪了。”

    “真的，在自己最为危难的时候，我没有想到我粉丝居然这么支持我。”

    “这次不管有没有被封杀我无所谓了，真的，反正大家都已经认识了我，我就不怕没有工作可做，就不信内地除了滴滴音影系以外没有别的经纪公司愿意接纳我。”

    掏精英笑着说：“所以说啊，有时候看似过不去的坎，其实反而还能够让你如虎添翼起飞。”

    “我们就静静的等待着事情继续发酵吧，反正就往死里闹，一直闹到苏启本人出来道歉为止。”

    林新茹点了点头，于是又坐在电脑面前开始更新她的微博动态。

    发了一条很不要脸的内容。

    粉丝们，我已经感动的哭了一个早上，真的，因为你们，我感受到了这个世界上还是有大爱存在。

    其实我的要求很简单，就是希望大正集团苏总能够站出来给我一个说法。

    也需要给我一个道歉，当然了，这个道歉不单单是给我的，还是给整个爱心人士的。

    我们不远千里来内地协助你宣传慈善公益，不收取分文，但你的手下一个巴掌寒了我们这些爱心人士的心。

    给我一个道歉，这事情我们就算了吧。

    后面还洋洋洒洒的写了一千多字，弱者的角度去描写，字里行间把自己说的非常大度。

    当然了，掏精英在边上帮她修改了几遍后再上传。

    人不要脸，撒谎无度的时候很容易把自己也欺骗过去。

    两个女人此刻俨然已经忘记了事实的真相是什么样子的，自己把自己给洗脑掉了。

    就觉得这事情就是苏启的错。

    网民们的怂恿，以及各种安慰，加上大正集团一个晚上都未曾有人回复，给了她一个假象。

    那就是他可以站在跟苏启平等对话的层面上，苏启心中人无三六九等。

    但对于一些不要脸的人，他心里还真有个三六九等之分，就是你没资格站我面前说话就是没资格，没有任何理由可言。

    所以，这种短时间的膨胀，让林新茹和掏精英两个人的娱乐圈之路开始迅速的走向爆裂。

    大正集团这边，当胖子打着哈欠进入橙子大楼之后，旁边马上就有工作人员把事情给他报告了一遍。

    胖子整个人都毛了，首先是找到了新啷董事长的电话打了过去。

    “什么？又辞职了？我说兄弟，你们新啷这几年都换了多少个董事长了。”

    那头的人说：“胖总，呵呵，没办法，自从跟你们橙子科技对撞了几次后，新啷已经很难在起来了，我也曾经想过很多种办法。”

    “但互联网行业不就是这样，落后了一步，可能就是天差地别，起不来了。”