    两周以后。

    蒲公英号漂亮的舰体上多出了一个又一个外挂舱室，这些外挂舱室都挂在飞船的龙骨上，处在无重力区，在那里，蒲公英号内部的工业生产线在扩建升级。

    经过和星月的讨论，陈景辉决定按照南门二在一百多年前发来的计划方案，先以蒲公英号为核心，扩大蒲公英号的冶炼和生产能力，再制造大型移动船坞。

    这主要是因为移动船坞的工艺难度太高，需求的资源也多，目前蒲公英号的工业能力还做不到，必须先提升工业能力，这样才能制造必要的，数量足够的合金，部件等。

    以钢为纲。

    这些陈景辉外挂的舱室，大部分都是一个个冶炼厂，为了让它们开足马力工作，陈景辉让飞船聚变发动机的动力开到了保险情况下的极限。

    陈景辉看着报表，说道：“嗯，采矿无人机可以暂时停止建造了，这个我批准了，目前资源采集和冶炼已经到了极限，阻止我们继续发展工业的不再是资源的数量，而是能源，我们需要建造船坞，建造新的聚变反应堆。能源方面还够吗？”

    星月说道：“目前蒲公英号的储备能量水平已经恢复到了出航时的情况，虽然集气磁场不再能收集氢了，但我们找到了大量的冰块，从中制备出了足够的重氢和超重氢。”

    “很好。”陈景辉说：“接下来是建造新的平台，主要建造冶炼厂，造船厂和聚变电站。冶炼厂冶炼矿石和金属，造船厂制造采矿无人机，聚变电站为前两者提供能量，形成正循环，等近处的资源采集的差不多，再安装动力设备，把平台推着走。”

    “你之前说的，把小行星当做基础平台，我觉得可以，能节省很多合金，就是看起来有点怪。有点像什么科幻故事里的海盗，不正规。”

    星月说：“小行星直接当做星舰肯定不适合星际旅行，但短期使用，问题不大，还能节省资源。”

    “还有一点要提醒你，目前我们的工业链还相当脆弱，很多精密设备，感知器材和元件都只能在蒲公英号上制造，现在还看不出什么，但机器会磨损，供应量也会接近极限，成为新的阻碍发展的障碍。”

    “嗯……”陈景辉说：“那么，建造机器和自动车床也需要提上议程，我们需要那些精密设备？”

    陈景辉眼前出现了如瀑布般的洪流，看着许多不认识的设备和材料元件，陈景辉头皮有点发麻。

    现实果然不是游戏那种，采了金矿就能购买飞船，而是需要各种各样的资源，非常复杂而严密的工业链。

    像极度简化的采矿无人机还好，陈景辉目前使用的采矿无人机“工蜂级”是南门二那边在科技大发展后，根据蒲公英号的工业情况发过来的，极度简化的一种无人机，精密设备较少，维护和建造都简单，但要建造船坞，要建造工程船，建造小型家园舰，甚至是建造居住站平台等，需要的东西可就很难省略了。

    “星月，你有什么方案吗？”陈景辉说，这些信息的处理难度已经超过了人类，只有AI才能做到。

    “给，我做了两个方案。”星月将两份文件传给陈景辉：“这是我计算出的两个近似最优解。”

    陈景辉大致看了一下，两个方案主要是优先级上的差别，第一个方案走的是优先升级蒲公英号，快速迭代蒲公英号本身的工业能力，也就是优先点科技树，然后把科技树攀出了纳米熔炉和纳米机器人科技后，再反哺整个的工业，扩大生产规模。

    科技树方面，目前制约陈景辉的不是技术研究，也不是应用，而是蒲公英号自身的工业水平，所有科技资料都是南门二搞定了发过来的成熟技术，连怎么升级都写好了。

    第二个方案则是优先“爆铺”，利用目前的能力，大幅度扩大生产线，得到足够的资源，建造大量的建造平台，甚至能复制蒲公英号后，再开始攀科技树。

    两个方案都以前往宜居带建造出一个太空居住站为目标，最后显示他们的时间花费很接近。

    “能不能折中一下？”陈景辉问。

    星月回答：“两个方案都是折中了的最优解，就像一个骆驼的驼峰一样，最高点就是它们两个，往任何方向移动都会花费更多的时间。”

    “不过，我能理解你这样说的原因，人类总是喜欢折中的。”

    “呃……”陈景辉说：“那选方案二吧，把所有资源都集中在蒲公英号上不太好，我喜欢把鸡蛋多放几个篮子。”

    “从风险的角度考虑，这样确实更好。”星月说。

    “我也有私心。”陈景辉说：“这样可以把蒲公英号尽早解放出来，然后让她带我去看看TOS-3，我记得她可以进入大气层。”

    “嗯，不过到时候得把龙骨上的外挂冶炼厂拆了。”星月说。

    “预计要多久？”陈景辉问。

    他有些迫不及待地像近一点看看TOS-3了，不想再待在寒冷的柯伊伯带。

    “两个月。”星月说：“那时蒲公英号也应该升级出了纳米熔炉。提前去踩踩点也好。”

    陈景辉说：“嗯，这样的话，星彤冰她睁开眼睛后，也能看到和地球近似的星球。”

    “你很浪漫。”星月说。

    陈景辉说道：“也不是浪漫，只是想让这个世界，给她一个好的印象。”

    “对了，她也打了永生之血吗？我怕TOS-3上的外星病毒会有危险。”陈景辉说。

    “已经注射了。”星月说道：“不过，在出舱之前，仍然建议先派无人机进行勘察，毕竟永生之血只有理论上的防护外星病菌效果，实际上没有测试。”

    “我肯定知道。”陈景辉说。

    他知道自己有些过于兴奋了，星月才反复提醒他。

    陈景辉深呼吸几口气，可他现在把计划定下来后，生产，扩建，都不需要他参与，只要慢慢等待就行。

    为了发泄这种兴奋感，陈景辉来到了训练室，和仿生人击了一会儿剑，还锻炼了一下念力。

    “对了。”陈景辉想道：“我之前一直睡觉时在游戏舱睡觉玩游戏，或者利用南门二的学习机技术做夜间学习，很久没有正常睡觉了。”

    “我的念力或许已经达到了瓶颈，也许，可以尝试正常睡觉，去突破一下？”

