    如果和黄萍一开始没有说那么多的话，也没有要那么多的钱财，其实闻月的确不会要她的命。

    怪就怪她太过贪心。

    怪就怪她知道的东西太多。

    尤其是后面的那些猜测，包括了威胁自己的话，每一句都让闻月是那么在意。

    所以才会走到这一条路上，这一切都怪她自己作死。

    黄萍那想到对方会是这样狠毒的人，她现在什么都不想要，只求活着。

    “我知道错了闻小姐，我不敢了，你放过我一条贱命，你让我做什么都可以，求你不要杀我。”

    “我告诉你，你绑架的那小畜生，还真不是我的儿子，所以我想要借机除掉他，你看我都把这种话说出来了，我怎么还能留下你的命。”

    是呀！这闻月都把这种狠话说出来，就证明没有要让她活下去的打算。

    很快又听到岸上有紧急停车的声音，闻月露出满意的笑容，她瞄了一眼果然就是闻蔓赶到。

    “恭喜你，你的死期到了！”

    说着闻月再次把黄萍的嘴捂住，然后自己慢慢退到后舱，坐上了自己事先准备好的小船往前，悄无声息的上了另一艘船上。

    与此同时闻月还叫人拨打了报警电话，最好到时候能够给闻蔓一个激愤杀人的罪名。

    当然如果能够把闻蔓烧死在这船上肯定更好，如果不能的话，就让她背负罪名也好。

    闻蔓根据鬼刹给她提供的定位，一路找到了这里，看到一艘停靠在岸边要开走的船，看着定位，黄萍的人就在上面。

    闻蔓以为这个人肯定是想要坐船逃走，飞快的冲上前，直接是来到船上。

    闻蔓小心翼翼的靠近，总感觉有什么危险要发生，而且她进入船舱之后，还闻到了很重的石油味道，赶紧往里面走。

    耳边传来‘呜呜’的叫喊声，很快闻蔓注意到了前方的黑袋子，她赶紧上前，发现这里面有人，而最重的石油味道，就是从这里面发出来的。

    闻蔓急忙把这袋子解开，发现这里面的中年妇女有些眼熟，正是鬼刹给她发过的照片。

    “你是黄萍？”

    黄萍惊恐点头，然后又支支吾吾的用下巴比划，发出很着急的声音，好像是有什么重要的事情要发生。

    闻蔓伸手扯下她脸上的胶布，只听她慌忙说道：“快带我走，这船马上就要爆炸！”

    只是她这话一出，船舱周围突然着火，因为有人事先倒了石油，所以这火势也是非常猛就燃烧了进来。

    眼看着火势如同一条猛龙直接烧到船舱，尤其是冲向这满身都有石油的黄萍身上。

    闻蔓一脚踹到她肚子上，避免这火势直接攻向她。

    只是闻蔓想不通，她抓起东西就准备灭火，“到底什么人放火？”

    然而这黄萍已经被这烟雾熏得眼睛睁不开，一直咳个不停，费力张开：“是......咳咳，是闻......咳咳”

    这黄萍咳嗽不断，加上这火势越来越猛，已经直接烧进来，闻蔓也顾不了去问她那么多，先冲出去求救。

    “来人呀！救命！”

    闻蔓的声音被淹没在这大火中，周边的人看到着火也纷纷打水来帮忙。

    只是这石油浇过的地方，加上又是木制的船只，而且还陈旧，这而也是闻月为什么会选择这样的原因。

    很快墨聿谨等人也赶到，看到这船只已经燃烧起熊熊大火，他马上安排人救火。

    墨聿谨心头洋溢起不祥的预感，等他靠近的时候，就听到围观的人说刚才跑进去一个年轻的女人，刚才还听到她在呼救。

    墨聿谨突然想到的就是闻蔓，自己能够找来，她多半也是来了。

    他马上拿出手机，在混乱之中，他似乎感觉到是在船上响起，却没有人接听。

    墨聿谨不知道为何心头突然猛地在跳动，不安的情绪爬满了他全身，他冲上前呼喊：“闻蔓！闻蔓你是不是在船上，你回答我！”

    因为这火势太大，这外面的人根本无法上去，只能是在外面灭火，但是那船舱里面的火势才最大。

    闻蔓已经瘫软坐在地上，即便她有好身手，但是面对这浓烟滚滚，她的本事根本就施展不开。

    闻蔓只能是找到一张毛巾捂住嘴，她虚弱的抬头，看到火势已经蔓延到黄萍身上，虽然是烧断了她身上的身子，但是大火烧身，继续下去她会死。

    黄萍痛苦的在船舱挣扎，如果继续烧下去，等到救援的人赶到，她已经被烧死了。

    闻蔓忍住难受站起来，然后捡起地上的一根棍子跑上前，支撑着黄萍的身体猛的冲了出去。

    横竖都是死，倒不如也赌一把！

    最后一个火团掉下了海，另一个身影也跟着掉下去。

    “是闻蔓！”

    只听墨聿谨突然开口说了句让余特助都没有听懂的话，人就纵身跳下了海。

    余特助吓得马上叫保镖也紧跟其后，“你们快点下去把墨总保护，我的老天，这墨总是怎么了，这样不要命。”

    闻蔓原本在陆地上就已经是被烟雾熏得发晕了，掉下水的时候根本就没有了意识，身体直接往下沉。

    迷迷糊糊之间又是那种熟悉的感觉，一张薄唇贴在唇瓣上，这种感觉，像极了五年之前那个昏迷的夜里。

    也有这么一个男人，有着这样的触感，撬开了自己的嘴，再夺走了自己的一切。

    墨聿谨把昏迷的人救上岸，保镖也把昏死过去的黄萍给救上来。

    很快警方也赶到，这一起事件，注定了不寻常。

    闻月从另一艘船上已经看到所有的一幕，这黄萍烧得就像木炭一样，想必是救不活。

    就算真是让这个女人活下来，就不信她还能有开口的机会，而这一次的纵火事件，就算到了闻蔓的头上。

    就看这个女人这一次用什么办法来脱身，谁还能相信这个事情和她没有关系。

    医院~

    闻蔓醒来的时候，已经是第二天的早上，当时被烟雾熏得快要晕厥，之后又掉到海里呛了水，送到医院的时候，还经过了抢救。

    闻蔓环顾房间，看到窗口站着一个高大的身影，从侧面看来，俊美的轮廓棱角分明，眼光下的墨聿谨，真的是帅气逼人。

