    接下来两天，龙门城关于龙门客栈的风波，并没有因此褪去。

    院子内，秦正，徐少卿和王重楼三人就坐。

    秦正这会儿满脸疑惑道：“上次挨了那一刀炁，我现在竟然没有一丝不适应，相反，我还感觉自己的大莲台，又消化了不少，隐隐有了突破迹象！”

    闻声，王重楼没开口，徐少卿却是微笑道“你说的没错，你的实力确实提升了，而给与你这个好处的，便是龙门客栈那个前辈！”

    秦正眯眼道：“什么意思？”

    徐少卿悠悠开口道：“那天返回客栈，我给你把脉，就发现那进入你体内的刀炁，并没有伤害你的身体，相反，这股炁十分的柔和，一直在冲击的小龙穴，小龙穴位于你的丹田之上，是另外养炁之内脏，也就是人体宫海！”

    “那天，我和王前辈没感觉到那前辈对你的杀意，所以才不出手的，但你的最后一刀劈出了半步龙玄的力量，就是让那前辈都猝不及防，所以他才会突然提升力量，我们是怕他误伤了你，才出手的！”

    “但没成想阴差阳错，帮助了前辈一把，我们的炁对你是有伤害，但炁却被前辈引导了，你之所以会当时吐血和不适，就是这冲击太大！”

    “小龙穴开启，以后你进入龙玄境界比一般人会轻松很多，我如果没猜错的话，这个前辈对你那三刀只是试探，最后一刀，也是顺手为之，此人对于穴位，还有内炁的流动十分精准，实力怕是在宫海，或者半步金刚了！”

    听到后面，秦正疑惑道；“一个宫海高手，为什么要帮助我？”

    徐少卿摇头笑道：“这你就不该问我了，我和王前辈这两天也疑惑，说你小子福气太甚，那前辈这么做，还没想你回报，因为除去我，没人能知道他真正的用心，你仔细想想，是不是跟这位前辈有什么渊源！”

    秦正听后，心中嘀咕，我一个穿越来的，就是自己老婆都是拿现成的。

    怎么可能认识这样的高手，要是早知道有这么一个高手在西狄，当初自己就过来找他帮忙了。

    但仔细想想，这事情确实蹊跷，沉默了几秒后，秦正出声道：“我父皇！”

    短短的话说出，王重楼开口道“你爹曾经游历天下，认识倒是也正常，我曾经听不要脸的说过，他这女婿，了不得，若不为帝皇，那也是名动天下的人物，当年他下江南，我曾静保护过他，用假大儒的话说，那便是陌上人如玉，公子世无双，虽然没见过他全力出手，但那时候我就感觉，他是一个绝代高手！“

    见王重楼这么说，秦正出声道：“可那个前辈年纪和先皇不相符！”

    王重楼见状道“你那便宜师爷可以做你爹爷爷了，还不是照样做了他师父，江湖不论年龄，倚老卖老的都没好下场，忘年交的更是数不胜数，比如我跟这徐小子，就对胃口！”

    听到这里，秦正反应了过来道：“若是如此，我得去见上一见！”

    徐少卿见状道：“暗中行事！”

    “我明白，不过去之前，还有个事情要查清楚！”

    秦正说完，徐少卿起身道：“你这伤势也恢复了，我也该休息了，这两天就让皇后和贵妃拉着我陪你了！”

    秦正闻声抱拳道：“多谢了！”

    “小事！”

    然后徐少卿伸了伸懒腰，没一点高手风范，溜达去休息了。

    王重楼则开口道：“等会儿我陪你走一趟！”

    “好！”

    随后，秦正起身撬开了院子里一个房间，房门打开，是一个年轻女子。

    此女身材姣好，面容也算精致，虽然不像安妙依，裴莺绣她们这般绝美，但也绝对是美女了。

    看到秦正，女子似乎知道秦正会来，柔声道：“大人请！”

    “进去就不用了，姑娘，你既然要我们帮你报仇，总得告诉我你的名讳，还有原因，虽然我很想要龙蛇草，但若是那元海是大善之人，我不会动手的！”

    见秦正这么说，女子缓缓道：“小女子叫般若，本是西狄一个小部落的村酋之女，那元海游历路过我们村子，看上了我和我姐姐，最后屠戮了我们村子，劫走了我姐姐，我那天因为出村送东西给我们大酋长，才躲过一劫！”

    闻声，秦正沉声道：“若是你说的为真，我必然替你杀他，我现在还有事情要做，你且安心跟着我们！”

    “好的，大人！”

    “不用叫我大人，我叫秦正！”

    秦正柔和开口，般若眼神一楞，然后乖巧点头。

    随即，秦正也没多言，跟杨昭月几女打了招呼后，带上王重楼，偷摸去了龙门客栈。

    夜晚，龙门客栈依旧满座，秦正和王重楼等到客散才迈步进入。

    店里并没有那天的龙门客栈护卫，就二傻和断九娘，还有那个客栈佝偻掌柜。

    看到秦正和王重楼到来，二傻刚好板着凳子，就举着凳子向前。

    秦正立马道：“别误会，我们不是来找事情的，是来道谢的！”

    此话一落，断九娘也叫住了二傻，让他娶厨房准备酒菜，那掌柜看了一眼，自己上楼了。

    坐下后，断九娘看着秦正道：“道谢?何来之谢，你小子伤势恢复那么快？”

    秦正自然将伤势的事情说了一边，断九娘听到后面，出声道：“就知道那老不死的不会伤你，他等会儿就来了，你自己跟他聊吧，还有，别再叫我大娘，我当年叫你爹叫叔叔，论辈儿，你得叫我姐姐知道吗？”

    秦正听到这话，就确认了自己的猜想，下意识道：“那姐姐，你们的真的认识我父皇？”

    断九娘看着这张有七分和当年之人相似的脸，点了点头道：“是的，当年他也跟你们这般乔装打扮，只是他没有你带的那么多人！”

    说着，断九娘眼神有一丝愧疚，秦正看在眼里，但断九娘不说，他也不多问。

    很快，酒菜上桌，秦正很懂事的敬了三碗龙门桃花酒，开口道：“这酒不像西狄酒那般烈口，很像天龙酒的味道，好酒啊！”

    断九娘点了点头，刚要开口，身后传来声音。

    “这酒是我和你爹从九洲大陆偷来的秘法，原名百花酿，我们找不到九洲百花，找了百果，你爹叫这是果子酒，他也喜欢喝！”

    闻声看去，断三刀站在那里，秦正连忙起身，恭敬道：“前辈，那天得罪了！”

    断三刀上下看着抱拳的秦正，眼神有一丝恍惚。

    然后上前摸了摸秦正脑袋，慈祥道：“你得叫我义伯，我是你爹的结拜大哥！”

    说着，断三刀坐下，指着酒道：“大侄子，满上，大伯给你说说和你爹的故事！”

    “好嘞！”

    ……

