    叶天摸了摸它的狗头，安慰着说道：“别着急啊，到时候我们再过来捡垃圾！”

    说完之后，叶天找了一个没有监控，没有人的地方把自己的那辆三轮车放进了自己的储物空间里，然后就把自己的车子给拿了出来。

    给富贵打开了门，让富贵坐在副驾驶上，叶天发动起汽车，然后就往自己的别墅那里开了过去。

    等叶天回到别墅之后，刘教授还没有到地方，叶天直接把车子停到地下室去，又泡了一壶茶。毕竟人家一大把年纪了，你总不能一点茶水都不给人家准备吧！

    然后过了一会，叶天家的门铃就响了起来，叶天不用想就知道是刘教授来了，当下对着富贵说道。

    “富贵，走跟我去开一下门！”

    叶天把门打开之后，人都直接愣在了那里，下意识的说道：“卧槽，为什么这么多的人？”

    叶天直接一句“卧槽”出来，这也不能说是叶天怎么样，怎么样，主要是来的人实在是多的吓人。

    叶天刚把大门打开，就看到了乌压压的一堆人站在门口，叶天还纳闷这些人是怎么过来的，转头一看发现别墅大门旁边正停着一辆大巴车。

    叶天：“……”

    这些人群众有男有女，有老有少的，但是都有一个相似之处，那就是文质彬彬的，看起来都是有文化的人。

    可是就算是这样，那也太多了吧，都快把院子给站满了。

    ?

    所有人都堵在门口，为首的就是刘教授，站在最前面的刘教授显然是听到了叶天说的话，一脸尴尬的看着叶天，然后对叶天满怀歉意的说道：“秦先生，不好意思，你上次对我说我可以带别人过来所以……”

    的确，这的确是叶天自己答应下来的，但是叶天哪会知道刘教授竟然能带这么多的人过来参观啊！

    本来也就感觉有三五个人，没想到竟然乌泱泱的来了一大巴车。

    但是对方来都来了，叶天也不好意思再说什么，立刻开口说道：“那什么，我是没有想到你这么多人来，一时间有些吃惊，你们千万别介意，别站在外面了，赶紧过来吧！”

    看到叶天这么平易近人，他们也是对着叶天客客气气的。

    认真来说，就算刚刚叶天不这么说，他们也没有理由生气，凭白无故，你家被人带过来这么多人，你不会震惊吗？

    搁谁都不能想到这一点。

    反正在座的各位都是有文化，有素养的人，没有人斤斤计较，都是客客气气的进到别墅里面。

    并且在来的时候，他们也是做了很多的准备的，因为叶天看到这些人竟然一个一个都带着鞋套，看到对方这么客气，叶天反倒觉得自己有些尴尬了。

    对方准备的这么充分，就是不想让叶天麻烦，应该提前都把功课给做好了。

    其实要是叶天的东西很一般，他们也不至于这么劳师动众的，但是这个可不是什么一般货色啊，古代的金丝楠木家具，搁谁谁都顶不住啊。

    并且他们还是主研究这个的，这些东西要是不能亲眼看到的话，那他们可以说是死不瞑目！

    等到所有人都进来之后，叶天才有时间数数到底来了多少的人，差不多有20几个人。

    得亏叶天住的地方是挺大的，要不然也不会站得住这么多的人。

    刘教授见所有人都走进来了，赶紧对叶天介绍道：“叶先生，我给你介绍一下，这一位是徐教授，这位是黄教授……”

    为首的这几个都是教授，然后都是年纪一大把，可以说的上司学术界的大拿了，在这个行业都是有一定地位的。

    然后叶天跟他们几个人互相打了一个招呼。

    至于那些剩下的刘教授并没有去介绍，一因为都是一些学生，跟过来长长见识，基本一个教授都带有2/3个学生。

    应该就是班里面学习的最好的几个人了，五六个教授，剩下的都是一群学生，这些学生有男有女，但是女生还是挺多的，都算是清纯活泼的，其中有两个算的上很好看的那种了。

    叶天看着她们的时候，也多看了一眼而已，当然也只是多看了一眼，他对这些学生还没多少兴趣。

    客气的说了一会话，刘教授说道：“叶先生，那我们就上去了？”

    “好，都上楼！”

    “这次正是给叶先生你添了不少的麻烦啊，真是过意不去！”

    旁边的几个教授也都纷纷开口说道。

    叶天摇了下头，开口说道：“没有事，没有事！”

    接着大喊了一声：“富贵，赶紧把门给关上！”

    “砰！”

    一声响，门被关上了，富贵摇着尾巴把门给关上，关上之后就回到了沙发上自己休息去了。

    这一幕不少人都感觉有些惊奇，其中长相很漂亮的那个女孩子也开口说道：“叶先生，你养的狗还真有灵性。”

    这个女孩子就是刚刚叶天多看一眼的那两个女孩子其中的一个，眼睛还一直看着叶天，一眨一眨的，叶天也不知道她是不是故意的。

    上楼之后，一行人总算看到了此次过来的目的，就是那个金丝楠木的家具。

    但是这些东西都在书房，旁边正好路过叶天的房间，还有衣帽间。

    一群刚刚上大学的年轻人，看到叶天的卧室还有衣帽间那么豪华，看到时候都忍不住惊呼了起来，叶天听到后微微一笑。

    “衣帽间没什么好看的，就是一些替换的衣服，还有一柜子的内衣，一柜子领带，其他的也没什么了。”

    “我的卧室除了大一点也没什么，你们还是看看其他的吧！”

    自己的卧室确实大的惊人，他刚过来的时候，也是这样，但是现在都已经好很多了，毕竟已经习惯了。

    里面有一个很大的窗户，还是落地的那种，可以清楚的看到外面的绿植，中间摆放着一个大床，总面积差不多70平方了。

    这样的面积在外面都算是一个差不多的独居室了，当然这只不过是一个小插曲，最主要的还是里面的那套金丝楠木的家具。

    学生们都在远处看着，然后几个教授走了过去，手上还带着手套，刘教授开口说道。

    “同学们，东西很珍贵，你们现在只能看，不能摸，由我们几个教授给你们好好讲解，所有人都做好你们的记录！”

