    下午三点，京城，哪都通总部。

    张楚岚和冯宝宝刚从计程车下来，就见徐四站在哪都通公司门口。

    张楚岚赶忙走向前询问道:“四哥，到底怎么了?为什么要我们直接来北京?”

    徐四把手里刚点上烟放下，对宝岚二人说道:“你们两个听好，有三件事情。

    第一件事, 便是马仙洪被劫走，敌人数量和身份不明，押送的兄弟无一生还。

    第二件事，董事会决定要查内鬼，押送马仙洪的路线是公司机密，有可能是公司内有人泄露了出去, 你们这些参与任务的临时工，就被当成首要怀疑对象。

    并且公司开始动用能辨别谎言的从宽凳系统, 只要是碧游村的相关人员，都必须要经过从宽凳的考察。”

    “抓内鬼，从宽凳……辨别谎言，真的假的!”张楚岚脸上流下冷汗，这刚回来，棘手的事情接踵而至。

    “宁可信其有啊，已经死人了，公司不会拿这种事开玩笑，楚岚……现在得做决定了，到底要不要给宝宝去坐那个从宽凳，如果不坐，马上逃!”徐四一脸严肃。

    张楚岚麻了，抬起用手捂住脸，努力让脸上紧绷的肌肉松弛下来。

    徐四见张楚岚状态不对，关切道:“楚岚，你怎么了。”

    “我有点乱，呼……好了。”张楚岚缓了口气, 把得到的信息过了一遍，面色再次恢复了平静。

    从宽凳如果真能识别谎言，那宝儿姐的秘密，是不是就有可能透露出来?

    要是哪些董事长问了宝儿姐奇怪的问题，那该怎么办?

    张楚岚稍微思考了一下，转头问道:“宝儿姐，那什么从宽凳，你愿意去坐吗?”

    冯宝宝没多想:“可以啊……。”

    “明白了，四哥，说说第三件事吧。”张楚岚确认了宝儿姐的意思，这从宽凳，必须要闯一闯了。

    “这个不急，等你们处理好公司的事后，我单独告诉你。”徐四不打算继续说下去，说出来徒增压力。

    “这第三件事跟宝儿姐无关，你是想说我师爷的事吧?”张楚岚突然提起老天师。

    “你知道了?”徐四承认道。

    “我在碧游村不敢开手机，刚才开机，我就看见陆玲珑发的短信，陆玲珑已经把全部了解的事情都告诉我了。

    这事倒是可以放一放，我相信我师爷的选择, 他绝对不是一时冲动, 所以在这件事上, 我无话可说。”

    张楚岚必须防着高二壮窥探自己手机里的内容，所以一直保持拔电池状态。

    但一直不用手机，很多事情都不方便，他还是壮着胆子开机。

    “从宽凳这件事，答案必须要好好斟酌，他们会问宝儿姐的问题，我大概能猜到，但不能有遗漏。”张楚岚真怕宝儿姐露馅。

    “好，这关必须安稳过去，咱们还有时间好好想想。”

    ……

    津市，黄月初家。

    黄月初与临时工们分别后，当天就坐飞机回到了家。

    按照约定，陈朵必须接受从宽凳和身体健康考察，排除一切关于神机百炼和蛊身的不安定因素吼，才能让她回归社会。

    至于从宽凳问题，黄月初自然不慌，他留了一个特殊的东西给陈朵，届时接受从宽凳盘问时，说假话也没问题。

    刚入家门，智能管家小鹿现身提醒道:“四天前，有陆玲珑传来的五条信息。”

    他在前往碧游村前换了个手机和手机号，他怕单存靠隔绝灵魂异能，可能防不住高二壮，就多加了一层保险。

    一开机，就发现玲珑师姐发来了许多短信，是关于老天师下山单挑全性的事情。

    看来老天师从长白山回去，就开始着手对付全性。

    黄月初很清楚，老天师做的这一切，都是为了逼恭庆出来，毕竟恭庆手里握着田晋中的秘密。

    算算时间，恭庆应该早就凉透了，并且十佬会谈也应该得出结果。

    “得赶紧给师姐打电话了。”张楚岚思绪结束，看着这些短信。

    电话拨通，电话那头传来女孩低落的声音:“师弟，你回来啦，这些天都不找你，风叔叔说你去执行任务了。”

    “嗯，老天师的事情我知道了，陆爷没事吧?”黄月初关切道，他能听得出来，玲珑有些担心陆瑾。

    “太爷爷被老天师打了一巴掌，现在脸上还疼呢。”陆玲珑委屈道。

    “啧啧，那我过两天去探望一下陆爷，师姐，这些老一辈的事情，我们这些后辈最好别管。”黄月初提醒道。

    “你最好还是别来了，太爷爷现在心情很差，从十佬会谈回来后，这几天都不说话。”

    “我明白了，替我跟陆爷问个好。”

    “嗯。”

    通话结束，黄月初长舒一口气，自言道:“还真是难为陆爷了，被一巴掌打趴下，滋味肯定不好受。”

    越琢磨这事，黄月初越是认为，绝对的实力才是重中之重，老天师霸道出手杀了全性许多高手，没人敢说一个不字，凭得就是拳头硬。

    全性代掌门恭庆身死，六贼死了三个，尸魔身负重伤，二豪杰之一的丁嶋安也差点死在老天师手里，死掉的臭鱼烂更是不计其数。

    至于公司和十佬为何会前去劝阻老天师回头，自然不是愿意见到全性被灭。

    如果名门正派是白，那么全性便是黑，黑白平衡千年来从未被打破。

    全性如果被灭，那剩下那些干过坏事的名门正派，便是新的全性，旧的黑暗逝去，新的黑暗会诞生。

    想起记忆中的十佬会谈，老天师自愿让众人随意处置他，有人想废了他，而大部分则是不赞同。

    老天师论起实力和地位，根本没人敢动他。

    想到这里，黄月初决定开始闭关修炼，必须以最快的速度掌握《神机百炼》，掌握后还要花时间炼制法器，需要耗费的时间可不少。

    神机百炼一成，自己的实力必然会有质的飞跃，这是可以预见的事情。

    经过这次事件，公司董事会可能盯上了自己，曲彤那边肯定也对自己有想法，明处和暗处都有压力。

    “小鹿，开启别墅自动防御模式，不要让别人打扰我闭关。”黄月初对智能管家下达命令，他防止王蔼来找他麻烦。

    “收到。”

    只要是陌生人靠近，

    叮!

    脑海中响起系统的声音:【宿主是否加速参悟神机百炼?】

    【是。】

