    “你怎么不早说？！”兔子姬几欲崩溃。

    安林摊手：“你之前也没问啊！”

    兔子姬心态崩了，真想扇自己几个大耳刮子。

    跟天作对，能有活路吗？

    自由是自由了，但是小命很可能丢了啊！！

    “我……我想问一下，那些什么天人族，天神的，我们能打赢吗？”兔子姬满是忐忑地问道。

    “当然可以。”安林大手一挥，“凭你的实力，练气境，玄体境，洞神境，天启境的天人族，随便杀！就是天神境的天人族，全力爆发的话，会对你的安危产生一定威胁。”

    “至于权柄天神，天道权柄的力量在太初大陆会受到极大压制，凭你的实力，普通权柄天神是应该应付的。最大的威胁就是至高权柄天神，没人知道它们真正出手，是什么实力。”

    听着安林的话，兔子姬脸上再也没有什么傲色，苦着一张脸，为自己的命运默哀着……

    “你也不必太悲观，要知道我们的宗主也很强的，天人族天神和权柄天神死在他手里的也有好几个了。”柳千幻见状忍不住安慰道。

    兔子姬耳朵竖起来：“真的？”

    安林面露思索：“死在我手里的天神，风天神，雷天神，林玉天神，山天神，金属天神，武茗天神，真实天神，幻梦天神……大概，就这么多了吧？”

    这不念还好，一念出来，不仅是兔子姬，就连场上其余小伙伴，都是忍不住深吸了一口气。

    不知不觉，安林已经杀了这么多天神了啊？

    兔子姬又惊又奇地望着安林，显然没料到安林竟然那么能干。

    到底是她把天神想得过于厉害了，还是安林过于强大了呢？

    不管怎么说，兔子姬心中的担忧还是少了几分。是的，莫名其妙卷入与天神战斗的小兔兔，已经接受了这个残酷的现实。

    会议结束。

    安林和小兔兔来到望月山巅，俯瞰着宏伟壮观的宗门。

    在这里，能够看到碧波万顷的龙凤湖，能看到时不时爆发绚烂术法的演武场，更能够看到星罗棋布的亭台楼阁。

    蓝天，白云，草原，与缥缈又生机勃勃的宗门，仿若融为了一体。

    “呼……其实在这里过上一百年，也挺好的。”兔子姬坐在悬崖边，摇晃着修长匀称的双腿，神色惬意道。

    “你其实可以一直在这里过。”安林笑道。

    兔子姬当即甩了一个白眼：“你想太多了，百年后我肯定要离开。天人族和权柄天神那么危险，我的小命才是最重要的！”

    “这场战斗可持续不了一百年。”安林轻叹一声，望着清澈的天空，感受着祥和的氛围，却轻声道，“我有种感觉，很快，很快这场战斗就可以结束……”

    “唉，想不到我灵族堂堂四大天王，竟然有一天要与真正的天斗。”兔子姬双手背在后脑勺，朝身后的岩石躺去，仰望着天空，轻飘飘的白裙紧贴着身子，不经意间显露她充满弧度与性感的身材。

    “嗯，那么西陵天王，你现在可以跟我说说太初大陆之外是什么样子吗？太初大陆之外的灵族又是怎么回事？”安林好奇道。

    兔子姬瞥了安林一眼：“你约我出来，就是为了问这个问题啊？”

    “嗯……不然呢？”安林看了一眼身旁躺着的兔子姬。

    女子毫无防备，微微隆起的胸部，束腰纤细的腰肢，随意弯曲交搭在一起的长腿，赤裸的足尖还在随意晃动着，在阳光下闪耀着晶莹如羊脂美玉的光泽，一切都是那么的和谐美妙。

    这样单纯地看过去，安林根本看不出她是一个灵魂体，更像是一个神魂和肉体合二为一的生命体。

    安林摸过兔子姬的手，软软的，温度很适合，而且比一般的人类的手要光滑细腻许多。

    据说这是魂体炼至大成后，生命归一，可以虚实转换的原因。

    “你的这个问题，根据我们的惯例，是不能告诉你们的。但是，我偷偷告诉你，你只要答应保密，那也不是不可以啦！”兔子姬笑吟吟道。

    安林侧耳恭听。

    兔子姬缓缓道：“太初大陆之外，是一个广阔无边的星域。你们看太初大陆的外界很好奇，我们星域外的生灵看太初大陆更加的好奇。”

    “此话怎讲。”安林不解道。

    兔子姬道：“因为太初大陆是星域的中心，是主天之地，是整个星域最强大，最繁华的地方，有无数的种族，有数之不尽的强者……”

    安林惊了，太初大陆有这么牛逼吗？

    “我只知道盘古为了保护太初大陆，在太初大陆的最外围设立了一道无上禁制，隔绝了几乎所有生灵的出入……”安林道。

    “保护太初大陆？”兔子姬笑了，“其实反过来了，是为了保护太初大陆之外的星域生灵罢了，太初大陆的生灵随便溜一个合道出去，都能给其余星球种族带来灾难呢！”

    “不至于吧，看看你，一个灵族四大天王之一，都那么厉害了。”安林看着兔子姬，满脸的不信。

    兔子姬伸出如青葱般好看的手指，指了指自己：“我？你知道我的身份是什么吗？”

    “你是我的小兔兔。”安林道。

    兔子姬：“……”

    “那我也是你一百年的小兔兔。”兔子姬气结。

    “咦，不对，我为什么要说这个？”兔耳少女反应过来了，恨恨瞪了一眼面露无辜的安林。

    “灵族，可是整个广袤无边星域的三大种族之一。而我，则是灵族中最强的四个存在之一，西陵天王！”

    兔子姬道：“可以这么说，我已经站在了这个星域的战力巅峰。”

    安林震惊了。

    原来他面前这个可爱的小兔子这么厉害？

    兔子姬耳朵软了下来，贴在岩石上：“可是，我打不过你们太初大陆的女娲，打不过太初大陆的烛阴老祖，打不过陆压道君，打不过道德天尊，灵宝天尊，血祖……更打不过横压一界的元始天尊盘古。就连最不会打架的灵祖，我也打不过……”

    安林有些心疼：“所以，你才说你是最弱的创世境啊？”

    兔子姬点了点头：“其实，我的境界，或者说，我们灵族四大天王的境界，与你们口中所说的创世境，其实是一样的。但你千万别把我当创世境，别对我抱太高的期望。”

    安林：“……”

    创世神灵做成兔子姬这个自卑的样子，也是没谁了。

    ……

    （母亲节到了，各位真爱粉，别忘了给母亲们做一些让她们开心的事情哦~~~）