    看了眼魏延，邢道荣十分满意。

    印象中，游戏《三国群英传II》里，魏延的武将技，和武力94以上的猛将一样，都是八个。

    在武将技越来越重要的时代，魏延的武力虽然只有93，但真正的作用，却不比98，99这样的‘超级猛将’差。

    加上魏延还善于统兵，军阵战法也不俗，且多有奇谋，能力尚在张飞，许褚这等纯猛将之上！

    相比魏延，同为‘破阵猛将’，沙摩柯就逊了不少，虽然也达到了6级，但并没有诞生二阶武将技。

    现如今，邢道荣本人的等级达到了10级，庞统8级，接下来就是7级的黄忠，6级的部下，有魏延，沙摩柯，蒋琬。

    再往下，就是5级的刘磐，兀刺凶，刘巴，袁徽等，其余人等，依次下降。

    这里面，有个人比较特殊，即兀突骨。

    按理，武力95的兀突骨，和黄忠都是‘千军猛将’，也应该是7级，但他这个‘千军猛将’，却是今年才晋升不久，在遇到邢道荣之前，只是‘虎将’。

    所以，兀突骨现在的等级，和刘磐，兀刺凶等人一样，只有5级，连二阶武将技都还不具备。

    当然，只要晋升到6级，兀突骨肯定能拥有二阶武将技，毕竟，‘千军猛将’和‘超级猛将’，是百分百可以拥有八个武将技，并且5级诞生一个。

    “未来怕是武将技和军师技的天下了，个人武力作用将不断下降，哪怕拥有必杀技的百战猛将，也是如此！”

    看着麾下众多大将，邢道荣心中暗暗思忖。

    若说6级以前，武将技威力尚不明显，至少，做不到一己之力改变战局。

    但6级以后，伴随着杀伤力大增的二阶武将技出现，个人在战争中的作用日益明显。

    这还只是二阶武将技，等未来三阶，四阶，乃至七阶，八阶武将技诞生后呢？

    想起前世游戏《三国群英传II》中，那些威力强大的武将技，邢道荣颇有忧心。

    武将技对士卒的杀伤力太大了，日后，文臣武将的等级不断提升，武将技动辄杀万人以上，士卒还有何用？

    哪怕是‘锐士’级别的士卒，也没用啊！

    一边回忆前世游戏里的数据，一边思考当前战争形势，邢道荣心中思绪纷飞。

    “大不了，以后全力训练‘精锐’级别的士卒，寻常军士，就负责维持治安，城内巡查，后勤辎重等事务就是！”

    想了半天，邢道荣得出这个无奈的结论。

    没办法，除了‘精锐’士卒，其他军士面对恐怖的武将技，根本无能为力，于其让他们做无谓的牺牲，还不如将资源集中在少数‘精锐’身上。

    “恐怕不只是我在头疼这个问题，曹操，刘备，孙权等人，同样在头疼吧？”

    邢道荣暗暗想道。

    这是肯定的。

    摇摇头，从思绪中挣脱，邢道荣看向前方越来越清晰的宛陵城。

    这次出兵，他动用了所有兵力，务求短期夺取丹阳郡和吴郡，区区宛陵，更是打算一战而下。

    南郡方面，因为此前放回了关羽，马良等人的亲眷，和刘备取得暂时谅解，所以，南郡方面，并没有留什么兵力驻守。

    只有刘磐在南郡训练麾下骑兵。

    另外，夏口留了二万人，依然由刘邕统领。

    加上长沙留下的二万人，邢道荣此刻手中的十二万兵力，就是荆南所有军队了。

    如果没有意外发生，最多一个月，丹阳郡和吴郡便会纳入他麾下。

    在这种时候，身为主公，邢道荣考虑的事情，已经不止是眼前的战争了，需要想更多。

    比如，扬州一地，因为之前几年，孙权和周瑜大肆征兵，可用青壮几乎消耗殆尽，没个三五年，别想征兵。

    包括民生等事项，扬州其实也很糟糕。

    为了全力北伐，孙权和周瑜可劲消耗扬州底蕴，若不是天地异变以来，粮食充足，以他们那么穷兵黩武的行为，整个扬州，早就尸横遍野，饿死无数人了。

    所以，即使拿下扬州，邢道荣也要面对一大堆的问题。

    当然，这些问题他可不会亲自处理，只会丢给蒋琬，庞统，刘巴等人。

    但无论如何，未来数年，荆南军都没有多少能力再发起战争了。

    其实，现在的荆南，已经在为将来扬州的治理做准备了。

    蒋琬被留在了长沙，除了为此次大军征战提供粮草后勤外，很重要的一件事，就是处理被魏延拿下的临川，建安，临海等郡事宜。

    一路上默默思考，大军行动速度不变，午时时分，抵达了宛陵城下。

    凌晨出发，大军走了一上午，空着肚子自然不好攻城，于是，邢道荣下令，原地驻扎，埋锅造饭，饱食之后再攻取宛陵。

    期间，有宛陵探子远远窥探，荆南军毫不在意，自顾自吃着午饭。

    午膳后，号角声响起，大军云集，来到了宛陵城下。

    邢道荣策马出行，一人来到城前一箭之地，抬头观望。

    城头上，守军密集，人头重重，滚木，箭矢，火油等物齐全，正严阵以待。

    系统显示中，城头守军几乎全是‘拿起武器的农民’！

    “呵呵！”

    看着城头守军，邢道荣呵呵笑了一下，遂大声高喝道：

    “张子布何在？邢道荣在此，请出来答话！”

    声音滚滚如雷，城头人人可闻。

    稍后，一个文士打扮的老者，在城上探出头来，剑指城下的邢道荣，大声喝道：

    “邢道荣，汝无故犯我江东，识相的，快快退去，不然，我宛陵二十万大军让你好看！”

    听到这色厉内荏的话，邢道荣无语。

    抬头看去，通过系统，当即辨认出此人正是大名鼎鼎的‘二张’之一，被孙策称为‘内事不决问子布’的张昭张子布。

    姓名：张昭

    所属人主：孙权

    等级：6

    职业：文官

    阶位：深通谋略（谋国之才，可纵观全局，谋划天下）

    忠义属性：竭尽忠诚（忠诚度会缓慢提升，但打败仗掉忠诚度，可离间）

    忠诚度：100%

    武力：36

    智力：94

    体力：79/79

    技力：54/54

    必杀技：无

    武将技：一阶（伏兵组阵），二阶（炎龙）

    军师技：降低士气（初级），强化士兵（初级），鼓舞士气（初级）。

    擅长：内政，财政，民生，后勤

    擅长兵种：无。

    寿命：90

    评价：江东能臣，内政好手，书法大家。

    有点东西！

    看完张昭的数据后，邢道荣暗自点头。

    阶位和蒋琬一样，都是‘谋国之才，可纵观全局，谋划天下’的‘深通谋略’级别。

    相比全面发展的庞统，陆逊和蒋琬，张昭偏科就比较厉害了，擅长的全是内政方面，军阵打仗完全是外行！

    正常！

    原本时空，张昭就是个只玩内政的人物。

    但在这个玄幻般的三国世界，即使纯粹的内政文官，也有非凡之处。

    至少，和庞统一样的二阶武将技‘炎龙’，就不好惹！

    还拥有不少军师技。

    “张子布！”

    看完张昭的数据后，邢道荣大声高呼道：

    “孙权统领扬州以来，一直穷兵黩武，以致百姓穷困潦倒，苦不堪言！”

    “吾乃朝廷骠骑将军，有征讨叛逆之权，不忍见百姓生活于此刀山火海之中，故，今前来讨伐尔等，拯救百姓于危难！”

    “汝若识相，早点打开城门投降，尚能保得一命，若不然，必和逆贼一起，被吾大军碾为齑粉！”

    激昂的正义之言响起，飘到了城头之上，所有人听得清清楚楚。

    “额！”

    后阵，庞统听到这些话语，不禁一阵好笑，不过转念间，却又微微颔首。

    不管怎么样，对一个人主来说，仁德之名至关重要，在这方面，邢道荣从未让他失望。

    “你……！”

    听到邢道荣那‘拯救黎民百姓于水深火热当中’的正义宣言，张昭好悬没吐出一口血来。

    瞪着城下的邢道荣，张昭就待出言反驳，但他旁边的另一个老者却率先冲着城下喊道：

    “无耻，邢道荣，汝和曹贼勾结，实乃朝廷叛逆，也敢在此胡言乱语？”

    听到此人骂语，邢道荣转目看去，却是‘二张’的另一个，张纮张子纲。

    张纮的智力也不错，高达89，不过，可惜没上90，相比张昭，就要差一筹了。

    没有二阶武将技，只有一阶武将技‘地泉冲’，军师技也只有一个‘初级鼓舞士气’。

    不管是武将还是文臣，90都是一个大槛，属性上或没上90，能力天差地远！

    原本时空，赤壁之战后不久，张纮就病逝了，得益于天地异变，倒是活到了现在。

    “既然尔等执迷不悟，就休怪我军无情了！”

    看完‘二张’数据，邢道荣也没兴趣继续耍嘴皮了，警告了一句后，便拍马返回本阵。

    ‘咚咚咚咚咚’

    邢道荣返回后不久，战鼓响起，响彻天地，荆南大军开始发动攻城战。

    ‘冲啊，杀啊！’

    ‘冲啊，杀啊！’

    ‘冲啊，杀啊！’

    ……

    厮杀呐喊声震天响，第一批攻城军士皆是‘锐士’，散开五处，每处二百人，分别由黄忠，魏延，沙摩柯，兀刺凶，兀突骨五将带领，合计一千！

