    他目光一下变得幽深而暗沉，喉咙不自觉的滚动着，盯着身下笑颜如花的女人，他勾了勾唇：“不对，应该像这样。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”声音一落，俯身下去，埋在她的颈窝间不轻不重的咬了一口。

    “啊！好痒，哈哈哈哈哈……”

    凤九低呼一声，缩了缩脖子，继而笑出声来，一边推开他，谁知那男人见她怕痒，竟直接挠起她痒痒来了。

    “啊……哈哈哈哈哈……别、别闹哈哈哈哈只……别闹了哈哈哈哈……”

    止不住的笑声从房间传出，伴随着声声的求饶，听得那退到十米开外的暗卫们无声的相视一眼，咧嘴一笑。

    而那正从不远处走来的灰狼和影一两人一听那院中房里传出的笑声，不由的脚下步伐一顿，尤其是灰狼，一脸的好奇，一副想要上前偷偷瞧个究竟的模样。

    而他也确实忍不住的往前迈步走去了，看得那后面的影一无语的翻了个白眼，连忙伸手拉住了他，低声着声音没好气的问着：“你干嘛去？”

    “我去瞧瞧啊！”灰狼回头，说得那个理所当然。

    “瞧什么瞧？没听见是主子他们两个在里面啊？”

    灰狼咧嘴一笑，道：“听见了，可是，你看他们笑成样，也不知在里面干什么，我就过去偷偷瞧一眼，嘿，主子不会知道的。”

    “主子不会知道？那好吧！你去吧！出了什么事别找我。”他收回手不再去拉他，双手抱着胸退到不远处的树下，倚着树看着。

    这呆子，主子和鬼医在里面培养感情他也想去看？那就去看吧！他就不信主子不会现。

    “嗤，影一，你这胆子太小了，这样可不行，也没关系，你就在这里等着，我偷偷过去瞧一瞧再过来告诉你。”他回头对影一说着，继而放轻了脚步，猫着身子一步步的上前，来到那那房外的墙角边，贴着耳朵听了一会，又悄悄的打开那窗户，打算往里面偷瞄一眼。

    “哈哈哈哈哈……别、我不行了，哈哈哈哈哈……”

    房里的凤九被他一双手挠得如同点了笑穴一般，笑得上气接不上下气，连连求饶着。她是第一回知道，这个平时一脸严肃冷酷的男人居然还会挠人痒痒的，笑死她了。

    “下回还敢不？”他停下手来，深邃的黑瞳带着笑意的看着她。

    “不、不敢了，真不敢了。”

    好不容易缓了口气，她连忙保证着，正说着，两人神色就一怔，因为听到有细微的声音传来，于是，相视了一眼后，不约而同的朝那窗口处看去。

    轩辕墨泽顺手拿起床上的枕头，在看到一个脑袋从窗口冒出来时，直接将枕头砸了过去。

    “砰！”

    “啊！”

    灰狼惊呼一声，连忙缩了回去，只听那东西砸在窗户上出重重的声响，吓得他连滚带爬的想要跑出去，然，还没出院门，房门就打开了，一声熟悉的低喝蕴含着怒火的传来。

    “给本君站住！”

    听着身后的话，灰狼直接僵在了原地……