    它旋即又喃喃道：“不会，不知多少万年过去了，即便真正的神灵也早已归于黄土，谁人可不死？”

    像是在自我说服般，石塔语速很快地低语：“纵圣皇举世无敌、望穿仙路，都只能活上三万余载，就算有神灵，我相信也不过是与皇者同层次的生灵……”

    “灵皇……”池渊面色微变，想到了很多关于其的传说。

    灵皇被认为可匹敌神话年代的真正的神灵，在一些星域也被供奉为灵神。

    这位皇者的诸多传说在现世仍流传着，为神话年代结束以来最强的几位古皇之一，甚至有人认为灵皇根本不曾死去，早已在红尘中成仙。

    池渊很肯定这并非灵皇再生，若是一位惊才绝艳的古皇站在面前，他绝无可能如此轻松，皇道强者一缕气息就足以压塌万古。

    这当然不可能是灵皇再现，不过是他残留的一抹气机而已，历经不知多少万载岁月始终不灭，于当下出现，让池渊惊异莫名。

    少年灵皇站在十丈开外，他的头顶浮现浩瀚星空，洒落无尽星光，凝聚出一条栩栩如生的真龙，竟也有无匹的龙威。

    星辰龙俯首，亲昵的呼唤灵神，如同苦等父母的顽童，这位少年皇者冰冷无情的眸子里也出现了一缕波动，他轻抚过星辰龙巨大的头颅。

    灵皇曾豢养过一条真龙？池渊不敢确定，不过不太可能，真正的凤凰、真龙之类不落红尘，只会生长在传说中的仙域中。

    这头真龙满足的阖上了眸子，消散成满天星辉，灿烂的光子纷飞，如同一树银花飘舞，晶莹的花瓣汇成一场神灵雨，让人感觉如在梦中，美轮美奂，有些不真实。

    诸天星斗隆隆转动，一颗又一颗大星挤压满了天穹。

    少年灵皇回首，那双毫无生灵情感的眸子是一口仙潭，其中映出了一株老皮皲裂的悟道神茶树。

    “打败我。”

    少年灵神没有开口，池渊却从那双寒潭般的眼眸中读出这样三个字。

    灵皇袍袖一挥，那口八窍石胎就被悬在了高天，池渊神色肃穆，这是一位古皇残留的气机，然而在他感知中几乎与血肉之身的修士没有分别。

    “我曾幻想过有朝一日与古皇论道切磋，想不到这天来得这么快。”

    灵皇只是站在那里，就仿佛天地的主宰，这并非修为上的差距，而是一种气质的体现，是一种有我无敌的“势”。

    池渊很清晰的感觉到，这位少年古皇与他一样，都立足于化龙秘境，修为境界完全一致。

    “灵皇为天地间一缕精气化出血肉身，是后天成长起来的圣灵，与石皇这样的石胎圣灵不同，倒更像是古笺所写的纯血龙马等精灵。”

    这无法不令他感到吃惊，灵皇在化龙秘境就初步养出了无敌势，究竟是怎么做到的？

    远处，石塔早已变了颜色，它作为经历过天劫洗练的器祗，对道与法的感受更直接。在它感知中，灵皇的气机旺盛如大日横空，化龙秘境的修士绝不会有这样可怖。

    “这种气息，我只在祖皇身上体会过，一个人就宛若一片星河在涌动，淹没天地，恐怖绝伦……”石塔神情凝重，这样的对决，根本就是死局！

    池渊并不知这些，灵皇收走了八窍石胎，他而今状态很好，心怀激动的同时也有些凝重，毕竟对手是古皇年少时，甚至初步养出了无敌势，绝对能轻易横推同级修士。

    池渊默默提振精气神，将状态拔升到巅峰，他的元神发光，化成一尊七色小人盘坐于仙台，道宫中的神祗也在诵经，神秘气息酝酿。

    他的心思空明，而今欲搏少年皇者，早已将其他一切抛于脑后，眼中世界止二人而已。

    虚空中传来诵经声，池渊身后显化一尊尊仙神，都在吟诵大道，密密麻麻的神秘符号在发光，组成了一幅幅大道篇章，出现在少年身边。

    远古异象，诸神禅唱！

    当初在玄水大圣的洞府中炼化四极筑基宝药时，池渊曾引动过这种异象，诸天仙神共诵经，为古籍记载的几种最强异象之一，无尽岁月中都没出现过几次。

    而今他处于前所未有的空明状态，虚空中显化无数仙神，俱在吟诵经文，每一尊神都代表了一条无上大道。

    这种异象纵在上古也很少出世，比之星辰耀青天、建木贯长空等异象和真魔领域更少见，具备不可思议之伟力。

    池渊动了，他的对手是一位货真价实的古皇，丝毫不敢有所保留，上来就是全力出手，抢占先机。

    绚烂的流光在池渊脚下飞舞，生死二气流转，一轮晶莹的四色神环在背后转动，虚空中的仙神诵经，一大片神秘符号凝结而出，大道秘力加持在池渊身上。

    池渊手捏神印，抽取虚空道力，一股浩大的势在凝结，他像是化成了神王从远古奔袭而来，挟整片天地攻向少年灵皇。

    灵皇负手而立，那双眸子如两口黑洞散发魔性，他张口吐出一道光线。

    青霞爆发，这是一辆青铜古战车，车身铭刻万灵图，充满了岁月的沧桑。

    此刻，车轮轰鸣，撞向神王印。

    铿！

    神王印威能如狱，全力祭出无物不斩，青铜古战车当即轰鸣，横飞了出去，竟发出金属颤鸣声。

    “这是什么术法，那辆古战车完全是以符文化成的，竟与真实的没什么分别。”

    池渊眸光闪烁，张口清啸，一抹金色流光冲出，化成了一方壮丽的河山，镇压向前。

    池渊此刻展开了诸神禅唱的异象领域，打出的神术威能比平时高了几倍，虚空摇晃扭曲不止，大道罡图飞出，当头对着灵皇镇落。

    灵皇还是未动，他抬起一根手指对着天空一点，化出一口巨大的神炉。

    这尊永恒神炉的炉壁烙印有日月星辰，炉口腾起大片乌光，爆发出了无与伦比的恐怖吸力，竟然将大道罡图吞了进去。

    “我失去对罡图的感知了。”池渊凝重，他的掌指发光，拍出一只庞大的琉璃手印，自下而上简直压盖满了整片天宇。

    炉壁铭刻的日月星辰纹络此刻皆发光，一团炽烈的金光在炉中左冲右突，那是大道罡图化成的河山，竟迅速黯淡，被生生炼掉了。

    灵皇五指张开，那空中的永恒神炉炸开，天穹有星辉垂落，瞬间化成了九九八十一条真龙，爆发出震耳欲聋的哮吼。

    龙吟动八方，九九八十一条星光结成的真龙舞动，银色的光芒万丈冲霄，这片虚空崩塌，像是有八十一尊永恒不朽的神明下界而来！

    “好可怕，绝对能横扫同境界，这星辰龙印的威能达到了八禁！”

    池渊眸光炽盛，浑身气血尽数复苏，七色神辉透体而出，与身后的神轮凝结在一起，让他整个人都飘渺而神圣，像是红尘中谪仙人。

    琉璃大掌印挤压满了天空，与八十一条苍劲有力的银龙激烈交击，这方天地的大道轰鸣，天空出现绵延十几里的漆黑大裂缝，场面恐怖无比，远超化龙境界的征伐。

    毫无疑问，池渊与少年灵皇在这一秘境都走的很远，两者皆为不同时代的天骄，触摸到禁忌领域，爆发出远超化龙的盖世神威。

    蛮神大手印承载了最为狂野的大道，这是蛮神的法，经由池渊施展，搏杀八十一条银龙，绚烂而狂暴的神力粉碎虚空，若非此地有阵纹加持，必然要崩裂与爆碎。

    灵皇依旧是眸光无波，他一只手负在身后，另一只手抬起。

    无尽苍穹上的星辰轰鸣，洒落下梦幻般的银辉，那都是虚天外的星辰精华，这是在借天地之威，这种手段令人震惊。

    八十一条真龙气势暴涨，此刻犹若贯通了仙凡两界，银色真龙的鳞角与趾爪熠熠生辉，磅礴到无以复加的龙气四起，灵威浩荡神魔战域！

    轰！

    琉璃大手印被八十一条真龙阻住，再也无法寸进，而后发出轻鸣，璀璨的银辉染透了大手印，终于轰然爆碎。

    石塔远远地看着这一切，像是勾起了什么回忆：“天骄并起的黄金时代是一种悲哀，我何其幸能追随到那样的人物……”

    铿！

    突然，池渊身后的神环放大，发出清越的金铁之声，他眸子中的符文沸腾，用力张开臂膀，像是在拥抱那八十一条扑杀而来的真龙。

    “镇压！”

    四色神光流转，神环与四方虚天共鸣，爆发出刺目的光。八十一条真龙全部僵在空中，像是遭遇了最为可怖的劫难，剧烈挣动。

    造化的气息在流转，池渊额头那道仙树印记越发明亮璀璨，七色气血弥漫，如同九天上的仙雾浩荡，像是人间的圣灵要飞仙而去！

    神焰炽盛，池渊身后的神环连震，荡漾出一缕又一缕宏大的波动，如同万古前最原始的仙钟被敲响，这片虚空沸腾，而后又寂灭。

    八十一条真龙溃灭，灵神眸子依旧平静，他掌指轻动，一柄修长的巨刃横空而来，激射出碧绿的霞光，与那浩大的钟波对轰。

