    “嗯，知道了，对了司鸦，蓝山县驿站后山的那几个别国人，你们如何处置了？”

    “回殿下，属下已经派人将他们抓起来关押了！届时会押送回长安城，由大理寺好好审问！”

    “好！司鸦啊，身为我父皇身边的第一帮手，我希望经过这一次，能看到你们的进步啊！可别辜负了这么多人对你们的期望！”

    “是！属下谨遵九皇子殿下的教诲！一定会认真调查的！”

    “好！没事的话你们先下去吧！”

    “是！殿下！”

    没多久，几人便退了出去。

    李云智也从魏征口中得知，他这一次昏迷，是因为失血过多，加上身体疲累过度，有些透支了身体的能量。

    而这一次昏迷，他竟然睡了整整两天两夜！

    由于李云智的伤势，魏征等人决定又在蓝花村停留了三日。

    其实李云智身上的伤倒也不是说哪一处比较严重。

    就是大大小小的伤口太多了。

    魏征实在是担心他的伤口。

    所以才决定多停留几日。

    三日后。

    由于李云智的‘压迫’，魏征终于决定，吩咐大部队，准备返程。

    李云智心里实在是憋得慌。

    这几日他天天被魏征和王珪两人唠叨，逼得他不得不在床上躺了三天。

    好在今日可以启程返回长安城了。

    蓝花村村口。

    一大群村民早早地就齐聚在了这里。

    因为他们知道，今日便是李云智返程的日子了。

    在这段日子的相处里，他们早就把这个没有架子，为人亲和的小殿下当做了朋友。

    所以村民们是来送送李云智的。

    为首的站着的是蓝福，还有二娃母子，吴大娘等几个熟悉的面孔。

    马车在村口稳稳地停了下来。

    李云智在魏征的搀扶下走了下来。

    “村长爷爷！吴奶奶！还有大家！我今日便要返回长安城了哦！”

    “小殿下！”蓝福的夫人从人群中走了出来。

    手里还提了一大笼子鸡蛋。

    “这是俺们家的老母鸡下的土鸡蛋！有营养，俺们没有什么好的东西可以送个小殿下，一点小小的心意，还望小殿下不要拒绝！”

    李云智也没有推脱，大大方方的接过来。

    掏出一个鸡蛋掂量了下，

    “好蛋啊！村长爷爷，谢谢你们！”

    蓝福连连摆手，

    “哪里的话！小殿下不要嫌弃就好了！”

    “不嫌弃不嫌弃！这可是好东西！对了村长爷爷，这里还有一些土豆的种子，你收下吧！这些日子住在你家，实在是打扰你了！”

    “不会不会！小殿下住在我这，是我们一家子的福气！日后殿下若是有时间，也可以常常回来，回蓝花村来玩玩！”

    “好！我一定还会回来的！”

    随后，又有好几个村民提着许多自己家里的土特产，塞给李云智。

    李云智拿不下了，他们又塞给了魏征。

    直到魏征和王珪等人手上身上都挂满了东西。

    “九皇子殿下．．．．”

    李云智应声回头。

    看到二娃母子眼含泪光感激的看着他。

    二娃走上前来，握住李云智的手，

    “九皇子殿下，这是我自己折的芭蕉叶青蛙！祝你们一路平安！”

    李云智咧着嘴巴笑着道，“谢谢二娃！”

    “不谢不谢！是我要替我们尹家上下，感谢你！是你帮我们报仇了！殿下，若是日后再能相见，有什么需要到我的地方，殿下可千万不要客气！”

    “好！不过二娃，现在这些事情已经告一段落了，尹府的地契也拿回来了，养好了身子后，你有什么打算吗？”

    李云智关切的问道。

    二娃想了想道，“我现在年纪还太小，不能出去干活赚钱，所以我打算好好读书！钻研文学，日后定要有一番作为来光宗耀祖！报效国家！”

    李云智拍了拍手，“好！这才是我大唐男儿该有的样子！那么二娃，你可要努力哦！说不定以后等我长大了，还需要找你帮忙呢！”

    “好！”

    两人紧握的手，似乎结下了一个约定。

    在蓝花村一众村民的目送中，马车缓缓地驶出了众人的视线。

    竖日清晨。

    李云智一行人的队伍才缓缓靠近长安城。

    魏征考虑到马车里还有两名伤患，所以特地吩咐不能着急赶路。

    所以这次的耗时就比去的时候要久一些。

    马车里。

    魏征突然对李云智问道，“殿下，前面便是长安城城门了，先前跟殿下说的事情，殿下可有准备好了？”

    李云智睁开眼睛。

    自然知道魏征说的是，他被几个大臣上奏的事情。

    李云智应付的说道，

    “准备好了，哎呀老魏，你放心吧放心吧！”

    “可是……”

    “怎么？你是不是担心我被惩罚，然后就不还钱给你了？”

    “当然不是！”

    魏征立刻否定。

    李云智看到魏征着急的脸色嘻嘻偷笑起来。

    他当然知道魏征不是这个意思，他只是担心自己罢了！

    从蓝山县一行，跟魏征相处下来，李云智也发现了，虽然自己平日里总是欺负魏征，但是他是真的关心自己，担忧自己。

    这一点李云智还是很感动的。

    甚至还有那么一瞬间，他都想决定日后不欺负魏征了。

    但是这可能吗？

    绝对不可能！

    如果不欺负他们，那生活还有什么乐趣？

    最重要的是，自己还要从他们身上，赚取淘气积分呢！

    这一次的行程，他根本都没赚到什么淘气积分，反而还花掉了好多。

    现在一看，自己的系统里，就剩下四千多淘气积分了。

    所以李云智打算一回来，就想办法赚取淘气积分！

    一行人马不停蹄，连家都没回。

    就赶着往皇宫里去了。

    因为李世民发过话，让他们一回长安城，即刻进宫见他。

    魏征也不敢不从。

    “陛下！陛下！九皇子和魏征大人回来了！”

    李云智一行人刚走到甘露殿门口。

    太监一见到他们立刻就激动地进去禀报李世民了。

    而李世民早就已经着急的在殿内等候了！

    今天天还没亮，他就已经起了来，就是想着早点见到李云智。

    虽然李云智这家伙，是他众多皇子中，最调皮捣蛋的一个，也隔三差五就跟自己抬杠，惹自己生气，。

    但是李云智依旧是李世民目前心中最喜欢的孩子。

    因为他又聪明又可爱。

    这时候，早就在殿内等候的李世民，一听到太监的传报，眼睛倏的亮了起来。

    “快快！快随朕出去！迎接九皇子！”

