    “滨海花园，富人居住的地方！”不知何时，这座海滨城市的大街小巷开始流传起这句话，流传之广，甚至就是一个十来岁的孩子都知道。

    整个小区大约有三十多名保安，全部都是韩梦茹找人从特种部队退下来的那些退伍兵，虽说是保安，但待遇极好，每天这些身上彪悍气质及其浓重的军人们操练的时候，看得那些业主们都有种热血***的感觉，不少开着小跑车的富婆们，更是两眼放光的看着这些身材健壮的男人，恨不能一口吞下去他们。

    那种眼神让这些身经百战的战士们看了都有些害怕，孤独而寂寞的有钱少妇……呵呵，都是传说中才存在的，这回看见活着的了。

    眼看快要到九月份，滨海花园的销售速度虽然不算特别快，但因为高质量的小区，优美的环境，完善的管理和让人心动的各种服务，已经成为大连市高端消费人群不可或缺的一个选择。

    大连香格里拉大饭店，位于中山广场附近，这个地段称得上是大连的黄金地段了，酒店十八层的总统套房里，作者两个人，一个年轻人和一个中年人。

    年轻一点的，长相英俊，正是香港葛家的少爷葛辉，中年人正是葛家在大陆的智囊吕大伟。

    此时吕大伟正皱着眉头，有些发愁的看着眼前这个倔强的少爷，无他，在看见飞扬集团旗下的建筑公司在大连取得了超乎想象的成功之后，不服输的葛大少一心想要超越肖扬。

    原本在江城市跟夏曙光进行的合作计划，在香港虽说没有取得葛辉想象中的销售成绩，但总的来说，销售还是不错的，也算是获得了成功。

    而且，这件事情的象征意义远大于实际意义，葛辉作为葛家年轻一代地领军人物。虽说不是长房嫡子，但风头很劲。葛辉其人阴险好色，还十分小心眼，但这并不能掩盖他在商业上的天赋，就连葛家的老爷子都亲口赞誉过他，说他是葛家年轻一代的楷模。

    贪花好色。实际上在情敌的眼中肯定是无比可恶的，但在家族地老人眼里，反而是一种能力的证明，你连女人都吸引不了，除了说明你没本事之外，代表不了别的，说纯洁……靠，说句难听点的，那些丑事都是豪门传出来的。豪门的字典里，根本就没有纯洁这两个字！

    至于说心胸狭隘，这在葛家老人看来虽然有些不雅。不过不算什么大毛病，人有了绝对的势力之后，还能保持跟老僧一般心胸的，并不算多，睚眦必报实际上是很多人的性子。当然，一个前提就是，心胸狭隘不怕，只要你有绝对强大地实力就行。世家之所以能流传这么多年，靠的可不是仁义道德。

    所以最近一段时间。在家族里。葛辉出尽了风头。整个人也未免春风得意起来。家族已经开始把大陆地生意。让吕大伟可以地带着他。慢慢地转交给他。就算以后不当葛家地掌门人。那也得是掌管一放地“诸侯”。

    葛辉一直以来都是看不起肖扬地。对这个没有任何根基地大陆农村小子简直蔑视到了骨子里。虽说在香港。跟肖扬合作地三叔也算是有一定势力。一般商人轻易不敢动他。大部分人都敬他三分。

    但对葛家这个家族来说。三叔也不过是个泥腿子。漂白了地黑社会罢了。黑地时候还多少有些畏惧。毕竟有些时候。不是你用钱就能解决问题地。但三叔现在已经漂白了。岁数也大了。就想着安享晚年了。人一享受生活久了。自然也就开始怕死起来。

    谁都不例外。所以。就算三叔跟飞扬集团合作。葛辉依然没有太往心里去。小打小闹地。能蹦到哪去？身家十几个亿地小公司。也敢号称集团？哦。在大陆这种贫穷落后地地方。有几千万都敢叫集团。这飞扬也不算太窝囊。不过分跟谁比啊。跟财大气粗地葛家比起来。飞扬集团就如同跟太阳争辉地烛火一般。实在是没有什么可比性。

    只是现在还维持着面子。葛辉在香港跟三叔保持着良性竞争。按照葛辉地想法。只要把肖扬弄垮。三叔那边地生意自然就死翘翘了。

    一想起肖扬身边那个面容清冷。但倾国倾城地美女韩梦茹。葛辉这心里就有种喝了烧刀子似地火热感觉。一定要把她弄到手！

    原本葛家没有准备太早进入大陆房地产事业，葛家旗下的确有建筑公司，但他们对大陆的市场和行情还没有完全吃透，觉得目前来说，没有太大的作为。

    但滨海花园的异军突起，让很多房地产商恍然大悟，原来，房子还可以这么盖的？于是，一时间大连市地皮的价格扶摇直上，这是始作俑者肖扬所没能想到的事情，先前他觉得自己的炒作方式实在是没有多少地可复制性，滨海花园在肖扬地运作下，已经不仅仅是一个居家的住所，而是被他炒作成一种成功人士身份和地位地象征，换句话说，你要是不在滨海花园有一套房子，出门都不好意思说自己是有钱人！

    东施效颦有多么拙劣，相信只要不傻的人都应该知道。但肖扬还是低估了商人逐利的本性，在不少开发商的心理，哪怕是没有你飞扬集团弄的这么好，但效仿个五成出来，价格也卖你的一半，这总是没问题的吧？

    吕大伟依然再做着最后的劝阻：“少爷，我觉得这件事真的应该从长计议，至少，应该上报到集团里，进行讨论之后再做决定，您觉得怎么样？”

    “家族，家族！一天到晚就***家族，你还有没有把我这个少爷放在眼里！”葛辉在心里愤恨不已的想着，不过却是不敢当面顶撞吕大伟的，毕竟这人就连他大伯，当代葛家家主都十分尊敬的。

    “吕叔，我明白你的苦心，可你觉得，这种还不到两个亿的投资需要拿到集团上去讨论？”葛辉有些气愤的说：“这样一来。我那些兄弟们会怎么看我？没有魄力！胆小鬼……是吧，这些你都能想到吧？还有，最重要的一点，他们会认为我，在大陆，根本就没有权利！”

    葛辉这话说的有些赤裸。说完之后直视着吕大伟地眼睛，以显示自己说这番话心胸坦荡，没有别的意思。

    “那就按照少爷你的意思办好了，我保留我的意见。”吕大伟这人早就人老成精，在葛家也干了二十来年，开始跟着老家主，后来跟着现在的家主，有可能以后还要给下代的家主服务，什么事儿他没见识过。葛辉这点小心眼在他面前，实在翻不起多大浪花来。

    不过吕大伟这人头脑绝对是有，唯一地缺点就是太过于本分了。否则大陆这片辽阔的市场怎么会轮到葛辉前来指手画脚的。吕大伟的本分属于那种我该说的说了，该劝的劝了，但怎么做，就是你的事情了，他是绝对不会选择死谏这种方式的。

    葛辉在吕大伟的帮助下，通过一些手段，拿下来大连沙区地一块地方，这几年随着大连经济的发展步伐不断加快，原来并不算太好的沙区也显出了新鲜地活力。各种楼盘雨后春笋般的建起来。

    葛辉他们拿下来这个地皮在黄河路上，距离市中心火车站十几分钟的时间，算得上是好地段，只是现在还有大量的动迁户没有搬离，因为葛辉他们在拿下这块地皮的时候，滨海花园刚刚开始预售，只有业内的人才会一眼看出起火爆的本质来，很多老百姓还没感觉到大连的楼市将因此发生剧烈的动荡。

    但随着滨海花园地销售火爆，就算很迟钝的老百姓。也敏锐的感觉到，大连的楼市，似乎要开始涨价了，那么之前谈的动迁费，自然很多人就会觉得少，找到葛辉他们的公司，要求增加动迁费，但这个钱哪有几个人会心甘情愿往出掏的呢。

    所以这里面就发生了一些不大不小的摩擦，但人们这时候还是很克制的。尽管觉得房价会涨。也没觉得会涨地太多，但随着周围一些地方动迁。给出来的动迁费明显高于这里的时候，这里还没有搬走的住户们就不干了。于是，大概可能是国内最早的钉子户出现了。

    俗话说，重赏之下必有勇夫，葛家虽说在大陆地区并没有太大的势力，但一面把上面安排好了，一面开始收买本地的一些流氓团伙，于是，强拆出现了。

    在经过了一阵子冲突和对抗之后，那些不肯搬家的老百姓终于生了退却之心，毕竟他们只是普通人，以后还要在这座城市生活，跟那些亡命之徒完全比不了，人太倔强，是会吃亏的，这谁都懂，所以这片地方在葛辉地铁腕之下，迅速地平定下来。

    不过，终究还是有些人不属于鱼腩这个行列里面的，把这件事捅到晚报上去了，晚报作为大连发行量最大地报纸，一向为广大市民所关注。人们惊讶的发现，原来还有强迫别人搬家的事情，作为治安全国闻名的城市，居然会发生这样的事情，于是，很多人怒了，市政府的电话一时间成了热线。

    紧接着，葛辉便开始大力的宣传这个拆迁刚刚结束，连地基都没有打的盛世花园，在营销手段上，完全照搬飞扬集团的滨海花园的所有东西，几乎是连改都没改，只是把别墅部分去掉，其它诸如各种会所场馆什么的，简直就是一模一样。让业内很多人为之感到不耻。

    主管这方面的副市长有些焦头烂额的，没想到这种事情居然会出在自己的身上，当即大怒，于是，第二天，一个建筑行业内的内部会议，在市政府的一个大会议室内召开。

    肖扬和韩梦茹，也跟着赵勇一起前来，来之前李光已经给韩梦茹透露了大概的原因，肖扬一听乐了，看着韩梦茹笑着说：“这个葛大少，还真是阴魂不散啊，怎么哪都有他呢？而且居然完全仿照咱们的营销模式和手段，他难道真的觉得东施效颦之后，就能变成西施了？”

    “一只小丑罢了，搭理他干嘛？”韩梦茹皱着眉头说：“我感觉。是不是咱们的做法，伤害到了大多数人的利益？”

    肖扬有些默然，他不想说：就算我不做，用不了几年，也会有人去做。因为这种回答在肖扬看来实在有些不负责任。做了也就做了，没什么不可告人的。要说只能是当时考虑得太少。

    肖扬笑着说：“要不这样，我觉得以后大连肯定的修一条通金州的轻轨，这几年不是一直有这个提案么，我觉得实施是早晚的事情，咱们可以在甘井子区，沿着轻轨线拿下来一些土地，然后开发成经济适用地小区，卖给那些买不起市中心的房子，或者是动迁了没有合适地方的人们。我想，就算是市政府，也得大力支持咱们吧！”

    肖扬没有逃避责任。让韩梦茹很是欣慰，她刚刚问出来的时候其实就已经有些后悔了，商人趋利，谁也不能说这事不正常。但韩梦茹一直觉得肖扬是个很有社会责任心的人，这点从他大力发展家乡经济，积极投身到退耕还林工作当中，致力于环保活动，给家乡修桥铺路的举动……这一切地一切，都说明了这个年龄尚未弱冠。勉强算是青年的男人内心里是一个极为善良和有责任心的人。

    所以，不管肖扬怎样在日本敛财，怎样让林雨晴在香港跟着国际炒家浑水摸鱼赚东南亚金融危机的钱，韩梦茹都不觉得这有什么。

    但是看着大连这种自己喜欢的国内城市，因为滨海花园异军突起而导致地价忽然上涨，使得那些动迁了的老百姓买不起房子，韩梦茹心里十分不舒服。原本她就不是个把钱看得很重的女孩，那些市民拿到的动迁费，永远没有买新房需要的钱多。这几乎已经是定理了。

    看着肖扬也在思考如何解决这件事，韩梦茹眼波流转，微蹙地秀眉悄然松开，松了一口气说：“这个事情交给我办吧，现在你说的那些地方，呵呵，恐怕开发出来也未必有人乐意买，到底能不能修建上快轨，这事恐怕现在谁都说不好。但做点什么。就比什么都不做强！”

    肖扬看着韩梦茹，觉得这个心地纯洁善良得如同天使一般的女孩。实在是太招人喜欢了，也难怪葛辉或者是什么龙二公子这样地或是大商贾子弟，或是高官子弟都一眼喜欢上她。

    前世里肖扬就深深体会到了大城市的房价，对于外来打工者简直就是个悲剧……辛苦一年，都未必能买上一个卫生间的地方。曾经有人计算过，按照当时北京上海的房价，折算成外汇，就算在美国或者英国，也可以在同等规模的城市购买相同的房子了。

    但人家的收入，至少比咱们国家大城市人的收入高出七八倍来！这就像肖扬重生之前，某些砖家叫兽鼓吹什么跟国际接轨，肖扬也曾是网络上奋力声讨这些败类的一员，但事实是，没什么用地……那些人，掌握着话语权，老百姓的呼声再疾，也抵不住一个砖家轻轻一砖头。

    “如果可以……”肖扬沉吟着说道：“咱们可以在一些郊区的地方拿下一部分土地来，然后慢慢的，有计划有步骤的去开发，尽量做一个，不让老百姓指着脊梁骨骂丧良心的商人。”

    韩梦茹脸上荡漾出开心的笑容，挽着肖扬的胳膊，下车走进市政府的会议室。

    今天到会地大约有十六七家房地产商，这些地产商人们平日基本上都很少来往，但相互之间却也都熟识，见了面相互握握手，脸上都洋溢着亲切的笑容。

    当赵勇一行人进来的时候，肖扬明显的感觉到那些刺目的眼光刷的一下的朝这个方向射过来，原本应该是表示关注的目光，在看见韩梦茹之后，全都变成了惊艳，看见这个绝色的佳人居然挽着一个样貌英俊地年轻人地胳膊，那种嫉妒和羡慕的目光，都朝肖扬看来，原本众矢之地赵勇却因为身边这一对璧人减轻了许多的压力。

    在大连这么久，那些建筑公司的老总们一开始根本就没把这个外来户放在眼里过，在老虎滩小渔港那建房子？哈，真是脑瓜子被门弓子给抽了，抽的还不轻……那种兔子不拉屎的地方。会有人过去买？

    所以赵勇一开始基本上都活在这种嘲笑当中，使得建筑行业很多时候举行地一些论坛或者是聚会，他从来就没有参与过。

    但这一切，终于在前阵子彻底改变了，原本三月两月的都不会有一个同行的电话，到现在则变成一天好几个。无非就是表示亲热套近乎的。

    赵勇心里冷笑，心说也不知是你们傻逼，还是把我当傻逼了，这时候你们来套我的话，有屁用啊？不过不管怎么说，扬眉吐气的时候就是要把头扬起来地，赵勇面带微笑的跟着这些房地产公司的老总们寒暄。

    那些人都一脸真诚的说着恭喜之类的话，实际上说的没当回事，听的。也没当回事。

    葛辉跟吕大伟以及他们建筑公司的领导来到的时候，几乎人们都已经到齐了。

    要说赵勇这个外来户被这些建筑商们倾注地大多是羡慕或者嫉妒的话，那么葛辉和吕大伟这一行人。则是受到了强烈的鄙视。

    吕大伟甚至能感觉到这些人眼中不加掩饰地不屑和玩味，玩强拆的不是没有，说实话，今天到场这些，很少有两手干干净净的，但起码不能吃相太难看吧？俗话说一行有一行的规矩，葛辉他们这么干，其实就是不守规则，把大伙都给拉下水了。想必今天这会，就跟前阵子报纸上轰轰烈烈的批判强拆制度有关。

    葛辉一眼看见了很韩梦茹坐在一起的肖扬，至于说赵勇，已经被他无视掉了，一个傀儡而已，犯不上关注。

    看见韩梦茹，葛辉就觉得自己的心跳加快，虽然很不想见到肖扬，但还是脚下不停步的朝着他们走了过来。

    葛辉“呵。呵”的笑了两声，然后伸出手说：“韩总，真是人生何处不相逢啊，想不到在这座美丽地海滨城市也能见到你，真是让人大快人心。”

    韩梦茹脸上淡淡的，轻轻点点头，也没有伸出手，身旁的肖扬皱着眉头轻声说：“大连好是好，就是有苍蝇。要是没了这种害虫。估计会清净很多！”说着惊讶的看着葛辉，像是刚看见他一样。大声说道：“哎呀，这不是葛大少吗？听说你在宣传你的盛世花园上完全抄袭滨海花园？葛大少，抄袭我……你永远都不回有出息！”

    葛辉脸色一变，随即笑了笑，冷冷的看着肖扬，恨不能在他可恶的嘴脸上狠狠踹两脚，然后大声骂句：“你***给我闭嘴！”环视了一圈，发现那些人都在往这边看，葛辉阴森森的笑道：“做人不要太嚣张了，总有一天你会后悔地！”

    肖扬看都没看他一眼，而是冲着葛辉身旁的吕大伟伸出手：“吕总，咱们又见面了！幸会啊！”

    葛辉明知道肖扬这是在挑拨，但心里的火气还是有些压不住，哼了一声，一甩袖子走向别的位置。

    吕大伟一脸苦笑的看着肖扬：“肖少何必把我架在火上烤着呢？”

    肖扬嘿嘿一笑，说：“吕总是个明白人，我这人一直就是求贤若渴啊！真不明白，像葛辉这样的人，以后如果一旦成为家主的话，你们这些老人，会得到什么样的优待。”肖扬在优待两个字上顿了一下。

    吕大伟神色不变的笑笑：“承蒙肖少看中，不过吕某人，有自己地坚持，所以，只能感谢肖少地错爱了。”

    看着吕大伟的背影，肖扬摇头叹息：“可惜呀，真是可惜。”韩梦茹在一旁轻声笑着说：“这人确实是个人才，不过你也太狠了，当着人家地面就挖墙脚，真不知道那位葛大少会不会面上没事，背地里记恨在心，以后再给这个吕经理小鞋穿……”说着微微一叹：“你呀。”

    肖扬笑了笑说：“日久见人心，就算我不这么做，怕是以后也会有别的事情发生在他们身上，要是连点信任都没有，迟早得出问题。”

    这话肖扬并没有避讳一旁的赵勇，甚至这番话也是说给他听的，虽说自己是韩总的心腹，但能被肖扬这个新老板这么看重，赵勇的心理一阵感激。觉得韩总没有选错人，虽然看起来肖总年轻些，不过韩总的年岁，说她十七八绝对是没问题的。

    也只有肖总这样的人才能配得上韩总！赵勇心里想着。

    这时候主管城建的副市长赵恩名走上前来，同时出席会议地还有，市委常委。市委副书记李光，李光的眼睛在会场扫了一圈，最后落到韩梦茹这边，微微的点了点头。

    这些商人们哪个不是眼观六路，长着玲珑心的人？副书记李光的一个眼神，让他们都惊奇不已，这几乎是已经在向所有人宣告，飞扬集团是我的人。

    这有点……太赤裸了吧？不少人当即都露出又惊又惧又是羡慕地神情，看着赵勇这一行人。能够干这行的。要说上面没几个人，背后没有点势力，那是糊弄鬼鬼都不相信的。但又有几个能让一个市委副书记当着这么多地产商人的面表示亲热的？

    似乎是……没有！

    赵恩名副市长长相十分儒雅，一看就是那种很有文化，为人十分谦和的类型，实际上往日里，赵副市长也确实是个风度翩翩的美男子，说话办事极有风度，但今天，他一张嘴说话，就火药味十足。令下面坐着的这些人瞬时收起了轻视之心。

    “今天把大家召集到这里，是要跟你们通报一件事情！”赵恩名表情肃然：“一个星期之前，八月二十六日的晚上八点钟，沙区黄河路193号那里，发生了一起恶性暴力伤人案件！一家四口从老到小，全部被打成重伤，现在还躺在医院住院，而行凶地凶手已经归案，并且指认出这是一起雇凶伤人案！”

    随着赵恩名铿锵有力。带着愤怒的话语，葛辉跟吕大伟一行人的脸色都开始变得极为难看起来，葛辉冷眼扫视着吕大伟，心说你不是说这件事情已经安抚下去了吗？怎么今天把这件事给提出来了？

    吕大伟也急得额头上都是汗，这件事其实是葛辉捅地篓子，吕大伟纯属擦屁股的，当天晚上他带着二十万现金去的医院，那家人也有点被打怕了，说除去医药费。在赔偿二十万。然后动迁费上浮百分之三十，也同意了。随即吕大伟又给相关领导送了十几万块钱的现金或者是礼品，但没有找到主管市长，人家根本就不见他。不过他送礼那人也是赵副市长一系的啊，怎么可能这会又把这件事情给翻出来了。

    赵恩名冷冷的看着葛辉他们的脸上的表情，心里却在咒骂他们这些港人太嚣张，香港都回归了，你们还得瑟什么？有优越感咋的？他何尝想把这个盖子掀起来，而是副书记李光跟市委书记王志两人关系极好，李光当年当常务副市长地时候就是王志的铁杆，如今成了副书记，分管党群组织这一块，算是市里的三把手，这次的事件大书记王志已经做了批示，就一个字----查！所以，赵恩名在强势的书记和李光副书记面前，只有低头的份儿，涉及到这件事里的那几个官员，也只好丢卒保帅了。

    至于说那一家四口为什么会翻案了，这种事，就怕有心人，只有想不到，没有做不到的。

    一想自己那几个心腹在他办公室里哭诉的时候，他却保不了他们，心中那种难受，赵恩名忽然激动起来，愤怒地说：“我们欢迎投资商，大连是一座开放的城市，欢迎来自全国各地四面八方的朋友来此共同建设美好的大大连，而不是希望你们来谱写一曲大连市民血泪史的”

    后面一句话说的很重，虽然没点名，但所有人还是都朝着葛辉他们的方向看去，葛辉脸色铁青，阴沉得快能滴出水来，想必没想到会受到这么重的批评。差不多就是论起巴掌打脸了。

    李光这时候轻咳两声，说：“我说两句。”

    赵恩名适时的表现出了自己地愤怒，姿态已经做足了，闻言便把身子往后一直，靠在椅背上，冷着脸对那些平日里很熟悉地建筑公司老总们，没有一点表情。

    李光表情亦十分严肃，如果不是刚刚看见他和蔼的跟飞扬这边打招呼，这些人甚至认为他也很生气呢。

    “同志们，刚刚赵副市长已经讲了。政府地愿望是看到大连在各位的手中日新月异，越来越美好，建筑是一个挺复杂的行当，以前做副市长的时候，我也曾管理过这块，可以当着大家地面。说句老实话，涉及到老百姓的事情，一般都挺难解决的。”

    李光副书记的话让下面的人听了心里舒服很多，都深以为然的点头，不过也都明白，这是一个唱红脸一个唱白脸，打一巴掌，当然也要给一颗甜枣吃吧？

    “但是，咱们不能因为他不好解决。就不去解决，或者是用粗暴地方式去解决！”李光皱起眉头：“你们是商人！不是土匪啊！”

    下面的房地产商们有些傻眼，心说这个枣看起来。好像也不咋甜啊！

    李光轻轻敲了敲桌子：“你们有些人，自认为送礼送到，上面答对好，就不会有事儿了，我在这里可以认真的说一句，永远都不要想着通过下作的手段去解决问题，解决的了一时，解决不了长久！就算有那么一小撮的干部坏掉了，但这天。还是*的天！今天，就在召开这次会议之前，那些设计此案的干部，全都已经得到了处理，你们有些人，已经得到了消息吧？”

    李光说着冷笑了几声，实际上，在座的一些人确实已经知道了，李光也不过是这么一说罢了。有些时候，有些事就在那摆着地，谁都知道，但谁都没法说。

    葛辉他们确实是不知道的，反正今天坐在这里最难受的就是他了，虽说李光和赵恩名没有直截了当地说大连不欢迎你，可也差不多了。葛辉甚至有种冲动，站起来一甩袖子一走了之，爱谁谁。老子是香港葛家的少爷。你们都算个屁啊！

    不过好在被吕大伟给死死的拉住衣襟，这边的项目已经投进去将近一个亿的资金了。这时候抽身走人，那他还不得被董事长给骂死！

    李光接着说：“今天这个会，主要就是通报一下这件事，同时，也是向大家表达一下市委市政府对待你们房地产商如何展开工作的一个态度！那就是我们欢迎认真做生意的商人，不欢迎使用下流暴力手段的流氓！下面，请咱们大连的明星企业地总经理赵勇同志，给大家讲讲滨海花园的成功历程！”

    哗……会议室里响起一片掌声，至于说鼓掌的人什么心态，那就不得而知了。反正葛辉是没鼓掌，连做做样子都没做，那些鼓掌的，每拍一下，就像是打在他的脸上。葛辉不禁把目光投向沉稳镇定坐在那里的肖扬，再看看他旁边柔情似水依着他的韩梦茹，葛辉咬牙切齿的在心里发誓，肖扬，总有一天我会让你死的很难看！

    赵勇站起来，接过话筒，轻咳两声，然后说：“首先感谢市领导对我们飞扬地关心，其实我们目前虽说取得了阶段性的胜利，但远远还算不上成功，当然，领导让我说说经验，我觉得经验倒不多，但心里话还是有两句的，做生意，就跟做人一样，都得讲良心这二字，诚信企业，我觉得是靠一个企业所有人的努力，经过时间的考验才能建立起来，我们有信心做一家诚信企业，有良心的企业，愿意接受市政府领导，和各位同行的共同监督，希望我们这些同行不要成为冤家，要成为拥有良心竞争的朋友！共同努力，把这座海滨城市建设得更美好！”

    赵勇说完之后，冲着前后左右一抱拳，年轻的脸上这刻写满了自信。

    掌声，也随着赵勇地话音落地而响起，这回，是很由衷地那种，唯有葛辉，被赵勇一席话刺激得脸色越发青了起来。

    接着，又有几家的房地产公司老总发表了讲话，无外乎就是表示自己也会跟飞扬集团一样，做一家良心企业，诚信企业，绝对不在拆迁中使用暴力之类。

    肖扬叹息了一声，自己能做地并不多，但还是希望历史上那个充满血泪的三个字----钉子户，最好不要出现在自己的周围了。

    PS：有点晚，不过写的挺用心，大家票票支持下！