    此刻的王亚欣，也没有跟方志强多说什么，只是极为认真的哄着歆笙睡觉，孩子倒也是极为配合，没用多长时间，就呼呼大睡了起来。

    方志强眼看着人家母女两个，这么和和睦睦，自己也是赶紧打下了地铺，直接就躺了上去。

    这倒是惹得王亚欣皱眉说道：“你干嘛不洗澡啊？

    你不嫌臭吗？”

    也许是为了吵醒孩子睡觉，王亚欣的声音并不大，不过方志强还是听得清清楚楚，主要是今天奔忙了一天，方志强感觉自己浑身的骨架都快要零散了，所以也懒得洗澡。

    “不是，我就今天一天不洗，今天实在是太累了，我等明天再洗行吧？”

    方志强试探性的问着，他知道王亚欣平时是一个非常注意卫生的人，甚至可以说是有些强迫症，哪怕一天不洗澡，她好像都浑身难受一样，之前的方志强觉得这甚至是一个好习惯。

    可是现在一起待的时间长了之后，方志强顿时就觉得有些难受了。

    自己毕竟不是土生土长的南方人，本来就受不了他们这边一天一洗澡的习惯，现在虽然较之前改变了许多，但偶尔偷个懒，对方志强来说，没什么大不了的。

    可是现在，王亚欣当然不给他这个机会，紧接着就开口说道：“不行，既然你在这个房间里睡觉，你就必须要洗澡。”

    “不是，我这不是在地上睡的嘛，我又没上床，就今天一天不洗而已，没什么大不了的，你……”方志强的话还没有说完，就看到王亚欣一脸凝重的，对着自己走了过来，走到自己面前，她居高临下的盯着自己，虽然一个字都没说，但方志强瞬间就明白了他的意思，随机也只能是灰头土脸的站了起来，摇了摇手说道：“我去我去……”洗完澡之后，方志强简单的在自己身上裹了一个浴巾，一边擦着头一边走出洗澡间，刚刚走出来，就看到坐在沙发上的王亚欣。

    方志强下意识的检查了一下自己身上裹着的浴巾，有没有将自己裹严实。

    虽然两个人已经结婚了，可是这么长时间以来，两个人的生活实际上跟未婚的时候差不了太多，就比如睡觉的时候，两个人几乎从来都没有在一张床上睡过，方志强虽然也有些着急，但一方面是因为事情太多，另一方面他也必须要尊重王亚欣的个人意愿。

    所以这件事情一拖再拖的，到现在也没能解决。

    方志强走到王亚欣的身边，开口问道：“你怎么还不睡觉啊？”

    王亚欣站起身子，扬了扬自己手里的澡蓝，开口说道：“屋里那个卫生间下水道堵了，你要是没事儿的话，去修理一下吧。”

    王亚欣说完之后，就不顾方志强脸上那呆滞的表情，越过他的身子，对着客厅的卫生间走了过去，留下一脸茫然的方志强，站在客厅里擦了老半天的脑袋，也没能回过神来。

    知道王亚欣关上了洗澡间的房门之后，方志强这才长叹了一口气，而后对着卧室之内的那个卫生间走了过去。

    好不容易终于修理好了之后，方志强伸了一个懒腰，身上竟然不知不觉的又出了一层密汗，刚刚走出卫生间，方志强就闻到一股淡淡的清香扑鼻而来。

    抬头一看，长发飘飘的王亚欣正背对着自己。

    方志强瞬时间感觉心跳加快了不少，脚步好像也不受自己控制一般，对着王亚欣的背影走了过去，距离王亚欣越来越近，那股清香也越来越浓，看着王亚欣擦着长发的样子，方志强不由得呼吸急促。

    可就在自己距离王亚欣咫尺之遥的时候，王亚欣突然转过身来。

    “啊！”

    突然转身的王亚欣，看到自己身前的方志强，不由得吓了一跳，嘴里发出一阵尖叫，甚至差一点对着方志强的脑门拍了下去。

    看清楚是方志强以后，王亚欣这才长舒了一口气，拍了拍自己的胸口，开口说道：“你干什么呀你？

    大半夜的吓不吓人？”

    方志强也是无言以对，自己做贼心虚，你也不知道该解释些什么，只能是支支吾吾的说道：“我……那个卫生间我已经修好了……”“啊……好。”

    王亚欣也是一脸疑惑的点了点头，刚刚那突如其来的一幕，让此刻的两个人都是有些没有回过神来，王亚欣也是缓缓对着后面退了两步，坐在梳妆台旁，开始忙活了起来。

    和王亚欣一起生活了这段时间以后，方志强对于这个流程，已经是非常熟悉的了。

    王亚欣几乎每天晚上在睡觉之前，都要在她自己的脸上一通乱抹，虽然方志强也不知道她究竟在抹些什么，但也一直没有开口询问。

    看着此时的王亚欣又忙活了起来，方志强为了缓解刚才的尴尬，一边走向自己的地铺，一边开口问道：“你这都要睡觉了，还抹那些化妆品干嘛？”

    王亚欣并没有理会方志强，继续对着镜子认真的涂抹着，淡淡的开口说了一句：“赶紧睡觉吧，等会儿女儿恐怕真的要被吵醒了。”

    方志强默默的点了点头，钻进自己的小被窝，却是怎么也睡不着，虽然说这屋子里几乎每天都这么香喷喷的，可今天晚上，方志强也不知道自己是怎么回事，总觉得浑身一阵燥热，可能是因为刚才干了活，导致自己现在心跳加速，血液沸腾，无论如何就是睡不着。

    王亚欣抹了好一会儿之后，终于关掉了台灯，也是钻进了被窝。

    可睡不着的不仅仅只有方志强一个人，此刻的王亚欣也是完全无法入睡。

    说起来，两个人结婚也有将近一个月的时间了，可平日里两个人的相处模式，却跟结婚之前没有太大的变化。

    王亚欣也非常认真的考虑过这个问题，也许是因为自己单身惯了，早已经习惯了那种生活，现在突然多出来一个方志强，让自己很难在短时间之内，改变自己那么长时间形成的生活习惯。

    同理，对于方志强来说应该也是这样的，所以两个人现在才这么尴尬。

    这是王亚欣内心的想法，而对于方志强来说，是非常简单的。

    自己给王亚欣的这场婚礼有点突兀，也许到现在，王亚欣都没有从内心真正的接受这一点，所以她有时候对待自己的态度，那怕是有点冷冰冰的，自己都能够接受，因为方志强觉得，这件事的确是自己的责任。

    说起两个人不同床这件事情，方志强就更没得说了，在婚礼上，自己原本就对王亚欣有所亏欠，在这方面自然要遵从王亚欣自己的意愿，如果她不愿意，自己当然是不能强求的。

    所以这么长时间以来，方志强也并没有向王亚欣提出过任何要求。

    但这就是问题所在，王亚欣甚至还在想着，难道是自己年龄大了？

    已经没有当年那种魅力了？

    所以方志强才对自己爱答不理的？

    躺在床上的王亚欣，也是不断的思考着这个问题难以入睡。

    半个小时过去之后，两个人依然没有睡着。

    虽然谁都没有开口说话，但王亚欣好像能够清晰的听见，方志强那并不匀称的呼吸声一样，她鼓足了勇气，终于开口问了一句：“你……冷吗？”

    

