
对于萌萌说的这些，凌菲菲的心中难道不清楚吗？

可眼前的情况，她是真的不知道该怎么办了，本来稳操胜券的事情，却突然杀出来一个赵倩倩，早知道她会在背地里给自己来一刀，凌菲菲早就狠狠地把她收拾了！

但现在说什么都晚了，眼前的局面就是网友基本上百分之八十都已经偏向了凌夏的那边，还有百分之二十，除了喜欢她的那些粉丝，就还剩一些故意等着看好戏的人了。

“凌夏，都是因为她，如果不是因为她，我怎么可能会落到现在的地步？”

深邃的眸底满是阴翳，凌菲菲紧紧的握着双拳，咬牙切齿的低吼。

看到凌菲菲一脸凌厉的样子，萌萌先是紧张的吞了口口水，而后才接着问道：“菲菲，不管怎么样，你和唐柯之间应该都已经发生关系了吧？”

“既然这样的话，他就算是不愿意亲自出面，难道就没有提点你一些吗？”

跟在凌菲菲的身边这么久，萌萌对于她也算是了解了。

如果要是唐柯那边被彻底搞定的话，凌菲菲早就开始显摆了，可现在看着她这幅失落的样子，很显然事情进行的不是那么成功。

不过，虽然心中清楚，但萌萌也不敢轻易去说，毕竟凌菲菲发起火来，可是非常可怕的。

听到萌萌说的话，凌菲菲拧了拧眉，脑中再次回想唐柯之前说的那番话，红唇微启，小声的说道：“他倒也不是什么都没说。”

“恩？他和你说了什么吗？”

听着凌菲菲的呢喃，萌萌的眼底闪过一抹兴奋，赶紧追问。

看着萌萌这幅激动得样子，凌菲菲扯了扯嘴角，端起桌上的酒杯便喝了起来。

“其实他也没说什么，他就说让我去找一个替死鬼。”

“替死鬼？”

水润的眸底闪过一抹困惑，萌萌抓了抓自己的脑袋，不由的接着问道：“什么样的替死鬼？咱们到底要去哪里找？”

“还有，找替死鬼的话，会不会犯法？”

虽然萌萌很想保住自己的饭碗，但比起吃牢饭，她还是宁愿丢掉饭碗。

……

听着萌萌傻到冒泡的话，凌菲菲无语的扯了扯嘴角。

“我说，你是不是傻？怎么可能真的会让你去杀人……”

额……

见着凌菲菲被吐槽自己，萌萌尴尬的垂了垂眸，赶紧转移话题，“那唐柯到底是什么意思？怎么到底该怎么办？”

“你问我，我问谁？”

“这个事情，他之前就和我提过，可我一直都没有搞明白他到底是什么意思。”

“这……”

看着凌菲菲耸肩无奈的样子，萌萌也是陷入了困惑。

昏暗的灯光下，凌菲菲坐在那里，一口一口喝着杯中的威士忌，萌萌坐在她的身边，不停的思考着唐柯那句话的意思。

倏地，一道白光从萌萌的脑中闪过，她用力的拍了一下大腿，一脸激动得看着凌菲菲。

“菲菲，我知道了！”

“你知道了？”

凌菲菲挑眉，看着萌萌激动的样子，不由的嘟了嘟唇，“那到底是什么意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516620"  chaptername="第六百四十九章你问我，我问谁">加入书签</a>
</div>
