
　　王凯嘿嘿一笑，道：“那还有什么好说的，我直接过来便是，不过如果是打仗，我的能力比起你手下那些猛将，可差的不是一点半点，因此这一行我也就不掺和了。其他方面，我倒是还能帮点忙。”

　　杨天道：“那正好，我现在有两件事情得最好是由玩家来做，一件是现在白云城急需要在各地收购各类高品质原材料或者打探这些原材料的产出地点，将来我们还需要打探一些关于其他方面的情报，而对于这些消息，玩家无疑是知道的最多的，而要从这些知道消息的玩家口中将我们要知道的东西掏出来，最好还是由玩家去做。我给你一笔资金和人手，你到各地去挖掘眼线，只要你觉得对方合适，便将其发展进来，对方不需要知道你的来历以及打探消息为了什么，只需要给你提供消息便成。而只要提供的情报有价值，都可以领取一定的情报费。”

　　王凯翻了个白眼，道：“你直接说让我做个情报头子嘛！弄得这么复杂干什么！另一件事情是什么？”

　　杨天道：“另一件事情倒是不复杂，你也知道现在我们望天城一共有五个玩家势力，但我对这些玩家势力的领头人并不知根知底，我需要暗中自己拉起一支玩家势力，融入他们的圈子里，为我服务和提供情况。这件事情倒不是很适合你来做，毕竟这件事情是摆在台面上的，属于任何人都看得见的事情，而现在那些大势力谁不知道你与我的关系啊？只要你一站出来，别人都知道你是这个玩家势力是白云城扶持起来的。那也就没有任何意义了。”

　　王凯听后，一脸蛋疼的模样，道：“看来我这个情报头子是做定了。”这话一落，立刻贼笑道：“不过这个职业我喜欢，嘿嘿……老大，到时候这个情报系统建起来，是不是非常牛x啊？最好连美女的……，嘿嘿，老大你懂的！”

　　杨天无奈的翻了个白眼，不过他也知道王凯这家伙是个有色心没色胆的人，平时除了口花花一点，其他什么吗都不敢做，不然也不会到现在都还没有一个女朋友了。

　　就这样，将来覆盖整个游戏世界的情报系统就在杨天与王凯二人的轻松交谈中确定下来，并最终命名为暗魂。暗魂作为将来白云城两大暗势力之一，为白云城将来的崛起立下了不朽功勋。

　　不过此刻暗魂的人手却还只有王凯一人，而且还只是一个五阶小兵，于是杨天先让王凯在望天城转职为武将，然后与他一起乘坐传送阵到达白云城。同时也在传送阵上为他开放了传送权限。

　　转职武将之后的王凯立刻从一个五阶小兵变成了初级武将，要不是受限于内功等级，恐怕他现在成为高级武将都有可能，毕竟王凯的等级还是比较高的，之前因为只是士卒，受限于智力值，没能将武力提升上来，现在转为武将，不需要自己领悟技能，只要内功等级达到，便能自动提升职业等级。

　　随后杨天便从幽灵戒中拿出一套从初级到特级的内功秘籍，将其交给王凯。

　　王凯拿过一看，脸上顿时一片激动，不过他也没跟杨天客气，因为以两个人的关系，不需要客气，王凯只是在杨天胸口上打了一拳，笑道：“看来老大你还真有货！我早该来投奔你了。还有没有什么好东西，再给一些吧？最好弄个绝学什么的，也跟你一样直接晋级到王级，那可就拉风了。”

　　杨天笑骂：“你这家伙别不知足了，现在拥有一套从初级到特级内功秘籍的人可是少之又少，就这一套秘籍就花了我一千多万积分！至于带真字的内功绝学，那可就更贵了，等过了这段时间，我再想办法给你弄。你可得迅速将情报系统给我搭建起来，可不要让我的这些投资打水漂啊！”

　　王凯嘿嘿一笑，道：“老大你就放心吧！别的我不行，但这些暗地里的勾当我可是非常拿手的。不过你不是还有培元丹吗？总得给我弄上一点吧？小弟我实力越强对老大你可就越有帮助不是？那四倍的内功修炼速度当初可让我眼馋死了。”

　　杨天笑道：“你这要求也太低了吧？四倍修炼速度就将你打发了啊？老大我给你留着极品培元丹，足够提升六倍修炼速度，然后让你到通天阁去修炼，用不了一月的时间，便能将你的内功等级提升到特级顶峰。”天籁小说网

　　王凯被说得一愣一愣的，半晌才道：“你说的是那个唯一性特殊建筑通天阁？有这么变态？”

　　杨天笑道：“倒也不是很变态，只是提升四倍修炼速度而已，又正好这个提升的速度可以与培元丹提升的速度叠加。”

　　王凯觉得自己的大脑有些发晕了。二十四倍修炼速度是个什么概念？也就是说自己修炼一个月的效果能够抵得上别人修炼两年。

　　杨天担心将他吓着，倒也没继续给他说那能够直接提升内功等级的腾龙丹，反正拥有二十四倍修炼速度的加成，也足够在很短的时间内将他的实力提升起来。再以后，恐怕就得先靠他自己提升等级了。

　　王凯忽然皱眉问道：“老大，你说我是先去将父母接过来呢？还是先将实力提升上来？”

　　杨天道：“这个你自己决定吧！我觉得你还是先将实力提升上来再去，这样也有应对突发状况的能力。而且你最好是先在现实中隐藏起来，然后再从游戏中转移。不然在游戏中闹出什么动静，到时候现实中恐怕会有些麻烦。”

　　王凯真切的道：“好！我就听老大你的。”

　　当下杨天便将王凯带到通天阁上层，至于王凯会不会与飞翔的帅猪两姐妹碰上头，杨天倒是没有太多担心，一来他对这三人都很信任，就算是相互看到也没什么大不了的。二来这通天阁中每个修炼室都是相互隔开的，而且完全隔音，他们碰上的几率太低了。

　　其实杨天劝王凯先留在白云城修炼还有另一个因素，那便是目前水神庙的香火点数还不够兑换出三颗灵魂之石。如此也就制作不出三张魂属性的隐者面具。

　　他对于王凯一家人的撤离安排并不复杂，由于军方虽然派人监视着他们一家人，但却并没有限制他们的行动。只有他们在现实世界中使用隐者面具，再往人多的地方一钻，对方就算是有通天之能，也不可能再将他们找出来。

　　转眼间，七天时间已经过去，这七天中，王凯的内功等级顺利突破中级顶峰，达到高级一阶，至于飞翔的帅猪兄妹，他们由于比王凯先修习十来天，虽然他们使用的只是普通培元丹，但现在也已经是高级五阶，恐怕要不了多长时间，就能达到特级。

　　同时，在这几天里，小白和小金这两头灵兽已经捕捉了近三百只金雕，被灵禽阁驯化的也有十来只，其中居然还有一头是头领级怪物，让杨天好生高兴。

　　另一个好消息便是异国石窟的boss终于刷新了，要知道这异国石窟的普通怪是五天刷新一次，但boss却是四个月才刷新一次，不过十四层以下的boss都没爆出什么好东西，大抵是一些特级秘籍或者白银级级装备之类，都让杨天分给了那些武将。

　　但这次十五层的boss却是一个魔法师，爆出了一本，这让杨天喜出望外，要知道之前杨天修炼的初级冥想，早已经到了顶峰，可喜的是居然增加了两点智力。杨天觉得这可能就是双修的好处，说不定如果一个人主修智力，那么学了内功秘籍，还能增加武力值。杨天为了证明自己的想法，薄且的需要一本，现在盼星星盼月亮总算是盼来了。

　　第十六层的boss却爆出了一本斗气绝学，让杨天只好作为收藏品放在幽灵戒中。现在修炼斗气等级最高的也才高级三阶，距离修炼斗气绝学，还有很长的路要走。

　　而第十七层的boss是被大牛击杀的，他爆出的东西就很给力了，居然是一张八阶青铜级的勇者头盔制造图纸。

　　让杨天欣喜的是，这勇者套装的主要制造材料是玄铁矿，正好吉祥岛上出产这种铁矿，而且产量还不少。完全能够满足原材料供应。

　　不过要凑齐整套的勇者套装，也不知道要等多久了，毕竟boss四个月才刷一次，八阶套装也只有十五层到十七层的boss才会爆出，而且几率还非常低。

　　好在异国石窟的普通劫掠者刷新很快，也为白云城爆出了大量血气石和招式类技能书，让杨天在望天城开设的秘籍商店中一直没有断过货。只不过这里只出售初级秘籍，至于中级或者以上等级的秘籍，杨天都用来给自己的城防军使用了。

　　自从上次大规模士卒晋级，将所有血气石全部使用掉之后，经过这几个月的积累，杨天又凑出了近六万颗气血石，其中三分之一是从望天城的玩家手上收购来的。不过杨天敢肯定，这些玩家还拥有很多气血石，总数应该不会低于两万，毕竟气血石的作用谁都能看出来。只要不是手头上特别紧的人，一般也不会选择出售这东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百八十章 情报免费阅读。https://www.23sk.com 