    厉老太太出去开了，看着回来的大孙子和孙媳妇，看着他们空空如也嗯怀里，叹了口气，“赫鸣，瑟瑟，没有找到我的曾孙女吗？”

    秦瑟安抚失望的老人家，道:“奶奶不用担心，您的小曾孙女一定不会有事，并且马上就会找到！”

    厉赫鸣冲奶奶微微点了下头。

    秦瑟走进来左顾右盼，“奶奶，粒粒呢？”

    厉老太太指了指卧室方向，“在卧室里用电脑查医院的监控呢！瑟瑟，粒粒说那是你教他的？你什么时候还会那个啊？”

    秦瑟尴尬地扯了扯嘴角，“奶奶，其实我也不太会，只会一点点而已……”

    说着，她就溜进了卧室，去找儿子了。

    瞧着小可爱跑走的样子，厉老太太瞄了一眼自己的大孙子，“赫鸣，我们小瑟瑟真是让人不断的有惊喜是不是？”

    厉赫鸣点点头，“她本身就是一个惊喜！”

    厉老太太欣慰一笑，自从遇到了瑟瑟，她老人家这个曾经冷冰冰没有人情味的大孙子变了很多，变得有人情味，也有温度了。

    当然，这也只限于对瑟瑟一个人时。

    对待其他人的时候，赫鸣还是老样子，没人情味！

    这对小苦命鸳鸯啊，分开五年好不容易重聚在一起，女儿又丢了！

    上天保佑，能不能不要再让她老人家的大孙子和孙媳妇经历磨难了！

    也要保佑她老人家的小曾孙女平安无事！

    阿弥陀佛～

    ……

    秦瑟走进卧室，看到儿子聚精会神地坐在电脑前查着监控，而厉老太爷也坐在一旁陪小家伙一起看呢！

    厉老太爷听到有人进来的动静，回头一看是小孙媳妇，抑制不住的喜爱之情便从眼睛里溢了出来，小丫头真是可爱，越来越可爱……

    还是那个老太婆有眼光，挑了这么个绝世小可爱做孙媳妇儿！

    秦瑟礼貌地对厉老太爷点了点头，而后环抱起双臂，清了清嗓子，“看什么呢？看得这么认真？”

    听到妈咪的声音从身后响起，秦粒粒身体一僵，缓缓抬起头来一看，“妈咪……粒粒只是想帮忙找找妹妹……”

    秦瑟也并没有责怪儿子的意思，伸手糊了糊儿子圆圆的小脑袋瓜，“粒粒乖，妈咪知道你懂事，但这件事交给爹地妈咪就可以，你乖乖的等着就好。”

    秦粒粒点点头，“唔……粒粒知道了……可是妈咪，粒粒刚刚在监控里发现了一个奇怪的人！”

    儿子不是一般的小朋友，他发现的事也不会一般！秦瑟眸色一沉，“嗯？是什么奇怪的人？”

    秦粒粒刚想说，突然想到了什么，转头看向厉老太爷，眨巴了眨巴晶亮的大眼睛……

    秦瑟也挑眉看向厉老太爷……

    一脸期待，等着听小曾孙子的发现时，厉老太爷就感受到了自己不受欢迎的氛围！

    呵，这小母子俩的眼神分明就是在赶人嘛！

    还不让他老人家听？

    不让听就不让听！他老人家出去就是，免得又被两个小可爱嫌弃，那声爷爷就更遥遥无期了！

    厉老太爷故作自然地起身，负手而立，清了清嗓子道:“我老人家渴突然了，出去喝杯茶！”

    看着厉老太爷出去，秦瑟回过头来看向儿子，“说吧，你发现了什么可疑的人？”

    秦粒粒道:“妈咪，我刚刚调监控时间的时候，不小心调错了一天，调成了昨天白天的时候，然后就发现昨天有一个陌生男人来医院看过妹妹……”

