    赫拉,古希腊神话中,婚姻与生育的女神，第三代天后，第二代神王神后克洛诺斯和瑞亚的女儿，与宙斯分享权力的共治者，宙斯的姐姐也是第七位妻子。
    所以赫拉算是女人的神，因为婚姻与生育是女人一生最重要的事情。
    鲁克给杨牧讲了一圈的神话，杨牧听得云里雾里，只是宙斯与赫拉的关系救搞蒙了。
    他们是姐弟，然后赫拉也是宙斯的第七位妻子？
    我靠，西方神话这么暴力吗？看来有机会也要读读。
    终于，鲁克讲完了，杨牧有点懊恼的问道：
    “所以你还没说明白，赫拉到底是带着谁在岛上？”
    “显而易见，女人和孩子！这座岛只收容女人和十三岁一下的孩子上岛，男孩如果到了十三岁，就会被送到岛外一处固定的地点居住，赫拉女神会派人保护，但却不允许他们再回到群岛上！”
    杨牧傻眼，站在原地不动好久，然后才道：“你是说这个群岛上的十万人，都是女人和孩子？”
    "是的，不过你可不要小看她们，她们清一色全是原石战斗者，赫拉的追随着不少的，我是指月亮上的神系，据说有八千人，不对，应该是八千个神魂！她手下有其他的四位女神实力都是钻石级，她们是掌管耕种的莫哈迪女神，掌管防御的阿尔娜女神，掌管掠夺的蒂亚娜女神，以及负责法律的法罗琳女神！"
    杨牧有点石化。
    一个永恒级战力神魂。
    四个钻石级战力不知道是神还是魂的强者，
    八千神魂追随者，
    很可能是全岛所有人都有原石装配，
    这实力有些夸张了！
    “还有，赫拉女神有三位追求者，死神拉尔斯，海神波塞冬，冥王哈得！这三个也全是主神，他们都住在群岛中的某个岛屿，带着他们的随从，而这三人的实力到底如何，并没有传到外界来，而他们的随从倒是有很多在外界比较有名气，这些自称是神的人就住在这边，因此如今的群岛被称为主神岛，这里是神圣而不可侵犯的，他们不太理会外面的事情，外面也从来不敢招惹他们！”
    杨牧瞪大了双眼。
    握草！
    这座岛上有四位主神？
    不对，是一位神魂，三位主神？
    还有三位主神的诸多随从？
    难道自己想要把这边抢来作为暴君城的计划要夭折了吗？
    “还有，你知道神魂都是成对出现的吧？”
    “嗯！”
    如今这样的故事已经在地球传播开来，几乎所有人都知道神魂的存在，也知道神魂的一些故事。
    鲁克看到杨牧的傻样很得意，如果不是他现在正不开心，可能会笑出来。
    清了清喉咙，鲁克接着道：
    “本来那三位神都应该有他们自己的魂，然后选择跟自己的魂结合在一起。然而赫拉比较特殊，赫拉的神是女的，魂也是女的，两个女人结合了，还是女人。神系赫拉在月球上的时候，就让死神，冥王，海神喜欢上了，所以他们三个都违背了他们的传统，爱上了一位神系，这其实是并不被神族规矩允许的，可他们就是爱上了啊！因此，他们现在已经没办法和自己的魂系结合，神魂合体必须有爱，这你知道吧？”
    “额......”
    “可是他们三个的主魂还爱着他们啊，等待着跟他们结合。因此这三个女人现在也在岛上，魂系冥王雷雅，魂系海神柯汉娜，魂系死神艾迪塔娜，以及她们三个主魂的追求者也住在某一处小岛上。不，是三主魂，三主神带着他们各自的追随着，住在不同的小岛上！所以你现在知道这群岛的实力了吧？我不知道你是怎么把那些丧尸弄没的，这似乎狠厉害，可是跟你交流我又觉得你好像是个人类，那么只要是人类，你就没办法和这些神与魂斗，相信我，我并不看好你。”
    杨牧直接蹲在地上不走了，双眉紧锁。
    这还真是尴尬，自己的计划是把这个地理位置极好的群岛作为大本营，可现在搞个鬼哦，这么强悍的实力，他......
    咦？
    等等，这么强的实力，可不是铁板一块的！
    而且貌似有很多不和谐的地方。
    要好好想一想。
    首先男女的问题。
    按理说这样一座可以为女人提供保护的地方，应该可以聚集更多人的。
    可他们不让男人上岛，因此女人一定不和谐，所以，民心不稳，外界很多女人不愿意与自己的男人分开，或者说失去男人的疼爱，也就不肯上岛了。
    三大主神不理会三大主魂，却偏偏爱上了完美生物神魂赫拉，这就是高层之间的矛盾，后院不稳！
    所以机会一定是有，关键是了解他们，然后才能找机会下手，所以这主神岛还是一定要去闯闯。
    另外就是神魂个体差异的矛盾。
    从现在看来，自己并没有接触过真正的官方人员，也就是神殿以及国会成员。
    或许黑莓学院和战神学院里面有，但自己没见到。
    而民间的神系与魂系，其实都有各自的思想。
    如果自己能够将他们说服，跟着自己一起呢？
    这似乎有些艰难，但也并不是没机会。
    既来之则安之吧，关键是要让自己在岛上能够立足。
    对！
    他有机会啊，他可以把自己假装成是神系生物。
    哈哈，他的身体现在足可以比拟神系的身体强度，而他的主魂也跟普通神系没有差别。
    这岛不让男人上去，总不会也拒绝一位男神吧？
    还有！
    这么多的神魂聚集在一起，难免有些讨厌的。
    想办法把他们变成自己人的同时，也可以干掉一些超级反派，然后吞噬他们的主魂，让自己成长。
    同时这个岛上也遍布着原石，都是四大主神从月亮上带下来的，看来在这里成为十二级是轻松没问题了，这根本就是个原石宝藏啊！
    “呵呵，呵呵呵！”
    杨牧到最后甚至笑出声。
    鲁克傻眼了。
    这人是真的真的有病吧？
    还是被岛上的实力吓傻了？
    也不知道他要去那边干嘛，反正最好他是打消过去的念头。
    不过其实也无所谓，鲁克还不想跟着他呢。
    “好吧，看来我要独自上路了，宋慈荣，到了海边附近你们找个地方，等待船队的消息，然后我独自去那主神岛。”
    宋慈荣和赵广义急忙点头。
    乖乖，这个岛这么凶，有那么多神魂生物，那谁敢去啊。
    他们都是站在和杨牧一伙的角度来看，杜文婷可不这么想，她想去啊，那里保护女人！
    只可惜她没这个机会，而且杨牧走了，老头子会不会虐待她？
    杜文婷很纠结，决定这种时刻还是应该想想怎么哄好自己的太爷爷。
    一行人急速赶路，干脆也不去那土匪窝了，既然是杨牧一个人走，他有信心自己能够横跨海峡，反正又不是太远，不就几十......不到一百公里吗？
    想到这个距离，杨牧又感觉郁闷，如果快艇能开过来就好了，等他上了岛，弄不好船队也就会到这边。
    杨牧让宋慈荣他们一定要去联系上团队，就先不要靠近了，毕竟对方实力强大，看到这么巨大的团队过来，打起来就不好了，杨牧对自己的船队一点信心没有，一群被一千人就能统治的货色，就算自己精心打理了十几天，有了一个雏形，杨牧也不指望他们能和主神岛上的变态们一绝高下，还是让他们先找个地方建立临时停靠点点，等待自己返回再说吧。
    就这样一路向海边狂奔，到了之后就分开，赵广义这些人沿着海边向西走，去迎接船队。
    船队的巡逻艇会沿着海边找寻过来建立信号点，这都是之前约好的，所以赵广义他们找到大部队不成问题。
    杨牧则直接跳入海中，开始向群岛那边“游”。
    当然，他选择了更加轻松的方式，用焚天笔画了个能够躺着的船舱，如同子弹一样的形状，然后利用红色石作为动力推着走。
    足足用了半天的时间，黄昏时，杨牧才登上了圣胡安大岛，看到了这里的绝美风景。
    夕阳，沙滩，山岭，丰林，绿草，碧水，蓝海。
    穿插在杨牧的眼中，让杨牧看的都醉了。
    最近在船上他让人给自己做了一些衣服。
    将身上已经湿了的这套脱下来，杨牧就在沙滩上做着欣赏这片美景，要将衣服晾干，然后再把空间戒指里的衣服拿出来换上。
    他刚坐下还没半分钟，身后忽然有人说话。
    “你不知道这里不让男人上岛吗？”
    我靠？防御系统这么好？自己刚上来就被发现了？刚才看着没人啊，什么时候来的？
    杨牧急忙回头，就见一个白衣东方女子正站在那里，身穿白色连衣裙，一头乌黑长发披肩，黑色的眼睛沉静入水，五官明媚，身材美好。
    杨牧见得美女多了，就喜欢给女人打分，而这个女人的分数怎么着也能打八十，最起码是跟林悦一个档次的。
    看到她走过来，杨牧露出了笑容，道：
    “呵呵，我不是人......”
    套他奶奶，这话说出来怎么这么别扭？
