    另外。

    他一拳分出胜负的原因，还有一点。

    原因也很简单。

    只是不想伤水凝寒罢了。

    当年四方域时，她虽算不上是救他一命，但也是帮了他一把。

    不过是一场比拼，又没必要多费时间，便直接一拳分出胜负了，免得伤了他。

    毕竟，若是拖延下去慢慢战的话。

    萧逸也需要祭出紫炎领域等等手段，而水凝寒，同样也会祭出些麻烦的手段。

    以水凝寒的实力，若是真的底牌展出，必是威势滔天的手段。

    这样的手段，一旦爆发，便会充满了各种不可控。

    那时，便可能会有意外。

    所以，萧逸便一拳分了这胜负。

    这时，观赛席上。

    冉琦追问道，“易霄，你现今到底是什么修为？”

    萧逸闭目假寐，不语，也不理。

    他的修为，自然并不多高，才圣皇境巅峰。

    刚才能一拳败水凝寒，是因为他凝聚了六色火焰圆环。

    对，他凝聚了六色火焰圆环。

    他的六色火焰圆环，并无法轻易凝聚出。

    数月前，对战毒袍时，他足足半天时间，才能凝聚而出。

    虽然最后不断缩短时间，可终究无法达到如臂指使，一瞬间凝聚而出的地步。

    就他现今而言，差不多要酝酿一个时辰，才能凝聚而出，且让身体接受火焰环绕轮回的扭曲。

    早在水凝寒出现，且抽签上抽中冉琦之时，萧逸就猜测，自己也可能会与水凝寒对上。

    毕竟，他、叶流、冉琦、水凝寒的签号，都是在同一个层次，极容易被抽中。

    故那时起，他便已经开始酝酿六色圆环了。

    待得真正与水凝寒抽中签号，且一战时，六色圆环瞬间便能凝聚而出，且瞬间便能全力爆发。

    对于六色圆环之事，萧逸虽无奈，但也并不太急。

    九阳轮回诀，确实是门逆天功法。

    直至九种世间强悍火焰，悉数掌控，且悉数融合时，方算大成。

    现今，才仅仅是掌控了六种强悍火焰罢了。

    若要做到一瞬间凝聚出六色圆环，需要的，不是无休止地去熟练和使用。

    不断地熟练、使用、凝聚，确实能让身体更容易承受扭曲之力，也更快能凝聚而出。

    但，这终究有着极限。

    一个时辰，便是极限了。

    若想继续缩短时间，需要的，是自己身体素质上质的提升。

    如，修为上的提升；肉体上的提升。

    这二者，都是武者质的提升。

    对此，萧逸并不奇怪。

    任何修炼，都需要循序渐进，无论是再怎样的天才，再怎样逆天的功法，都无法让人一触而就。

    武道之路，若想一触而就，后果，只可能是万劫不复。

    九阳轮回诀上的手段，本身，自然也需要相应的修为去契合，才能更加完美地发挥与施展。

    而这一次来东离剑宫参加比拼，萧逸的目的，也是为了那些修炼之物。

    那些修炼之物，便能让自己的修为提升。

    在进入古帝之墓前，他的修为，必然会再次提升。

    ……

    时间，渐渐过去。

    半天后。

    各一流势力天骄间的比拼，也悉数结束。

    包括，十八府天骄等霸主天骄的比拼，也没剩几场了。

    又是一个时辰后。

    所有比拼，接近悉数结束。

    唯一还有资格参加比拼的，只剩六人。

    萧逸、冉琦、叶流、水凝寒、东离剑宫首席，还有一人，竟是凌鸿。

    对，凌鸿，十八府天骄之一，箭星府少府主，凌鸿。

    而名额，有5个。

    不，准确来说，只剩4个了。

    因为，东离剑宫首席，可以不必参加比拼，直接获得名额。

    这就是东离剑宫此次作为各大势力主持的好处。

    这时。

    比武台范围上，剑宫裁判高喝一声。

    “下一战，出战者，箭星府少府主，凌鸿。”

    说起来，凌鸿能入最后的比拼，算是意料之内，又是意料之外。

    凌鸿，在十八府天骄的排名中，不算前，也不算后，位列中流。

    他的实力，超过九成九的各大比拼天骄。

    但对比北隐栋，还有少数几个极强的天骄，却是远远不如。

    但他倒算运气极好，接连抽签，都没有抽中，上场比拼的次数，屈指可数。

    反倒是北隐栋等本来极有力的比拼竞争者，却屡屡对上了叶流、冉琦，乃至水凝寒，自然是一一落败。

    故，反倒是凌鸿进入了这最后的比拼中。

    不过，也仅此而已了。

    以他的实力，要说得到名额，那是不可能了。

    五个名额，东离剑宫要走一个。

    剩下四个名额，而还能出战的天骄，则有五人。

    萧逸、冉琦、叶流、水凝寒、凌鸿。

    而凌鸿，无论对上这四人中的任何一个，都无胜算。

    故剩下的这四个名额，事实上，归属，已然有了定论。

    当然，该进行的比拼，还是要进行。

    剑宫裁判，刚宣布完上台者，凌鸿。

    这时，继续宣布道，“应战者，水光府少府主，水凝寒。”

    周遭观赛席上，并无什么躁动。

    因为，结果已然显而易见。

    自听到出战者是‘凌鸿’时，那么，无论应战者是谁，凌鸿都必败无疑。

    嗖…嗖…

    两道身影，跃上了比武台范围。

    正是凌鸿与水凝寒。

    “此次比拼，到此为止了。”观赛席上，萧逸自语了一声。

    等这二人比拼结束，他领了奖励，便要离去了。

    “嗯，这是最后一战了。”叶流点了点头。

    一旁顾怜星笑笑，“凌鸿，倒是胆大，竟还敢上场。”

    “对上水姐姐，他可没有胜算。”

    叶流笑笑，点了点头。

    这时，比武台范围内，剑宫裁判高喝一声，“开始。”

    不过，令人意外的是，战斗，并没有打响。

    且，更让人惊讶之事，忽然发生。

    水凝寒笑了笑，看向剑宫裁判，道，“此战，我认输。”

    “什么？”剑宫裁判一惊。

    周遭观赛席上，各观赛武者，先是一愣，随后一惊，“什么？”

    全场，霎时满座哗然。

    “认输？”萧逸亦皱了皱眉。

    “这女人，耍什么花样？”冉琦也皱着眉。

    比武台范围内。

    剑宫裁判皱眉道，“水少府主，你可知你现今认输代表什么？”

    “这是最后一战。”

    “你若认输，将再无机会继续战下去。”

    “即便你的实力比冉琦少府主、叶流少府主等人强，可你已经没有再出战的机会。”

    “你若认输，我们裁判也会将你的签号取走。”

    “也就是说，此战若你败，名额，将再与你无缘。”

    “我知晓规则。”水凝寒点了点头，笑笑，“只是，我对名额，并无兴趣。”

    “只是来比拼一番罢了。”

    说罢，水凝寒身影一闪，离开了比武台范围，回到观赛席上。

    此举，将代表着，他自动弃权。

    ……

    同一时间。

    中域远方，某古老之地内。

    一妇人，正细心料理着身前一株颜色各异，散发着流光溢彩的朱果。

    身后，一老者却忽然而至，单膝跪地，恭声说了几句。

    “什么？依依回来了？古帝之墓的开启，起码是一月之后，她…”

    妇人闻言，脸色一变。

    下一秒，待得老者继续禀报。

    妇人的脸色，霎时冰冷如霜，“又是因为那个臭小子？”

    “我说了，他，配不上你。”

    妇人，陡然脸色阴沉。

    身前，原本在细心料理的那株流光溢彩的朱果，轰然碎裂，化作虚无。

    “圣君息怒。”老者，脸色大变。

    他深知，那株朱果，即便放眼整个圣月宗，也只有寥寥几株。

    平日里，是圣君最为喜爱，也是最为细心料理之物。

    今日，竟是直接化作虚无。

    妇人眯了眯眼，“看来，若不彻底断了你的念头，你终究忘不了这个小子，也终究无法安心承袭我的衣钵。”

    “传镜月长老来。”妇人冷漠地说了一声。

    言语中，已是杀意凛然。

    “是。”老者应答一声，躬身离去。

    ......

    第六更。（爆）

    明日仍旧爆发，尽量早些更新。