
　　“少主，我们现在该怎么办？”陈伯脸色苍白地问道。

　　“现在紧急加固船体肯定来不及。而且等到国家的军舰来支援我们，我们早就完蛋了！只能博一把了！”我坐在指挥舱内，一脸认真地说道。

　　“好！我们一切都听从少主指挥！”陈伯说完赶紧把对讲机递给我。

　　“大家请注意，现在又有一大批海盗向我们袭来，所有人拿起武器，立即进去一级警备状态！”我拿着对讲机吩咐道。

　　十分钟后，我们的四周来了大概十几个海盗小分队。为首的大船用英文大喊着让我们停止抵抗的话，迎接他们的却一顿AK47的枪子。

　　不过，这群海盗还真够凶猛的，被我们打了一下，直接让小分队向我们的商船冲了过来！

　　“灵儿，你的弓箭用的好，我们这艘船里唯一的一把诸葛连弩就交给你了。袁野、柳月生，我给你姐弟俩一人一把手枪，一会敌人冲上了甲板，你们直接开枪就行了！”

　　我从指挥室里出来交代完他们之后，便带着船上四名精干的水手，悄悄地潜到了海里。

　　因为我打算擒贼先擒王，先爬上海盗首领的那艘船将他们老大拿下再说。

　　我和四名水手穿着潜水服，五分钟左右便游到了船底。浮上去没有发现什么危险后，便扔了一条攀岩绳，悄悄地爬到了甲板上。

　　接下来，我们五个人解决掉他们岗哨，溜进船舱里将正在喝着朗姆酒，抱着身材火辣的美女的海盗首领抓了起来。

　　“Tellyourmentoretreatimmediately,orI‘llkillyou!”我一脸严肃地用英文告诉他，再不让他的人撤回来，就是杀了他！

　　“OK！”强盗首领吓得赶紧用无线电让他们手下们停止了攻击！

　　就在我们双方挟持自个的人质，打算在两船之间的救生艇上交换时，海面上突然刮起来一阵妖风。

　　惊涛骇浪过后，紧接着从水底窜出来一只巨大的章鱼怪，一把就将海盗小分队灭掉了一半。

　　巨型章鱼怪，将海盗小分队的船全部摧毁之后，又看上了我们那艘商船和海盗首领的大船。强壮有力的大触手几下，就将我们前后的大船也摧毁了。

　　危急关头，我们的身后飞过来一架装备精良的直升机。我一眼就认出来直升机是来支援我们的。因为它仅仅在空中盘旋了两分钟，就对准要攻击我们的巨型章鱼怪开了火！

　　巨型章鱼怪被子弹打的浑身冒血，赶紧潜入了海底溜走了。

　　救生艇上挟持着柳月生他们的海盗们，见我们的大部队来了，直接丢掉了武器，举起了双手。

　　我连忙跑过去将柳月生他们全部送上了直升机，自己也跟着爬了上去！

　　我们刚走没多远，海面上再次吹起了妖风，那群海盗们，被愤怒巨型章鱼怪绞得粉身碎骨，吞了肚子里，连渣都没剩！23sk.Com

　　“报告首长，商船上的人员没有出现伤亡！而且那几位主要同志的身份已经核实过了，分别是天道集团马来西亚分公司的总经理陈山，宿城市长的女儿柳月生和外甥袁野，京城大学考古系大一学生梅九，还有一个马来西亚农村少女。”一名海军战士向指挥室的首长报告着。

　　“好！让雷霆突击队带他们上军舰吧！”指挥室里的海军上校王伟光听完汇报后，松了一口气。

　　“不好了！那只巨型章鱼怪好像缠上了我们！”直升机上一名海军战士指着下方的海面说道。

　　我往下一看，还真是刚才那只巨型章鱼怪。只见它翻腾着巨大海浪，快速地向我们游来。紧接着，“砰！”一条触手竟然抓住了直升机的尾部！

　　“队长！现在怎么办？我们不能对着机尾开枪，万一打穿了，直升机会掉下去的！”一旁的海军战士焦急地喊道。

　　“给我打！”眼看着直升飞机要被巨型章鱼拉下去，队长还是下命令朝机尾的触手上打过去。触手被子弹扫中这才将直升机给松开！

　　“继续开火，给我打！”队长见巨型章鱼松开后，直接加大了火力。

　　子弹扫了三分钟，章鱼怪被打的浑身冒血，眼睛都红了。

　　“不好了！它抓住我们的起落架了！”直升机驾驶员话音刚落，我们突然感觉到机身剧烈的摇晃。

　　“你赶紧加大油门，千万别让它拉下去，剩下的人，继续朝它开火！”队长连忙指挥着。

　　可是，巨型

　　章鱼怪好像要跟我们拼命似的，抓住起落架，任凭我们把它的触手用枪打烂，头部用手雷炸烂，硬是不肯松开！

　　五分钟后，直升机上的弹药被彻底消耗完了。

　　“这样下去，就算不被它拉下去，也会没油的！军舰到我们这里最少二十分钟，大家做好跳机准备！”队长一脸无奈地看着下面浑身是血的巨型章鱼说道。

　　“是！”战士们异口同声地回到道。

　　“队长，远处好像还有一只！”就在我们收拾好东西准备在没油的时候跳机时，我们不远处，又游来一只差不多大小的章鱼怪！

　　“他娘的！”队长气得大骂道，他是真的没有办法了。

　　“兄弟，你帮我打开舱门，我试试能不能把触手割断！”我一脸认真地对旁边的战士说道。

　　“同志，这么危险的时候，你千万不要开玩笑！”队长连忙阻止道。

　　“我不开玩笑，我的功夫比你好太多了！不信你看试试！”我说完一拳向他打去，队长连忙闪躲。我见他有了防备，仅仅用了两拳，直接将他打翻在地！

　　“同志，就算你比我厉害，我也不会让你去冒险，因为我们是军人！”队长擦着嘴角的鲜血说道。

　　“砰！”就在我们说话间，章鱼怪的触手又开始发力了，眼看着就要将我们的直升机摔下去。

　　“来不及了！”危急关头，我一闪身躲开守门战士的阻拦，“咔！”一声打开舱门，拿着短刀就开始用力割章鱼怪的触手！

　　不过，章鱼怪的触手快要被我割断的时候，放弃了直升机将我卷了下来。

　　“快走！”我掉下去的一瞬间，冲他们大喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百七十四章 章鱼怪免费阅读。https://xs.23sk.com 