    

    几天后。

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿，界主‘莫魁’府邸内。

    域主‘奥廷加’匆匆赶来，进入府邸。

    “拜见大人。”

    “奥廷加，我已经得知那位宇宙三星佣兵强者的信息。”界主‘莫魁’打开一个光幕，“你看。”

    奥廷加谢过界主‘莫魁’，仔细观看。

    「斯盖瑞，宇宙佣兵联盟的内部成员，来自元辰宇宙国，宇宙三星佣兵，得到光之法则承认，界主9阶武者。刀法极强，已知最强战绩为独自灭杀过一名机械族界主。」

    「袁至，斯盖瑞的亲传弟子，黑龙山帝国公民，宇宙见习佣兵，恒星6阶精神念师，掌控师流派。擅长念力兵器群战。已知最强战绩是在‘幻光世界’一战绞杀恒星级冒险者1021人，其中大部分人为恒星级9阶。」

    两份资料都附有图像，其中袁至的资料中还有一些视频，是袁至在幻光深渊附近追杀那些恒星级冒险者时的情景。

    资料中，斯盖瑞来自的元辰宇宙国与机械族的疆域接壤，人族和机械族都经常越过边境袭击对方。

    机械族界主攻击和防御能力都极强，战斗时基本不出面，藏身在自己的飞船内，以机械傀儡布阵作战。

    斯盖瑞能灭杀一名机械族界主，防御力和攻击力一定更强。

    以奥廷加的实力和潜力，复仇是终生无望了。

    奥廷加心灰意冷，拜谢界主‘莫魁’，告辞离去。

    家族主星的城堡内，奥廷加招来族中主管情报的一名宇宙级6阶族人‘亚罗’。

    “这一切都是由于那星盗‘玛尔’引起的！你去搜索所有与星盗‘玛尔’有关的劫案，追寻与他有关的所有人！”

    亚罗是奥廷加的后代，对情报收集和分析方面颇有天赋，奥廷加对他很重视，花费了一些资源让他突破到宇宙级。不过他的修炼天赋的确太差，几万年过去才刚刚达到宇宙级6阶。

    “家主。星盗‘玛尔’的情报我已经查过，两千年来，与他相关的劫案一共发生了632起。”

    亚罗展开黑龙山星域星图，将劫案的发生地点标记在上面。许多星系闪起红光，表示发生过与星盗‘玛尔’有关的劫案。

    星图上，‘堇海’星系附近也有十几起劫案，但‘堇海’星系的颜色如常，和其他没发生过劫案星系一样。

    “这些劫案的分布范围遍布黑龙山帝国的许多区域，没有明显规律。”亚罗总结道，“追查他的同伙……”

    亚罗看看奥廷加的脸色，小心说道：“……需要很长时间。”

    “无论多长时间，持续追踪下去。能抓就抓，能杀就杀！我要让他们的家族亲友都为我儿陪葬！”

    奥廷加没有限制时间，亚罗松了一口气，他说道：“这些劫案中，有许多受害人是来自各个家族的恒星级子弟，这些人实力都不弱，带的保镖和护卫也很强，依然被劫杀。我认为，这群星盗中可能有宇宙级的劫匪。”

    “宇宙级？”奥廷加冷哼一声，“修炼到宇宙级，到哪里过的不比星盗好？奴隶除外。”

    亚罗点头称是。

    奥廷加想了一想，看向亚罗：“我明白你的意思。我会派甫拉，赛席尔听你安排，一旦发现星盗踪迹，就让他们出手解决。”

    甫拉是一名宇宙级武者，原本在黑龙山帝国中到处流浪，后来加入奥廷加家族，现在已经是宇宙级9阶。

    赛席尔是一名宇宙级精神念师，擅长幻术。她两万年加入奥廷加家族，得到资源培养，已经达到宇宙级7阶。

    亚罗得到这两人助力，心中有了底气。

    尤其是有了赛席尔，一旦抓到一个星盗，就能用精神幻术控制住，顺藤摸瓜的找到与这星盗有关的所有人。

    时间飞逝，很快到了斯盖瑞和宓柔出发的日子。

    黑龙山帝国的燕京星，星球停泊港，E级飞船停泊区。

    “伍卡尔，安克托。这次去的宇宙秘境对你们来说很危险，不能带你们去。你们这段时间就在黑龙山帝国境内自由活动，做些任务，或者进行修炼。”

    伍卡尔和安克托齐声应道：“是，大人。”

    一千多年前，斯盖瑞在元辰宇宙国的一个宇宙秘境内遇到伍卡尔和安克托，当时这两人身处必死绝境，依然相互扶持。

    斯盖瑞恰好路过，感觉这两人心性不错，就随手救下，带他们离开那处危险之地。

    两人感激斯盖瑞的救命之恩，想要成为斯盖瑞的仆从。

    而斯盖瑞察觉这两人的修炼天赋也不错，就顺便收下，打算带着他们历练一段时间后，安排到自己的领地做事。

    宓柔那边，也对自己的随从做出同样的安排，让他们自由行动。

    斯盖瑞看向袁至，笑道：“这段时间你就自己修炼，寻找机会历练。”

    “是，老师。我已经有行动计划。”

    “哦，你有什么计划？”

    袁至说道：“我想先去看看星盗‘玛尔’的位标点藏了什么。”

    斯盖瑞一笑，觉得袁至这追求财富的精神颇有强者风范。

    “位标已经破解出来了？去看看也好，记得要小心。”

    “我会注意安全的，老师。”

    斯盖瑞点点头，旧话重提：“我这次去宇宙秘境中探险，短则三五年，长则十几年。这里距离你的家乡和你的族人也没多远，你有时间可以去找你的族人聚一聚。”

    他看向天空，目光似乎跨过遥远的距离，看到自己家乡的亿万星辰。

    “我的家乡在元辰宇宙国的一个偏远星域，位于宇宙人类疆域的边缘，距离这里有百亿光年，暗宇宙中10倍光速飞行也得花费百年时间。等我做完任务回来，就会带你去往哪里。”

    斯盖瑞收回目光，认真说道：“我在那边也有百多个星系的领地。如果你的族人有愿意去的，也可以带一批一起去，在那边开枝散叶。你仔细考虑考虑。”

    宇宙人类疆域的边缘，是与宇宙中其他生命族群相接的地方。资源或许并不贫瘠，但与宇宙中其他生命族群的冲突和战争经常发生。

    地球人类的血统等级很差，如果离开地球这个对灵魂有特殊作用的摇篮，未必能发展起来。

    袁至沉吟几秒，答道：“老师，我会联系族人，询问他们的意向。”

    毕竟前往那么遥远的地方，仅仅路上就需要花费百年时光，普通地球人根本无法前往，只能行星级以上的人才有能坚持到那里。

    而地球出来的行星级以上人员，都在银河系打拼。大多数人的家人也仍在地球，故土难离。

    斯盖瑞见他答应，露出老父亲般欣慰的笑容。

    “执行任务过程中我可能无法分心进虚拟宇宙。你有什么事情可以在虚拟宇宙给我留言，我看到会联系你。”

    “老师，您这次前去的宇宙秘境很危险吗？”

    袁至看斯盖瑞说的这么严肃，有些担心。

    “放心，这种秘境探索任务我经历的多了，每过几千年联盟就会给我安排一个。这种任务里面有危险，也有机遇。一旦成功发掘到机会，就会让实力大幅进步。”

    袁至放下心来。

    宓柔把自己的三个宇宙级随从安排完毕，一挥手将水滴状宇宙飞船收入自己的界主世界，走了过来。

    她也勉励了袁至一番，然后与斯盖瑞一起登上菱形水晶飞船，升空离开燕京星。

    “袁至。”伍卡尔走过来，后面跟着安克托，“我们打算去做几个佣兵任务，要不要先和我们一起行动？”

    “不了，我的实力与你们差距太大，恐怕只会拖你们后腿。”袁至笑道，“我打算自己闯荡一番。”

    “那好。”伍卡尔见他有自己想法，说道，“有什么事情，可以在虚拟宇宙中联系我们。我们……”

    “……我们会尽快赶到。”安克托接话道。

    伍卡尔和安克托都是宇宙级六阶武者，但战斗力可以击杀宇宙级8阶。他们两人崇拜感激斯盖瑞，对袁至也很是关心。

    袁至谢过他们，两人告别，前往星球停泊港的D级飞船停泊区。他们两人的宇宙飞船已经被斯盖瑞放到那里。

    “安克托，大人给我们的这艘D9级宇宙飞船，性能很强啊！”

    “那当然，大人对我们期望很高，估计要对我们委以重任。”

    “走吧，先去做个任务。”

    宓柔的三个宇宙级随从也与袁至道别，各自离去。

    袁至目送他们离去，来到C级飞船停泊区，登上一艘形如战刀的冰蓝色C9级宇宙飞船，船身上有着形如山川的纹路图案，给人一种壮阔的感觉。

    这艘飞船是斯盖瑞给他的新飞船，在暗宇宙中最高能达到1.5倍光速。

    袁至缴获几十艘宇宙飞船，最高是C6级的。他本打算留下一艘自己用，却被斯盖瑞鄙视了。

    “你缴获的那一堆宇宙飞船都是破烂，赶紧卖了！”

    “老师，可你给我的那艘宇宙飞船才C5级。”

    “我这有很多D级的宇宙飞船。”

    当时袁至眼睛就亮了。

    “不过你一个恒星级的小家伙，闯荡宇宙需要低调，还是用C级飞船吧。”

    于是袁至得到这艘C9级宇宙飞船。

    宇宙飞船控制室内，袁至让索洛与飞船的控制智能进行交流，作为副驾驶。

    “新的旅途要开始了。”他打开星图，选定‘堇海’星系作为目的地，意气风发的下达命令。“索洛，出发！”

    战刀造型的冰蓝色宇宙飞船来到外太空，迅速加速至光速，进入暗宇宙，向‘堇海’星系而去。        

