    很快，对着木叶众人释放出善意的大蛇丸，很快便就融入到了他们的讨论之中。

    虽然纲手姬，三代目等人，难免在心里边，依旧对蛇叔抱有着不小的警惕之意。

    但既然现在这个时刻，对方肯主动跑出来帮忙，那自然就要比~使其待在暗中伺机而动的强~

    于是乎，在接下来的时间里，这一众木叶高层便继续开始了针对于晓组织的情报，以及各种处理方案的探讨。

    梁月，鸣人，还有旁边一直都显得有些沉默，或者说失落的小樱，则直接被赶出了火影办公室。

    不过这样也好，有段时间没见的三人，便也借此到烤肉馆小聚了一场，顺带着还交换了一些各自所掌握的情报。

    很快，不知不觉中，时间来到了傍晚~

    回到日向家，拜访了一下日向族长之后，梁月便回到了自己的小院。

    “根据鸣人和小樱的说法，现在沙影村的一尾守鹤也已经被晓组织成功抓捕，我爱罗则是昨天才刚刚被千代婆婆复活。

    那么按照剧情的话，接下来~”

    “应该就是云影村的二尾人柱力被抓，出手的飞段和角都，然后就是……阿斯玛~？”

    “起因是什么来着？”

    “……火之寺，地陆大师。”

    “话说阿斯玛的话，最近几年的进步应该还是很明显的，而且作为三代目的儿子，在老子恢复青春之后，他也是紧跟着受益不小。

    单挑虽然不一定能打的过卡卡西，但是应该已经被三代目教导过先天进阶之法了吧？”

    “飞段，角都，算了，现在木叶的局势一片大好，麾下更是强者如林，一旦有了晓组织的消息之后，阿斯玛也不一定成为被派出去的那个人。”

    ……

    时间匆匆，转眼间便又是一个星期过去了。

    一切都在按照既定的流程进行~

    在经历了我爱罗被劫事件之后，深感自身实力不足的鸣人，如今也是知耻而后勇，主动找上了自来也，寻求变强的方法。

    自来也见此，便就顺水推舟，直接带着这小黄毛，一个逆向通灵之术跑到妙木山闭关去了。

    随着近段时间以来，晓组织的频繁动作，各忍村人柱力也是相继被害，整个忍界现如今也已经俨然变成了一方危险之地。

    各大忍村内部，隐隐都有些风声鹤唳的意思。

    这时候鸣人的主动求学，倒是恰好正中了木叶村一杆高层的下怀。

    这一来是遂小黄毛本人的愿，由自来也贴身教导，增强自己的实力，二来，妙木山所在也是与世隔绝，恰巧可以保证鸣人的安全。

    同样的，身为第七小组中最后被剩下的那个人，小樱在佐助叛逃之后，貌似也是受到了不小的打击。

    不过好在~她也是有老师的。

    几乎是不约而同的，在鸣人去往妙木山进修的同时，小樱则也找上了纲手，希望可以变得更强。

    可惜，纲手姬如今身为火影，平日里根本抽不出什么时间来教导她，于是在最后，干脆就把她送到了木叶医院，实习去了……

    而刚刚才在木叶村里过了几天清闲日子的梁月，还没等他怎么跟雏田联络一下感情的时候，却也很快就被委派了新的任务。

    火之寺被毁，晓组织入侵火之国的消息此时已经传来了木叶，身为第五代火影的纲手当即下达斩杀指令。

    很快便召集了梁月，卡卡西，以及同样整装待命的阿斯玛第十小组，还有几个不知名的上忍前去截杀。

    这阵容，堪称豪华……

    ……

    “没想到，这次被派出来执行任务的人，竟然是我……”

    一路上开着白眼，不紧不慢的行走在飞跃的众人身边。

    也不知是有意还是无意，卡卡西和阿斯玛等人竟是隐隐的把他护在了队伍中间。

    看来~在不知不觉中，梁月倒也成了需要被保护的重要人士……

    眼前是一片异常茂密的树林，入目之处全是不计其数的，足有数十米高的苍茫树木，即便是以他的白眼观察，同样也是一眼看不到边际。

    一行人就这样如猿猴一般，飞快地跳跃在粗壮的枝干之间。

    一阵疾行下来，很快便赶到了火之寺附近。

    “根据之前幸存者的情报显示，这次晓组织的那两个人，应该是为了黑市的赏金才找上了地陆大师，而想要领取悬赏的话。

    就必须要带着被悬赏者的尸体，所以为了方便起见，晓组织的那两个人，应该会在就近的黑市提交地陆大师的尸体。”

    说着，鹿丸便从自己的马甲里掏出了一张地图，摊在众人的面前，而后指着位于火之寺两个方向上的红圈内的建筑，继续道。

    “这附近的黑市据点一共就是这两个，看来我们这次，需要兵分两路了。”

    “嗯，那就让我来领一组，阿斯玛领另外一组吧，春秋，井野，上田，你们三个跟着我。”

    卡卡西此时摸了摸下巴，而后迅速的做出了决定。

    阿斯玛见此也没什么意见，于是带着剩下的鹿丸，丁次，还有两个龙套上忍，双方交换了一下眼神之后，便纷纷上路。

    梁月：“……看来阿斯玛这次得受点伤了~”

    ……

    果然，当他们这一行人赶到所负责的黑市据点，并对着这里的代理人一阵威逼利诱之后发现，晓组织的两人，并不在这里。

    “必须尽快赶到阿斯玛他们那边！”

    发现自己等人扑了个空之后，卡卡西立刻就意识到另外一个小组所奔的方向，才极有可能是那两个晓组织成员所在的位置。

    于是便立刻带着众人，向着阿斯玛等人所去的黑市赶去。

    好在，这两处黑市之间虽然离着不算近，但凭借着火之国茂密的巨木地形，外加众人的赶路模式，估摸着大概也就是一刻钟多一点的路程……

    就这样，一行人心中隐隐带着一丝急切之意，匆匆奔袭上路。

    然而，正当众人在林间树干上飞跃了七八分钟，一路疾行了大半段路程的时候，意外出现了。

    一个人影突兀的出现在了他们的面前，进而将精神锁定了众人。

    只见那人此刻正身穿一袭黑色大袍，袍子上印有数朵红云，脸上带着一张橙色的螺旋面具，只留下一只眼睛暴露在外。

    那是一只三勾玉写轮眼！

    众人见此，心中顿时凛然，纷纷不自觉的停下了脚步。

    卡卡西身为这一组人马的带头人，此时皱着眉头取出了苦无，脸上却悄然地生出了几分疑惑之色。

    正要上前的时候，却被梁月给拦了下来。

    “你们继续赶路，我来对付他。”

    说着，梁月便越众而出，来到了前边。

    “你行不行？别逞强。”

    卡卡西见此，顿时有些犹豫的说道。

    “就算打不过，我也随时都能走。”

    此时的梁月忽而将袖手一翻，一柄加长版的苦无便出现在了手中。

    一个“仙”字，正缠绕在这苦无的握柄之上。

    不用多说，这自然正是他在学会了飞雷神之术后，为自己所设计的独有术式！

    将这苦无扔给了卡卡西之后，梁月便就把目光看向了对面的带土，同时两把宽刀从袖口溜出。

    “小心点。”

    卡卡西见此便也不再多做废话，带着众人往侧方向一转，便继续向着另一处黑市据点的方向赶去。

    ……

