    苏泽站在舞台的下面，手抬起扶着红包，红包被变的非常非常长。

    一共66张红钞票，中间几个弟弟妹妹扶着，以免红包在中间拖地。

    耳边是叫好鼓掌声，苏泽看了眼舞台上的项玉兰夫妇，明白中了！

    两个亿, 到账！

    苏泽压抑着内心的激动，他不是没有见过钱，只是这来的太过重要。

    以至于，原本想让要给高景霖的孙辈致词，苏泽也没有再让给表弟。

    “咳…”

    苏泽接过麦克风，看了眼手中的台本，随机又合上简单的鞠躬致意。

    “尊敬的各位长辈, 亲朋好友, 以及现场的小朋友们，大家好。

    今天是我外婆的六十六岁大寿，在这里我代表未能到场的大哥，以及孙子辈，对各位的莅临表示真诚感谢。”

    “啪啪啪啪啪啪…”

    “害…”

    看到有人拍视频，尤其是二舅妈和三舅妈，苏泽斩断了长篇大论…

    “松风披岁月，鹤语寄春秋，盛世常青树，百年不老松，我们从呱呱落地到身强力壮，从学习到成长。

    都少不了外婆的启蒙和教诲，不管我们晚辈做错了什么事，外婆总是给了我们最大的包容，关怀和慈爱。

    在我们晚辈心里，外婆也总是那么和蔼可亲，在这里我们代表孙子辈，对外婆说一声, 外婆您辛苦了。”

    “啪啪啪啪啪…”

    苏泽弯腰拥抱了下眼圈泛红的项玉兰, 安慰了下很快直起身抬手。

    “在此，祝外婆事事顺心幸福常伴，和外公相濡以沫，福渡百年，身体健康，吉祥如意，永远年轻。”

    “啪啪啪啪啪啪…”

    “借此机会，也祝愿各位来宾天天有个好心情笑口常开，月月有个好收入四季发财，年年有个好身体青春常在。”

    “啪啪啪啪啪啪…”

    “再次感谢各位长辈的到来，并祝大家在这里度过一个美好时刻。”

    紧接着，苏泽还是让给高景霖等人，让他们每个人说了几句话。

    “咚咚咚咚咚咚咚咚…”

    “锵锵锵锵锵锵锵锵…”

    所有人都走下舞台，这时舞台左侧响起鼓声和镲声，不是音响声音。

    紧接着灯光开始有了变化，宴会厅两个小门打开，出现两头大狮子。

    “我日…”

    一红一黄两个狮子, 穿过宴会厅舞了一段, 随机又回到了后面T台。

    机械臂机位在这时开始了移动，游机半蹲在两狮面前，往后面退着。

    两个狮子直接走到舞台上，苏泽看的近了，不禁内心里有一些麻木。

    他会舞狮，当然是在梦里…

    当时在羊城过年，那边过年气氛特别浓郁，他体验了一下就会了。

    如果他记忆没有出错的话，这明显是南狮，体型宽大肥美且有角。

    南狮的确适合寿宴这种场合，作为北方城市，苏泽并不觉得请他们。

    花的钱能少了…

    但，刚到手两亿，这点钱毛毛雨了，菜品在这时候也开始上了。

    服务员撤下原本的瓜果小吃，白酒是五粮液普5，肯定是老爹选的。

    这里一共有二十多桌，算男的十五桌，每桌最起码要三瓶五粮液。

    每一瓶普5的价格在1300左右，这样算下来，光白酒的价格就6万。

    苏泽看到的，并不是心疼钱，而是老爹老妈愿意花钱，不再去抠。

    挺好的…

    两个舞狮来到硕大的舞台上，十几辆餐车几乎是很久上完了前菜。

    一红一黄两个狮子，在舞台上趴了下来，就像是还没有睡醒一般。

    主持人在旁边串词，苏从海刚倒好酒，便和高州礼走到了舞台上面。

    林淑娴拖着朱砂也走了上去，三个人分别站在了两头狮子的面前。

    “九州春色莺歌燕舞，四海征程龙腾虎跃，瑞狮欢舞歌盛世，龙腾狮舞送吉祥。”

    “有请我们的二位朱砂清明。”

    “一点左眼，金光闪闪。”

    “二点右眼，银光灿灿。”

    …

    苏从海两人点了好几下，然后慢慢走下台，重新回到了餐桌之前。

    苏泽没有和项玉兰等人一桌，他这一桌只有三个舅，老爹和姨夫。

    包括两个跟屁虫，另外还有一个被高州礼喊过来在这吃的高英聪。

    12个人的餐桌，本来就没坐满，看样子几个长辈还要去串桌敬酒。

    “快点吃，多吃点。”

    苏泽对三个弟弟说了一句，自己也开始动筷子，这一桌不吃浪费了。

    “咚咚咚锵咚咚咚锵…”

    “咚咚锵铛，咚咚铛…”

    金鼓的声音变大，舞台上两个狮子慢慢醒了过来，正式开始表演。

    “当瑞狮走到您的跟前，摸一摸瑞狮的头，瑞狮给您带来的福瑞。”

    两个舞狮活灵活现的开始往下走，走场的途中，舞台上开始了布置。

    “嘿嘿，好…”

    红狮走到苏泽这一桌，三个小屁孩欣喜的请出去，摸向那头毛茸茸。

    翘尾巴，张嘴，眨眼，南狮有很多装饰品，本就可爱此时更加喜庆。

    舞狮走完场，此时T台上被放满了红包，两个狮子一个左一个右。

    嗅一嗅，闻一闻，两个狮子伸出蹄子试探着，小心翼翼活灵活现。

    青叶之上放着一沓的小红包，鼓声变的紧张急促，狮子慢慢低头。

    狮嘴咬住一沓红包，猛然抬起头眼睛频繁眨动，东看西看很呆萌。

    好似在说，这玩意儿没毒。

    “瑞狮撒福，福寿满堂！”

    主持人说了一句词，鼓声镲声又变的欢快，两个狮头一左，一右。

    傻子都能看出来，这是要撒红包了，两边的人都笑着举起了手。

    钱虽然不可能有多少，但这就像是在群里抢红包，一毛也很开心。

    撒完一个，舞狮蹦蹦跳跳走到前面第二个青叶前，直接叼起红包。

    一共六沓红包，每沓大概二十个，高嘉霖三人也伸手抢了两个。

    苏泽看了眼，一个十块，一个二十，应该是林淑娴安排的钱数。

    两个舞狮回到舞台，此时已摆好了红凳和红桌，还有两对梅花桩。

    他们开始表演，苏从海等人开始了敬酒，苏泽这桌瞬间冷清下来。

    “泽泽，霖霖，来这吃。”

    项玉兰她们那桌就在旁边舞台下，听到被喊，苏泽几人走了过去。

    “苏哥，我先去那边吃一点。”

    苏泽四人走过来，这一桌瞬间变成了13个人，林淑娴让开了位置。

    凌颖颖和林淑娴交接完工作，还没吃饭就离开，去办苏泽的事情。

    “没事儿，挤一挤！”

    林淑娴站起身，感觉肩膀被扶住，她看了眼苏泽…又慢慢的坐下。

