    “活络血脉...先天真气...”

    “你...你是先天境界的武者！！”

    听了李辰南的话后，南宫雨薇当即脸色大变。

    在她看来。

    以李辰南比她大不了几岁的年纪，能修炼到后天境界。

    这就已经足够逆天了。

    她是打死都没敢想，李辰南竟会是一位先天高手。

    何为先天？

    说是现今古武界金字塔顶尖的存在，那也不为过了。

    毕竟先天之上的人物，只存在于传说中。

    至今也没几个人真正遇见过。

    尽管自己的授业恩师洪日，也是一名先天武者。

    并且还是一名先天巅峰的至强者。

    可毕竟洪日已经活了一百多岁了。

    而李辰南就算打娘胎里开始修炼。

    那撑死也不过修炼二三十年而已。

    像李辰南这般年轻的先天武者，

    南宫雨薇简直是闻所未闻见所未见，说是古今罕有也不为过。

    “至于这么一副表情嘛，没错，我就是先天武者，难道我这模样不像吗？”

    尽管已经意识到自己说漏嘴了。

    可一想到说出去的话，也收不回来了。

    李辰南索性大方的承认道。

    “还真不太像...”

    “冒昧多嘴问一句，你...你今年到底多大啊？”

    忍不住干咽了口唾沫，南宫雨薇小心翼翼的问道。

    “虚岁二十五，你还有什么想问的，不妨一并问出来。”

    李辰南似笑非笑的看着南宫雨薇道。

    “你出身何门何派？”

    “你师父是谁？”

    “你多大开始修炼？”

    “你什么时候突破先天的？”

    “我师父曾说先天境界的瓶颈万难突破，是不是真的有那么难？”

    “你堂堂先天高手，为何会甘心去星海集团做一个保安...”

    已经觉察出李辰南对自己并无恶意。

    见对方主动让自己问。

    本就是个武痴的南宫雨薇，当即问出了心中的诸多疑惑。

    “抱歉，你的这些问题，大部分都涉及到了我的个人隐私，我拒绝回答。”

    没想到南宫雨薇竟会一口气问出这么多问题。

    早已是满头黑线的李辰南，直接找了个借口推脱道。

    “自己又让我随便问，我问了又拒绝回答，什么人啊这是...”

    没好气的翻了翻白眼，南宫雨薇突然话题一转道：“既然涉及到个人隐私你不愿回答，那你如实告诉我，我师父在离开前，到底有何交代？”

    “他根本就不是来找你的，能有什么交代，不过他不希望你与我为敌，这倒是真的。”李辰南如实回道。

    “不是来找我的？”

    “你的意思是，我师父他老人家此番亲身前来，是为了你？”

    南宫雨薇神色古怪道。

    “废话，他若想找你，什么时候不能来，非得等到我杀上你青龙社这天作甚。”

    “好了，我看时间也不早了，废话就不多说了，咱们开门见山吧。”

    “看在你师父洪日的面子上，你青龙社以后只要不再与我作对，我自然也不会再来找你们的麻烦，毕竟我也是个有正经工作的人，没那个闲工夫陪你们瞎胡闹。”

    “可由于你青龙社今天在我星海集团的所作所为，实在是太过分了，你们必须得做出相应的补偿，这一篇才能翻过去，我的这个要求不过分吧？”

    李辰南神情严肃的看着南宫雨薇道。

    “你这不是故意为难我嘛，我先前就已经不止一次说过了，以你星海集团现在的情况，我青龙社就算倾家荡产，也根本帮不上什么忙，你让我如何补偿啊！”

    南宫雨薇面露为难道。

    “什么倾家荡产，我又没让你们赔钱。”

    “这样，你帮我秘密办件事，只要这事办好了，便算做你青龙社的补偿了。”

    李辰南面露坏笑道。

    “帮你办件事？”南宫雨薇皱了皱眉：“你堂堂先天高手，还用得着我青龙社帮忙？”

    “我让你青龙社办的这件事与修为无关。”

    李辰南说着，直接凑到了南宫雨薇的耳边：这样，那尽快派人去...”

    ......

    正当李辰南与南宫雨薇密谋交谈之际。

    距离青龙街不远的盘龙峰山脚下。

    洪日与一黑衣老者各拎着两瓶白酒，并排登山而行。

    这黑衣老者身形偏瘦，但个头却比矮胖的洪日要高出整整一个头。

    与洪日一样，他也带着一副漆黑的墨镜，外人根本看不出其具体容貌。

    “怎么样老瘸子，人见到了吗？”

    缓步走在上山的石质阶梯上，黑衣老者轻声问道。

    洪日闻言点了点头：“当然见到了，否则我这趟不白跑了嘛。”

    “感觉如何，该说的话，可都说了？”

    黑衣老者笑着继续问道。

    “放心，该说的话，我一个字也没落下，至于感觉么...这我还真说不上来...”

    洪日略显尴尬道。

    “真实的感觉如何那就如何，什么叫说不上来啊。”

    黑衣老者有些无语：“多年不见，没想到你个老瘸子，竟学会卖关子了。”

    “我说老疯子，我这还真不是卖关子，我确实说不上来。”

    “论修炼天赋，李辰南那小子自是没得说，说他是天纵之资、千年难遇的武学奇才也半点不为过。”

    “但他这个人吧，我总感觉心气太傲，虽说有本事的人，有点傲气也没什么，但他的傲，却是从骨子里透出来的，就好像这世间所有强者，皆不入他法眼一般。”

    “可话又说回来了，你若说他李辰南心高气傲吧，他又极擅逢迎之术，前一秒还将你视作生死大敌，下一秒他又能亲热的一口一个前辈的叫你。”

    “总而言之，对于李辰南这小子，我是既看不透也琢磨不透，具体什么感觉，真的说不出来。”

    见灰衣老者不信，洪日语重心长的解释道。

    “哈哈哈哈，看不透琢磨不透那就对了，否则他怎么可能在短短数年内，自海外闯出那般大的威名来呢。”

    “要知道他可是历任海外十大王者中，第一个真正意义上咱龙夏人。”

    “要想在势力错综复杂的海外争到王位，并让海外诸强认可他一个龙夏人称王，那可不是光凭一身武道修为就能做到的，其心机、城府与谋略这些，样样必不可少。”

    拿起手中酒瓶张嘴猛灌了一口，黑衣老者带着三分自傲的轻笑道。

