    韦浩听到了李泰的话，马上盯着杜云兴问了起来。杜云兴不敢说话，而是低着头。

    “问你话呢，说话啊！”李泰对着杜云兴喊了起来。

    “殿下，我，我！”杜云兴此刻不敢说话了，

    而韦浩则是感觉，这件事，一个县令可不敢这样干的，如果背后没人，是瞒不住这样的消息的，西城那边，虽然没有住什么官员，但是也有一些人在朝堂当中担任低级官员的，一旦捅上去了，就麻烦了！

    “说话！”李泰继续冲着杜云兴喊道。

    “殿下，县衙这边给的补贴是，每亩地200贯钱！”杜云兴低头说道。

    “这，没问题啊！”李泰一听，抬头看着韦浩问道。

    “你继续问你的！你刚刚说的那些政策，县衙这边都没有告诉百姓！”韦浩不悦的看着杜云兴说道，想着到底谁有这么大胆，居然敢做这样的事情，还想着弄这么多钱？几百万贯钱啊！

    “什么，那些政策，你们没有告诉百姓？”李泰和长孙冲吃惊的看着杜云兴。。杜云兴不回答，既然不不回答，那就是默认了。

    “你，你。谁给你的胆子啊，啊，谁给你的胆子？”此刻，李泰愤怒的冲着杜云兴踢了起来，后面的长孙冲看到了李泰如此愤怒，也是拉住了他。

    “好了，带他出去，让他去洗洗！”长孙冲对着身边的人说道，马上就有人带着杜云兴出去。

    “我说你们两个少尹，不知道西城的事情？西城的百姓都闹翻了，你们不知道，你们可知道，长安县衙这边准备在西城建立征地2000亩，准备建立占地一亩的府邸，售价3000贯钱，按照现在长安县这样弄，这个工地完成，他们最少要盈利400多万贯钱，

    谁给他们的胆子，他们一个县衙，还是在长安城的县衙，居然敢做出这么大的事情出来，背后没人，你们相信？”韦浩盯着他们两个问了起来。

    “慎庸，这件事我可不知道啊！”长孙冲马上盯着韦浩说道。

    “我也不知道啊，姐夫，这件事可和我们没有关系的！”李泰也是对着韦浩喊了起来。

    “没关系，我就不相信，西城那边的百姓，没去京兆府反应过，这样的征地，和抢有什么区别？”韦浩对着李泰喊了起来。

    “这，我们是真不知道！”李泰此刻也是郁闷了起来，这件事，他是真的一点都不知情，而长孙冲此刻也是犹豫了一下，韦浩也是看在眼里，

    “行了，你们坐一下，我看看这长安县这边到底有多少钱流出去了，胆子可不小，天子脚下，居然敢做这样的事情！”韦浩看了他们一眼，开口说道。

    “行，姐夫你先查着！”李泰说着就坐了下来，

    刚刚坐下没多久，外面一个士兵冲进来，对着韦浩拱手说道：“国公爷，杜云兴服毒自尽了！”

    “你说什么？”韦浩和李泰，长孙冲猛的站了起来，盯着那个士兵，

    “刚刚他去洗漱后，要换衣服，我们就在门口盯着头，后面时间有点长，我们就推门进去，发现他已经倒在了软塌上面，人已经死了！”那个士兵对着韦浩继续说道，

    韦浩听到了，也是快步出去，士兵在前面带头，等到了那间房子后，韦浩也是看点杜云兴躺在那里，嘴角还有鲜血出来。

    “来人啊，把他的家人全部给我控制起来！”李泰火大的喊道，

    他这一死，可是要给京兆府带来巨大的麻烦。

    “控制他家人有什么用？”韦浩郁闷的说道，

    他也没有想到，杜云兴居然能够对自己这么狠，居然敢这样做？按理说，如果不是发生的重大的事情，杜云兴是不会死的，最多就是去挖煤，一家子去挖煤，如果说账目有重大的问题，那么，也是如此，大唐对于杀头还是非常严格的，除非是谋反了，要不然是很难杀头的。

    “监察院的人过来了没有？”韦浩背着手，开口说道。

    “回国公爷，估计很快就要到了！”韦浩身边的一个护卫开口说道。

    “嗯，让他们查账！”韦浩心情非常不好，

    杜云兴一死，那么征地的事情，就没有办法查清楚，那些官员不傻的，他们会把责任全部推到杜云兴身上，而那些贪腐的事情，也是如此，背后之人，可是不好查，而且也没有办法查，毕竟现在征地还没有开始，这件事就成为不了案子，那么背后的人，肯定也不会站出来。

    韦浩此刻坐在县衙大唐上面，看着站在下面的那些官员，马上让人给送到刑部大牢去，单独关押，到时候单独审问，很快，监察院的人就过来了，韦浩命令那些人去查账，自己则是坐在那里想着这件事。

    “姐夫，这件事可是要查清楚再说，搞不好又是一个大案！”李泰站在韦浩身边开口说道。

    “人都死了，怎么查案？这个也是我们的失职！”韦浩对着李泰说道，

    李泰听到了，也是点了点头，接着开口说道：“他们的胆子太大了，如果背后没有人，打死我也不相信的！”

    “谁啊？现在没有证据，怎么查，你们京兆府这边也是有责任的，长安县这边，很多钱去向不明，你们就没有查？”韦浩对着李泰继续问了起来。

    “这，我们也不知道啊，再说了，他刚刚上任，我们不可能去查账吧？哎，你说他是不是之前三郎的人，贪腐的钱，也是流到三郎那边去了？”李泰看着韦浩小心的问了起来。

    “你什么意思？”韦浩盯着李泰继续问了起来。

    “姐夫，你想啊，要不然这么多钱，流到什么地方去了，再说了他一个刚刚上任的县令，敢做这样的事情，肯定是和监察院有关！也和三郎有关！”李泰态度非常坚决的说道。

    “嗯，行了，这件事可能是有关，但是这次征地的事情呢？和谁有关？这么多钱，他们也敢这样做？”韦浩盯着李泰继续问了起来。

    “也是啊，现在三郎还被关着，出不来，他们弄钱的目的到底是什么呢？”李泰此刻也是坐在那里想着这件事，毕竟，现在李恪可是没有办法去命令那些人的。

    “好了，这件事先不想了，先审问那些官员再说，另外就是查账，看看那些钱到底去了什么地方，能不能追回来，

    另外，征地的事情，也是需要你们京兆府去把握，还有长安县的县令，可是需要重新选择了，如果不重新选择，可不行！”韦浩对着李泰说道。

    “话是这么说，但是姐夫，这件事可是要深挖才是，我感觉背后肯定有人！”李泰看着韦浩说道，

    韦浩就是盯着李泰看着，李泰的意思韦浩非常清楚，就是希望揪出背后之人，想要把事情弄到太子头上去，或者弄到李治头上去，

    但是这件事，按照韦浩来看，不可能和李治有关，毕竟李治才刚刚单独开府没多久，不可能说就开始控制了这么重要的位置，估计还是和太子有关，但是韦浩想不明白的是，太子也不可能这样弄钱啊，没有这个道理的！

    “行了，我知道，到时候我去找父皇汇报去，你还有什么事情吗？如果没有事情的话，到时候就配合他们查账吧！”韦浩坐在那里，看着李泰说道。

    “我没事情啊！”李泰马上摇头说道，韦浩点了点头，接着招呼长孙冲。

    “你在这里这么多年，你看着，估计是谁？”韦浩看着长孙冲问了起来。

    “这个我怎么可能知道，再说了，这件事也太突然了，贪腐的事情，让我也是非常的意外，之前我离任的时候，可是见过监察院那边查账的，就一年的功夫，怎么可能就没有钱了，我走的时候，长安县库房里面可是还有你80多万贯钱，现在怎么就没有了？还要打老百姓的主意，这个确实是我没有想到的！”长孙冲站在那里，对着韦浩说道。

    “嗯，此事啊，估计到时候继续挖的话，肯定是很多人倒霉的！”韦浩站在那里，发愁的说道，

    自己本来就是想要问一下征地的事情，谁能想到，还能遇到这样大的案件，如果李世民那边知道了，估计会严查各个县令！

    很快，韦浩就走了，这边的事情，交给监察院的那些官员去做，毕竟自己是监察院的负责人，这样的事情，也不需要自己亲自去核算那些账目的，韦浩刚刚到家，韦富荣得知了，就到韦浩的暖房来找了。

    “浩儿，怎么样，问清楚了吗？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “爹，事情可不小啊！”韦浩苦笑的说道。

    “我就知道肯定是有贪腐的行为，要不然，那些官员敢这样做？西城那边怎么能够这样征地？”韦富荣非常气愤的对着韦浩喊道。

    “嗯，爹你还是看的很明白的，行了，我要写奏章，这件事要汇报给父皇，就不和你多说了！”韦浩对着韦富荣说道。

    “行，你写着，记住啊，西城的土地，可不能这样被征了，这样可是坑了百姓的！”韦富荣听到了韦浩这么说，也是点了点头，走的时候还不忘记交待韦浩。

