
　　贺瑾言听见苏娇娇的笑声，瞪了她一眼，然后径直向原来的方向走去。

　　他一边走的时候，一边还不忘放慢脚步。

　　苏娇娇立马跟了上去，挽住了他的胳膊，小口吃着冰淇淋，真甜！

　　贺瑾言的薄唇也缓缓勾起弧度。

　　这一天，苏娇娇和贺瑾言在游乐园放肆地玩耍着，这是以前从来没有过的体验。

　　……

　　最近两天，白家出现了经济危机。

　　最近公司股份一直在跌，白父一回来就会发脾气。

　　现在整个家都乌烟瘴气的，白父怎么也想不明白，公司明明好好的，怎么突然之间像是遭到了攻击。

　　白芷若最近一直都在家里修养，昨天她受到了那边人发的消息，苏娇娇已经知道是她干得了。

　　一定是苏娇娇！是苏娇娇让贺瑾言打击白家！

　　白芷若一直在房间里，很少出去，听见楼下客厅白父又在发脾气，她缩在床头紧紧抱住自己。

　　“别生气了，生气有什么用。”白母在一旁安慰着，心里也是焦急着，这一生的心血可不能就这样没了啊！

　　“那你说怎么办，那些老狐狸，平常没事的时候，上赶着巴结，一有问题，躲得比谁都快。”白父愤愤说着，一脸颓废。

　　“家里还拿得出钱吗？实在不行，我把我的那些首饰包包啥的卖了。”白母咬咬牙，想着自己的那些宝贝，实在心疼，可如今到了这地步，也没有其它办法了。

　　“没用，卖了也补不上短缺的资金链，公司那些老股东如今又催得紧，谁不知道他们此刻正蠢蠢欲动，对我这个位置虎视眈眈着呢！”白父微微眯眼，心里不断咒骂着这些老东西，但是又无能为力。

　　白父像是突然想到一个法子，“上次聚会，那洪工建筑的老总杨先生的儿子是不是看上了我们家的芷若。”

　　白母微微皱眉，似乎想起了这一回事，上次聚会老杨他那儿子似乎一直跟在芷若后面，还把芷若吓得够呛。

　　“可是他那儿子是个傻子啊…”白母紧紧皱着眉头，据说他儿子小时候出过车祸撞到了脑袋，后面被医院就活了却成了一个痴傻的人。

　　“那你说，如今还有其他办法没有？”白父沉沉说道，眼里似乎已经有了算计。M.23sk.com

　　毕竟是自己身上掉下来的一块肉，虽然是个女儿，但是自然还是不忍心自己的孩子嫁给这样的人。

　　白父似乎看出来了她的顾虑，觉得她还是妇仁之心，“如果公司没有撑过去，你让我们的儿子今后怎么办，他之后怎么娶妻生子，怎么传宗接代，你难道就忍心看他之后过着低人一等的生活吗？”

　　白母听到自己的儿子后，狠下心来，觉得白父说得对，只能委屈自己的女儿了。

　　再说了，老杨家境也是十分好的，芷若到了那边在怎么说也是不愁吃穿，还有佣人伺候，她只需要服侍那个痴儿就是。

　　这么一想，白母心里的愧疚感瞬间消散了大半。

　　“你上去让她收拾收拾，我给老杨打个电话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，100.那你说还有什么办法免费阅读。https://xs.23sk.com 