    南宫景目光闪烁，忽的一咬牙，单手轻轻一扬，一点白光一闪而出。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    只见其身前白光一闪，一颗拇指大小的纯白圆珠浮现而出，看起来小巧玲珑，不过却散出阵阵滔天的寒气，即便是南宫景自己，身体也不禁打了一个寒颤。

    若是细看的话，隐约能看到圆珠中有一些什么东西，似乎是什么符文，散出淡淡的朦胧光芒，不过看不真切。

    南宫景咬破舌尖，张口喷出一口精血，随着其手中法决一催，化为一枚血色符文，一闪即逝的融入白色圆珠中。

    血色符文飞快被圆珠吸收了进去，没有留下一丝痕迹。

    他两手十指飞转动，打出一道道法诀，神情肃然之极。

    白色圆珠开始散出淡淡白光，出嗡嗡的声音，漂浮了起来，飞到了南宫景眉心处。

    光芒一闪，白色圆珠赫然直接融入了南宫景的眉心，消失不见。

    轰！

    一股莫名的气息骤然从南宫景身上散而出，他身周的冰球猛然一震，随即浮现出无数裂纹，而后轰然碎裂，化为点点冰晶，消失不见。

    石牧见此微微一怔。

    他正要设法打破那冰球，没想到冰球竟然自己消失。

    他心念一动，挥手打出一道法诀，空间昊天圣焰滚滚涌动，下一刻，漫天火花交织下，凝聚出无数火焰箭矢。

    “去！”

    他一指点出，漫天火焰箭矢猛然一震，如雨般射向南宫景，出刺耳的破空尖啸。

    玄火大阵玄妙无比，能够衍化形成各种各样的攻击手段，对被困其中的对手施展攻击，石牧至今也不过掌握了些许，并没能完全参透。

    南宫景此刻神情有些古怪，双目紧闭，似乎对于飞射而下的火焰箭矢丝毫也不在意。

    他两手保持着一个看似有些古怪的手印，全身骤然绽放出冲天晶莹的白光，一股奇寒之气爆，远在刚才的冰魄神光之上。

    突然间，南宫景口中吐出一句古拙咒语，身体滴溜溜一转。

    所有白光尽数随着他的身体旋转内敛，下一刻形成一个十几丈大小的白蒙蒙区域，里面隐约能看到无数白色符文闪烁，仿佛无数雪花飞舞。

    石牧心中一惊，身体一扭，迅疾无比倒射而出，险险躲开了白色区域的笼罩。

    紧接着，无数火焰箭矢飞射而下，不过一飞入南宫景身周的白色区域，如中软墙，立刻停了下来。

    白色区域一阵白光流转，那些火焰箭矢立刻爆裂而开，化为无数残焰自行消散。

    石牧脸色一变。

    那白色区域虽然在他的玄火空间内，但却仿佛在另一个时空一般，玄火空间的空间之力根本无法对其产生丝毫作用，一碰到对方，立刻自行划开。

    “领域！”石牧想到了什么，心中大惊。

    除此之外，他心中也涌现出些许疑惑，南宫景拥有这等实力，当日在弥天巨猿族，对方为何不施展出来。

    南宫景睁开眼睛，瞳孔隐隐有些白，给人一种诡异冰冷之感。

    石牧目光与其对视之下，心中不禁“咯噔”一下。

    那散出诡异白光的瞳孔，给他一种异样的感觉。

    似乎是另一双不知属于谁的眼睛，透过南宫景在盯着他。

    石牧眼神一闪，低喝一声，双手虚握。

    大片璀璨的金光从他手中爆，金光中传出惊天锐啸，浮现出一截近五尺来长的金色棍鞘。

    石牧单手握住棍鞘，另一手一抽，一根金色长棍从棍鞘出现在其手中。

    一道道金色波纹从长棍上散开来，使得周围的空间也微微震荡起来，正是翻天棍。

    自从他进阶神境之后，翻天棍已经不再像以往那样，难以驾驭，一击之后便会耗尽他的真气了。

    现在，他可以随意召唤出翻天棍用于战斗。

    石牧将翻天棍握在手中，心中这才安定几分。

    不过让他惊讶的是，南宫景只看了他一眼，便移开了目光，转头看向周围的玄火空间。

    其口中念念有词，白色领域一阵翻滚，只听“咻”的一声，从里面探出四只磨盘大小的白色大手。

    白色大手看似有些笨拙，动作却异常灵敏，闪电般飞射而出，一下飞到了玄火空间边缘，五指如电般一抓，狠狠刺入空间障壁上，将其牢牢抓住。

    南宫景低喝一声，身体再次滴溜溜旋转。

    他身周的白色领域也跟着旋转起来，四只白色大手猛然一撕一扯！

    石牧脸色大变，南宫景这一连串快如闪电，他根本不及阻止。

    玄火空间仿佛一块抹布扭曲变形，坚持了不到一个呼吸，悍然碎裂。

    石牧只觉体内气血翻涌，身躯大震，整个人被震飞了出去，张开吐出一小口鲜血。

    巨大火云轰然碎裂，化为无数火焰朝着四面八方爆裂飞散，空间通道再次打开。

    三面昊天玄火幡从碎裂的火云中浮现而出，在半空滴溜溜一转，朝着石牧飞去。

    石牧翻手收起三面玄火幡，身上红光一闪，立刻稳住了身体，脸色难看无比。

    不过他的眼神忽的一闪，转头朝着武岩星外的星域远处望去，眼神中闪过一丝异色，神情安定了一些。

    空间通道再次被打开了！

    武岩星内外所有人眼见此景，都是一惊，纷纷面如土色。

    附近半空之中，毗卢仙将一人面对6馗钟，赵胤等四人，此刻已经完全处于下风，全身多处受伤，甚至还是留着鲜血。

    那黑色领域已经消失，他身上的九道魔气也衰弱了很多，只有一开始的一半粗细。

    不过即便如此，他也仍然死死将6馗钟等四人拦住，不让一人离开。

    下方火云爆裂消失，毗卢仙将眼中闪过一丝狂喜。

    此前虽然天庭已经有不少人进入武岩星，但是进来的不足三分之一。

    只要通道打开，外面的大军进来，胜利仍然是属于天庭一方的。

    6馗钟等四人脸色难看无比，齐齐大吼一声，攻势立刻猛烈了三分，竭力想要摆脱毗卢仙将。

    只有四人里有一个下去，情况便有可能再次翻转。

    “哼！休想！”毗卢仙将大吼一声，张口喷出一口鲜血。

    鲜血犹如活物般蠕动，隐约能看到无数血色符文，陡然一变，化为漫天血雾，融入了毗卢仙将体内。

    毗卢仙将身体一阵咔咔作响，身体赫然拨高了数寸，筋骨也陡然粗大了几分，散出的气息陡然大涨，其身后的九道魔气也瞬间恢复到了原来的粗细，甚至还隐隐增大了几分。

    “糟糕！”6馗钟心中大急，想要做什么，不过已经迟了。

    九道粗大黑气横扫而来，狠狠轰击在四人身上，将他们打飞了出去。

    “九死无生！大千魔海！”

    毗卢仙将大喝一声，九道魔气陡然大盛，随即融合到了一起，化为一片巨大黑云，笼罩而下。

    6馗钟等四人进入笼罩在了里面，一时从外面看不到四人的身影，只能看到遮天蔽日的黑云剧烈翻滚。

    毗卢仙将大口喘息，转头朝着通道看去，眼中满是期待。

    ……

    武岩星外，天庭大军眼见通道被打开，顿时出欢呼，士气大振。

    一队队战将排列整齐，便要再次从空间通道冲入武岩星。

    就在此刻，一声锐啸从远处传来，一开始只是很轻，但是不到几个呼吸，以极快的度变得宏大起来。

    五道光芒从远处飞射而来，度极快，转眼间便到了近处，赫然正是弥天联盟的五艘战舰。

    “是战舰，哪里来的？”天庭大军中有人喊道。

    “肯定不是天庭的战舰，敌袭！”立刻有人大叫起来，大军立刻稍乱起来，有的战舰开始缓缓掉头，想要朝着五艘战舰迎去。

    只是，这五艘战舰来的太快，天庭大军丝毫没有预料到会有敌人袭来，所以所有的战舰都集中在空间通道附近，原本打算等空间通道扩大一些，直接飞遁而入。

    此刻却变生肘腋！战舰仓促下根本来不及迎击。

    弥天联盟五艘战舰没有丝毫减的意思，流星一般直接撞入了天庭大军之中，而且是瞄准了大军中央的空间通道。

    轰隆隆！一声惊天动地的巨响！

    附近区域的护星大阵黄云，也猛的翻滚了一下。

    这一撞之威何等厉害！

    空间通道附近的十几艘战舰被尽数被撞翻，受到了不同程度的损毁，更有不少天庭战将在剧烈的撞击中，直接被碾压成血肉模糊。

    天庭大军顿时大乱。

    五艘弥天联盟战舰这一撞之下，五艘战舰上尽数浮现出一道道巨大裂纹，显然也是受损不轻。

    五艘战舰横七竖八的挡在空间通道前，一艘战舰好巧不巧，战舰前段正要塞进了空间通道，将其堵住。

    五艘战舰刚一停稳，厮杀声大起。

    一队队弥天联盟之人便从五艘战舰中飞出，杀入了混乱的天庭大军之中。

    “杀！”安华等神境大能冲在最前面。

    弥天联盟一方虽然只有数千人，还不及周围天庭大军的十分之一，但是天庭大军此刻一个神境大能也没有，又因为刚刚的突然袭击而阵型大乱，竟然被弥天联盟冲的七零八落，一时凝聚不了兵力。

    （乐逗游戏正版的“凡人修仙传手游”已经全渠道上线了，大家可以各大平台下载，这次去重庆参加乐逗游戏的布会还和很多书友们拍了很多照片，也放在了微信公众号上。详细的介绍可以到我的微信公众号了解。忘语的微信公众号：ang--yu----）