    “我不许你去！”

    张淑慧握住方醒的手，说什么都不放开。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒苦笑着说道：“殊惠，难道你就想我们坐在家里等死吗？”

    张淑慧咬着下唇，眼中水光盈盈：“不！”

    “那不就结了吗？”

    方醒把弓弩装进了布袋里，就准备起身，可却被张淑慧被抱住了。

    耳边的话语带着绝望和迟疑，可最终还是转为了坚定。

    “夫君，要不我…我就回去，找…我的嫂子。”

    自从方醒来到这里之后，由于不想去触碰张淑慧被除族的伤疤，所以他从未问过她的娘家。

    可今天的张淑慧突然就提到了她的嫂子，看来……

    感觉到方醒的身体有些僵硬，张淑慧急忙说道：“夫君，不是你想的那样，当时是我大哥不在北平，而我嫂子摄于皇上的威严，这才不许我……”

    方醒的身体一松，转身抱住张淑慧，轻笑道：“殊惠，我是你的丈夫，一丈之内，我就要负责你的生活和安危，而且你想看着自己的丈夫从此变成一个懦弱的家伙吗？”

    方醒走了，小白被他身上的气势震住了，急忙就冲进了卧室，结果却看到张淑慧正失魂落魄的坐在床上，而她的手中还捏着一把剪刀。

    看到小白进来，张淑慧的眼神活动了一下，然后淡淡的道：“小白，今天你也准备一下吧。”

    小白傻傻的问道：“准备什么？”

    “剪刀还是刀子，随便你，要绳子也行。”

    “我们就在这里等着，等到天亮。”

    走到大院里，方醒看到了管家，也看到了辛老七。最让他意外的是，马苏居然也在，而且手里还拿着一把砍柴刀。

    “你们这是干什么？”

    方醒看着方杰伦手中的木制长矛，有些哭笑不得的问道。

    方杰伦的表情有些狰狞，他挥舞了一下长矛，恶狠狠的说道：“少爷，谁要想动你，就得先问问我的长矛！”

    而马苏没说话，只是握着柴刀的手青筋毕露。

    “都回去吧，有我和辛老七就够了。”

    这两人一个是四十五岁，可在这个年代已经算是老朽了；而另一个则是未成年，武力值低下到令人感动。

    马苏不为所动，这孩子眼中的坚定让方醒的心中一颤，最后他只得对方杰伦说道：“管家，家里需要你坐镇，必要时还得靠你护住那些妇孺，你，留下！”

    最后方醒用为他脱籍相威胁，这才摆脱了方杰伦。

    沉默的上了马车，马苏看着方醒正把一个小巧的，圆圆的东西绑在弓弩的上方，和那个同样是圆圆的东西并在一起，就打破了沉默。

    “老师，您为何不报官？”

    这个问题让方醒有些愕然，他用力的扎紧细绳，对着车里打开了那个小电筒。

    一道白光就从手电筒里聚光出来，把马苏吓了一跳。

    “别说出去。”

    方醒调整了几次手电筒的位置，最后才满意的拿出了弩箭。

    看到方醒不回答自己的问题，马苏倔强的继续问道：“老师，您为何不报官？”

    “嘿！你这个单纯的小子！”

    方醒又气又笑的说道：“那人是顺天府推官常耀的走狗，推官是干什么的，难道你不知道？”

    马苏一愣，旋即就涨红着脸说道：“可是老师，就算是常耀不法，可不是还有他的上官吗？”

    哎哟！这个牛心古怪的小子，真是让人头痛啊！

    方醒先拿出红外望远镜查看了一下四周，这才摆出一副布道者的姿态说道：“马苏，这个世界不是你所想象的那么美好，我们假设一下，如果报官，肯定先会在常耀的手里，对不对？”

    马苏点头，因为方家庄离府衙近，就算是报到顺y县衙去，凭着常耀的手眼，最终肯定会被返回到顺天府。

    看到马苏点头，方醒才说道：“落到常耀的手里，你肯定以为他不敢下黑手是吧？”

    马苏看来这几天没少去查看这方面的资料，所以他笃定的说道：“是的，老师，推官的上面还有几层，一旦常耀枉法，我们还可以往上告，我就不信顺天府的官员都是一丘之貉！”

    方醒被气得差点就想打人了，最后还是没忍住，拍了马苏一巴掌，然后才低喝道：“官场上人是什么样的，你知道吗？”

    马苏点头又摇头，对于这个从小就被自己的母亲保护的很好的大孩子，他真是不知道啊！

    方醒也想到了这一点，所以他放缓了语气说道：“官场上讲究的是一个事不关己，高高挂起，只要对方没有侵犯自己的利益，那么什么上官都会对某些事情视而不见，而且还会把这些事情记在心里，等到需要的时候，就拿出来，或是威胁，或是利益交换……”

    说到这里，方醒语重心长的说道“而在所有的可能中，唯独没有义愤填膺，也没有嫉恶如仇。”

    看到马苏垂下了脑袋，方醒叹道：“因为那种人不适合官场，还没等他们升官，就已经被排斥了。”

    方醒此刻想到了海瑞，这位号称是大明神剑的家伙，如果不是那道著名的、痛骂嘉靖皇帝的奏疏让他声名大噪的话，那么这家伙早就不知道被埋在哪了。

    海瑞在下层民众中的名声很好，连嘉靖皇帝都不敢动他。而且那些利益集团更乐意留下海瑞，有他在，就活生生的证明了皇帝是废物，皇帝是累赘，大家还是让皇帝洗洗睡吧。

    至于大明的江山，当然是只有我等众正盈朝的‘君子’们才能掌控。

    马车里又沉默下来，马苏在想着刚才方醒的话。渐渐的，他觉得热血在奔涌，他想呼喊，想去京城问问皇帝。

    为什么会这样？！

    “咔嚓！”

    轻微的响声让马苏的热血冷了下来，他这才想起，自己和老师此刻正准备干一桩违法的大事。

    马苏看到方醒拿出来一个手电筒，可这个手电筒看着有些邪恶。

    “这是防身用的，遇到危险的时候，你直接打开这个开关。”

    方醒手把手的教着马苏，他可不想自己的学生今晚死在外面。

    “记住，一定要抵在敌人的身上，不许松开！”

    方醒把电棍交给马苏，接着用红外望远镜看了看外面，脸上就有些紧。

    “辛老七，准备！”