    透过细微的缝隙，崔凯顿时开到内部出现一抹耀眼的绿色！

    “爸有了！”

    有了？

    “哈哈哈…刚才是绿了，这么快就有了，很符合事物发展规律！”

    “大哥，女的符合发展规律，特么他是男的！捂脸~”

    原石在崔凯手里小心翼翼切割完毕，众人凝神注目。

    果然，一片盈绿的色彩出现在原石内部。

    旁边被迫让出位子的切割工人原本一肚子气，当看到出现绿色时，很快判断出来绿色的品相。

    “是和田玉！恭喜你们了，五百万买的，这次加工成饰品，一定能卖出千万的价格！”

    “嘶！牛逼啊，打脸了，没想到居然是和田玉！”

    “开眼了，佩服！”

    “完蛋了吧，这下好了，让你特么用脚踢，我看你这次怎么赢！”

    看热闹的人赞叹崔凯的同时，将鄙视的眼神投向秦枫。

    就等着看秦枫出大笑话、然后一败涂地了。

    崔凯长出一口气，压上全部身家性命，总算没有白费。

    和田玉虽然算不上顶级玉石，比不了帝王绿，但是能卖出千万的价钱，也算对得起自己火眼金睛。

    扬着高傲的下巴，崔凯看向秦枫：

    “哥们儿，不好意思，看起来的运气到头了。三亿我就笑纳了，多谢！”

    “不是，你等会！我的还没切割你就赢了？”

    “哥们儿，以你为家里挑西瓜呢，准确率百分之九十以上，开出帝王绿的几率比中六合彩还低，你百分之百输定了！”

    秦枫撇嘴：

    “比六合彩的几率还低，不是也有几率嘛，万一呢，”

    “行，那你切割吧，我先让第三方把资金准备好，”

    崔凯崔大统万分笃定，这次必赢！

    “来，爸，抽根胜利烟儿！”

    “软中华，不错！”

    崔凯掏出烟卷，两个人互相给对方点燃，吞云吐雾的抽烟，就等着看秦枫出洋相了。

    “师傅，麻烦你，从哪边切都行，”

    听到秦枫这话，围观的人哈哈大笑。

    “年轻人，早就劝你见好就收，偏偏不听，这下傻眼了吧！”

    “要我说就是活该，谁让你赢钱不走的，瞎几把赌！”

    “我看这里面有猫腻，你一定让他们给骗了！”

    不光看热闹的人没耐心，就连经验丰富的切割工人都不抱一丝希望。

    打开机器，将转速调到最高，直接一刀下去。

    “停，就这儿！”

    秦枫一句话吓得切割师傅手一哆嗦，差点儿一刀到底。

    好在他经验十分丰富，听到秦枫的话，手上连忙停下来。

    低头看向正在切割的毛料，顿时，他愣住了！

    里面没有通常出现的绿色，也就是帝王绿祖母绿一类常见的玉石颜色。

    而是隐隐有一蓬，红色！

    “横着来一刀，跟刚才一样，我说停就停，”

    秦枫的话在切割工人听起来，就像没说一样。

    内部一定不是一般品相，知道这种情况的他再也不敢像之前一样一刀下去。

    反而变的蹑手蹑脚。

    秦枫也不在乎时间，慢点快点都行。

    最终，一块儿原石毛料切出来。所有人惊在原地！

    “这…这是什么品种？”

    “不像是玉石之类的吧？”

    “看起来好像比玉石还要珍贵！”

    旁边人群中一名带着老花镜的老者喃喃失声：

    “居然是…玛瑙！是水胆玛瑙！我的天！”

    “水胆玛瑙？”

    “名字听起来很另类了，老人家，您给说说水胆玛瑙值多少钱？”

    “值多少钱？”

    老花镜老者摇头，

    “我只知道英国女王头上的皇冠，就是水胆玛瑙，兵乒球大小，价值…十亿！”

    “十亿？？？”

    “兵乒球那么大就值十亿，这么大一块儿，能切出来好几个兵乒球…”

    “四舍五入，上百亿啊！”

    “握草，我刚才是亲眼见证了奇迹，百亿富豪就在我眼前诞生！”

    和田玉的价值能卖出一千多万的高价，充其量两千万。

    可是水胆玛瑙，价值百亿！

    崔凯血灌瞳仁，喉咙发甜，猛的一下，吐出一口鲜血！

    价值百亿，区区两千万在人家眼里，连零头算不上！

    更恐怖的是，买原石花费一千万，四舍五入，欠赌石厂几乎上亿！

    崔大统一屁股瘫在地上，失魂落魄。

    一眨眼的功夫，由过亿的富豪，转眼变成一个穷光蛋。

    连底裤都卖了也不够还债的。

    更主要的是，那些不动产，房子，汽车，公司总部大楼，全都得兑换出去。

    一刀穷，一刀富。

    一刀上天堂，一刀没活路。

    “这位…小伙子，”

    老花镜老者颤抖着凑到秦枫跟前：

    “我平生最喜欢研究玛瑙，小伙子能不能割爱，卖给我一小块儿，哪怕黄豆粒大小就可以，你出价，我一定买！”

    秦枫挥挥手：

    “老人家既然喜欢，还买什么买，我送你一块儿不就行了，”

    说完也不让切割师傅动手了，直接亲自操刀。

    ‘咔嚓’一下。

    切下来烟盒大小的一块。

    “送您了，”

    “什么！”

    所有人惊呆！

    尼玛啊，

    这么大一块，如果卖的话，少说十几亿的天价。

    就这么…

    送人了？

    你特么家里不会是开印钞机的吧？

    “小伙子，你这么大，我根本买不起啊…”

    “我不是都说了么，您既然喜欢，免费送给您了，反正我要它也没啥大用，”

    没啥大用…

    十几亿的天价宝贝，你告诉我没啥大用。

    这世界弯了~

    “小伙子，太感谢你了！你放心，我绝对不会卖，绝对用来研究！”

    “相信您，”

    另一边，崔氏父子如丧考妣，赌石厂老板没想到秦枫居然开采出顶级玛瑙，更没想到崔大统会输的如此之惨。

    生怕他们两个当场跑路，抵赖一亿的欠款不还。

    大手一挥，当即十几个负责维持赌石厂秩序的人冲上来，将崔大统崔凯包围住。

    至于赌石厂老板怎么跟崔凯讨债，就不关秦枫的事了。

    趁众人的注意力都在崔氏父子身上，秦枫对聂小倩道：

    “你在崔凯身上留下点痕迹，等晚上夜深人静的时候咱们一起再去找他报仇！”

    聂小倩杏仁眼爆睁：

    “倾家荡产就算完了，他是个彻头彻尾的杀人犯，就是他把我从楼上推下去的！”

    “小倩，这年头杀人是要偿命的，我可不想惹来麻烦，把牢底坐穿。别忘了，我还是处男呢，美好日子还没享受过！”

    “那你说怎么办？”

    秦枫望着逍遥法外的崔凯：

    “不能让明面上的人惩罚他，咱们就采取自己的办法，等晚上的时候你就知道了！

