“瞧瞧，瞧着没有，幸好我没有给你们抄，要不然，我们都得玩完，我就知道那小子没安好心，罗志正，你小子和我说话的时候，我就看到黄晓阳不停的关注我们了。”测验考试终于全部完成了，在胡铭晨校门口的小店里，他对着罗志正和顾小七就是一番教训。

有黄晓阳提供的这个借口，胡铭晨都不用找理由做他们的思想工作了，尽管胡铭晨不觉得这是什么大事，但是有现成的借口，该用就得用。

“那个狗日的，就不是个好东西，哪天有机会，老子非打他一顿不可。”罗志正很生气的骂道。

“他爸爸是老师，你打了他，怕你也要老火麻烦。”毛峰好心的提醒道。

“他老爹是老师又怎么样，老子不怕，明着干不行，老子不会暗地里来吗？”罗志正嘴上说不怕，说出来的话却暴露了他对黄国华的存在还是忌惮的，否则干嘛暗地里来。

“那个狗东西确实不是好货，罗志正，你搞他的时候别忘了我，老子也是气的很，不教训他一次，连老子都咽不下这口气，就他妈的是个只会打小报告的小人。”被坏了好事的顾小七也跟着骂道。

看起来，顾小七和罗志正不整黄晓阳一下是不善罢甘休的了。

“顾小七，罗志正，到时候我跟你们一起。”这事本来和毛峰没多大的关系，但是，凑热闹，那是小孩子的心性。

他们三个表态完了之后，不约而同的望向胡铭晨。

“你们这么看着我干什么？难道还想我和你们一起搞他啊？”

“胡铭晨，难道你就不气吗？你就不恨那个龟儿子？”顾小七问道。

“气啊，咋个不气。只是我再气我也没时间搭理他，我还要忙我的生意呢，难不成你们三个还对付不了他一个小屁娃？”胡铭晨轻描淡写的说道。

“我们三个当然打得过，那个傻逼，别说三个，我一个人都能摆平他，只是......我们四个是朋友啊，不是吗？你就不入伙？”顾小七这个家伙还真的是会找理由。

如果胡铭晨不参与，好像就很不够意思一样。何况，这个事本来就与胡铭晨有关，有他的份儿。

“得得得，你个毬人会说话，不过我先说好，绝对不能明着来，他爹惯他得很，要是被发现了，我怕你们要脱一层皮。所以你们只管盯着他找机会，怎么做，到时候听我的，行不行？”不得已，这条整人的船看着胡铭晨也避免不了，只能上。

内心里胡铭晨对黄晓阳那个王八羔子也是很不爽的，能搞他一下，胡铭晨并不抗拒。

“只要你参加，你怎么说就怎么干，我们听你的。”罗志正道。

几个达成共识之后，接下来的一段时间，罗志正他们三个就变成了小侦探，不管中午放学还是下午放学，他们总会鬼鬼祟祟的跟踪黄晓阳，就期待着能找到合适的机会。

星期三下午放学后，胡铭晨带着胡燕蝶和胡雨娇在自己的小店里卖东西，毛峰从门外面鬼鬼祟祟的闪进来，将胡铭晨拉到角落里。

“你搞什么？有什么事说，没见我正忙着吗？整得像个小偷似的。”胡铭晨甩开毛峰拉着的手，皱着眉说道。

“胡铭晨，走，和我走。”生怕被胡燕蝶和胡雨娇听见，毛峰的声音压得很低。

“走？走哪里去，去你家啊？真是的。”

“哎呀，去我家干嘛，你忘了黄晓阳的事情了吗？今天逮到机会了，顾小七和罗志正让我跑来通知你的呢。”毛峰急道。

“机会？什么机会？”胡铭晨疑惑的问道。

“这里不好说，一会儿路上我告诉你，走吧快走，怕晚了机会就不在了。”毛峰看了看外面，着急的说道。

“那你到外面去等我。”既然之前答应了，那胡铭晨就不能言而无信。

打发毛峰出去之后，胡铭晨这才向胡燕蝶交代几句。

“姐，你帮我照看一下，反正怎么卖你是清楚的，我出去一下，很快就回来。”

“这都放学了你还到哪里去啊？”

“有点事，那个......马场村的陈老板到街上来找我，我去去就来，不会耽搁很久的。”胡铭晨胡乱编了一个胡燕蝶不怎么会怀疑的理由。

听说是和生意有关，胡燕蝶就不再问了，让胡铭晨快去快回，这里她会顶着。

“到底怎么回事，赶紧说。”出了门后，胡铭晨找到毛峰边走边问。

“我们刚才跟踪黄晓阳那个混蛋到街上去，看到他爸爸买了一些饼干和糖果给他，让他拿到龙进村去送给一个亲戚。从街上去龙进村，全部是小路，罗志正和顾小七打算在小路上下手，到时候还可以把他的饼干和糖果抢过来我们自己吃，让那小子办不成他老爹交代的事情。”毛峰一边走一边狡黠的笑着说道。

一想到那些好吃会归他们几分分享，毛峰就兴奋开心。

“抢，抢个屁啊，又不是饿死鬼投胎，他们两个在哪里，赶紧带我去。”整黄晓阳一下胡铭晨不反对，但是要弄人家的东西，胡铭晨就不支持。

毛峰带着胡铭晨一路小跑，很快就在去往龙进村的小路边几个桃树下找到了顾小七和罗志正。

“怎么现在才来？”见到胡铭晨和毛峰，罗志正还有点抱怨的意思。

“别*的废话了，人在哪里？”胡铭晨是他们的大哥，才不会被罗志正牵着鼻子走。

“就在前面十多米的地方优哉游哉的走，怎么办？我们从后面冲上去扑到他，给他一顿揍，揍完再抢他的东西？”顾小七道。

“冲上去扑到他？你是怕他认不出你来是吧？傻蛋啊。我告诉你们，别动人家的东西，那些东西你们拿了，人家就好做文章了，那就是抢东西了，懂吗？”胡铭晨粗暴的将顾小七的设想否决道。

“文章？怎么做文章？啥意思？”毛峰稀里糊涂的问道。

“别管啥意思了，反正你们得听我的。”本来很简单的意思，面对三个小屁孩，胡铭晨懒得去做解释，以后他们自然而然会懂。

胡铭晨之所以不让动黄晓阳的东西，是为了防患于未然。

只要没有抢东西，那就算是以后被知道了，顶多算是小孩子的顽皮捣蛋而已，不能怎么样。可如果抢了黄晓阳的东西，要是泄露出去被黄国华晓得，想都不用想，黄国华一定会大做文章，到时候，他们几个不死也得脱层皮。这抢东西和小孩子顽皮，是两个不同的概念，他们三家大人面对黄国华，除了狠揍自己的孩子和努力给黄国华道歉之外，根本没别的选择。

“行行行，听你的，快点说怎么搞吧，再不下手，前面就快到龙进村了。”罗志正道。

“好，那我们就先从上面的地里绕到前面去，找一个他看不见的地方埋伏等他。”胡铭晨沉吟一下说道。

四个人于是在胡铭晨的率领下，很快就连爬带跑的绕到了黄晓阳的前面去，在一个坎上的包谷草堆后面躲起来。

从上往下看，胡铭晨果然看到黄晓阳一个人提着两个袋子，高兴得二悠二悠的往龙进村方向走。

“一会儿他走到我们下面，我们就从上面扔东西打他，大家别随便露头，千万不要被他看到，打了之后，我们就急忙顺着地里撤出去，别走下面的路，明白吗？”胡铭晨缩回脑袋交代道。

“明白，扔石头我可准了，看老子不把他脑袋打破。”罗志正道。

“谁让你用石头了，不准用石头，是能用土块，你想打死他？打死人你偿命啊？千万不能用石头，听到没有？”听说罗志正要扔石头，胡铭晨就差点要踹他一脚。

就黄晓阳的体格，几石头砸下去，弄不好就会一命呜呼，这绝对不是胡铭晨愿意看到的。胡铭晨气黄晓阳不错，可他还分得清轻重，他黄晓阳也就是个恃宠而骄的孩子而已，罪不至死嘛，小小的教训一下，出口气就得了。

“打了他也不知道是我们打的啊。”罗志正还有点不服气。

“不管知不知道，反正就是不能用石头，你要是不听我的，以后就别再和我玩，我不认识你你也不认识我。”胡铭晨瞪了罗志正一眼道。

“我听你的，听你的还不行吗？你是老大，怎么说就怎么做。”胡铭晨一威胁，罗志正这才完全服软。

“他过来了，快准备吧。”毛峰往外看了一眼，缩闹到回来道。

“好，赶紧找土块，我喊开始就一起扔，扔完就跑。”

半分钟后，在通往龙进村的小路上就听到黄晓阳凄惨的叫声。

“哎哟......哪个？哎呀......我的脑壳......呜呜呜......”

四个人，一阵土块雨像大冰雹一样密集的从黄晓阳的头上砸下来，他根本来不及抬头看是怎么回事，整个人就被打蒙了，抱头鼠窜，手里提着的东西也被他扔在路边了。

打完之后，胡铭晨他们也不管黄晓阳哭不哭，扭头就跑，等一口气跑回到马路边了，四个人才开怀的大笑起来。

