    反正天黑之前能赶到，所以他们也不急。

    陆雪云说饿了，陆雪微便让车夫把马车停到了路边阴凉处，她们下车休息一会儿。

    下面有瀑布，瀑布下面是个小潭，陆雪微拿着帕子，打算去湿了擦了擦脸。虽然是夏末秋初了，但午后还是挺热的，她在马车里闷了一头汗。

    来到潭水边，陆雪微弯腰浸湿帕子，仔细揉了两下，正要起身。潭水里突然冒出一个大水花，水溅了她满脸满身。

    她不妨，吃了一惊，脚下又滑，人往潭水里栽了去。

    而这时，潭水里冒出一人，接住了她。只是她仍掉进了水里，不过是攀着那人的肩膀罢了。

    看着奸计得逞的人，陆雪微气得捶了他一拳头。

    “你使什么坏！”

    苏迟大笑，“真不是故意的，我本来是在路边等你的，可你们的马车太慢了，热得我一身汗，便想先在这潭水里冲个凉，然后你就过来了。”

    陆雪微抹了脸上的水，定睛一看，这才发现苏迟上面什么都没穿，而她还攀着他肩膀。

    “你……”

    陆雪微一慌，忙放开手，人立即往下沉去。

    苏迟一把搂住她的腰，因这力道，让她撞了满怀。

    “苏迟！”她娇喝一声。

    怀里温香软玉，苏迟也红了脸。

    “我……我这不怕你呛水。”

    “我会游泳。”

    “哦。”

    “哦什么哦，还不放手！”她推了他一把。

    苏迟却不管，转而搂着她的腰，把她推到了岸上。

    她衣服都湿了，薄纱贴在身上，露出玲珑有致的身姿。尤其前胸处，肤白如玉，春光隐现。

    见苏迟还看痴了，陆雪微忙捂住胸口，“转过身去！”

    苏迟心虚了，忙转过身去，干咳了一声。

    陆雪微气得起身，会马车里换衣服了。

    等她换好衣服出来，宁儿和陆雪云已经不在车前，马夫说她们去潭水那边了。

    她过去的时候，见潭水边生了一堆火，苏迟正在烤鱼，宁儿和陆雪云守在旁边，皆是一副馋嘴的样子。

    她笑了笑，朝他们走过去。

    苏迟抬头看了她一眼，又赶紧避开了她的目光，又心虚又害羞的。

    “你还会烤鱼？”她坐过去问。

    苏迟应了一声，“嗯，本来就是想让你尝尝的。”

    陆雪微切了一声，“肯定不好吃。”

    “陆雪微，别不识好歹。”

    “那我不吃了。”

    “诶，你这人。这条烤好了，你先尝尝。”

    接住苏迟递来的烤鱼，陆雪微刚想咬一口，却见宁儿和陆雪云巴巴瞅着她。陆雪微笑她们是馋猫，还是把手里的鱼给了她们。

    不过很快另一条也烤好了，苏迟仔细清理了上面沾的炭黑才递给她。

    陆雪微本来不抱希望。不过尝了一口，不腥气还挺鲜嫩的。她小口吃了一半，把剩下的给了苏迟。

    他大口，几口就吃完了。

    “我送你去庄子上。”

    “不用，很近了。”

    “进山总归不太安全，我送你。”

    见苏迟执意要送，陆雪微也就不说什么了。再拒绝，他又要生气了。

    城郊这一片都是果园子，进山的路也好走，不过走到半山腰的时候，陆雪微还是下来了。

    远处是连绵起伏的山脉，层峦叠嶂，气势恢宏。近处是一片片果园，秋实累累，又有漫山遍野的山花，如星辰散落。

    火红的余晖洒在这山间，每一棵树，每一根草，仿佛都有了灵性，光点跳动着。

    深呼一口气，泥土带着湿润，野花飘着芳香，这天高地广，人太渺小了，唯有心胸能装下这一切。

    “还挺甜。”

    陆雪微收回远眺的目光，侧头见苏迟拎着一串葡萄，正吃得满足。

    “给你？”

    见她看过去，苏迟把葡萄杵到她面前。

    陆雪微往下看了一眼，下面是葡萄园。

    “不问自取是为偷。”她道。

    苏迟笑，“我家的。”

    陆雪微挑眉，不过也没多稀奇，开祖皇帝定都时，把城郊这片山划分了划分，分给了有功之臣当自家果园子。后世代传承，也多在权势官宦手中。

    她捻下来一颗，用帕子擦干净，放到口中，汁水满溢，果然很甜。

    “再去摘几串。”她道。

    苏迟嘿嘿一笑，“那就算了吧，省得人家放狗咬我们。”

    陆雪微瞪大眼睛，“你骗我！”

    “我是没想到你会信。”苏迟大笑。

    陆雪微气得要打，苏迟赶忙往山上跑，她就在后面追。

