    “你受伤了，别乱动，我去看看。”

    “好的。”

    彦轻轻勾了一下周天的下巴。

    不过周天没去找这个天使，带着葛小伦来到了数十里外的一间楼房。之前自己让琪琳通过时空虫洞转移到这里。这里也是唐灵的所在地。

    虽然没有重兵把守，但这里的幸存者也不在少数。大多数都是本地人。

    不出几息，就到了目的地。

    周天瞬间出现在卧室，这次是用的定仙游，因为葛小伦的身体他目前还没完全掌握，微虫洞搬运技术需要完全解析目标才能进行远程瞬移。

    定仙游就没有这个限制，只要进化能量足够，只要脑海里有目标位置的环境模样，就能瞬间到达。

    在这个世界，定仙游只是六转，还不能随意穿越世界。这些也是周天在系统商店里简介里知道的，六转只能在本世界使用，七转的限制就少了一些，只要知道目的地里的大致模样以及固定的东西，就可以瞬间到达。

    八转就可以跨世界了，至于九转，所能穿越的世界也就大大增加了。至于十转，现在的周天还不能了解，那是真正的仙级灵宝。

    系统商店目前的消耗类物品都没有超过周天所在的世界的等级限制。就拿蛊虫为例，这个世界最大才能出现九转蛊虫，这个世界所能出现的最大实力也就是九转，如果出现更高等的力量，会瞬间被这个世界弹出去。

    这也是为什么之前天使玄所爆发出来的强大实力也会被周天所抵挡，即使肉身被摧毁，也并无大碍。如果在更高层的世界，别说是周天现在的实力了，就算周天获得十个命运原石也挡不住。

    世界限制了每个人的发展，也保护了每个人。

    整个房间里都没有几人的身影，倒是桌子上还有些剩饭剩菜，还有三副碗筷，看到这周天就放心了。

    她们应该只是出去了，至于什么时候回来，就不知道了。

    既然这里没人，周天索性直接再去千里外，找寻这个坠落的天使。

    连续催动定仙游好几次，逐步寻找天使的气息。每一次几百万进化能量，虽然很多，但周天不在意。

    在第五次时，周天终于感受到了不远处的天使味，每个生物都有自身特殊的气味，普通人自然不能感受到，但周天融合了多种动物的基因，再加上经过黑光病毒的提升，才有了现在的实力。

    这次周天不再用定仙游，背后生出一双黑色的翅膀，葛小伦也是，二人都有天使的基因，自然可以御空飞行。

    在天空中徘徊，周天终于发现了一个大坑，这里是一座铁矿山，大坑足足有八九米深，周天看着洞里的浓烟，凝视着。

    除了浓烟，并没有其他。

    应该是离开了，不过从坠落到现在，才不出一小时，这名天使受了伤，自然不能走得太远。

    顺着气息，周天一步步的在天上寻找着。不负有心人，周天看到了树后静躺着的一名女性天使。

    天使胸口一道鲜红的伤口格外醒目，整个身体都被穿透了。

    这是哪个天使？

    周天看着他的脸庞，心中思索着。吞噬，还是救她？

    自己身上有天使玄的基因，这些天使们已经对自己没用了，但如果救下....

    说不定这个天使还会成为自己的守护天使，然后，合体！

    想好后，周天还是决定去救她，不为别的，雄兵连的人几乎人手一个天使，自己没用，实在磕碜。

    “天使，我是雄兵连周天，我来护你周全！”

    天空上空的周天直接落地，身后的葛小伦也紧跟其后。

    “我是雄兵连银河之力。天使妹妹，你好呀。”

    葛小伦猥琐的声音在周天身后传出。

    天使猛然一惊，不顾伤势站起身来，持剑注视着周天二人。

    “你们..你们真的是雄兵连的？你就是银河之力？”

    “对，你是那个天使？”

    周天说着，就朝她走去，顺便打量着她的身体。

    和其他天使一样，面容美丽，皮肤很水嫩的很，而且天使们的美丽不同于人类，那是中纯粹的没，尤其是那种气质，素雅中却又带有妩媚的感觉。

    天使看周天走来，看并无恶意，放下了手中的烈焰之剑。

    一双仿佛要流出水一般的大眼睛，盯着周天。更为她增添了几分魅惑的气息，琼鼻小巧，嘴唇柔软，身材相对而言还算高挑而又有一点儿婴儿肥，身上天使专属的盔甲让她更具有一份潇洒。

    微胖才是极品！

    而且身材相貌也都是举世无双的！

    此时的天空已经有些昏暗了，远处的篝火边围着身穿破衣的人们。身后的葛小伦还是原来的模样，交谈间并不能发现任何异常。

    天空中突然划过一道光，这挡光让周天转移了注意力，周天双眼也经过了加强，千里外的事物也能看得清。天空中，是一个天使，从天空划过。

    她是谁？彦在自己这里，应该是炙心，或者其他自己不了解的天使了。不过既然从天空陨落，那就表明这个天使必定身受重伤。

    “叮！获得部分天使基因，部分神圣基因，部分神格，完整信仰之力，百亿进化能量，开启神性，开启造化子系统。”

    人物属性：

    宿主：周天

    血脉：强化黑光病毒血脉/吞噬血脉/神圣之凯

    神格：时空（不完整）

    身体强度：百万

    精神强度：二十七万

    进化能量：10000170

    能力：吞噬万物，吞噬进化，基因吸取强化，记忆摄取，同化万物，病毒扩散，不死不灭，暗位面作战系统/次生物引擎，神圣之焰，神圣祝福，最终审判。

    物品：《通灵天真决》，九转阴阳转身蛊，六转定仙游，九转奴隶蛊，命运原石

    系统的声音突然从周天的脑海里响起，周天突然一愣，自己可没有主动吞噬他啊？而且自己的奴隶蛊并没有传来消息，被截杀了？还是...

    尝试催动奴隶蛊，结果很显然，失败。不过在远处一道黑光袭来，进入到了周天的身体里。一股狂暴的能量瞬间席卷他的全身，然后融入每一个细胞。

    这些能量全都是天使玄的，如今全部融入了周天的身体。在这里面，还有奴隶股的印记。

    具体情况周天不知道怎么回事，但周天获得了天使玄的记忆，这些记忆太过繁多，导致周天不能触碰，只能储藏在大脑深处，然后慢慢吸收。

    不过好在获得的东西很丰富，找个时间深入研究一下。

    自从巨峡号被炸毁，蕾娜被控制！整个地球都陷入到末世之中。

    来自冥河星系的巨狼和饕餮是这场战役的主要进攻者，以高出地球几千年的科技，还有不畏死亡的意志，瞬间瓦解了地球绝大部分秩序。

    人们从最初的慌张不择路，然后有些人加入了莫甘娜，成为坠落的代言人，再有人加入卡尔，进入不实际的永恒神国。

    但人们已经从地球的霸主沦落到苟且偷生的卑微虫。

    温饱思**，只有建立在吃饱饭的前提下，人们才能进行快乐的事情，没饭吃，就只能发挥人们灵魂深处的邪恶。

    这份邪恶在这场末世中格外普遍。

    是夜，

    刺眼的闪光弹划破寂静黑夜，同时带来了希望。

    不远几十里的地方，蔷薇已经在这里建立了一个小型根据地，看到闪光弹后，她立刻骑上摩托，前往闪光弹发射的地方。

    简陋的小木屋，这里以前是看山人居住的地方，如今一个面色苍白的青年人举着手枪，凝视着木门。身边，还有和他一起的幸存者，其中一名妇女怀里抱着正在小声哭泣的孩子。

    举枪的人，他是谁？他，是一个伟大的存在！

    在饕餮降临时，他奋勇当前，带着训练有素的困人们抵御外强，他虽然只是一个普通人，虽然没有强大的超神基因，但，他骨子里有一股绝大多数人都没有的东西。

    热血，军人的热血！为了保卫华夏，他义不容辞！即使敌人很强大，即使随时都会死亡，但他不怕！

    活得热血，死的光荣，他就说：韦老七！

    正在凝视着木门的韦老七，心里一阵不舒服，普通的热武器很难对这些外星生物造成伤害，只有强大的雄兵连黑甲士兵，才能轻易击杀这些存在。

    而他，只是一个普通士兵，只有手中的一杆枪。

    一脚，木门被踹开，一个手拿长剑的外星巨狼士兵直接进门，看着韦老七等人，露出不屑的眼神。

    没有任何犹豫，韦老七手里的枪瞬间发射出子弹，子弹打在巨狼的盔甲上，没起到一点作用。

    “打头，打头！”身旁的同伙激动的说道，但没用，韦老七的手枪已经没有子弹了。

    巨狼直接朝韦老七扑来，强大的力量让韦老七根本做不出任何反应手段，他感觉自己快死了。

    千钧一发之际，蔷薇一脚穿过木墙，直接把巨狼踹翻在地。

    她经过黑光病毒的强化，身体已经有二代神体巅峰的强度了，而且虫洞技术越来越高深，并且她还学会了一个更加深层次的东西。

    时空封印，可以把某一片空间里的一切都暂停住。这根本就不是当然蔷薇能够掌握的力量，但体内的黑光病毒已经帮她提前获得了。

    当然，有代价。提升了速度，降低了品质。前期看不出来，后期就会展现出来很大的差距。

    当然，如果能活的到。

    “什么时候外星狗也能在这里乱叫了。”

    蔷薇不屑的踩着巨狼的头颅，随后又对其余几人说道。

    “你们蹲好，外面有狙击手。”

    百米外的树上，一个巨狼星人手持弩箭，瞄准着蔷薇。

    嗖！

    弩箭径直朝蔷薇的头颅袭来，如果是普通人，如此快速的弓箭根本不能躲避。

    “正在解析目标物质”

    “结算时间，三秒。”

    在这支弓箭就要射中蔷薇头颅的时候，她手里形成一个小虫洞，弓箭穿过虫洞，在巨狼狙击手的后脑穿过。

    它不敢置信的摸着自己的后脑勺，可是下一刻蔷薇又出现在了它的身后，直接把他的头扭了一百八十度。

    “菜鸡！”

    这是此刻蔷薇内心的想法，转瞬又来到木屋里。

    “外面的危险我已经解决了，好了，你们跟我走吧。”

    蔷薇云淡风轻说了一句，看着这些如草芥一般的人们，心中生起一些悲凉之感。

    她想起了曾经的周天，葛小伦，还有刘闯琪琳蕾娜他们。她怀念曾经一起训练的时光，她想到了曾经周天为她做的一些事情。

    看着半月，她喃喃自语：“父亲，战争是你想要的，但你却这么早离开了我。”

    蔷薇扭头看了看几人，此刻他们正在对自己疯狂感谢，但不知为何，她有些落寞。

    那年的风吹过树梢

    落叶飘散睡着

    那年的你笑得美好

    微微扬起嘴角

    轻轻哼着

    那首歌谣....

    熟悉的歌谣充斥着他的脑海，可如今已经物是人非，一切都不在了。

    人是感情动物，对每一段感情都有无限遐想以及作为。

    九年义务教育结束后，她就参军，所以对于她来说，爱情这个词太奢侈。但如果细细品味，谁是她中意的人呢？

    周天？她不知道。

    葛小伦？虽然他只是个屌丝，但是对自己还算专情。

    其他人？算了，只是朋友。

    言罢，就准备带着他们回到聚集地，在路上蔷薇碰到了一个非常妖艳的女人，黄色风衣加上黑色旗袍，黑色丝袜，在如此乱世想不被惦记都难。

    她是谁？恶魔之王，天使的女儿，凉冰！

    蔷薇见到她的时候，和原著一样，几个趁着这场末世胡作非为的人渣，准备强行和她做游戏，结果被凉冰打残了，然后刚好被蔷薇目睹。

    很顺利凉冰跟着蔷薇混入到了聚集地，尤其是旁边的韦老七，盯着凉冰都移不开眼，是缺乏母爱...还是咋滴？

    一路上对凉冰嘘寒问暖，就差认凉冰当妈了。

    “你到底是什么人？普通人可不能一个人面对四个小混混还把他们打残了。”

    敞篷里，蔷薇很严肃的对凉冰说道。

    “我说我是莫甘娜你信吗？”凉冰翘着笔直的大长腿，玩味的看着蔷薇。

    对于时空蔷薇，她可是很在意的。

    “你如果是莫甘娜我会亲手杀死你的。”

    “你试试...哈哈哈哈。”

    凉冰笑了起来，笑的很夸张。

    “中二少女。”

    蔷薇扭过头去，烤着火，不再理会她。

    一会儿，一个士兵进到帐篷。

    “那啥，要不你们把汤喝了。”

    ...

    面对这个士兵，凉冰很爽快的把这锅汤收下了，又拿来一副碗勺，自顾自的喝了起来。

    “不错嘛，没想到这里还能有肉吃，呵呵...真香。”

    蔷薇没有理会她的模样，也拿了个碗成了一勺汤，喝了几口，随后眉头一皱。

    什么东西煮的汤这么好喝？

    几分钟，一大锅汤被消灭殆尽。

    帐篷外，刚才给她们送汤的士兵正在偷偷观望着里面的蔷薇和凉冰。

    “主人，她们已经把汤喝了，估计今天晚上她们身体里就会长出黑光病毒的种子。”

    “嗯，你干的不错。”

