    碍于阿妮亚的反抗，最终她还是留了下来。

    客气的将两位保镖请进别墅，忙完这一切，他总算有机会探寻心中的顾虑。

    “阿妮亚，你为什么不喜欢莎娜？”

    听到大哥哥的询问，阿妮亚立刻将小手竖起嘴边，神神秘秘地说道：“阿妮亚觉得她很奇怪。”

    “奇怪？”

    “她经常在半夜偷偷溜出去, 还会对空气自言自语，好吓人呢~”

    “...她具体都说过些什么呢？”

    “阿妮亚记不清楚，好像有关什么复苏、石头之类的东西。”

    闻言，方泊深深皱起了眉头，越发觉得这女人有些不简单。

    最关键的是，此人对阿妮亚怀有深深的恶意, 方泊这一次没有否定自己的判断。

    前有藤藤蛇神奇的“报恩”, 后有他感知周围人的“意念”，一切的矛头都指向某个神秘能力...

    波导！

    波导的力量不仅仅存在精灵身上，人类也有波导之力。

    这种力量比较特殊，表现出来的能力包括移动物体，抵御攻击和主动攻击。

    这方面跟超能力比较类似，不同的是，它还具备了看穿物体和探测心灵的范畴。

    简而言之，它是一种还未得到证实的能量体系。

    正常来说，超能力者无法觉醒波导的力量，因为精神力已然全部转化为了超能。

    偏偏方泊身上就出现了同时具备波导与超能的现象。

    他猜测，多半跟自己两重灵魂的融合经历有关。

    这样的话一切都能解释通了。

    通过波导与藤藤蛇“沟通”，激发报恩能量来构建桥梁，接着将自身超能灌输到它的身上。

    如此，才完成了精灵与训练家的力量合体，这一史无前例的壮举。

    看着正在跟阿妮亚玩耍的藤藤蛇，方泊估计在不久的将来，人们就要开始研讨草系+超能的合理化了。

    “希望那些专家们不要被我给带偏了。”

    暂时将波导之力放在一边，方泊学着她的样子，用手捂嘴小声说道：“阿妮亚害怕她的话, 大哥哥帮你去调查清楚好不好。”

    “好呀~”阿妮亚开心地拍起了小手。

    “那明天你就这样...”

    商谈了唯有两人才知晓的“阴谋”, 接着方泊就抱起了阿妮亚，将满脸不情愿的小丫头交给了那位女性保镖。

    “早睡早起，不许熬夜！”

    阿妮亚：(′???)σ，伤心~

    第二天，碍于女儿的威胁，艾瑞克先生只能苦笑着询问他，是否愿意来家里作客。

    早有准备的方泊，当即同意下来，很快就乘车来到了兰尼斯特庄园。

    “欢迎欢迎。”艾瑞克亲自到门口迎接，从态度来看，他确实将小方当成了家人一般的角色。

    从时灵时不灵的波导反馈，他更是感受到了那种毫无保留的善意。

    这不禁让小方稍稍有些愧疚，不过转念一想，要是那女人真的有问题，自己算是间接帮了父女俩一把。

    “不能心软，万一真有问题，到时候出了什么事就悔之晚矣了。”

    坚定了信念的小方同学, 开始在庄园内浏览起来，奇怪的是, 从始至终没有见到那个妩媚女人的身影。

    抱着试一试的念头，他装作不经意地询问了一句：“先生，昨天见到有人来接阿妮亚。”

    “哦，你说莎娜小姐啊。”说到这里，素来睿智儒雅的兰尼斯特家主，也不禁有些感慨：“她是个非常有魅力的女人，我就是担心女儿会有所抗拒。”

    “算了，不说她了。”很明显，艾瑞克先生不想多谈这方面的事情。

    身旁，方泊很是理解地点点头，心中却越发坚定调查的念头。

    有怨影娃娃在，他能神不知鬼不觉的进行探查。

    顺便试验一下波导之力的应用。

    很快，时间来到深夜，阿妮亚假装来找他玩耍，实际是在帮大哥哥打掩护。

    “大哥哥加油~”小丫头捏紧拳头，小脸憋得红扑扑，看起来兴奋极了。

    “去，别捣乱。”挥手给她赶到了一旁。

    释放出两只精灵，藤藤蛇激活了报恩能量，接着方泊开始主动尝试建立彼此的“沟通”。

    没一会，小家伙惟妙惟肖的身影，如3D投影般出现在了他的精神海，

    这还不算完，通过超能的灌输，他开始转变波导之力的运用。

    大概几分钟过去，小方终于取得了藤藤蛇视觉的共同使用权。

    “很好，出发吧。”

    “嘤~”怨影娃娃点点头，小手一挥，无边黑暗立刻将两只精灵吞没。

    ......

    兰尼斯特庄园，地下城。

    深夜，艾瑞克没有休息，反而独自来到了地下基地的深处。

    通过指纹扫描，他迈步进入了一间极具科技感的实验室。

    里面身穿白大褂的女人，正是莎娜·卡西拉奇。

    “女儿睡下了？”她讲话的语气很淡漠，仿佛像是面对着一位陌生人。

    “睡了。”偏偏艾瑞克也是如此，甚至说，他脸上流露出的情绪更加冰冷。

    在两人周围，耸立着一座座透明的大型容器。

    内部充斥着某种不明液体，最关键的是，每座容器里面都关押着昏迷不醒的人类。

    美丽的城堡下面，兰尼斯特赫然进行着某种人体实验。

    “往后，除了公开场合你尽量离阿妮亚远一点。”提起女儿，艾瑞克脸上的冰冷才稍稍消退。

    闻言，莎娜掩嘴一笑，姿态尽显妩媚：“有意思，你很怕女儿知晓你的事情？”

    “也对，她要是知道自己的父亲，居然利用流浪汉进行大量的人体实验，恐怕她的内心会非常失望吧。”

    “多么美丽的城堡，可是又有谁知道，它的下面究竟隐藏了多少肮脏。”

    “住在坟堆上的感觉，相信一定不...”

    吼！

    火焰鸡的咆哮，打断了女人的话语。

    一把扣住莎娜的脖子，艾瑞克用冰冷地目光死死盯着她，一字一顿地说道：“别忘了，在你走投无路的时候，是我主动收留了你。”

    “好好进行你的研究，不然，我并不介意将你当作一件礼物送给复生会。”

    “到时候你男人当不成，女人也别继续做了。”

    说完他一把将莎娜甩在地上，浑身杀气丝毫不减。

    方泊能感受到女人的恶意，两位身经百战的保镖，岂能察觉不到情况的异常。

    女儿是他的底线，谁敢触碰，谁就要死！

