    星云神将被莫名的恐惧死死抓住，额头冰凉，头上所有的头发丝根根竖立。

    生死攸关之际岂能坐以待毙，星云神将灵魂海中轰鸣炸响。

    “元神出窍！”

    嗖——

    星神神将丢弃肉身，元神强行突破天灵盖冲了出去。

    李常春呆呆的看着从星云神将脑门射出来的流光一时还不知道这是什么玩意儿。

    与此同时无影箭切爆了星云神将的肉身，炸起一团血雾，血肉横飞。

    “刚刚飞出去的是个什么东西？”李常春疑惑不解。

    嗡——

    忽然李常春耳边传来令人眩晕的嗡鸣声。

    李常春狠的咬了下舌尖，疼痛刺激之下猛的清醒过来。

    眼前景象大变，仿佛置身于浩瀚星空一般。

    天空满天星斗，像一粒粒珍珠，似一把把碎金，撒落在碧玉盘上。

    李常春置身其中，四周空荡荡，只有一些漂浮在空间中的陨石碎块。

    宁静祥和中却透漏着让人心悸的未知恐惧。

    “是幻术！”李常春拧眉，当即认了出来。

    论幻术他也算老手，平白无故转换场景不是换了空间，那一定就是幻术了。

    很显然，他压根原地没感觉动过，定然不是转换了空间。

    “哼，玩幻术是吧，说起来我也很喜欢，那咱们就一起玩玩好了。”

    李常春手指并拢点在眉心，柔和的青光闪耀。

    星空之中非常不科学的一幕发生了。

    在那些漂浮的石头碎块上一根根青竹如雨后青笋破土而出，以眼见的速度把整片空间横七竖八斜插着生长了个便。

    然后李常春的身影也凭空消失，星空中怪怪的感觉，只有一片片漂浮的石头与那些不该长在这种地方的竹林。

    星云神将元神悄悄的扒开空间露出身影，满脸的疑惑：“什么情况，星座幻阵怎么变成了这幅模样；咦，李常春人去哪里了，怎么看不见了？”

    幻术对幻术，比的就是谁的精神力更强大。

    两种幻术累加在一起，幻术强的更能压制幻术低的施法者。

    其实两个施法者都同在幻阵内。

    星云神将被李常春的竹林幻术蒙蔽了双眼，而李常春通过精神力感知幻阵情况可以清晰的感知得到星云神将现在所在的位置。

    星云神将眯着眼睛四下打量，只见到处都是竹林非常影响视线，很难找到李常春在哪里。

    其实李常春就在他不远处而已，只不过他的精神力被侵袭看到李常春也是一片竹子。

    本来星云神将打的算盘挺好，把李常春引入幻境然后再趁其不备给李常春背后偷袭。

    却不曾想李常春也是个幻术高手，这下等同自作自受把自己也陷入了别人的反幻境当中。

    李常春勾嘴邪笑：“原来是个灵体，对付灵体嘛，老子可有绝招。”

    手腕一翻把克制灵体的克星取了出来——天道手电筒。

    专克各种灵体，当然元神也算灵体，只不过比普通灵体强壮了点而已。

    在天道神光之下，没什么更强的灵体。

    对准星云神将灵体，把光束强度调到最强，打开了手电筒。

    一道强光光束迎面照耀在了星云神将身上，射的星云神将那叫一个猝不及防。

    顿时感觉浑身如火烧般灼热“啊！啊！”的惨叫出声，连蹦带跳的企图用手把灼热扑灭。

    来自灵魂的痛楚谁能受得了，仅仅两个呼吸的功夫星云神将元神就被灼烧成了虚无，化作点点星光洒落在了天地间。

    星云神将被灭，施展开的幻术没了支撑随之淡去。

    李常春还站在原地，草丛、山石，仿佛一切都没发生过似的。

    “东斗星君、北斗星君，想玩是吧，那老子就陪你们玩到底。”

    花鹿被俘，李常春是必须要将其想办法救出来了。

    回到神女图卷中，出现在铁灵官身前。

    李常春从怀里取出一张神界地图。

    “北斗星君住在哪，指给我。”

    “在这。”铁灵官把手指点在地图上的一处小红点上指出了北斗星君殿所在的详细位置。

    李常春支着下巴寻思片刻，便有了营救计划。

    一个星君都那么难解决，甭提两个了，强闯是行不通的，所以只能智取。

    “大哥，你啥时候放我出去呀？”铁灵官见李常春又想离开，紧忙抓住李常春衣角询问。

    “去你的！”李常春一脚将其踹翻：“老子不杀你已经是对你最大的仁慈了，还想着出去？慢慢在这儿待着吧你。”

    “呜呜呜。”铁灵官哭了，从来都是他欺负人，从来没被人如此欺负过，还欺负的他没一点脾气：“俺这不也老实交代，各种配合嘛。”

    李常春冷哼一声，甩手离开。

    来到洞内，走之前先取出了爱疯给花鹿打了个电话。

    看看花鹿被关在了哪里，有没有生命危险，以及周边环境守卫。

    从屏幕中可以看到，花鹿被一条锁链亚洲式捆绑，嘴巴也被堵的死死，被关在一间小黑屋，门外有两名灵侍把守。

    画面一转，离花鹿被关的小黑屋五十米左右远的房间就是北斗星君的会客厅。

    李常春皱起眉头，心道不太好办。

    如此严密的把守，还离的北斗星君那么近，随便有点动作就会被发现不可。

    “哎，先过去，找机会见机行事再说吧。”

    在脸上一抹变作了星云神将的模样，打开传送门直接飞到了北斗星君殿附近。

    扫视了下自身影响，感觉没什么问题，昂首跨步的就向大门走了过去。

    把门的门神见“星云神将”回来，躬身问了个好，看不出破绽，并未阻挠就把李常春放了进去。

    通过爱疯先考察过殿中地形，进来后也不至于陌生，跟着记忆找到了会客厅。

    此时东斗星君与北斗星君两人就坐在会客厅品酒聊天，同时他们也在等待星云神将与铁灵官的回来。

    东斗星君见星云神将回来急忙站起身跑过去迎接。

    “事情办的怎么样？咦，怎么就你一人回来了，铁灵官呢？”

    “哎～”李常春哀愁的叹出一口气：“铁灵官太冲动了，我们到了黄皮子坟后，他不听劝直接就冲了进去找李常春格斗，结果进去后就再也没出来，也不知道被李常春弄去了哪里，就跟马灵官似的诡异的消失了；属下觉得里面有诈不敢贸然进去，只好就一个人先回来通报了。”

    东斗星君耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，全身都有些麻木。

    就觉得一直心神不安，还是出了问题。

    “哎，一定又是被李常春困进了他的空间法宝中。”东斗星君一拳砸在柱子上。

    “哇靠！”北斗星君不乐意了，一下子跳了起来：“铁灵官被抓了？”

    李常春哀愁的点头：“是啊，咱们想办法救铁灵官出来吧；属下建议，要不用花鹿来当交换如何？反正她的利用价值已经没有多大意义了。”

    “这……”东斗星君想想后凝重的点头：“行吧，能用花鹿换回马灵官与铁灵官也值得。”

    北斗星君心里火烧火燎的，拽着东斗星君就往外跑：“那还等什么，咱们快去吧，免得夜长梦多，别被李常春犯浑一冲动对老铁下了毒手。”

    北斗星君深深了解铁灵官那火爆脾气，就铁灵官那憨头憨脑的家伙，铁定会跟人谈崩，随时都会有被撕票的可能。

    李常春眼珠一转上前说道：“两位星君大人慢着。”

    “怎么了？”东斗星君疑问。

    “大人，李常春诡异手段颇多，属下建议你们还是不要带上花鹿去的好，把花鹿留在家里由属下先看着；你们过去后万一与李常春发生矛盾或者落入陷阱，咱们这边也好有个把柄，确保两位大人安全。”

    李常春回道。

    东斗星君赞许的点头：“对，还是星云想的周到，那咱们就先去谈判，等谈妥了再让星云带着人质去交换也不迟。”

    北斗星君觉得也有道理，他是个急性子，一刻也等不下去：“走吧，咱们赶紧去找李常春谈判去吧。”

    “好，走。”东斗星君临行前凝重的对李常春嘱咐道：“星云，你在家好好看着花鹿，千万别让她跑了。”

    李常春拍着胸脯保证：“放心吧，有我星云在没有人能从我眼皮子底下把人质抢走，除非从我尸体上踏过去。”

    东斗星君对李常春投去个放心的眼神，心道还是星云靠谱。

    交代完毕，跟着北斗星君急匆匆的赶往黄皮子坟而去。

