    

    “我说索罗.正风，你都说是交易了，那就是各自做好自己的事，恶魔果实我们是有一些，不过我们为什么要给你。”

    比斯塔出声，脸色都是黑的，居然被人鄙视了，还说他们吝啬，说他们小气。

    谁不知道我们白胡子海贼团做事那叫一个大气，就索罗.正风这语气，两人那是隔应得慌。

    “我说比斯塔，这话就说得不对了。”

    “我索罗.正风那是一船又一船的美酒往你们那边送，收过钱吗？”

    “虽然我这是有拍马屁的嫌疑，可你们好歹也回个礼吧！”

    索罗.正风的声音传来，马尔科与比斯塔捂头无语，得了，这位爷那是张口就咬上了，还不想松口。

    合着你还知道送酒那是拍马屁啊，既然是拍马屁，那还能让我们这边回礼吗？

    两人在大海上闯荡的时间也不短了，今日才发现，论脸皮厚度，索罗.正风是他们认识的人中，排列在前的人。

    “索罗.正风，这些话就不谈了，我们还要去办事呢！”，马尔科说着就要挂断电话虫，他是不准备说了下去了。

    再说下去，又不知道索罗.正风口中，又会吐出什么编排白胡子海贼团的话来。

    “小气！”，索罗.正风嘟囔的声音传出，比斯塔与马尔科忍住不说话，小气就小气吧，要是真被这混蛋忽悠了，到时候两人回去，会让其他兄弟笑话的。

    马尔科刚想挂断电话虫，然索罗.正风的声音又传来：“不送就不送吧，不过我们可以做生意。”

    做生意？马尔科与比斯塔一愣，一时之间没反应过来。

    “现在你们不是在征战吗，物资消耗，肯定很多。”

    “这样吧，将你们需要的物资发一个单子过来，我索罗国供应你们这些东西。”

    “反正你们都要购买，那从索罗国这边批量购买，也方便不是。”

    闻言，两人眼睛一亮，这倒是个好提议，别的不说，他们物资的消耗是真不少。

    若是能够统一购买，也方便他们做事了。

    “这个可以有！”，马尔科出声，接着道：“你不是想要恶魔果实吗，那就换算成价钱，我们进行交易。”

    比斯塔听着，咧嘴一笑，马尔科这招好，那些他们收集的恶魔果实都是普通的，船上的人不吃，用来交易最好。

    “行，不过别忽悠人，普通的恶魔果实，价钱也是有一定浮动的。”

    索罗.正风这防备的语气，让马尔科与比斯塔嘴角抽搐，大哥，我们至于吗！

    电话虫挂断，马尔科与比斯塔就行动起来，一边准备去拦截克力架，一边通过电话虫联络莫比迪克号那边，准备用恶魔果实交易所需要的物资。

    他们这边忙碌起来的时候，光明海港这边，索罗.正风也在思考一个问题，那就是他好像能够通过这次买卖物资来发财啊。

    别的不说，就是这场连续的战火，是不会轻易结束的。

    想了想，索罗.正风决定多拉一些人进来，他是不准备吃独食的，那样太危险。

    拿出电话虫，他联络了零那边，将他的想法说出。

    零一听，也觉得有意思，保障海贼们的后勤充足，那自然越打越兴奋了。

    “那我这边负责凯多海贼团那边，不过物资得从你们索罗国购买。”

    索罗.正风同意，这就是转手而已，他巴不得零多买一些，卖给谁不是卖，反正都要给钱。

    挂断了零的电话虫，索罗.正风又联络了佐木那边，一听这想法，佐木一点不犹豫，直接点头了，直接说他们地下世界的势力，负责大妈夏洛特玲玲那边。

    佐木也是个明白人，这些海贼越是继续作战，大家赚得就越多，反正海贼们有的是好东西。

    挂断了电话虫，索罗.正风眉开眼笑，尼玛，你们白胡子海贼团要坑人，本小爷也坑一坑你们。

    接下来，你们会发现，三方的物资都充足得很，可劲的打。

    ……

    不得不说，零与佐木的办事速度，很快的，三天后，两人通知了索罗.正风这边，说他们已经搭上线，并搞定了。

    挂断了电话虫，索罗.正风走出房间，看着白胡子海贼团交易的物资船只离去，他哈哈大笑起来。

    “国主，我们这样做，不会被发现吧？”，隆罗此时有些无语，他没有想到，搞来搞去，索罗国这边居然有成幕后黑手的意思了。

    索罗国这边供应白胡子海贼团的物资，而零那边又从这边购买，然后一转手，交给了凯多海贼团。

    再加上佐木那边也从索罗国订购一些，这样一看，索罗国是吃三家啊。

    看着隆罗小心肝有点发颤的意思，索罗.正风眉头一扬，言道：“别怂，我们这是帮忙呢！”

    “就算查出来又怎样，反正这是规则之内的，又不是我们故意让他们打的。”

    闻言，隆罗嘴角一抽，不过一想到这种买卖方式，他又笑了起来。

    两人说了一会儿，隆罗离开，索罗.正风让杰森将白胡子海贼团这次带过来的五颗普通的恶魔果实带去训练基地那边，当做奖励。

    这些恶魔果实虽然只是普通的动物系，但好歹也是力量体系之一。

    做好了这件事，索罗.正风又变得头疼起来，马尔科那边已经将克力架引走了，电话虫已经打过来。

    意思很明白，事我们办了，你这边也不能拖不是。

    尼玛，武力高就是好，想办事，那就直接去干了，那像自己现在办事，考虑的还很多。

    事虽然麻烦，不过还是要办的，至于忽悠白胡子海贼团什么的，索罗.正风没考虑过。

    真以为白胡子海贼团是善良之辈，这么多年，也不知道有多少人成了他们的刀下亡魂了。

    再有就是一点，双方的地盘是挨着的，还是不要撕破脸皮的好。

    所以，该办的还得要办，不能让白胡子海贼团那边心生嫌隙。

    待到将这事办了，白胡子海贼团那边也无话可说。

    可这事要怎么办，就是索罗.正风头疼的问题。

    再点一把火的事，是不能干的，不然索罗国这边，就真引人注目，被人围殴了。

    （感谢陨落か星辰★★，王忠臣两位的打赏，作者君继续求推荐票，拜谢！拜谢！！）        

