
    花暮颜所说的关于小无相点星指的缺点，楚言也是清楚的，但是对于目前境界的他而言，却没有能力去改变，所以只能在使用的场合和机会，做出权衡。

    不过现在，得到了花暮颜的指点，虽然还不知道玉简具体是什么内容，不过楚言相信，小无相点星指的缺点，一定会被大大改良。

    “其他的事情，过些日子，我会专门挑个时间和你说，你先回去吧。”说到这里的时候，花暮颜顿了一下，才继续道，“可能这几天会有人要见你，不过你也不用担心，毕竟苏雨情和你关系很好。”

    听到这句话，楚言知道对方所指是什么了。

    “老师指的是——秦师。”楚言沉吟一下后道。

    “嗯。”花暮颜点点头，“总之到时候，她要是问什么，你直说吧。”

    “嗯。”楚言点点头。

    花暮颜随后又叮嘱了楚言几句，打发他走了。

    在过去的时候，楚言也听人说起过碎星楼的执掌花暮颜。

    旁人和外界对他的评价，大多数都说此人性格跳脱，普通人一般情况下很难跟得他的思维节奏。

    这一次楚言算是亲眼见识到了。

    宗门执掌收徒，对于任何一个宗门，而算得是绝顶大事了。

    可是在花暮颜面前，这却好像是一件再正常不过的事情一般，三言两语，把这件事情给定下来了。

    不过当然了，此次只是他和楚言之间的约定。

    毕竟收徒这种事情，还是要尊重个人意愿的，并不是说花暮颜想收，楚言一定要同意。

    这一次有了口头约定，那么到时候还会有一次正式的拜师礼。

    如果楚言此次没有答应花暮颜的话，那么收徒这事，当做没有发生过，反正也只有他们两人知晓，也不至于当众落了执掌的面子。

    回去之后不久，楚言果然听说了唐亮收李修为徒的消息。

    原本想着去祝贺的，不过楚言很快想到，这个时候去祝贺李修的人必然很多，而且说不定唐长老还会有什么事情吩咐李修，估计他一时半会儿也不会有时间和自己多说话，于是楚言打算等那些人走了再去。

    回到自己的屋子后，楚言直接进入时空牢笼，将花暮颜交给自己的玉简取了出来。

    利用玉简记载信息，要纸张和竹简更加详细和不易损坏。

    所以修士达到一定境界后，想要记录事情，都会使用玉简。

    而越是强大的修士，在玉简记录的信息越详细，越清晰。

    不过无论是想要在玉简记录信息，还是阅读信息，都需要修士使用神识。

    如果神识达不到要求的话，是没有办法进行记录和阅读的。

    很显然，这也是花暮颜给楚言出的一道考题。

    要是他能够读取玉简的信息，那自然算合格。

    要是不能阅读，花暮颜翻脸不收他为徒倒是不至于，不过印象分估计要被扣去不少。

    幸运的是，楚言的神识是远远超过同阶修士的。

    撞开那一层壁垒，玉简的内容，很快出现在了楚言的眼前。

    花暮颜对于小无相点星指的理解和改良方式，让楚言大为感叹。

    在他看来，这简直是为他量身定做的一般。

    看完一遍之后，楚言意犹未尽，再看一遍。

    结果楚言发现，花暮颜写下的心得，他居然每看一次，有新的感悟。

    这让他又惊又喜。

    于是接下来两天的时间，楚言都没有走出时空牢笼，在其仔细研习玉简的内容。

    现实两天，时空牢笼则是六天。

    等到第七天的时候，楚言收起玉简，面色严肃站了起来。

    心念一动，时空牢笼的地面顿时如同波涛一般滚荡起来，片刻功夫，出现了一排不苟言笑的石人，个个都是真réndà小，站在楚言的面前。

    “试一试知道了。”

    楚言目光一凝，猛然抬手，一指点出。

    这个动作，和施展小无相点星指的时候几乎没有区别。

    但是事实，楚言此刻体内气血，却是按照花暮颜改良后的方式运转。

    下一刻，血光和轰鸣声，一道道血色的光芒，朝着石人打了过去。

    这血光的密集程度，犹如春雨，爆裂的程度，又犹如闪电，一瞬之间产生的压迫，连楚言自己都感到惊讶。

    一阵噼里啪啦的声响，打得石人剧烈颤抖。

    但是等到血光和声响结束后，楚言却发现，八尊石人，一个不少，依旧站在自己面前。

    不仅如此，这八尊石人连一只耳朵都没有被打掉，一个个完好无损，站在那里。

    “咦？”

    楚言忍不住发出疑惑的声音，望向自己的手指。

    “凝血神指不可能连一尊石人都打不爆啊，要是小无相点星指的话，这些石人早炸得四分五裂了啊。”

    楚言眨眨眼睛，一脸的疑惑。

    他的血魄术法，传承自穆晓东的噬血掌，又经由小无相点星指激发。

    原本楚言也一直将它以小无相点星指为名，不过真要追根究底，小无相点星指是武技，而他施展的却是术法，两者本是不同的，而这一次经由玉简记载信息的改良，这门术法算是几乎完全摆脱了小无相点星指的桎梏，所以楚言也以“血”为名，给这门术法重新命名为“凝血神指”。

    楚言在研习玉简内容的时候估算过，凝血神指和之前相，不仅术法攻击的范围要大出数倍，威力也要大出不少。

    可是现在施展出来，效果却和他的预期大相径庭，这让楚言不能理解了。

    一门术法打出去，空有巨大的声响，却没能将一尊石人打爆，这未免也太不可思议了。

    思索良久之后，楚言确认自己施法的过程绝对没有问题，于是走过去检查石人，看看是不是这石人和之前相有了变化。

    此时走得近了，楚言再朝那石人望去，顿时之间，发现了极为细微的差别。

    “这石人脸怎么抹了粉？”

    楚言心好。

    这八尊石人的脸，像是刷了一层粉一样。

    只是这一层粉太薄太细，再加之前距离较远，楚言也没有注意到。

    此刻再望过去，楚言顿时发现，这些石人不仅是脸，整个正面，包括身子，都被抹了厚厚一层粉末。
