    下课之后，物理老师就将情况反应给了杨老师，杨老师听后也很诧异，林彭彭居然考了一百分？

    随后杨老师就去查看了一下林彭彭的档案，初一初二都是全年级第一，分数高得离谱，但不知道为什么，初三的成绩变成了个位数，中考也是一样，零分都有。

    看来这林彭彭是故意考这么低的，这样的情况似乎有点像开学的莫然，自暴自弃？

    如果真是这样的话，杨老师倒是想将林彭彭改正过来，就像之前的莫然。

    但杨老师感觉林彭彭有点难。

    此时704班处于下课时间，有些同学时不时地打量着林彭彭，这个转校生居然比班长还要厉害，都能和莫然一拼高下。

    此时的凉倩没在意很多，在抄着自己写错的题目，用这样的方式惩罚自己粗心大意。

    一旁的莫然感觉凉倩太在乎输赢了。

    忽然，后面响起了歌声。

    而且是韩语歌。

    女孩子们一听秒懂。

    “这是安七炫最新专辑吧，叫什么名字去了？”

    “面具啊，我超喜欢这首歌。”

    “我也是，安七炫好帅哦。”

    然而男生是另外的理解，只看着林彭彭课桌上的手机！

    “我去！林彭彭居然有手机！！！”

    “如果我没猜错的话，那应该是最新款的诺基亚，有照相录像功能，重点还能挂QQ！”

    “我艹！这么叼吗？”

    “是啊，价格更叼，5400块钱！”

    男同学们：“……”

    一天才一块钱的零花钱，别人手里都拿五千多的手机了，无法比啊！

    此时萧凡受不了了，回头沉声道：“能不能把你这个破手机给关了！”

    “下课时间，我爱怎么样就怎么样，你管我啊。”林彭彭哼了一声，从书包里拿出棒棒糖，自己含一个，还不忘给萧凡同桌一个。

    萧凡脸都黑了，恨不得一巴掌甩过去。

    林彭彭似乎在激怒萧凡，甚至还把脸给伸上去：“来，打我，使劲点。”

    萧凡手都在颤抖了，真的好想把她一巴掌扇在课桌上，太解气了！

    “我保证不还手，就是去和班主任商量一下。”

    萧凡冷声说道：“我平生最讨厌的就是你们这种告密者！”

    “不敢就赶紧坐下，别打扰我听歌，什么时候考一百分，什么时候再和我说话，现在你还不够资格和我说话。”林彭彭轻蔑一声。

    萧凡又感觉自己大动脉被撕开了，今天简直就是自己的毁灭之日！

    不止被莫然给比下去了，还被一个转校生给轻视！

    萧凡最终还是坐了下来，表情有点懵，似乎被狠狠打击到了。

    而林彭彭无所谓，甩了一个棒棒糖给郝磊：“兄弟，刚刚对不住了。”

    郝磊嘴角一抽，被你狠狠撞了两下，就来一个棒棒糖？

    忽然，林彭彭好像想到什么了，从书包里拿出很多零食，全部发给周围的同学，唯独就没给莫然三人。

    在林彭彭的零食进攻之下，一下就和周围的同学混熟了，还将手机给一些女生玩，把那些女生给开心的。

    莫然倒是没想到，这个林彭彭居然一改嚣张姿态，开始拉拢其他同学了，她想干什么？

    聊天中的林彭彭突然听见元旦表演节目，目光顿时一亮，直接走到凉倩身边：“班长。”

    凉倩抬头看向林彭彭，轻声问道：“有什么事吗？”

    “我想报名元旦表演。”

    凉倩微微蹙了蹙眉头。

    “不可以吗？”林彭彭好奇问道。

    “可以。”

    林彭彭嘿嘿笑了笑，正准备离开，突然说了一句：“班长，你这样抄题目没有用的，简直就是浪费时间。”说完就回到自己的座位上。

    凉倩都懵了，自己居然被嘲讽了！

    一股火气顿时飙升，但身为班长，不能失态。

    “别理她，她就是想激怒你而已。”莫然一旁轻声提醒，这个林彭彭可不是省油的灯，萧凡是公平和你决斗，林彭彭可是会暗箭伤人的。

    看看萧凡，被林彭彭差点给气崩。

    凉倩深深呼吸了几口气，终于是冷静了下来，感觉莫然说的对，林彭彭比萧凡更加难！

    现在她还报名了元旦表演，不知道到时候又会搞出什么事情。

    “别想那么多，该怎么做就怎么做，你就是太容易受到别人的影响了。”莫然轻声提醒着，凉倩的心态似乎有点受影响了。

    凉倩微微撅着小嘴，一副很可怜的样子，虽然全年级第二，但林彭彭刚刚那个100分，给了自己当头一棒。

    看着凉倩受了委屈，莫然也很心疼，直接站起身来。

    “莫然，你干嘛。”凉倩赶紧拉住莫然，以为莫然想去欺负林彭彭，之前那是有理由，但你不能主动去欺负啊，会中了她的计。

    “没什么。”莫然笑了笑，来到林彭彭面前。

    林彭彭含着棒棒糖看着莫然，虽然表现得不怂，但目光里却带着一点畏惧，之前确实被莫然给打怕了。

    而萧凡很乐意看到莫然给林彭彭一个教训，这社会小妹欠收拾。

    “你想干什么？”莫然低声问道。

    林彭彭似乎微微松了口气，气势渐渐起来了：“我没干什么啊，我觉得你说的对，既然来了，就要好好学习。”

    “那希望你好好学习。”莫然发出着警告。

    然而林彭彭发出轻视的笑声：“如果有我在，你这个第一名不是那么好拿。”

    “你这句话曾经也有人说过。”莫然淡淡说道。

    萧凡听着莫然的话，刚刚愈合的大动脉又裂开了，你们两个斗法，为什么要伤及无辜！

    林彭彭指着萧凡的背影笑眯眯问道：“你难道是在说他？”

    莫然没说什么，回到了自己的坐位。

    而林彭彭朝着萧凡的后背说道：“十二名，你真的好弱哦。”

    萧凡气愤回头道：“我的今天，就是你的明天！！！”

    “鹅鹅鹅~太有意思了，我开始喜欢这个班了。”林彭彭捂嘴娇笑起来，比起那些只会学习的枯燥班级来说，这种争锋相对才是自己喜欢的存在。

    萧凡决定了！

    期末考试不止要把莫然踩在脚下，还要把这个不知天高地厚的林彭彭踩在脚下，让他们知道我萧凡不是好好惹的！

