
　　“这样甚好，不过那地方一定要很隐蔽就是。”姜无涯点点头，其他人也都同意了。23sK.com

　　于是，龙辰再向众人道别，他的赤帝印和玄帝印，还放在他的太虚之境当中，若是龙辰死后，太虚之境由小猫掌控，那武帝，是无论如何都得不到五个帝印的。

　　就这样，龙辰离开了战族，朝着神武圣朝的中央，武帝城的方向而去。

　　因为他现在是陈光军的打扮，所以小狼已经不合适在身边了，龙辰不得已之下，只能又让小狼进去太虚之境当中，现在是紧要时刻，小狼当然不会计较这一点小事。

　　武帝城的路，龙辰当然已经摸清楚了。

　　赶路，当然不会是枯燥的，因为龙辰还有一件非常重要的事情要做，那就是——风神腿！

　　值得一说的是，在杀死杨凝锋之前，龙辰先夺到了他的乾坤袋，本来他只是想拿走一些王晶一类的东西，没想到竟然在杨凝锋的乾坤袋上，发现了风神腿的秘籍。

　　龙辰从来没有修炼过强悍的腿法，老实来说，对这风神腿，他是相当的觊觎的，而且风神腿法是和散魂龙爪同一个级别的战技，而且一个在手上，一个在腿上，两者根本就不冲突！

　　龙辰若是修炼成了风神腿，再配合散魂龙爪和柳絮随风步，三大王级中品的战斗，构成完美的攻击，到时候他的战斗力，会更上一个程度！

　　总的来说，能够得到风神腿，他还是非常兴奋的！

　　“散魂龙爪和风神腿组合在一起攻击，那赵丹尘虽然有什么先天的黄金战体，但也估计不是我的对手。”

　　龙辰于是便开始学习这风神腿，有了学习其他两样王级中等战技的经验，再加上他出众的天资，更重要的是他看过几次杨凝锋的施展，知道是怎么回事，所以在风神腿之上，他的进步比起散魂龙爪都要快！

　　实力到了地武境第二重，使用龙魂变身之后，那地武境第三重层次的真元，让龙辰已经具备了施展散魂龙爪最后一招的实力。

　　不过，无论是风神腿还是散魂龙爪，龙辰都不能够使用，在五帝印，他只能施展陈光军的百战刀法，陈光军被称为武盟百战武王！就是因为他这百战刀法，百战刀法乃是他家族传承，相当的威猛，也是一门不错的王级战技。

　　一路赶路，龙辰都沉静在了风神腿的修炼当中，风神腿有狂风式、暴风式，龙辰现在就像是一阵狂风，朝着武帝城的方向席卷过去。

　　在他过程当中，他不停的进步着，无论是真元方面，还是战族的熟悉方面，都有了不少的进步，从战族到武帝城，龙辰一共花了十多天的时间，才终于在无尽的荒野的前方，看到了那庞大的武帝城！

　　这一座金色的城池，比起龙辰之前见过的所有的城池都要巨大，就像是天边的一座金色的仙宫一般，大量的祥云弥漫在武帝城的上空，武帝城那金色的墙体，反射出来的光线扑到白色的云层当中，熠熠闪光，恍如梦境，别提有多美丽了。

　　在武帝城的正中央，一道纯白色气流朝着上空不停的涌去，在武帝城的上空形成了一朵巨大的白色蘑菇云，龙辰在这么远的地方，稍微呼吸，就能感觉到一股浓郁的天地灵气直接灌进了自己的心肺当中，浑身都感觉到无比的舒爽！

　　“这武帝城竟然有如此浓郁的地脉灵气，不但浓郁，而且纯净，怪不得这里的人，会比其他的地方强悍那么多，这里人的修炼速度，恐怕要比仓央国的快上一万倍吧！”

　　龙辰有些无语。

　　像仓央国那种地盘，为什么不能诞生绝顶的强者？无它，绝对是因为天地灵气，龙辰就算不出来，恐怕也一辈子到达不了地武境！

　　这也是当初李璇玑，甚至是灵曦的家人，断定龙辰不可能会有大成就的原因，呆在仓央国那地方不出来，一辈子怎么可能有成就？

　　在神武圣朝当中，一般的武者，到那么小国家，都能够称霸天下，可是他们为什么不去？一旦去了那里，他们就好像是大鱼到了小水沟，根本就游不动！

　　这天边的武帝城，带给了龙辰深深的震撼。

　　龙辰越是靠近武帝城就越是感慨武帝城的巨大。实在是太大了，到了武帝城前面上千米的地方，龙辰抬头一看，整个视野都是武帝城金色的城墙，从左边的天际，一直蔓延到右边的天际！

　　武帝城有外城和内城之分，内城才是真正的武帝城。在武帝城的外面，居处着数百万的人口，这些人都是武盟执法队的家属，还有一些神武圣朝的华贵们，除了皇甫家族和古魔域这样的大势力，基本上神武圣朝的人，都以能居住在武帝城为荣。

　　龙辰停留在了那巨大的金色城门之前，他没有跟随着其他的队伍进武帝城，而是来到了一个独立的小门之前，守护这个小门的武者，实力竟然都是通天境第九重！

　　当然，这里是上层人物，才能够通过的门，武帝城的大门，不知道要排多久的队，才能够进去呢。

　　龙辰现在的身份，是陈光军，是百战武王，他当然得走这个门，以他的身份，若是跑到其他的大门去，恐怕才会被怀疑呢。

　　这些注意的事情，都是龙辰在战族的时候，就已经准备好了的。

　　陈光军身为武王，自然也有证明自己身份的东西，那是一种武王金牌，上面雕刻着陈光军的相貌还有他的名字，武盟就只有四十多个高高在上的武王，一般来说，基本上这种通天境第九重的高级守卫，是都认识他们的。

　　龙辰一来，那么守卫一看，就单膝跪在了地上，齐声道：“见过百战武王。”

　　“起来。”根据资料，这个百战武王一生好战，是个相当冷厉的人，平时话不多，龙辰扮起他来应该很简单，因为他本来的性格都偏向冷酷。

　　在龙辰沙哑的声音之下，其他人马上就站立了起来，其中一个小队长一样的人物走上前来，恭敬的问道：“属下公孙胜，见过百战武王，百战武王已经有十多天没消息了，不知道去了哪里？”

　　龙辰冷厉的眼睛扫过他，道：“用得着你管？”

　　“是，是，属下多言了。”那公孙胜知道陈光军的脾气，连忙点头后退，在他心目当中，百战武王就是这个脾气，龙辰若是把自己因为什么而消失十几天告诉他，恐怕他反而会起疑呢。

　　在对方退开之后，龙辰就直接头也不回的进城去了。众人恭送龙辰进去，脸上满是崇敬的神色，等龙辰走远了之后，那公孙胜这才呸了一声，道：“不就是地武境第一重吗？等明天，我也能进去，看你还在我面前拽！”

　　公孙胜连这话都说了出来，无疑，龙辰的假扮是非常成功的。

　　进了武帝城之后，龙辰才深刻的认识到这里的繁华，这里才是神武圣朝真正的核心，到处都是人，摩肩接踵，不过，因为龙辰身上有明显的武盟上位者的标志，倒是没有人敢朝着他这边挤过来。

　　龙辰不想多生事端，他朝着记忆当中，武盟内城的地方而去，沿路的繁华，他只看了几眼，就没有多在意了。

　　这武帝城外城当中，一般居住着武盟真正执法队成员的家属，还有神武圣朝的贵人们，可以说这里是真正上位者居住的地盘。

　　这一路上，随便遇上一个人，修为就至少是天河境，连那路边的小贩，修为也有天河境，可见武帝城这里到底有多么的变态了，想当初，天河境那是可以在元灵城当一方霸主的！

　　龙辰继续朝着内城的方向深入。

　　忽然——

　　“大哥，等一下。”莫小狼的声音，从太虚之境当中传出来，太虚之境的声音，龙辰能够听得清清楚楚，他是太虚龙符的主人。

　　“什么事情？”龙辰问。

　　“你看左边。”

　　龙辰朝着左边看去，那里是一栋金色的高楼，足足有七八层之高，雕饰精美，相当的华丽。在这高楼的大门处，龙辰看到了一个金色的牌匾，牌匾上书写着“武商盟”三个大字。

　　这武商盟龙辰倒是知道，是武盟成立的商盟，遍布整个神武圣朝，控制着整个神武圣朝的经济命脉。其中贩卖各种武者所需材料，有战技、灵药、兵器等等。可以说，一般武者需要的东西，武商盟当中都有。

　　而眼前的这一栋高楼，显然是那所谓武商盟的总部。

　　“这里面有好东西？”龙辰问道。

　　莫小狼点点头，道：“在第八层，有一种相当灼热的火焰，这火焰应该能够对我有帮助！”

　　龙辰点点头，这武商盟讲究的是交易，交易的话，有钱就行了，虽然说现在最不能的就是暴露身份，不过单单是买个东西，应该不会暴露。

　　于是，龙辰便抬步朝着那武商盟而去，武商盟当中，有些武商盟特属的武者在把守着，龙辰这衣着，一看就是武盟的高层，所以那些武者对他的态度，相当客气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第609章 百战武王【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 