    　　很快的，陈韬等人分别在件上签字，直接被孟欢、沈弘带到了外面。

    　　本来，有人在走出礼堂之前，觉得这一次柳擎宇他们来得的人那么少，双规的人那么多，恐怕根本就照顾不过来，所以琢磨着要不要等出门之后找准机会立刻跑路，毕竟谁都知道，一旦被双规想要在出来恐怕就费劲了。

    　　然而，等众人走出礼堂大门口之后顿时便瞪大了眼睛。

    　　开玩笑！想跑？门都没有！

    　　此刻，在礼堂外面，20名荷枪实弹的武警已经排成两排，手中握枪，森然而立，谁敢逃跑！

    　　这些人只能灰溜溜的跟在孟欢等人的身后，上了早已经开进了交通局大院的大巴车，一路飞驰而去。

    　　随着陈韬等人的离开，整个礼堂一下子就显得有些空旷了起来。

    　　柳擎宇依然端坐在主席台上，冷冷的扫视了一下众人，脸色严肃的说道：“陈韬等人已经被双规了，但是，这并不意味着你们这些留下的人就没事，这次之所以会双规陈韬等人，是因为有人举报他们，经过我们纪委核实确认后才采取的统一行动，我这里给大家几句留言，希望大家记清楚：第一，不管任何时候，对于贪污受贿等**行为，都不要心存侥幸，也许在你贪污受贿的时候，有无数双眼睛在盯着你，早晚都会败露的。

    　　第二，不要以为躲过了初一就能躲过十五，如果你有问题最后主动上缴财务争取宽大处理。

    　　第三，省纪委的反腐没有终点，绝对不会手软，不要认为手中掌握着权力就可以为所欲为，权力必须要关进制度的笼子，权力必须要以为人民服务为根本目的，做不到这一点，最好不要混官场！

    　　第四，从现在起一个小时之内，最好大家不要乱动，也不要乱用手机或者其他通讯工具向外发送信息，否则一经查处和发现，必定严惩不贷！”

    　　说完，柳擎宇转身向外走去。

    　　柳擎宇前脚刚刚离开，便有人立刻拿出手机准备发短信，发短信之前，还专门左右看了看，以为没什么事情，立刻拿出手机编辑了一条信息，随即便按了发送键。

    　　然而，这条信息刚刚发送出去，却得到了发送失败的提示，而恰恰此刻，一名省纪委的工作人员迈步走了进来，手中拿着一个便携式手持信号探测仪直接来到此人面前，脸色阴冷的说道：“你刚才发短信了？短信的内容是：赵书记，柳擎宇带领一堆人把交通局局长陈韬等人双规，你们小心。”

    　　听到纪委人员念出信息，这个哥们当时脑袋嗡的一下便炸开了，他万万没有想到，柳擎宇他们竟然会留有如此后手。

    　　他颤巍巍的说道：“我……我没有发。”

    　　纪委工作人员直接用手指向他的手机说道：“能把你的手机拿出来给大家看一下吗？以免说我冤枉了你。”

    　　这人立刻无语了。

    　　纪委工作人员直接脸色阴沉着说道：“请你也跟我们一起走一趟，我们纪委请你喝茶。”

    　　这个人很快便被两名工作人员给带走了，这一下，整个会场之内一下子就安静了下来。

    　　再也没有人敢往外面发送短信或者打电话了。

    　　而此刻，离开了青峰县交通局之后，柳擎宇立刻带着第九监察室的众人快速赶往青峰县县委大院。

    　　交通局距离县委大院并不远，所以，柳擎宇他们花了不到十分钟时间便赶到了。

    　　然而，世界上没有透风的墙，虽然柳擎宇他们已经努力的做好了防止泄密的工作，但是在柳擎宇他们赶到县委大院之前，赵志强还是得到了交通局有14人被双规1人被带走的消息。

    　　赵志强听到这个消息顿时暴跳如雷！

    　　他几乎出离愤怒了！赵志强咬牙切齿的喃喃自语道：“柳擎宇啊柳擎宇，你简直是太混蛋了，竟然一下子把县交通局的工作人员将近一半给双规了，你让我们县交通局怎么运转下去啊，你这根本就是针对我来的啊！”

    　　他的骂声还没有落下，青峰县县委办主任便推门走了进来，脸色十分焦急的说道：“赵书记，柳擎宇已经进了咱们县委大院了，而且还带了好多人。”

    　　赵志强脸色再次一变：“带了好多人？有多少人？”

    　　县委办主任说道：“有大巴车一辆，荷枪实弹的武警10人，另外还有第九监察室的众人。”

    　　赵志强听到此处，脸色一下子就阴沉了下来，心头深处，一股不好的预感冉冉升起，心中也开始忐忑不安起来。

    　　就在这个时候，一阵嘈杂的脚步声已经从楼梯口传了过来，赵志强眼睛立刻就瞪大了，这时，县委办主任扭头向外一看，便看到柳擎宇带着沈弘、孟欢、包凌飞等人正迈步向着赵志强的办公室走来。

    　　赵志强脸色凝重的站起身来，迈步迎面向柳擎宇走了过去。

    　　他不想处于被动的位置。

    　　当柳擎宇走到门口的时候，赵志强正巧也走到门口。赵志强故意装出一副十分吃惊的样子说道：“柳擎宇，你们省纪委不是今天要走，怎么有时间到我们县委这边来了。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“赵书记，我不来不行啊，我这次过来是奉命过来宣布上级领导的指示的，还请赵书记你辛苦一下，让人通知县委县政fu的所有副科级以上工作人员到县委大会议室内集合，我要当场宣布一下省纪委的最新指示。”

    　　听到这里，赵志强更加确认了自己的预感，他脸色难看的说道：“柳擎宇，你到底要宣布什么指示？省纪委的指示按理说不应该在我们这么一个小小的县城来宣布？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“具体内容我暂时不方便透露，不过呢，这个指示是省纪委韩书记亲自签发的，要我在你们青峰县进行宣读的。怎么，赵书记，你不同意吗？要不我当着你的面向韩书记再次请示一下？”

    　　赵志强一看，不敢再和柳擎宇顶撞了，柳擎宇这小子绝对属于蔫坏的家伙，如果真的让这小子跟韩儒超重新请示，韩儒超肯定会恨上自己的。赵家的确牛逼，但问题是，赵志强自己现在也不过是一个小小的县委书记而已，他要想在白云省混下去，得罪韩儒超是绝对不明智的。

    　　所以，赵志强只能立刻服软道：“不用了不用了，我就是问问，了解一下。”

    　　说着，赵志强看向县委办主任说道：“老吴啊，你去通知一下，让县委县政fu所有副科级以上干部到县委会议室集合。”

    　　这时，柳擎宇又补充了一句：“一个人都不能少！必须全部到场。”

    　　二十分钟之后，青峰县县委大会议室内，座无虚席，青峰县县委县政fu所有副科级干部全部到场。

    　　柳擎宇和赵志强一起迈步走进会议室内。

    　　随着他们的走进，原本热闹喧嚣叽叽喳喳的会议室内顿时鸦雀无声，所有人的目光全都落在了柳擎宇的身上，所有人都知道，今天青峰县恐怕要遇上麻烦了。这一点，从县委大院内停放着的大巴车和车下荷枪实弹站立的十名武警就可以看得出来。只是大家不知道柳擎宇到底要做什么。

    　　走进会议室之后，赵志强正要和柳擎宇一起往主席台上走，柳擎宇冲着赵志强微微一笑，用手一指台下说道：“赵志强同志，先麻烦你在台下稍等一下，一会我会请你发言的。”

    　　赵志强脸色再次一沉，勉强压抑住心头的怒火，狠狠的瞪了柳擎宇一眼，愤愤的走到台下第一排中间位置坐下。

    　　柳擎宇直接走到主席台上，目光冷冷的扫视了众人一眼，突然开门见山的说道：“大家好，我是省纪委第九监察室主任柳擎宇，我今天到这里来的主要目的很多人一定会十分好奇，我可以先告诉大家，我今天过来有2个目的，第一个是宣读省纪委的指示件，至于第二个目的吗？暂时保密，我这里就先卖关子了，等会我会告诉大家的。”

    　　说道这里，柳擎宇冲着众人微微一笑：“下面，我开始念一下名单，凡是被念到名单的人请你们走到主席台上来一一排队站好，等大家一一就位之后，我会直接宣读省纪委的件的。”

    　　说完，柳擎宇直接开口道：“青峰县县长陈正河同志在不在？”

    　　柳擎宇话语落下，众人的目光一下子就落在了陈正河的身上，坐在赵志强身边的陈正河一听柳擎宇念到自己的名字，顿时身体就是一颤，脸色瞬间变得惨白！他的双手已经开始不受控制的颤抖起来。

    　　不过众目睽睽之下，陈正河还是用颤抖的双手打理了一下衣领，冲着柳擎宇苦涩一笑，站起身来说道：“我就是陈正河。”说完，迈步走向主席台，在柳擎宇身后站定。

    　　柳擎宇轻轻点点头，又扫视了一下现场说道：“县委副书记王吉利在不在？请王吉利走上主席台。”

    　　坐在赵志强右侧的王吉利也是脸色一变。

    　　此刻，不仅仅是王吉利脸上变色，赵志强的脸色已经大变！此刻，他真的有些着急了。

    　　他现在最担心的就是柳擎宇让这些人走上台到底是有什么目的？

