呼呼！
寒风呼啸，凛冽刺骨，凡是还能喘气的飞马帮弟子，无不如坠冰窖，瑟瑟发抖，满目骇然的看着，歇斯底里的马御空。
这还是自家那意气风发，带领大家征战四方，大碗喝酒，大块吃肉的帮主吗？
烧人祖屋，毁人墓穴，玷污先人遗骸，桩桩件件都是不死不休的血仇。
“说完了？”
可出奇的是，陆川异常平静，目光古井无波，好似与他无关一般。
马御空也有些懵。
他做的这些事，私底下也就罢了，真要拿出来，必然会遭人人唾弃，连带着飞马帮也不用混了。
若非不得已，当然不愿说出来，为的就是激怒陆川，否则他就没机会了。
身为二品中期高手，从未想过，会被一个三品逼的如此狼狈。
他不想死，他还有大把的寿元可活！
即便是打破脑袋，他也不会想到，眼前之人乃是再世为人，虽然承接了身体，融合了记忆，却是以前世为主。
固然认可陆大有夫妇是这具身体的父母，但主观上并不认可是自己的父母。
陆川有义务为他们守孝报仇，却不会为此失去理智。
“说完了，那就去死吧！”
陆川冷冷一晒，话音未落，身形如风般纵掠而出，速度之快，比之此前马御空全力出手是丝毫不弱。
炼体已达三品上的陆川，虽然没有内气支持，但仅凭爆发，又有混元金身为辅，已然达到了二品武者的实力范畴。
最可怕的是，还有一柄玄兵名器——虎啸刀！
这柄宝刀出鞘，虎啸不绝，慑人心魄，更有风势相随，大大助长了其速度身法。
正因此，才能出其不意，斩断马御空的宝刀，并且重创其右臂。
又不是正常比武，陆川是来杀人的，岂会在乎手法是否正当？
“哼，一起上，宰了这小子，你们还是飞马帮的长老，否则今天只能都死在这儿！”
马御空厉声怒喝，人却飞快施展身法躲闪开来。
毕竟，此时他并没有兵刃在手，惯用的右手又受伤，面对手持宝刀，而且实力隐隐然不弱于自己的陆川，也只能勉强支撑的份儿。
“上！”
三名长老面面相觑，想及陆川此前的酷烈手段，还有满地尸骸，一咬牙，纷纷服下丹药，强行压制伤势的同时，持刀杀向陆川。
“不知死活！”
陆川剑眉一扬，一掌迫开马御空，折身一刀飞斩而出。
嗷呜！
虎啸慑人心魄，正面宝刀锋芒的三人，此时才真正意识到，之前面对陆川时，自以为可以抵挡一二的想法是多么可笑。
玄兵，已然超脱了凡俗兵器的范畴！
当当当！
三声整齐划一的金铁铮鸣，三柄断刀应声而飞，三人胸前齐齐飙血，满目骇然的抽身倒退。
这一刀，不仅斩断了他们随身多年的兵刃，并且仅以刀气，就伤及了身体。
陆川只是炼体达三品，体内并无内气，显然虎啸刀自身锋芒所致！
如此可怕的宝刀，岂是他们这重伤之躯能够抵挡？
更遑论，还是在身受重伤，中了毒的情况下！
可惜，他们醒悟的太晚。
铮！
刀锋铮鸣，虎啸山林，如风般的刀光闪过，三具残尸冲天而起，血腥气弥漫开来，混杂着烧灼的房屋焦糊味，令人作呕刺鼻。
“死吧！”
马御空厉喝一声，抓起刚刚捡来的钢刀杀向陆川。
此时，他有了防备之下，内气灌注刀身，自也不怕虎啸刀的劈斩。
当然了，这只是暂时！
虎啸刀的锋芒，乃是历经韩家数代强者，以内气蕴养而成，本身材质就极为不凡，乃是传承极为久远的名器。
当！
双刀交击，铮鸣不绝，马御空的刀上，明显多了一道口子，而且手臂发麻。
刀身的破裂，不仅仅是损伤刀本身，更震散了其上附着的内气，使之经受了不轻的反噬。
虽然马御空并未受毒烟的影响，可此前刀被斩断，右臂受伤，实力已然大打折扣。
而他赖以成名的疾风刀法，陆川也会，身法也不弱于他，又有宝刀之利，此时完全占尽上风。
当当当！
一连串急促的金铁铮鸣声中，一柄断刀应声而飞，马御空闷哼倒退，却不敢逃，而是在地上一个懒驴打滚，抄起了另一柄刀，继续与陆川缠斗起来。
马御空很想走，他这类人，最信奉的就是留得青山在不愁没柴烧。
可惜，陆川根本不给他这个机会。
一旦转身逃走，背后空门大开，身法不弱于他的陆川，定会一刀结果他。
所以，只能继续纠缠下去，比拼耐力！
马御空成就二品多年，此前又得了大河帮的地盘，虽然还未完全消化，但本身已经达到了突破边缘，只差半步便可成为二品上。
当初的江涛尽，也不过是这等修为罢了。
但这位大河帮帮主，却长着一柄玄兵，压了其余三大势力多年，一直为乌同府四大势力之首。
即便是李家这等当地豪门士绅，平素也不敢轻易招惹。
可现在，面对陆川手中的虎啸刀，马御空同样感受到了莫大压力。
混迹凉州多年，他又岂会认不出这柄宝刀的来历？
之所以没有叫破，不过是不想给之前三位长老增加压力罢了。
当当当！
但无论马御空如何想，早已受伤的情况下，又失了趁手的兵刃，面对全力以赴的陆川，几无任何逃生的机会，第二柄刀很快就被斩断。
“啊……”
一声惨叫划破夜空，赫然只见马御空抱着鲜血淋漓的断臂踉跄爆退，目光怨毒，且难掩惊惧的看着陆川。
他没想到，仅凭两次抄刀的手法，就被陆川看破，并且顺势斩断了自己的右臂。
“我儿天纵之才，若是还活着……”
想到马长风，马御空悲上心头，怒意难平，恨意更添三分。
嗷呜！
虎啸乍起，刀光纵横，这位横行边疆数十载，杀人无数的马匪头子，便既身首异处。
看着骨碌碌滚出老远的狰狞头颅，陆川面无表情的一震虎啸刀，甩掉其上污血，顺手收刀回鞘。
反派死于话多！
前世经受过信息大爆炸的洗礼，他可不想走那些前人的老路。
当然，他不会承认自己是反派！
“嗯？”
陆川默立少顷，正准备搜刮一番，然后离开，却不曾想心头陡然一紧，浑身发寒，想也不想的侧身斩出一刀。
铿锵！
一声刺耳金铁铮鸣中，火星迸溅，陆川却是勃然变色，只觉斩中的物事上，有一股惊人的力道，赫然弹开了虎啸刀。
叮！
紧接着，一声脆鸣，只见一根有如毒蛇般的乌梢长鞭，正正点中了其心口。
“吭！”
陆川闷哼一声，如遭重击，面色陡然一白，脚下不停，蹬蹬连退十余步，神色凝重无比的看向对面之人。
但还未等看清，耳畔便传来一声凄厉的气爆嗡鸣，眼角余光只看到，一抹乌光斜刺里席卷而来。
噼啪！
饶是他躲的快，肩头也被狠狠抽了下，一阵刺痛席卷全身，淡金色的皮肤登时泛起青紫，竟是险些差点被一击破了混元金身。
啪啪啪！
刺耳音爆嗡鸣声中，陆川奋力躲闪，脚下不停，将身法施展到极致。
可令人震撼的是，不弱于马御空这等精善身法二品高手的速度，在那乌梢长鞭之下，竟好似毫无作用。
眨眼间，便被抽中了数十下！
当然，陆川每次都能避开要害，而且身上有蛟蛇所留遗蜕护体，只要不是被击中头部或咽喉，休想一击杀死他。
铿锵！
终于，陆川抓住机会，一刀劈斩而出，正中那有如鬼手般的乌梢长鞭。
啪嗒！
虽然此鞭材质不凡，却抵不过虎啸刀的锋利，尤其陆川还是有所准备，竟是直接将之斩断。
铮！
但就在此时，寒芒闪烁，一柄猩红的细长宝剑，有如毒蛇吐信，瞬息来到近前，饶是陆川躲的够快，依旧被一剑刺中心口。
“噗！”
陆川倒飞吐血，终于看清，雪幕之后的人影，赫然是一名身穿红裙，身形高挑，魅惑无双，头戴面纱的女子。
“巳蛇魁首——佘姬！”
陆川心头咯噔一声，面色凝重无比。
一品绝顶，果然不是他现在能够正面抗衡的存在。
“没想到，短短数月不见，你竟有这等进步，而且还偷了韩铁钧的虎啸刀！”
佘姬的声音，透着少女的清纯空灵，又具成**人的魅惑，竟好似之前的狠辣招式，并非出自她手一般。
“咳咳！过奖过奖！”
陆川轻咳一声，浑不在意的吐出一口淤血，淡淡道。
“哼！”
佘姬冷哼一声，面纱下两点寒芒闪烁，寒声道，“当初你杀我儿，可想过有今日？”
“杀了就杀了，谁会想那么多？”
陆川神色平静的看着佘姬，似乎不觉眼前是一位一品绝顶高手，甚至嘲弄道，“想来，巳蛇魁首吃人心的时候，也没有想过他们会如何作想吧！”
“当初救走那个小贱人的，竟然是你！”
佘姬美眸一寒，厉声喝道。
她的行事何等隐秘，但当日因受伤的缘故，虽然拿下了江涛尽等人，却在追逐中，江映红被人救走。
而她伤势过重，必须尽快疗伤，以至于不能下水追击，最终走脱了活口。
知道她活吃人心的，定是与江映红有所联系。
