    陈福林回到家中，将自己关在书房里，沉默了许久，他取出一封空白的折子来打开，抬手研墨。

    　　他提笔沾了沾墨，但开头那个字怎么也写不下去，陈福林犹豫了许久，还是放下了笔。

    　　陈太太觉得他最近有点儿怪，今天又大半天待在书房里不出来，便忍不住过来找他，“老爷怎么了？”

    　　陈福林垂下眼眸，将空白的折子放到一边，摇头道：“没什么。”

    　　陈太太隐约知道他在为这次擢升的事生气，本来已就八成的把握会被擢升，她都暗暗做好了衣裳和首饰，就等着他晋升后开宴，可现在……

    　　她心里也惋惜不已，叹息一声后上前道：“老爷别多想了，这次不行，我们等下次就是了，你正当壮年，有的是机会呢。”

    　　陈福林绷着脸，罕有的没控制住脾气道：“我都过了知天命的年纪了，再等要等到什么时候？”

    　　陈太太一顿，也说不出话来。

    　　陈福林垂下眼眸道：“你说，我上书致仕如何？”

    　　陈太太一怔，连忙阻止道：“不可呀老爷，不就是一次没升迁吗，以后还多的是机会，你若致仕了，我们儿子怎么办？他可才外放出去，将来还得你提携回京呢。”

    　　陈福林绷着脸半响说不出话来。

    　　他的目光又忍不住瞟向一旁的空折子，心中不断的道：她说的没错，他真致仕了，以后儿子也是会受影响的。

    　　庄洵不是说了，只要他不动手，他就不会再追究吗？

    　　陈福林这会儿反倒又相信起庄洵的人品来了，觉得他不会赶尽杀绝。

    　　但满宝和白善白诚不知道他的心理变化呀，从当天晚上就开始算着陈福林离开京城的日子。

    　　第二天满宝再进宫看病时，好心情依旧维持着。

    　　皇后又睡了一个舒服的午觉，醒来后就去看正坐在一起玩儿的满宝和明达。

    　　明达看到母亲醒了，立即起身行礼。

    　　皇后按了按手，拉着她重新坐回到榻上，免了满宝的礼，笑问：“你们在玩什么呢？”

    　　满宝道：“明达教我下棋呢，她可真厉害。”

    　　明达抿嘴一笑道：“我的棋艺是母后教的。”

    　　皇后笑着摸了摸她的头发，和满宝道：“我感觉明达这两天脸颊上的肉多了点儿，太医说她的脾胃的确强了一些，多谢你给的膳食方子了。”

    　　满宝笑眯眯的表示不用谢。

    　　皇后却道：“有功当赏，我看你也不是缺钱之人，总赏你首饰和布匹也不好，你想要些什么赏赐？”

    　　满宝：不，她觉得首饰和布匹挺好的，首饰且不说，那布匹可是能直接当钱使的，皇后赏给她的布匹都特别好，一匹能值好多钱呢。

    　　五哥已经拿去问过了，她决定再多存一点儿，到时候趁着过年前好多人做新衣裳卖出去，可以赚好多钱呢。

    　　但对上皇后亮晶晶的目光满宝不好意思说，于是便道：“皇后给我什么都可以。”

    　　皇后便笑道：“那我给你几张帖子吧。”

    　　满宝：“帖子？”

    　　皇后微微颔首，扭头看向尚姑姑。

    　　尚姑姑便去小书房里取了几封帖子过来，皇后接过后交给满宝，笑道：“明日就是太后千秋了，陛下要在武德殿宴请百官，为太后祝寿，你不是说有两个师弟吗，不如我给你几张帖子，你明日也进宫来凑凑热闹。”

    　　满宝惊讶的看着手中的三封帖子，眼珠子转了转后问道：“陛下也答应让我们进宫了吗？”

    　　皇后就看着她意味深长的道：“答应了，不过我觉着明日是太后千秋，老人家过寿最要紧的是喜庆，你说是不是？”

    　　所以明天也不是告状的好时机了。

    　　满宝点头。

    　　看了一下手中的三封帖子，她抬头问道：“娘娘，殷或有没有帖子呀？”

    　　皇后疑惑，“殷或？”

    　　“就是京兆尹家的小儿子。”

    　　皇后一听就明白了，“是殷家的七郎啊，他要想进宫自可以随他祖母一起进，不过那孩子素来体弱，好像从没进过皇宫。”

    　　“他身体好很多了。”

    　　皇后听她这么说，想起殷家多年来的行事和近段时间外面的风声，便对尚姑姑笑道：“再去取一封帖子来给她。”

    　　皇后笑道：“好了，这样，他想进便可以进，不想进便不进了。”

    　　满宝高兴的笑弯了眼，“谢谢皇后娘娘。”

    　　皇后笑着摇了摇头，对她道：“你师弟们是读书人，让他们好好准备准备，这一次国子学也有不少学生参加，太后最喜欢听人做诗文了，到时候献艺，他们那些读书人啊可得露脸。”

    　　满宝明白过来了，这是皇帝在给他们铺告状的大路呢。

    　　满宝笑着连连点头。

    　　她拿着四封帖子高兴的出宫去了，这一次是明达跟着尚姑姑送了她一段路，顺便在路上说话。

    　　她从荷包里取出一块银锭给满宝，笑道：“昨天你说了我才知道原来银子长这样，这一锭是给你的，麻烦你帮我买你说的那些竹蜻蜓进来。”

    　　满宝看到这银锭半响无语，她推回去道：“算了，你自己收着吧，不就是一些玩具吗，我送你了。”

    　　她道：“一根竹蜻蜓也就三文钱，你给我十两的银锭，我拿去买竹蜻蜓，人家也找不开呀。”

    　　明达不解，“为什么找不开？”

    　　“因为十两银子太贵了。”

    　　明达长这么大还从没出过皇宫呢，她不像几个姐姐，她们还出去过几次，她却因为身体的原因从没出去过，只听她们说起过，外面很好玩。

    　　现在又结识了一个外面的朋友，更觉得外面好玩了，但她依旧有许多的东西不解其义。

    　　满宝也不知道怎么和她解释，笑道：“等你以后出去看过就知道了，到时候我带你去游京城主街，你就知道这钱怎么用了。”

    　　明达就把那锭银子收起来，“那就这么说定了，你明天帮我带些进来。”

    　　满宝拍着胸脯道：“没问题。”

    　　尚姑姑见她们说完话了，这才把满宝送到宫门口，目送她上马车走远后才转身回去。

