    沈墨缓步回到看台上，周围各方势力的人物不免静默。

    一出手就扼杀一个潜龙榜高手，让大家意识到这位神都苏家的苏子清，远没有表面上的平和。

    什么君子剑，下手太狠了，明明是个伪君子。

    当然，心里的话, 暂时没有人宣之于口。

    连清尘子都不禁下意识远离了沈墨一步。

    惊蛰无动于衷，传音问：“我瞧得出你留手了，怎么他还是死了？”

    惊蛰是在场寥寥可数能发现沈墨在最后关头收手的人。

    “不是我要杀死他，而是他修炼的功法要杀死他。”沈墨同样传音回惊蛰。

    大阴阳手的诡异还出乎他意料，沈墨在赵无极最后四分五裂的刹那，从对方的大阴阳手绝学中嗅到一丝生死轮转的味道。

    崆峒山能成为正道第三大派，确实有点东西。

    只是他就算解释没有下死手，最后那一下顶多废掉对方的经脉, 但旁人也不可能信，事实摆在眼前。

    这让沈墨意识到一件事，如崆峒派这样的大派，应该明知在罗天大醮的大比中不可能夺魁，为何还要派最精英的弟子前来。

    或许赵无极的死亡就是答案。

    让赵无极经历一场真正恐怖的死亡，很大可能是崆峒派本身目的之一。只是赵无极运气太好，死亡来得很快。

    如果他没有判断错误，给赵无极收尸的道人就是赵无极的护道人。

    有护道人的弟子，可以说是崆峒山的道统传承者。如果对方不想赵无极死，刚才沈墨反击前，那道人就有机会入场干涉。

    可是他显然无动于衷。

    这不正常！

    当然，即使被迫高调了一点，对沈墨来说也只是打破原有的计划。事实上此前逼迫玉关子之事，多半已经让他被老天师注意到。

    像他这样的存在，落在老天师这等人物眼中，本就如黑夜中的萤火虫那样显眼, 根本隐藏不住，被发现是迟早的事。

    经历过与阎罗殿主一战之后, 沈墨很清楚，他纵然远不是老天师对手，要想逃走，还是有很大把握的。

    铁肩神尼让他来龙虎山参加罗天大醮，自然把他能否离开龙虎山考虑在内了的。

    更重要的事是那个他放出去的怪物，恐怕对老天师造成了很坏的影响，让老天师的行动受到某种限制，以至于罗天大醮的大比，老天师全权交给了游龙子住持。

    何况沈墨如今的身份是神都苏子清，只要这个身份不被当众揭穿。

    龙虎山暂时是不会和朝廷翻脸的。

    如果他以邪君的身份光明正大地参加罗天大醮，老天师即使不想出手，也得做做样子。

    成为旁人眼中的凶神恶煞也不是没有好处。

    至少沈墨在看台上清净许多。

    即使归尘子，也没有再主动找他攀谈。

    沈墨能将注意力放在场中的大战里。

    这是他窥视别派修炼奥秘的机会。

    在以往的时候，这种机会绝对不多。

    …

    …

    龙虎山上还艳阳高照，龙虎山山脚下十八里外的小镇上却下起淅淅沥沥的雨来，一个没有名字的店铺紧紧闭着大门。

    一个提着装尸袋的道人走到店铺外，不轻不重地敲了三下门。

    过了好一会，店铺的大门才打开。

    门内是一个胡子眉毛都白了的糟老头子。

    “店铺倒闭了, 今后不做生意, 请回吧。”老头子挥挥手。

    道人：“我看你是活人的生意不做, 死人的生意应该还是要做。”

    老头子浑浊的目光变得清明起来，“你什么意思？”

    道人：“我找缝尸人。”

    “进来吧。”老头子看了看道人手中的装尸袋。

    道人进去之后，恭恭敬敬奉上三枚黑白相间的纸钱。

    老头子收下，打开装尸袋，将尸体的残肢倒在房间的一个石榻上，那石榻极冷，尸体残肢放上去，立即生出一层薄薄的白霜。

    老头子娴熟地拿出针线，精准无比的穿针引线，残肢在他手中逐渐缝合，花了大约一炷香的时间，尸体恢复如初。

    奇怪的是，那些针线也逐渐消失。

    尸体的伤口缝合，竟看不出半点异样。

    “少了一个零件，这是你的问题，可别赖在我身上。”老头子看着自己的杰作，头也不回地对道人说。

    道人看了看冰冷石榻上的尸体：“确实少了，可能是不小心爆掉的。这不会记在你头上。我还要借你这石榻一用，可否？”

    老头子：“随你，但天黑之前，你们得走。”

    “明白。”

    老头子随即离开店铺，留下私人空间给道人。

    当他走出店铺时，人就消失在雨中，不知去向。

    道人取出一件紫色的寿衣给尸体穿上，并将装着青色魂气的小瓶子拔开塞子，倒出青色魂气在尸体身上。随后掐捏一个法诀，手中生出一个镜子的虚影，黑白相间的光芒落在穿着紫色寿衣的尸体上。

    过了一会，光芒殆尽，镜子虚影消失。

    在冰冷石榻上的尸体活了过来，忽地坐起身。

    “这是哪？”尸体自然是崆峒山的赵无极，他的声音有些尖锐。

    他分明记得自己好像死了。

    “缝尸人的店铺。你现在算是死人。”

    赵无极随即看向自己的身上，穿着一件紫色寿衣。

    “紫寿仙衣？我说了，我不要这个。”赵无极很是愤怒。

    道人淡淡开口：“没有它，你就是彻底的死人。何况死人就应该穿寿衣。你很清楚，你别无选择。旧法的道路上，你已经是个失败者，新法的道路上，你却还有无限可能。”

    赵无极沉默许久后，突然道：“那个苏子清绝不是‘苏子清’，他绝对是苏子默假扮的。”

    “不重要了，你输了，而且我们目的也达到了。”

    “我们？我可不同意。”

    “所以这个我们里，没有包括你。现在不需要你同意，也不需要你任性，你已经没得选择。”道人很冷酷。

    赵无极抓了抓脑袋：“你可知道，你们毁掉了第二个邪君沈墨。”

    道人摸了摸下巴，认真地回道：“第一，邪君沈墨是崂山弃徒，我们崆峒山自然不需要你做弃徒的；第二，邪君沈墨成功了，而你失败了。所以你不是我们毁掉的，而是你自己没有那个能力。认清自己的无能，对你来说并非坏事。”

    赵无极捂住脸，忽然间觉得自己好像少了什么东西，同时他发现自己的声音变得比往常尖锐。

    他摸了摸双腿之间，空空如也。

    “我的那个呢？”

    道人：“给炸没了。而且你大概是用不上那玩意，因为你的阴阳二气已经通过这次死亡，完全融合交汇，这会让你失去男子的特征，从而体会到天人化生、万物滋长的妙谛。简而言之，你现在已经不阴不阳。何况上古时，本就有炼炁士自宫修道的例子，你又不是不清楚。反正我们是不在意的。”

    赵无极：“可我在意。”

    道人沉吟一会：“既然如此，也不是没有办法。”

    赵无极问：“什么办法？”

    道人：“习惯没有它就行了。我一开始也不想当道士，后来不也习惯了。”

    赵无极：“……”

    好一会，他终于不得不承认，面对现实，接受现实，是他唯一的出路。

    “等我炼化紫寿仙衣后，我会去找苏子默报仇，然后再去挑战邪君沈墨。”

    “随你，不过你要记住，紫寿仙衣只会给你三次复活的机会，三次之后，你便是它的一部分了。”

    “三次足够了，我不会再输给任何人。”赵无极神色一冷。

    道人很是诚恳地回应赵无极：“根据我的经验，一般说这样的话，都还会再输。”

    “我觉得你可以不说话。”

    “嗯。”

    道人于是选择闭嘴。

    赵无极开始用心研究身上的紫色寿衣。如果命运侮辱了你，却又无法反抗，那么最好的办法是接受它。

    赵无极很快就调整好心态，开始将心神融入紫寿仙衣。

    经过一次死亡之后，他体内的阴阳二气浑融一气，进入一种奇妙的状态。

    不阴不阳，不生不死，恰好能凭此驱使紫寿仙衣。

    阴阳生死轮转的玄妙，在身上的紫色寿衣体现出来，赵无极感受到一片从未有过的天地。

    他沉浸其中，不知何时，突然遍体生寒。

    其实他的身体已经很冷了。

    赵无极睁开眼，发现道人正准备离开这个店铺。

    “要走了吗？”

    道人指了指嘴巴。

    赵无极没好气地开口：“说话吧。”

    “马上天黑了，这里会很危险。”

    道人嘴上说话，脚不停留。

    赵无极刚要回一句，突然发现四周有鬼鬼祟祟的影子朝他靠拢，异常恐怖。

    他拔腿就跑。

    “等我。”

    但是前面的道人脚步更快了。

    “你死了可以复活，我死了就是死了，你要不帮我挡一挡？”

    …

    …

    暮色如烟，罗天大醮第一日的比试正式结束。

    一共六十四场比斗。

    沈墨瞧见了心尘，他居然会传说中的踏罡步斗，并凭此活活将对方累输掉。

    他拖拖拉拉引起很多人不满，因为能认出踏罡步斗的人是少数。

    “走吧。”沈墨对惊蛰道。

    在路上，沈墨又对惊蛰说：“今晚上肯定会有人来试探我的，接下来该你表演了。”

    惊蛰：“我已经准备好了。”

    他看了一天别人的打斗，早已跃跃欲试。

