    顾初暖低头，忐忑的看着他，"比如禁地呢。"

    "禁地？"

    "是呀，我听说云旗山有一处禁地，系魔族以前的总部，我想进去看看，你带我进去看看行不行。"

    一向百依百顺的魔主想也不想，直接拒绝，"那破地方除了骷髅还是骷髅，有什么好看的，我带去其他地方玩吧。"

    顾初暖脸色立即拉了下来。

    "说什么在乎我，全是骗人的，我就知道你肯定不会带我去的，亏我还跟别人打赌了。"

    "跟别人打赌？"

    "那可不，我说你对我很好，只要我想去的地方，你肯定会带我去。他们不相信，于是我们就拿禁地打赌了。现在好了，我赌输了，什么里子面子都没了，还不如让我活活疼死算了。"

    "除了这里，你想去哪儿，我都带你去。"

    "除了禁地，我哪儿也不想去。"

    顾初暖忍着疼痛，将被子往上拉，蒙住自己的头。

    "从小到大，我就没输得这么惨了，我没脸见人了，不想活了。"

    魔主潋滟的桃花眸微微一皱，他动作温柔的将顾初暖的被子拉下来，就怕她把自己给闷着了。

    可顾初暖紧紧捂着，魔主怕自己力道万一再重了，又伤了她。

    只能温声细语的劝道，"禁地里很危险，那里号称魔主埋尸地，历代无数的魔主都陨落在那里，可以说，那是每一任魔主的噩梦，魔族任何一个魔主都不愿进去的地方。"

    他想告诉她。

    那里很危险。

    纵然他是魔主，稍微不惧，也可能陨落在那里。

    何况她只有区区三阶。

    "我要是不进去，我也忒没面子了。"

    "你跟谁打赌的，本座去灭了他，谁敢取笑你，本座一样团灭。"

    "我自己瞧不起自己，难不成你也灭了我。"

    "小姐姐……"

    魔主无奈，试了几次都没能拉下她紧捂着脸的被子。

    蓦然间，顾初暖将被子撕开，委屈的看着魔主，撒娇道，"阿莫，我知道你对我最好了，一定不舍得我难过的对不对。"

    "你武功高强，无人能敌，普天之下只要你想去的地方，我相信无人能阻拦你的脚步，你就带我去嘛，我保证一定会乖乖跟在你身边，绝不会乱跑乱动。"

    魔主是喜欢她的撒娇，也喜欢她崇拜他的样子。

    可禁地，他实在不想进去。

    "我的意中人一定是个盖世高手，如果你在禁地里都无法保护我的话，那我还不如跟夜景寒在一起得了，起码夜景寒能保护我。"

    "夜景寒内力大失，他现在连我都不是对手，如何保护你。"

    "夜景寒就算内力大失，寒毒发作，也不会像你一样畏首畏尾的，你堂堂一个魔主，连区区一个禁地都不敢带我去，你有什么可拽的。"

    这句话，无疑伤到魔主的心。

    也刺激到了他。

    "不就是一个禁地，你想去我带你去便是。"

    话落，魔主有些后悔，顾初暖却抢先道。

    "这可是你说的，你可不能反悔，不然你就是孬种。"

    一瞬间，魔主感觉自己好像被套路了。

    罢了，就算是套路，他也认了。

    谁让他喜欢她。

    "禁地危险，你先把伤养好，我再带你进去。"

    "这点伤不碍事，明天我们就进去。"

    "明天？"

    她全身纵横交错的，全是密密麻麻的伤口，且伤口不少地方都溃烂了，大夫都说了，最少得卧床一个月。

    这么短的时间内，她怎么可能起得来。

    顾初暖道，"对，等明天我的伤就好了，我自己是大夫，放心，我知道分寸的。"

    如果不是疼得太厉害，如果不是现在她连地都下不来，她一刻都不想耽误，现在就想进去禁地。

    "等过段时间吧，禁地又跑不了，待你伤势痊愈，你什么时候想去，我随时陪你进去。"

    禁地是跑不了。

    可是玉族子民等不了。

    "我说你一个大男人怎么像个女人一样婆婆妈妈，伤在我身上，我都没叫，你嗷嗷乱叫什么。"

    魔主，"……"

    她进禁地，真的只是跟人打赌吗？

    区区一个赌约，至于这么着急？

    魔主带了一个女人回来，还亲自给那个女人包扎上药，熬煮燕窝粥的消息，瞬间传遍整个云旗山，云旗山众人个个都议论纷纷，猜测顾初暖的身份。

    顾初暖用尽了自己空间戒指里最好的药，也勉强只是让自己的伤势不再那么疼痛而已。

    她强撑着病体下床，才走了几步又倒了下去。

    该死的。

    这破身体怎么伤得这般严重？

    如此如何进入禁地？

    顾初暖推开房间，呼吸着新鲜的空气。

    环目望去，这里屹立在山峰之巅，旁边围绕着九座宫殿，气势磅礴，雕梁画栋，直耸入云。

    因为她所在的地方，屹立在最顶峰，所以一眼望去全是连绵不尽的群山万壑，与白云茫茫。

    不知道为什么，她总感觉这山地势仿佛有规律似的，每一座山与山之间的距离都差不多。

    九座宫殿以她这座为中心，仿佛拱卫着她这一座。

    与她这座宫殿并立的，是一座易守难攻的大山。

    只是这座大山的山头并没有任何宫殿。

    难不成，那里就是禁地？

    顾初暖支退所有下人，自己往山顶的宫殿里走着。

    这里风景秀美，空气清新，是个不错的地方。

    只是海拔太高，冷得她瑟瑟发抖。

    眼看四处无人，顾初暖随便推开一座殿门，想进去拿点衣裳穿。

    还未推开的时候，里面便响起一道道声音，让她伸出的手定在原地。

    "魔主，那个女人是夜景寒的妻子，她来咱们云旗山定有图谋，请求魔主将她处死，或者将她轰出去。"

    "是啊，魔主，听说那个女人还让您带她去禁地。禁地只有历任魔主才能进去，哪怕是魔主夫人也无权进入，还请魔主三思，万万不可带她进去。"

    靠………

    这些人，居然怂恿司莫飞拒绝让她进入禁地。

    顾初暖对魔族中人没有多少好感，即便是司莫飞，她心里一直也有一个疙瘩。

    因为兰旗主的所作所为，实在太令人发指了。

