    何长安往荒草里一坐，立马开始吐纳、修炼，搬运大小周天的同时，催动丹田灵海的‘小黑棍’炼化眉心的阴冥印记。

    老阴货，竟然说抽就抽……

    在何长安的刻意催动之下，小黑棍变成两扇小磨盘，在丹田灵海里开始缓缓转动，将通过大小周天搬运至丹田的‘阴气’吞噬、炼化，迅速转为缕缕精纯灵力……

    那种被抽离的感觉很快就消失了。

    取而代之的，是食气决运转时的温热感，这让何长安松了一口气。

    紧接着，让他有些意外的，是随着‘阴冥印记’被炼化殆尽，原本被抽离、飘散出去的黑线，竟然开始缓缓回流。

    这是一个意外之喜。

    也就是说，被女鬼物剥离的那部分元阳、血气和修为，能够被炼化回来？

    何长安不管三七二十一，继续吐纳修炼……

    ‘大爷的，好不容易积攒的精华，给老子一滴不少的还回来！’

    ‘我还没结婚呢……’

    ……

    一盏茶工夫，他还在吐纳、炼化，眉心有点发烫，感觉怪怪的；

    半个时辰后，他继续吐纳、炼化；

    将近一个时辰，他还在吐纳、炼化……

    ‘不对，自己被剥离、抽出去的，早就回本了，怎么还能炼化？’

    ‘这不科学啊……’

    不管了，反正免费的黑气，直接转化为灵力就行了，谁知道怎么回事……

    ‘呀、发财了发财了……’

    ‘不对，这丹田里的灵气太多，撑得有些难受，奇经八脉里也是，胀鼓鼓的，这是要突破食气决四层了？’

    ……

    六七里地之外，书院里，那只与书生斗法的老女鬼叫苦不迭，急的‘嗷嗷嗷’直叫、嘶吼不已；

    它实在搞不清楚，自己施展了鬼道秘法‘抽丝剥茧’，明明吞食了海量的人族元阳之气、血气之力和武夫修为，咋还这么弱鸡？

    它急怒攻心的情况下，竟然没有察觉到，数百根黑线纷纷落入鬼物天灵盖，化为浓烈阴冥之气，同时又顺着其中的一根黑线……

    被抽走了。

    与之对抗的白衣书生、李义山二位儒生，也是丈二和尚摸不着头脑，搞的紧张兮兮的，以为黑气中的鬼物正在憋什么大招……

    不过，二人还是暗暗松了一口气。

    毕竟，以蕴养多年的浩然之正气，泯灭鬼物的阴冥之气，是一种两败俱伤的斗法，轻易不会施展出来的。

    ‘既然对方憋不出大招，那就别怪读书人心脏手重……’

    白衣书生看向李义山，眨巴眨巴左眼，又眨巴一下有眼。

    李义山心领神会，微微点头。

    儒生小神通、【心有灵犀】

    ‘师兄，你的意思是、这鬼物的大招憋不出来了？’

    ‘是啊，每看这货的表情？一副便秘多日的样子，估计是月事失调了。’

    ‘师兄，鬼物也有月事？’

    ‘划重点！’

    ‘好好好，咋整？要不要我给憋个大招？师兄，我最近得了一本石印本《毛诗正义》，从中悟出一招……’

    ‘就你？’

    ‘呃、师兄，看不起师弟？信不信我……’

    ‘我什么我？就你那点悟性……罢了，还是让师兄憋个大招吧。’

    ‘师兄威武！’

    ……

    就在白衣书生、李义山两个读书人，通过儒家小神通‘心有灵犀’疯狂神交时，女鬼终于发狂了。

    它猛的抬头，乱发飞舞，惨白的脸上现出一抹诡异笑容，嘴角慢慢裂开，露出一口尖牙；

    灰白色的舌头，如同一条毒蛇，隐于腾腾黑气之中蠢蠢欲动，择人而噬……

    舌尖上，灰色珠子像一颗眼球，悄然睁开。

    所有的黑气向灰色珠子中狂涌而入，转眼间，珠子在阴冥之气的浸染下，变的奇黑无比，隐隐有诡异红芒若隐若现……

    书院上空十余丈处，一张巨大的鬼脸虚影渐渐凝时，面无表情的盯着两位读书人。

    ‘师兄小心，老鬼憋大招了。’

    ‘看见了，这鬼物要拼命了！’

    ……

    远在五六里地之外，一片荒草中，何长安突然觉得回流的黑线变细了，其中所含阴冥之气正在渐渐变得稀薄；

    ‘嗯？马上就要突破食气决四层、进阶五层，咋就变细了？’

    何长安有点堵。

    这就像、刚有感觉了，给老子来一句‘等会我接个电话’？

    其实、最喜欢人家接电话时的表情……

    在何长安的全力催动下，‘小磨盘’进入震动模式，疯狂吞食、炼化由黑线传递过来的阴冥之气。

    果然，几个呼吸后，那根黑线再次变得凝实，好像还变粗了两三倍。

    ‘啊，这就是白嫖的感觉，真爽！’

    ……

    书院里，白衣书生、李义山两位读书人，面对鬼物的大招，神情肃然，如临大敌；

    二人各自撕下一叠‘圣人之作’，不住口的‘儒家格言’念出来，给身周的青色光罩加了一层又一层防御……

    黑气中心的老鬼却暗暗心惊，它不惜耗费三十年修为，召唤出的这只鬼母虚影，咋有点不对劲儿？

    一直盯着这两个穷酸儒、迟迟不下口，什么意思？

    刚才，分明颤动了一下，其摄人心魄的凶煞之气刚刚散放出一丢丢，咋就突然收敛了？

    难道，附近有大妖？

    或者，有人族大能？

    不可能，那些人族大能被魔族、鬼族、妖族、海族的神灵盯得死死的，一旦出了长安城，将面临几大绝世高手的联手一击！

    当然，那些神灵也不敢轻举妄动……

    眼看着天空中的那张冷漠鬼脸、正在慢慢变得稀薄，甚至，有些部位开始变得透明起来，老鬼物有些慌。

    它一咬牙，干脆再次献祭出三十年修为，化为滚滚黑气，向那张鬼脸狂涌而去。

    就在此时，老鬼物赫然发现，一根细细的黑线。

    经过这么长时间的‘抽丝剥茧’，未央城里的七八百名人族早已化为干尸，黑线也陆续断开、溃散……

    那、这一根，又是怎么回事？

    老鬼物一直忙着与读书人斗法，不惜献祭自身修为，召唤出‘鬼母虚影’，一心想将这两个穷酸儒生灭杀、吞食；

    这根细黑线的存在，它还真没在意……

    等到它发现，却已经迟了。

