    楚文廷一路上脸色郁郁寡欢，出来以后他就觉得有一种不真实感，仿佛发生在楚幽办公室里的事情很不真切，像是做了一个噩梦。

    在进入楚幽办公室之前，他还是这家超大集团公司的老总，一言九鼎；但是进了那间办公室之后，就好像成了阶下囚，身份地位等等，什么都不是什么都没有了。

    那个侄儿，对自己使用的手段是卧薪尝胆，厚积薄发一击致命啊！连反抗的余地都没有，楚文廷有种五十几年都白活了的一种荒谬感觉。心情简直太复杂了。

    “老楚你脸色怎么了，那么差。”对面走来一位人事部的大佬，眼中很意外的说道。

    然而楚文廷却只是对他斜了一眼，嘴里轻轻发出冷哼声，对于对方的命运，他仿佛已经预见到了，双方就这样擦肩而过。

    这让那位大佬非常吃惊，二丈摸不着头脑，满脑子雾水，他身后的一些人也都是差不多的表情。

    看着楚文廷身旁的向星，这位大佬眼眸一闪，紧皱着眉头。

    “萧总，楚总这是怎么了？”一旁的女秘书好奇地问道。

    “不清楚，但我觉得大事不妙，你去帮我打听打听看看到底出了什么事了。”

    “好的我这就去。”

    看着女秘书的背影，这位楚幽母亲娘家亲戚的萧总，带着这种忧虑的神色朝他办公室方向走去。

    一路上碰到有些人对楚文廷微笑点头打招呼，这位平时待人亲近有加的大佬却是拉着脸，看都不看一眼对方。

    这让很多人非常错愕，再看到楚文廷身后跟着向星，两人的步伐急促，一些人开始暗自猜测起来，他们察觉到，一股前所未有的大风暴即将来临。

    一时之间，一些小道消息开始从天楚高层流传了出来！

    楚文廷与向星两人来到了属于楚文廷的办公室，在这里楚文廷要做楚幽要求的第一条事情，而向星就是负责监视以及协助处理一些事物。

    至于快要下班到点了，工作上的一些事情能不能推后明天说？这个....不要开玩笑了好吗，天都要塌了啊！

    当楚文廷拿起座机拨打了第一个电话时，天楚集团的变天节奏正式开始！

    “我叫你马上回来你就给我马上回来！！！”这一刻楚文廷对着电话筒几乎是吼出来的。而一旁的向星却是面无表情。挂掉了电话楚文廷拨打了第二个电话。

    楚南收到风声后几乎是一路狂奔到他老爸的办公室，那是楚文廷的女秘书打给他的，语气急促充满了担忧，内容是这样的：你老爸出大事了，具体的我不清楚，从楚幽办公室出来后就像换了个人似的，总之你快来看看吧。

    楚文廷的办公室房门被楚南撞开了。

    “爸！爸，怎么了？怎么了？我听人说...”说道这里，有些气喘呼呼的楚南闭口了，因为老头子的眼色很吓人。

    “出去。”楚文廷轻轻说道，仿佛是暴风雨来临前的宁静。

    “滚出去！！！！”楚南的预感实现了，老头子果然处于狂暴之中。

    看着骇然失色脚步倒退的儿子，楚文廷再看了一眼旁边的向星，语气不再那么狂暴了。

    “等等，你现在给我回老家，知道吗是回老家！给你妈打电话叫她也过去，你们今天就在老家里睡。还有，明天如果我还没有回来，你明天就别来上班了。去吧。”

    楚南茫然的点点头，然后像是失了魂儿一样离开了这里。

    下班时间到了，天楚集团的大门口以及地下车库热闹了起来，在他们脸上看不到任何的异常，天楚高层发生的事情还没有传到他们的耳中。也是啊，现在能够正常下班的又有哪一个会是大佬高层呢。

    王梅梅带着宝儿来到了楚幽的办公室，宝儿第一次来到了这里，办公室景色尊贵奢华，大气不凡。

    这时李元老已经不在这里了，他现在着手准备成立一支反腐调查小组！正在招兵买马。

    王梅梅眼含震惊的看着楚幽，仔细凝视的话，还能看出眼中藏有的恐惧。李元老之前给她打过电话了，简单的说了有关楚文廷的事情。

    别提王梅梅当时有多么惊骇了。真是想不到，短短一个下午，这个极为年轻还在读书的大学生，就把天楚集团二号人物楚文廷给完全拿下了？！这有多不可思议，简直天方夜谭！

    “宝儿，吃过晚饭了吗？”此刻这位男子一脸关系的看着宝儿。

    “吃过了，可好吃了，哥哥你还没有吃饭呢。”宝儿提醒道。

    “嗯我知道的，等下会去吃，宝儿来我带你看一个地方。”说道这里，楚幽牵起宝儿的手走向了一扇关闭的房门，这是办公室里面的内门。

    打开这扇门，里面的景象又不一样，如果说外面像是一个工作的地方，那么里面就是一个豪华家庭住所，当然了没有厨房！

    办公室的卧室很大很奢华，比总统套房还要总统套房。

    这时楚幽蹲下来看着宝儿，带着歉意的笑容说道。

    “今天我们就不回去了，在这里睡，哥哥有很重要的事情要做。”

    “好啊，我听哥哥的。”

    “嗯，你看这里电脑啊，电视啊都有，待会儿我叫人给你再买些零食饮料回来，你自己一个人在这里玩吧，困了就睡觉。”

    宝儿大眼一眨，头凑到楚幽的耳边悄悄说道：“哥哥，我的书包还在家里呢。”

    “哦，这不要紧，我待会叫人回去去拿，明天我再送你去上学，你看好吗。”

    “嗯。”

    “好，你现在随便玩吧，有事就出来，我就在外面，如果不在的话就打电话。”

    王梅梅含笑的看着楚幽从里面走了出来，然后关上了内门。

    “梅梅，李叔给你打电话说过楚文廷的事了没有？”楚幽看着对方直接说道。

    “在十分钟前打过告诉我的。”王梅梅极力平复着内心的起伏。

    “嗯，是这样的，楚文廷被打到了，这一段时间呢我可能会很忙，所以我需要一个专职秘书，你愿意做我的专职秘书吗？”说道这里，楚幽看向王梅梅，微微一笑：“当然了，这是临时性的。”

    楚幽这番话可是话里有话啊，意思就是说，这段时间很忙，你辅助我处理一些事情，分担我的压力，等天楚集团过渡到平稳期后，你就可以升职了，不然为什么会是临时性的秘书呢？！

    王梅梅一听就懂，这是楚幽对她又一次的考察。

    不过话又说回来了，到底是升职加薪好呢，还是一直留在这位年少有权势的男人身边好呢？这对于女人而言，是一个值得深思的大问题！

    所以一时之间，王梅梅的心情不知道该用怎样的词语来形容，好像都不够贴切。

    “好，能够与总裁一起做事，这是我的荣幸。”王梅梅抬手把鬓发挽在耳后，掩饰了目中的复杂。

    “这段时间可能会很累，你要有心理准备。”

    王梅梅轻声一笑，“不怕的，这将是一段难忘的回忆。”

    “那好，现在我们就开始工作吧，首先呢，你给我去买一台亲王级的游戏舱！”