    余默笙其实根本就不同意这一次的任务，更加不同意在医院完成，他不想将余惊鹊牵扯进来。

    但是上面给了死命令，冰城的情报站，必须立马工作起来，不能继续瘫痪。

    军统的人想要来一招出其不意，余默笙出现在医院合情合理，他们想要利用这一次机会。

    上面的命令，余默笙没有办法拒绝，他知道风险很大，军统内部的卧底没有排查出来。

    但是任务不能拒绝，只能执行，现在坐在一旁，余默笙心里干着急也没有办法。

    这一刻的余默笙，心里对军统高层有怨气，如果只是他自己，他倒不会有这么大的怨气，哪怕是死了，可是牵扯到了余惊鹊，他就不能无动于衷。

    就在余默笙紧张到不行的时候，姚冰从病房里面出来，万群问道：“有发现吗？”

    “没有。”姚冰非常不甘心的说道。

    没有？

    听到姚冰说没有，余默笙觉得是老天保佑，他藏的地方其实不是很巧妙，最主要的是病房里面没有巧妙的地方。

    一个病房，两张病床，你说什么地方巧妙？

    难道特务科的人，这都搜查不到？

    姚冰不甘心，他对万群说道：“还没有搜身。”

    听到姚冰的话，余惊鹊咬着牙说道：“你有完没完。”

    “不搜身，谁知道你清白不清白。”姚冰得理不饶人。

    扭头看了看万群，余惊鹊知道万群的意思，他咬着牙说道：“行姚冰，你给搜……”

    “爹，让他搜。”余惊鹊对余默笙喊了一声。

    这一次余默笙倒不怕，因为东西不在他身上。

    “好好搜。”余默笙同样不满的说道。

    姚冰开始搜查余默笙，那叫一个仔细，前前后后，鞋子都脱了，搜了差不多五分钟，姚冰摇头没有。

    “该你了。”姚冰对余惊鹊说道。

    余惊鹊将鞋子脱掉，光脚站在地上，对姚冰说道：“来吧。”

    “衣服脱了。”姚冰笑着对余惊鹊说道。

    “搜身还用脱衣服吗？”余惊鹊喊道。

    刚才搜余默笙都没有让脱衣服，现在让脱，姚冰摆明了是要羞辱余惊鹊。

    余惊鹊没有去问万群，他好像是气急了一样，将裤子脱掉，穿着内衣站在原地喊道：“有吗？”

    “有吗？”余惊鹊又脱了一件上衣，大喊着对姚冰说道。

    很快上面也就剩下一件衣服，余惊鹊脱掉之后说道：“有没有？”

    之后就是余惊鹊从背后肩旁，一直包扎到前面的纱布，胸口的纱布较少，所以余惊鹊当时将密码本塞在了背后。

    因为纱布够多，能藏得严实。

    “要解开吗？”

    “要看看吗？”

    “要看看我为特务科受的伤吗？”

    “来，从后面给我解开。”

    余惊鹊步步紧逼到姚冰面前，好像被羞辱的着急，怒火攻心一样。

    姚冰被余惊鹊挤到了墙角上，万群这个时候开口说道：“行了，衣服穿起来，特务科警员光着身子，成何体统。”

    用眼神狠狠瞪了姚冰一眼，余惊鹊将自己的衣服穿起来。

    万群一直在看余惊鹊，其实在病房之中没有搜查到之后，万群就认为余默笙和余惊鹊身上可能没有。

    因为特务科一定会搜身，你带在身上是最危险的。

    不过万群也没有大意，还是让姚冰来搜身，当余惊鹊衣服脱光的时候，大声质问的时候，万群觉得差不多了。

    因为余惊鹊的态度，让万群觉得他没什么问题，毕竟余惊鹊脱衣服的时候飞快，根本就没有犹豫，好像是迫不及待想要证明自己的清白一样。

    至于你说纱布里面？

    万群观察了一下面积，觉得藏不了东西，而且还有厚度，如果藏在里面不可能这么平整。

    他不想弄的太难看，在这么多人面前，将余惊鹊的伤口展现出来，说到底是为了特务科受伤，这么多警员在场，这么多双眼睛看着。

    其实万群并不知道，军统的人在第一次情报传递失败之后，他就缩小了密码本，每一个字都非常细微，体积和厚度变小。

    军统的人明白难度增加，他就只能缩小密码本，方便自己隐藏。

    军统的人看来是一个能人，这种细微的字体都能写出来，看的时候，你恐怕需要放大镜。

    以前余惊鹊听说过微雕，还有在米粒上刻字，现在看来倒是真的。

    那些微雕和米粒上刻字，难度显然比如今余惊鹊藏起来的密码本高得多，所以说密码本给缩小成这个样子，倒也说得过去。

    余惊鹊一头的大汗，大家都以为余惊鹊是激动的，是被气的。

    可是只有余惊鹊自己心里明白，他是紧张的，是吓得。

    他真的怕万群来一句，将纱布弄开看看，如果真的这样，余惊鹊躲无可躲。

    好在余惊鹊赌赢了，大庭广众之下，脱衣服已经极尽羞辱，如果还要将纱布解开，将为了特务科受伤的伤口，公之于众，那就太难看了。

    杀人不过头点地，你将余惊鹊扒光，纱布撕开，不如将余惊鹊直接杀了。

    满头大汗，余惊鹊咽了口唾沫，嗓子都发干，身上是一种无力的感觉。

    “继续搜。”万群对姚冰说道。

    医院还有很多病房，搜查不能停止。

    “余先生，打搅了。”万群对余默笙说道。

    “哼。”余默笙冷哼一声，没有说话，心里却迷茫起来，密码本呢？

    “股长，我也去帮忙。”余惊鹊不服气的说道。

    “行了，知道你今天委屈，休息休息。”万群带着余惊鹊进入病房，余默笙跟着进来，他发现病床已经被翻乱，他很想去病床下面看一看，但是房间里面还有万群。

    “股长，你说军统的人胆子这么大，这是不要命了。”余惊鹊带着气。

    万群理解余惊鹊，年轻人，今天被姚冰这样逼着，有情绪正常。

    其实万群觉得姚冰有点过了，搜身就搜身，还让余惊鹊脱衣服，你这么羞辱余惊鹊，别人一定会记恨你，早晚找机会报复你。

    但是当时万群没有阻拦，毕竟姚冰是心腹，如果万群开口阻拦，也会让姚冰心里不舒服。

    至于余惊鹊以后的报复，万群觉得姚冰需要自己应付，自己惹得仇家，自己应付不了，那就是没本事。

    “股长，我已经好了，我明天就要回去工作。”余惊鹊咬着牙说道。

    大家都听得出来，余惊鹊心里带着气，回去工作恐怕是想要和姚冰一较高下。

    “行，不急于一天，后天来上班。”万群没有阻拦，他知道不能堵住余惊鹊。

    愤怒化为工作的动力，你堵住这个动力，谁知道愤怒能化为什么，惹出麻烦就不好了。

    