    池御离开后，容骁一个人在房间里沉默了许久。

    护工来叫他吃饭，他没有理会，背对着她站在窗边，人也像是一尊雕像，许久未动！

    耳边传来一阵邮箱提示音，片刻之后，容骁才后知后觉的转过头去，随机弯腰拿起自己的平板电脑。

    新邮件名为《容小姐近况》，他在S市的下属，每半个月会给他发一次。

    一号和十五号，他都能准时收到跟她有关的消息。

    关于她在S市的工作和生活，还有一些琐碎的日常，都会发不到他这里来。他虽然见不到她，却知道在S市那边过得还不错，成为了金牌经纪人，在名利场上应酬，绰绰有余。

    她还养过宠物，不幸挂了。偶尔小朋友的寒暑假时间，她的干儿子会准时找她报道，然后缠着她带他去游乐场里玩儿。

    她有段时间还特别沉迷于剧本杀，经常跑出去玩儿，一直玩儿到人家闭馆，才想起回家……

    太多太多的小情节，齐刷刷的朝着脑海里奔涌而来，让人一时间有些应接不暇。

    容骁沉默了会儿，才给自己的下属回复了一封邮件［以后不必给我发这个了！］

    他不想再看了，反正也得不到。

    就算是再心有不甘，也没有办法！

    “推我出去走走吧。”

    容骁开口叫过护工来，说：“天气挺好的，去花园里转转。”

    疗养院内部就有一个小型的私人花园，其中还有几株参天古树，间杂着各色花草。

    下午，阳光的炙热已经略有收敛。再加上有树荫挡着，风吹在脸上的时候，格外清凉爽快。

    容骁坐在轮椅上，手里摆弄着一个小小的布娃娃－－

    忽然心中有些好奇：当年一一失去的那个孩子，到底是男孩？还是女孩？

    小男孩会喜欢奥特曼，小女孩喜欢公主裙和布娃娃。

    其实还是男孩好一点，带起来不会特别费力气，不用学着搭配衣服，扎辫子，以后长大了，也不会怀宝宝，不用承受生儿育女的痛苦。

    可惜，她不能再有孩子了。

    一一呢？

    或许会有吧，现在医疗科技这么发达，她的病不是绝症，一定可以治好的。

    这个遗憾，也可以弥补。

    “你手里怎么老是拿着一个布娃娃？”

    护工在头顶问：“很喜欢这种玩偶吗？”

    一般来说，一个成熟的男人是不会喜欢玩具的。即便是喜欢，又怎么会喜欢这种小女生才玩儿的东西？

    容骁抬了抬手，将布娃娃送还给她：“不喜欢，送给你吧。”

    护工受宠若惊：“送给我？”

    边说，边伸手接过来：“谢谢容先生！”

    容骁靠在轮椅上，神色有些懒散：“你有没有什么愿望，一直盼着，却没有实现的？可以说出来，我或许可以帮你！”

    说完，他又道：“最好是和金钱相关的，别的我可帮不上忙！”

    他现在，也就只剩下钱了。

    护工微微一愣：该死，又被他搞出了这种不吉利，又很凄凉的感觉。

    “容先生，你不要老是这样说！”

    护工有些懊恼的警告他：“医生和药剂师他们也在抓紧时间研究，你不要这么早就放弃自己！这种不吉利的话少说，对身体和心理都很不好的。”

    容骁笑了笑，并不与之争辩，而是道：“你回病房一趟，把我的笔记本拿来－－是那个星空灰的笔记本！”

    护工嗯了声，这才转身离开了。

    容骁一个人坐在轮椅上，看着不远处的人工湖，便将轮椅朝着那边推去。

    那边可以近距离观赏湖景，视野更好一些。

    正移动着轮椅，便听到身后，竟然传来一阵熟悉的手机铃声－－

    是一首挺古老的英文歌，还是他小时候流行的。陆念一最喜欢，拥有第一部手机时，便将此设置为手机铃声。

    他有些错愕的回过头去，冷着声音问道：“谁在？谁在哪里？”

    铃声是从附近的一棵老榕树那边传来的，很快被挂断了。

    陆念一的小脸苍白，忙不迭的将手机关机。

    该死的池御，什么时候打电话不好，偏偏在这个时候……

    “谁在那里？”

    容骁又朝着这边低吼了声，比之前又多了几分凛冽：“滚出来，不然我叫保安了！”

    保安就在附近，二十四小时听从差遣。

    富人疗养的区域，方方面面都要做到尽善尽美，安全尤为重要。

    陆念一咬着牙，正想着从哪里开溜时，不远处的容骁已经按响了手中的警报器：“在花园这边，有人偷偷溜进来……”

    陆念一终于没办法藏下去，转过身，看着坐在轮椅上的男人。

    他瘦了很多，整个人看上去也略显苍白。

    五官虽然没有改变多少，但眼神里，却比平时少了许多－－

    她想了会儿，才明白：容骁的眼神里，少了希望！

    他的平静，像是一种濒死的平静！

    早在来之前，陆念一设想过千百种重逢的方式，却唯独没有想到会是这一种，狼狈又惊慌……

    容骁上上下下打量着她，随机蹙起眉头，淡淡道：“你来干什么？平时不是想尽办法想要逃走么？怎么又主动回来了？”

    “听说你病了！”

    陆念一轻咬着唇，连双手都不知道该放到哪里：“我……”

    容骁打断她：“谁告诉你我病的？”

    陆念一被他一提醒，才想起了容思莞这个人，“容思莞给我打电话，说你病得很严重，所以我……”

    容骁又一次打断她：“原来是莞莞啊。”

    他伸手轻轻揉捏着自己的太阳穴，头疼劲儿上来，整个人都昏昏沉沉的。

    她还在眼前站着，他就不能让自己倒下去，硬撑着，扯起一丝笑容来：“你脑子有问题吧？莞莞的性格你难道不知道？我就算是感个冒或者是发个烧，都能被她给形容得像癌症一样。听她的话，你傻不傻？”

    陆念一：“……”

    所以，容思莞这个混蛋又在骗自己？

    可是按理说不应该啊，容思莞讨厌自己，又深深恋慕着容骁，她应该巴不得自己滚得远远的，这辈子都不再回来。

    而且，现在容思莞也瘸了……

    “我的事儿，以后就不劳你费心了！”

    容骁抬眸看她，神色有些冷：“不必在我面前假惺惺的，我又不是要死了，疗养院又不是ICU－－你是不是特别盼着我死？嗯？”

    陆念一听他的话，只觉得哭笑不得。

    这人的臭毛病，倒是和从前一样，动不动就胡搅蛮缠，不讲理！

    容骁继续说：“我在这里过得挺好的，是你想象不到的那种好－－怎么样？是不是后悔了？还是缺钱了，想回到我身边？”

    说话间，一直照看他的护工已经两手空空的朝着这边走来：“容县生，没有星空灰的笔记本……”

    话音未落，见到陆念一，不由愣住：“这位是？”

    私家疗养院门禁森严，每个进出这里的人，都做过登记。除了医生和药剂师，就是过来看望容骁的。

    眼前这个女人，倒是陌生的面孔。

    “一个神经病而已！”

    容骁嗤笑一声，随机仰起脸来，看着护工，笑得暧昧又温柔：“本来就没有星空灰的电脑，逗你玩儿呢！”

