    吃了一顿美味的大餐，袁月十分满足的从酒楼里走了出去，她的身后还跟着一脸爱意的凌风。

    “好了，我这吃也吃了，喝也喝了，我该回去了！”

    抬头看了看已经擦黑的天色，袁月转过头笑着对凌风说道。

    “回去哪儿？

    你不是一个人出来玩儿的吗？”

    凌风听她说要离开，急忙上前问道。

    “是啊！我是一个人出来玩儿的，但是我也有自己住的地方啊！”

    袁月朝着凌风毫无心计的笑着。

    “我住的地方虽然不怎么好，但是......总比无处可去要好吧！”

    她无奈的耸了耸肩膀！“你可以去我家住啊！”

    凌风几乎是脱口而出，说完就连他自己也愣了一下，对方是个好姑娘，若是按照自己从前的方法强迫对方，那也就罢了，现在他一个大男人竟然主动邀约只见了一次面的女孩到自己的家里去住，人家怎么可能会答应嘛！“啊？

    这样......不太好吧，我一个姑娘家住到你家里去？

    哦，我不是说你是坏人啊，只是真的不太合适！你今天请我吃饭我已经很开心了，等下次我们有缘再见我请你吃好吃的！”

    果然，袁月直接拒绝，说完转头就离开了。

    “诶......”凌风还想要说什么，但是觉得不管怎么说对方都不会同意住到自己家里去的，但是让他这个人就这么放过眼前自己喜欢的人离开又不符合他的性格。

    即使他觉得自己对袁月的感觉与对别人不一样，可变态的心理还是让他不甘心就这么放元月离开，于是他叫来跟在自己身边的暗卫，细细耳语了一番，手下立刻会意，点了点头便叫上几个人朝着袁月刚刚离开的方向追去。

    袁月一个人走在路上，轻松愉快的向前走着。

    但是她的注意力其实一直放在身后，她能很清晰地感受到身后跟着自己的那几个人，也知道他们一是凌风派来的。

    那个人......即使动了心，也是狗改不了吃屎，依旧那么变态、控制欲极强。

    走到一处僻静的地方，袁月觉得时机到了，当然，她身后的那几个人也觉得时机到了，直接上前拦住了袁月。

    “站住！”

    他们几个恶狠狠的冲着袁月大叫到。

    袁月装作被这几个突然冒出来陪的壮汉吓得往后退了好几步，一脸惊恐地望着他们！“哈哈哈，小姑娘，这么晚了......怎么一个人走啊？

    多危险啊，万一遇到坏人怎么办？

    不如......让哥哥们陪陪你吧！”

    那些伪装成坏人的暗卫们狞笑着朝着袁月走过去！“你们......你们就是坏人，别以为我不知道，你们快走开......”袁月一脸惊恐的向后退着，声音中带着哭腔。

    可是那些坏人还是在一步一步的靠近她......就在坏人的手就要摸到袁月的肩膀上时，凌风如天神一般的降临了，他瞬间出现在袁月的面前，一掌将那个伸手要摸袁月的暗卫打飞出去，随后将袁月保护在自己的身后。

    “你没事儿吧！”

    他十分帅气的转头看着袁月。

    袁月看着眼前的凌风，眼中现出一种崇拜的目光。

    而看到袁月眼中那种眼神，凌风的自尊心被强烈的满足了，保护欲望爆棚而起。

    “没事儿......”袁月轻轻地摇了摇头，脸上一副眼含泪水的可怜模样。

    “别怕，我在呢！”

    说完，凌风转头朝着那几个假扮坏人的暗卫冲了上去，丝毫不留情面、下手极狠地将他们“乒乒乓乓”的打了一顿，然后那几个人就鼻青脸肿、瘸胳膊瘸腿儿的落荒而逃了！看着凌风下手丝毫不留情，袁月在他的身后都直撇嘴。

    心想着这可是自己手下的人啊，真的下得去手啊！凌风看着所有人都跑掉，这才转头看向身后的袁月，看着她眼泪巴巴的可怜模样，他的内心漾起一丝少有的柔软。

    “怎么？

    害怕了？”

    他走到袁月身边，轻声地问道。

    “嗯......”袁月点了点头，用袖子擦了擦自己的眼泪。

    凌风看着她，不由得笑了笑。

    “我都说了你一个人出来玩儿很危险的，你还不相信，这下子相信了吧，这世上......可是很多坏人的，但是你可不会每一次都这么好运碰到我啊！”

    凌风看着袁月的眼睛，故意这样吓唬着她。

    “我......”袁月装成一副明显迟疑了的样子！凌风见她这样，不由得心生得意，急忙趁热打铁。

    “所以......姑娘不如搬到我那里去住吧！我家的院子特别大，住你一个绝对没问题的。

    我家的院子大到......你每天可能都找不到我！所以尽管放心，我不会对你怎么样的！”

    凌风的话说得极为有诚意，让袁月听得很是感动，她看着凌风的表情看了好半天，随后......有些犹豫的点了点头。

    “那......好吧！那我就......麻烦您了！”

    终于，袁月还是点头答应了。

    看到袁月点头，凌风的心里顿时大喜，但是表面上还是装作一副稳重大方的样子，看着袁月微微笑着。

    “那好，那我就找人去安排一下！”

    说着，凌风转头将自己带来的随身侍卫叫来，在他的耳边轻声的耳语了一番，随后随身侍卫点了点头，转头离开提前回府了！而袁月在他们身后的不远处乖乖的站着，脸上一副乖巧的样子，可其实以她的能力，刚刚凌风跟侍卫说的话全都被她听见了！凌风是让自己的随身侍卫先回去将那些“后宫”里的女孩儿全部遣送到他在另一个地方的外院去，把自己的府邸清空好招待袁月！袁月不禁冷冷一笑。

    “看来这个凌风......还挺看重我的？

    为了我把‘后宫’都清空了？

    呵......不过这样也挺好，把人一起清出去......我们就更容易动手了！”

    袁月心里正得意的想着，就看到凌风转过头来走向自己，便急忙变了表情，换上一副委屈得可怜巴巴的样子。

    “好了，别怕，我这就带你回家！”

    凌风暖男的样子还真挺像那么回事儿的！“好！”

    袁月笑着点了点头，跟在凌风的身后向凌府走去！ 

