
而她最亲近的人，在她需要被保护的时候，没有保护好她，而是被最需要保护的她保护了。

这些人虽嘴上说对母亲感到愧疚，会弥补。或许这种愧疚，一开始是真的，随着时间的推移，这种愧疚感也会变淡。

甚至会觉得付出的那个人是自愿的，他们并没有错。秦家人不就是这样认为的吗？

他们为自己的愧疚，找到了合理的出口，一点一点的减轻了自己的心理负担，这样才能活得越来越轻松。

华菱默了默，似懂了秦翘的意思，她回头看秦府紧闭的大门一眼，跟着秦翘离开。

马车上，秦翘伸手揉着眉心，今日她的确太过冲动了。原本她并没有打算这么早暴露自己的身份的……

如果不是系统任务……这么想的时候，秦翘有些狐疑的猜测，事情发展到这一步，是不是系统早就安排好的？

几日没有登陆系统，此时心中有疑惑，她闭目登陆系统，将过去几日完成的任务经验值领取。

目前系统仍然在二级状态，升级到三级所需要的经验值，秦翘收集的经验值尚且不够升级。

她拉开任务栏，发现最新任务是让她进宫给太皇太后治病。任务成功后，可以获得十万经验值和相应的积分。

完成这一项任务，系统等级至少可以上升两个等级。

只是，为太皇太后治病……秦翘有些哭笑不得，系统也太看得起她了吧！

她虽然很想出名，也很想手握权力和金钱。但是南燕的太皇太后可不是一般人，据说南燕现在最有权势的女人就是她了。

系统这个任务奖励的经验值虽然很吸引人，却不是她目前的能力能办到的事情。

马车很快回到秦翘的住处，此时已经快接近午时，岑月得知秦翘今日会从庄子上回来，早就派人在大门口守着，秦翘的马车才刚刚停下，华春便跑去知会了岑月。

秦翘前脚踏进大门，便瞧见岑月急匆匆的迎了过来，神色有异。

“小姐，将军府那边派人来请你过府治病，已经接连派了几波人过来了，你都不在……”

秦翘给了她一个安抚的眼神，“不要着急，慢慢说，到底什么事？”

“我打听了几句，好像那位怀上的孩子保不住了。”岑月脸色不太好的说道。

她心底虽恨方俊杰负了她，另娶了别人为妻。但是，肚子里的孩子是无辜的。

秦翘脚步一顿，“我前段时间才给姜夏雨诊了脉，她肚子里的这一胎脉象已稳，没有滑胎的迹象，怎么忽然保不住了？”

“可不是？”岑月也很着急，“那下人说姜夏雨是用了你给的药才忽然见了红，如今腹痛难忍。今日已经派了三波人过来请你过府了。听说你不在府上，又派了人去庄子上。”

“小姐没有瞧见将军府的马车？”岑月问道。

秦翘摇头，岑月立即着急的道，“那怎么办？姜夏雨的孩子若是保不住，小姐可要惹上大麻烦了！”

“岑月姐姐，你别着急，小姐一定有办法解决的。”华菱安慰岑月两句，目光投降秦翘，期待她拿出解决之法。

秦翘却微微蹙着眉头，觉得这件事发生得有些蹊跷。

“小姐……”岑月和华菱着急的唤道。

秦翘却一点都不显慌乱，冷静的说道，“别慌，咱们静观其变即可。”

是福不是祸，是祸躲不过。

她话音刚落，将军府的人马已经将秦翘的府邸围得水泄不通，将军府的私兵首领亲自前来捉拿秦翘过府。

“拿下！”将军府的人丝毫没有客气，首领一声令下，私兵顿时出手，将尚在大门口的秦翘等人围了起来。

“等一下！”秦翘站了出去，“敢问这位副将，你因何事捉拿我？”

将军府的私兵冲过来的一瞬间，华菱立即护住秦翘，将她护在自己身后，一脸警惕的看着靠近的私兵，大有这些人敢动秦翘一根毫毛，她就和这些人拼命的架势。

“你下毒毒害将军府的小姐。”将军府的副将没有隐瞒，一脸凶恶的看着秦翘，“大将军命我捉拿你回府，他要亲自审问你！”

“如此说来，只要我跟你们走就可以？”秦翘将身前的华菱拉到身后，“你们不会为难我府中其他下人？”

“大将军的意思是这里的所有人都必须抓起来审问。”副将寒着脸说道。

秦翘面容一冷，“如果我不同意呢？”

“由不得你！”副将不再与秦翘废话，直接下令抓人。

秦翘脸色越发的冷清，将动手的私兵纷纷打飞了出去，并将岑月和华菱护在身后。但是，那副将明显有备而来，似猜到秦翘会反抗，早就派了另外的人将府中的其他人抓了起来。

“娘，娘……”桓儿被华春抱在怀中，被一个私兵用刀架在了脖子上，桓儿十分害怕，整个人都缩在华春怀中。

而华春，不过是八岁的孩子而已，她小小的身子不听的抖着，却咬着牙，没有让自己哭出来。但她看向秦翘的眼神，明显在求救。

“秦翘，我看你最好不要反抗，否则这些人很有可能会因你而死。”那副将威胁道。

秦翘打飞了一个近身在身边的私兵，那副将直接拿着刀往华墨的脖子上靠近了几分。华墨倒是十分镇定，没有露出害怕的表情，却也担忧妹妹华春的安危。

那靠近的大刀，在他大刀脖子上划出一道细红的血线。见状，秦翘停下手中动作，紧握双拳。

以她目前的能力和将军府对上，无疑是以卵击石。

她实在是太弱小了！

以前在神医谷，有师父和师兄护着，她倒不曾觉得自己弱小，此情此景，她却忽然看清了自己的地位和身份。

离了神医谷的庇护，她什么都不是。

见秦翘束手就擒，那副将用眼神示意同伴上前控制住秦翘。就在那同伴上前，准备用刀架在秦翘脖子上那一刻，那人手臂一痛，大刀瞬间掉落在地上。

紧接着，一人从大街上走来，男子一身月色长袍，俊美非凡，姿态飘逸若仙一般朝这边走了过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840724"  chaptername="抓她归案">加入书签</a>
</div>
