    整个十八层都回荡着一阵凌乱的脚步声，电梯门打开了之后，十几个荷枪实弹的警察握着短枪，警惕的看着我们！

    “问尘大师，我们已经被包围了！”我看着一旁的问尘还有冯七，无奈的开口。

    啪啪啪！

    一连串的巴掌声响起，一个青年男子脸上带着嘲讽的神色一步步的走了出来。

    “苏明！”

    看着眼前的这个青年男子，我的眼中几乎要喷出火来！

    当初和他一次短暂的交锋，就让我彻头彻尾的输了，他给我带来的屈辱，直到现在我们都无法遗忘！

    “姜先生还记得我啊！实在是太荣幸了……不过，你们这是在干什么？合伙杀人吗？”苏明的脸上带着嘲讽的笑容，缓缓开口。

    “各位警察先生，你们看到了，我原先以为他们只是来我们景峰大厦偷东西，现在看来，事情远不止这么简单！他们竟然在景峰大厦杀人……请你们一定要将他们抓起来，否则的话，我景峰大厦还怎么开门做生意？

    这件事的影响实在是太恶劣了……你们一定要严惩啊！”

    苏明眸光闪烁，一字一顿的开口。

    看着苏明的那张脸，我恨不得直接冲上去，狠狠地给他一拳。

    但是我知道，这个时候我要是动手，吃亏的绝对是我自己！

    “你们已经被包围了，立刻放下手里的武器，双手抱头蹲下！”

    一道声音响起，先前在派出所见到的夏杰正一脸冷漠的走了出来。

    “夏杰！”看着眼前的夏杰，我的眼神一沉。

    一直以来，夏杰都将他表哥周全的死算在了我的头上，上一次因为吴三省的事情，他就想要对我们下手。

    这一次，我们算是真的落在了他的手里。

    “我要见黄队长！”我看着夏杰，沉声说道。

    “黄队长现在可没有时间浪费在你们身上！再说了，以黄队长和你们的关系……这件事，他需要避嫌！现在案子交到了我的手里！

    全部带走！”夏杰的脸上带着冷意，直接开口。

    紧接着一群人便涌了上来，直接用手铐将我们全部都铐了起来。

    伴随着一阵尖锐的警笛声，我们再一次被带到了派出所，在门口恰好遇见了等候在那里的黄国忠。

    “夏杰，你什么意思，你明知道他们都是我的人……”黄国忠一脸怒意的迎了上来，死死地盯着夏杰。

    “黄队长，他们几个涉嫌杀人罪，所以我劝你说话的时候还是要注意点！另外应该要记得和他们保持一定的距离，否则的话，很可能惹祸上身啊！”

    苏明一脸胆小的从警车里走了出来，上下看了黄国忠一眼，张嘴吐出了一口眼圈，吹落在了黄国忠的脸上。

    黄国忠脸色大变，看向一旁的夏杰沉声道：“你知道你在做什么吗？”

    “我当然知道我在做什么！”夏杰淡淡的道：“好了，黄队长，要是没有什么事情，我就先把人带走了！”

    “等一下！”黄国忠大声的道：“你想要把人带走可以，但是这位道长你不能带走！他是镇邪科的人！你应该很清楚，镇邪科的所有人都轮不到我们管！”

    “可以！”夏杰淡淡的笑了笑，直接将问尘交到了黄国忠的手里，至于我和冯七则是被推搡着，带到了审讯室内。

    因为涉嫌杀人，我们直接被严密的控制了起来，审讯室内，夏杰虽然没有对我们动刑，但是也没有给我们什么好脸色。

    至于苏明，从始至终都是笑吟吟的看着我们，似乎已经吃定我们了一样！

    实际上，关于杀人的事情，我并不是很担心，因为人毕竟不是我们杀的！

    但是我们几个没有允许的情况下直接出现在景峰大厦的十八层，这确实是一件很大的事情。

    要是苏明执意追究的话，我们都不会有什么好下场，至少一段时间的拘留是跑不掉的！

    现在我们唯一的希望就是黄国忠或者是问尘能够想办法将我们救出去吧！

    但是接下来事情的发展大大出乎了我的预料。

    我和冯七像是被人遗忘在了派出所一样，就连黄国忠都像是消失了一样，再也没有出现过。

    “也不知道七哥怎么样了……”我和冯七都被单独关押，所以并不知道冯七现在的情况。

    为了弄明白这期间到底发生了什么事，我只能在夜晚的时候，叫出了胡家的家主，让他想办法找到冯七。

    夜半时分，胡家家主再一次回到了我的身边，带来了冯七的情况。

    他和我一样都被关了起来，或许是夏杰知道我们身上或多或少都懂一些道术，所以，关押我们的地方，竟然贴着符咒，就算是胡家家主也很难走出去。

    不过我和冯七还是相互交换了一下想法。

    首先，我们两个毕竟是跟着问尘去的景峰大厦，以问尘大师的身份，无论如何都不可能放着我们不管的。

    所以我们两个其实并不需要特别担心。

    其次就是，我们两个现在的处境到底是什么原因，已经整整七天的时间了，竟然任何处理决定都没有……

    借着胡家家主，我和冯七相互交流，在关押期间，也倒是没有那么无聊了。

    我本以为自己能够在关押期间安安稳稳的度过，但是我却忽略了一件事……死劫的时间正在慢慢地临近！

    因为这段时间过的太过紧张，所以我几乎已经将死劫的事情忘在了脑后，但是这天深夜，我整个人像是被雷霆击中了一样，浑身颤抖着从睡梦中醒了过来。

    虽然不知道在我身上发生了什么，但是我很清楚，我的死劫就要来了！

    胡家家主已经从我的身上浮现了出来，蹲在角落里，一双小眼睛里面充满了恐惧还有着急的神色。

    “想办法……想办法出去，在这里不行……”我努力的喘息着，感受着自己身体里面流淌着的莫名力量，我脸上的冷汗不停的滴落下来。

    死劫就要来了，若是在这里度过我的死劫，整个派出所都可能跟着遭殃！

    因为目前的身体状况，根本就不可能自己走出派出所，所以现在必须有人带我离开这里！

    胡家家主似乎猜到了什么，直接一溜烟的朝着冯七的牢房里走去！

    片刻之后，我听到了一阵脚步声传来，冯七满脸冷汗的站在了我的面前。

    他手里拿着钥匙，直接打开了牢房的大门，上前一把将我背在了身上。

    “走，我带你出去！”冯七沉声开口。

    我趴在他的后背上，根本来不及问冯七哪来的钥匙，就被他带着朝外面走去！

    一路上，我看到那些倒在地上的警察。

    “放心吧，只是被我打晕过去了，情况特殊，若是不把他们打晕，他们会受到牵连的！”不等我开口，冯七便沉声解释了一句。

    嘭的一声，踹来了看守所的大门之后，就看到夏杰正一脸冷笑的看着我们。

    他手里拿着短枪，正对着冯七：“我等了这么多天，你们两个终于忍不住了……

    现在，立刻投降，否则的话，我直接开枪了！”

    夏杰的脸上带着冷笑，从他的眼神里，我觉得，他像是巴不得我们两个强行冲出去一样！

    “让开！”冯七阴沉着脸开口。

    嗖！

    就在这个时候，一道身影忽然冲了上去。

    胡家家主身上喷出了一团黄色的臭气，整个办公室都弥漫着这样的味道。

    夏杰似乎完全没有料到会出现这样的一幕，所以整个人趴在桌子上干呕起来。

    我和冯七虽然也闻到了这股子臭味，但是胡家家主的目标毕竟不是我们，所以趁着夏杰被臭气熏得晕头转向的时候，我们两个直接冲出了办公室！

    砰砰！

    身后传来两声枪响，但是夏杰应该被这股子臭味熏得够呛，两枪都射偏了。

    冯七带着我一股脑的冲出了派出所，抬手拦了一辆出租车。

    “上哪去？”

    冯七紧张的看着我。

    “去……去河岸边……”我喘息着，脑海中想到了先前林诺渡劫的地方。

    “这……这年轻人怎么了，怕不是有什么大病吧？要不要送医院去？可千万不要死在我的车上啊！”

    出租车司机看着我，一脸担忧的说道。

    冯七瞪了他一眼，沉声道：“你赶紧开车就行了，车费给你翻倍！”

    出租车司机一听说价钱翻倍，顿时闭上了嘴巴，满脸堆笑的踩了一脚油门，整个出租车像是离弦的箭一样冲了出去。

    不到半个小时，车子便稳稳地停在了河边上。

    冯七把我扶下车之后，在身上摸索了一阵，却发现身上根本就没有装钱。

    司机顿时就不干了，大声嚷嚷着要拉我们两个去见警察。

    我们两个刚从派出所逃出来，怎么可能跟着他再去见什么警察呢？

    冯七咬着牙直接伸进了嘴里，猛地掰下来一颗金灿灿的大板牙。

    “这个够不够车费？”

    这颗大金牙，就算是按照重量算，也能值一两千块钱，司机看着手里的金牙，顿时笑的眼睛都看不见了，像是生怕冯七后悔一样，一脚油门车子再一次窜了出去！

    “走……”冯七直接扶着我朝河边走去。

    我整个人像是被抽干了身上的所有精气一样，就算是走路都是踉踉跄跄的。

    冯七的声音在我的耳朵里不断地被放大，我张了张嘴，却发现自己根本什么声音都发不出来。

    我冲着冯七摆了摆手，让他远离这里。

    我不知道我将要面对的死劫到底是什么样的，但是我看过林诺的死劫……

    恐怖的雷霆若是倾泻下来，冯七距离这么近，绝对要被波及！

    “小子，你自己行不行啊！”冯七看着我，根本就不愿意离开。

    我转过头，对他笑了笑，然后再度挥了挥手。

    冯七最终叹了一口气，走到了离我二三十米的地方。

    我估算了一下距离，然后默默地朝河水里走了过去。

    这个时候，我能够感觉到，身体里面，像是有一股气息将要破体而出一样。

    眼前的河面上有一次出现了浓雾，隐约间，我看到了两个巨大的石柱出现在眼前，就像是大门前面的两个立柱一样。

    石柱上面，依旧是诡异的符号，和林诺当初渡劫的时候，上面的符号一模一样！

    看着这上面的符号，我脸上露出了冷笑。

    上次我就已经知道了，这符号代表着的，并不是什么天地意志，而是某个恐怖的存在！

    和那个想要替代地府的存在一样，伪造出雷劫的这个存在，应该是想要取代真正的雷劫。

    我深深地吸了一口气，从身上掏出了哭丧棒，对着那两个石柱狠狠地砸了上去。

    但是哭丧棒毕竟只是木头，砸在石柱上面，根本就没有任何反应。

    咔嚓一声，石柱上面忽然有电芒跳跃着浮现了出来，紫色的电弧像是小蛇一样疯狂的游动着，摇头晃脑的朝我冲了过来。

    看着这一幕，我脸上带着冷意，朝着旁边的水面上扑了过去。

    同时我整个人潜入了水下，睁开眼睛，看着水面的方向。

    那两个石柱像是浮在水面上一样，因为折射的原因，两根石柱像是扭曲了一样。

    我屏住呼吸站在水下，一步步的朝着深处走去。

    耳边不断地响起雷霆的声音，我心跳加速，就算是我自己都不知道，从水下面，能不能躲得过这雷霆！

    轰隆隆……

    就在这个时候，整个水面都沸腾了起了，因为我的目光一直都看着水面上。

    所以我看到了一道粗大的光柱，从水面上砸落了下来。

    一股巨大的疼痛从我的身体各处传到了我的脑海中，这一刻，我整个人都像是要碎掉了一样！

    “不错的身体，不错的阴魂……你们两个谁愿意臣服我！”

    就在这个时候，我的脑海里响起了一道毫无感情的声音。

    恍惚中，我看到了水面上浮现出一张男子的脸。

    他的脸上笼罩着白色的光芒，这些光芒形成了各种各样的符号，让男子的脸看起来神秘无比。

    我知道，这个男子应该就是石柱上那个符号代表的存在！

    伴随着男子的声音响起，四周的河水都像是停止了流动一样。

    我整个人被困在了水中，四肢也像是被锁住了一样，根本动弹不得！

    “姜凝，你打算怎么办？”我在心里默默地开口问道。

