    凌珑对顾容天简直是不要太满意了！

    他出现的时机和时间都掌握得恰到好处，刚好是她狠狠教训了对方，但是还不等对方发狠指挥兵马将她踏成肉酱，他几乎是掐着精准时间出现。

    该教训的教训够了，该虐得也虐完了！对方试图翻脸之时，顾容天带着人及时赶到，即平息了一场纷乱，又救下凌珑，顺便还把乐安女王给接了过来。

    整个过程一波三折，看起来凶险万分，但最后凌珑却是毫发无伤，全身而退。

    凌珑跟顾容天比肩而立，那小心情简直比吃饱了木蓕还要爽。于是乎她毫不吝啬的赏了他一记媚眼，对方却酷酷的不予理睬，又转过头去。

    切，傲娇的家伙！不过，这个性她喜欢！

    凌珑感觉自己龙颜大悦，但觑见被苗佳带人抬过来的乐安女王，她才记起自己这个储君还没正式继位呢。

    看着躺在简陋竹辇里苟延的乐安，凌珑不由撇撇嘴，做女王到这地步，岂是个惨字了得！

    高兴的心情略打折扣。

    她有些狐疑地再觑一眼容美男，这家伙确定不会卸磨杀驴吧！她可不想步乐安的后尘！

    *

    临时城池是顾容天派人搭建起来的，因此他占据了位置较好的那片帐篷，主要供他跟圣女、大祭司等人暂居。

    对面的那片位置较差的帐篷才轮得到大司马等人挑选。对此，雷震当然愈发不满。

    “国师羽翼渐丰，愈发不将我们这些老家伙放在眼里了！区区一介圣女也配住最好的帐篷么，就算乐安女王亲自驾到，也得给老夫和在座诸位老哥儿几分薄面吧！”

    雷震身边依次坐的是大贤者轩辕镜，三闾大夫阮国栋，当朝太师花连忠，另外还有几位老臣，个个都是权倾当朝的重臣。

    “哼，”太师花连忠冷笑一声，道：“老一辈的基本都去了，唯独剩下顾老爷子却是久卧病榻神智不清，疏于管教顾家唯一的孙子，才纵得他无法无天！”

    大贤士轩辕镜轻轻一捣檀木螭头拐杖，威严的脸不苟言笑：“只要有老夫在一日，谁也别想造反！既使国师想换女王，也得先过老夫这一关！”

    其实最近几十年，圣女继任女王之位已经很久没有通过大贤士的考核了。主要看大贤士肯不肯松口，若他无意为难，自然不会过问。

    但若是较真起来，按照祖宗的例律规矩，圣女要想顺利继任女王之位，还必须得通过大贤士的考核才能行。

    另外几位老臣，护国公孟晟，上大夫陆春荣，大学士祝禹昌等人纷纷点头，以示自己拥护之意。

    诸人正同仇敌忾之时，突然有侍卫神色慌张地进来，禀报道：“各位大人，不好了！”

    大司马沉下老脸，斥道：“怎么说话的！”

    侍卫忙扑嗵跪倒在地，叩首道：“小的该死说错了话！实在有紧急事情禀报，骁骑大将军和都统大人都负伤了，昭宁郡主刚回来……”

    还不等那侍卫禀报完毕，就听到女子的吵闹声。只见雷思思一路进来，嘴里兀自骂个不停。

    “……该死的贱人，我非要杀了她不可！我一定要让父亲大人将她千刀万剐碎尸万段……”

    嘉贤郡主乌云珠、清平县主邹谨陪同左右试图劝解，但雷思思已经气到快要发疯，根本没法停下来。

    “胡闹！”雷震训斥爱女。“不是让你们几个护送乐安女王，吵吵闹闹的成何体统！”

    提起此事，雷思思都快哭了。

    她扑过来，抓住雷震的胳膊使劲地摇个不停。“爹爹，你要替我作主啊！凌珑那个贱人不但唆使她养的畜牲抓伤了都统的脸，还用暗箭射伤了骁骑大将军的脖子，弄得护卫军人仰马翻不说，还嘲骂女儿，贬低嘉娴郡主和清平县主……”

    雷震不由睁圆了铜铃般的眼，不可置信。“你们那么多人，另外还有两位将军陪护，怎么搞成这个样子！是大国师给她撑腰吧！”

    提起此事，雷思思简直有吐血的冲动，“哇”哭出声来。“容哥哥一直偏坦着那贱人，还把乐安女王给抢走了！”

    闻听这个消息，众老臣们都乱成一团，纷纷表示愤怒：“这是准备造反么！”

    雷震稳稳神，知道顾容天不可能冒昧行事，必有充沛的理由。“他凭什么接走女王！”

    “因为……他手下的那个贱婢苗佳救醒了女王！”雷思思嘟嘴儿抽噎着，又委屈又无奈。“容哥哥处置了随侍的御医，又传药圣麦先生给女王诊治！这也罢了，但女儿就看不惯他事事迁就凌珑那贱人的样子！”

    “这是准备造反啊！”花连忠愤怒地拍手，花白的胡须都乱颤。

    大贤士对此表示不同意见。“药圣乃医界的国手，有他给乐安女王亲诊倒也使得。随从御医无用，确实应该处置！”

    也就是说，顾容天的做法并无实质性的不妥。

    待到询问清楚，冲突之时圣女凌珑身边仅带了四名侍婢，而雷思思这边却是郡主、县主陪同，另外还有两名武将陪护，双方人数悬殊，怎么都不可能吃了亏。

    但事实却是如此，雷思思这边损失惨重，尤其是阮文霍，被“猫”抓得血肉模糊，估计是破相了。

    但女王清醒之后却说遇到刺客，众人为救驾受的伤，并不承认臣下们相互倾轧。

    这就让受伤的人吃了哑巴亏，有苦说不出。

    “贱女！老夫早该替邹家清理门户的！”花连忠悔之不迭，当初怎么就没让女婿绝了那母女俩的性命。

    轩辕镜表示无法苟同：“圣女乃一国储君，怎可斥骂贱女！”

    花连忠悻悻地瞪了轩辕镜一眼，这个老古板，从来丁是丁卯卯，半分都不通融的。

    这时邹谨出声安慰花连忠：“外祖父息怒！大贤士铁面无私，句句公道。但若是圣女德不配位，明日自然无法通过大贤士的考核！那时，再处置她也不迟！”

