
难道末然同学以前经常探险吗？

想到这个可能，林心妍忍不住兴奋起来，连忙八卦起来。

“末然同学，你胆子那么大，是怎么修炼出来的，有什么秘笈吗？”

此话一出，没等宁末然回答，旁边的陌子行便不悦的嚷嚷起来。

“林心妍，你这么八卦干什么，而且我刚刚帮了你，你怎么不夸夸我胆子大？！”

“切，你一个殿后的和人家前锋的争什么争，真是不要脸，略略略～”

林心妍嫌弃的吐槽着。

于是乎两人又开始了欢喜冤家模式，最终由陌子行落败而告终。

林心妍这个忘恩负义的家伙，真是气死我了，以后再也不帮她了！

没一会，众人便散了，回到各自的房间。

洗了个澡后，林心妍便恢复了生龙活虎的状态，似乎想起了什么，笑盈盈的凑到宁末然身边，小声地问道。

“末然同学，你以前在哪里生活啊？都经历了什么啊？我从没见过像你这个胆大的女孩子，好像什么都不害怕的感觉。”

宁末然侧头睨了她一眼，云淡风轻的回了一句，神情没有半点起伏。

“我从小在福利院长大。”

“啊？”

林心妍呆愣了下，她差点忘了，末然同学是在福利院被接回来事情众人皆知，她一时间忘了，眼中的好奇慢慢退开，多了分歉意。

“对不起啊，末然同学，我只是想了解你的情况，没想到……”

宁末然轻轻的摇了摇头，“没事。”

可这模样落在林心妍眼里，却莫名感到一抹心酸，还想问什么时，宁末然已经站了起来，绕过刚洗完澡出来温可，走进卫生间。

察觉到她的目光，温可柔声一问。

“怎么了？”

“没，没事。”

林心妍下意识摇了摇头，虽然心中困惑无数，却还是没有问出来。

这到底是宁末然的私事，或许温可也不知道，而且看样子末然同学也不太想提，她以后有机会再问吧。

思此及，林心妍也不再纠结下去。

却没发现，温可的眸光逐渐暗了几分。

……

翌日。

众人约好了一起去附近的餐厅用餐，气氛还算其乐融融。

睡了一觉后，林心妍十分有活力，嚷嚷着今天也要大玩一顿。

于是兴致勃勃的侧头问了顾衡一句。

“顾校草，这附近有什么好玩的地方吗？”

顾衡还没作声，旁边的陌子行便发出了不悦的声音，“林心妍，你怎么不问我？”

林心妍撇嘴，“这又不是你家的。”

“那又如何，我和衡哥不分彼此好吧！”陌子行傲娇的回答，下一刻便收到一抹冰冷的眼神，后背不自觉一凉。

“开玩笑，开玩笑。”

陌子行认怂拍了拍顾衡的肩膀，连忙转移话题，“这附近呢有一个集市，那里有很多手工艺品和纪念品，我们可以去逛一逛。”

“好呀好呀！”

林心妍捂着自己的钱包已经跃跃欲试了。

探险她不行，可购物她行啊！

于是乎，一行人浩浩荡荡的前往集市。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67420431"  chaptername="第261章  我在福利院长大">加入书签</a>
</div>
