    “好了，你的伤口已经包扎成功，接下来每隔一天来换次药，半个月就可以拆线了。”

    日向未来看着自己刚才的成果颇为满意的说道，而眼前这个刚开始对他质疑的忍者，此时也衷心的向日向未来道谢到

    “谢谢你，少年，刚才是我没眼力，在此向你道歉。”

    日向未来摆摆手，笑道：“没什么，还请去缴费吧。”只不过是他熟练缝合手术的陌生人，日向未来自然不会因为一点小小口舌之争而生气，或许说他根本没听进耳中。

    “干的不错。”

    等伤者走后，日向未来的背后传来一声夸奖，他回头望去，发现中野医师已经站在了他的身后

    “手术做的非常熟练，虽然只是一个小型的缝合手术，但未来君你的熟练程度，已经可以和一些医疗忍者相比了。”

    中野虽然是中途过来的，但后面的手术过程还是看在眼中。

    缝针的熟练程度，上药、包扎一气呵成，如果不是知道日向未来仅仅在木叶医院见习了几个月，中野都以为他是一个当了数年医师的医疗忍者。

    如果没记错的话，这好像是日向未来第八次缝合手术。

    不愧是天才，在这么短的时间内，仅仅做了几次缝合手术，便已经达到了独自为伤治疗的水平。

    这种人才，天生就该当医疗忍者。

    “你过奖了，中野医生。”日向未来不好意思的笑道：“多亏了中野医生不留余地的教导，我的进步才会这么快。”

    “这不算过奖，其他人知道你的进步后，都羡慕死我了...”

    中野呵呵笑道，这句话到没有夸大的成分；日向未来现在的治疗外伤的水平，已经是非常合格的助力了，而且为人勤快，事情处理的面面俱到，在木叶医院中，能帮中野省出不少时间来。

    虽然医疗忍术中的治愈术和掌仙术都能快速的起到治愈伤口的能力，但是太过消耗查克拉，一般非战争状态和紧急状况，医疗忍者很少用查克拉。

    而且用了查克拉和不用查克拉的费用是完全不同的，许多中忍下忍也会主动选择不用查克拉治愈伤势，不然医疗费用对他们来说是很难承受的一件事。

    自从日向未来表现出他在医疗知识上过人的天赋后，中野便慢慢的把一些小手术交给日向未来处理。

    这样中野就能空出不少时间，其他医师知道了日向未来后都羡慕不已，还有人私下找到中野，想把日向未来要过去当助手。

    这个提议自然被中野义正言辞的拒绝掉了，日向未来很有医疗忍者的天赋，而且还是他的见习助手，只要学会了医疗忍术之后，就可以帮他处理很多患者和手术，这样他的空闲时间和奖金就会越来越多。

    这么一个天才助手，中野是疯了才会把日向未来推给别人。

    中野拍了拍日向未来的肩膀笑道：“未来君你下午还要去忍者学校，那么中午我请你吃饭吧。”

    “可以吗？那就多谢中野医生了。”

    日向未来面露高兴的笑道，随后看了下时间，也快临近中午了，便收拾了一下手术室，随后直接跟着中野医生向寿司店走去。

    在吃饭的时候，中野毫不吝啬对日向未来的夸奖，认为他的基础知识学习的很扎实，而且还向日向未来透露了一个好消息。

    明天中野便准备教导日向未来医疗忍术。

    听完这个消息后，日向未来高兴的吃下了三十盘寿司，下午回到忍者学校的时候嘴角都是微微扬起。

    对于医疗忍者上的天赋，日向未来丝毫没有掩饰，体术课和忍术课结束后在回去的路上，他便向日向清弥提起了此事。

    如果宗家知道他在医疗忍术上的天赋后，有过半的几率在他身上加大投资；比如高等级的医疗忍术，或者金钱之类的。

    无论那个，日向未来都是来者不拒。

    中野只是一名医疗中忍，会的医疗忍术肯定也不多；当初日向家虽然能安排一个六岁学生到木叶医院见习，也不可能给日向未来安排一位医疗上忍。

    不过等日向未来的天赋传开之后，日向宗家倒是有加大投资的可能，毕竟现在日向未来还是日向清弥的护卫。

    ..........................

    次日一大早，日向未来刚刚出门，便见到日向宗介在门外等着他。

    这家伙一大早就来，是因为医疗天赋的事吗

    “宗介大人？”

    “你很好，四长老已经知道了你的事情。”

    日向宗介凝目注视着日向未来，对他点了点头，说道

    “在日向一族，只要有天赋，就会好好培养；日向宗介，四长老知道了你的事情后，决定将你每月的补助提升一万两，这样你就可以节省出野外捕猎钓鱼的时间。”

    “真的吗？多谢宗介大人。”

    日向未来假装很高兴的说道，心里却十分不以为然。

    每个月的补助连一个C级任务的酬金都不到，而且还是一副高高在上态度，这样根本不是投资族中后辈，而是宗家以高高在上的态度，把分家的人当狗。

    ‘这根骨头是我给你的，你必须要高高兴兴的舔，如果敢露出一点不满意的心思，那就去死吧！’

    随便丢一根骨头，就想让分家的族人为他们效死；如果不愿意效死的话，那就真的去死。

    日向未来从日向宗介的身上就能感觉到宗家的态度，因为笼中鸟的存在，不管你天赋有多强，就算有着三忍的天赋，只要你是分家的人，就要给宗家效力。

    “不用谢我，这都是宗家给你好处。”

    日向宗介面色肃穆的说道

    “好好利用自己的天赋吧，日向未来，努力修炼，将来好多为宗家出力，这便是我们分家存在的使命，也是分家的意义。”

    瞧瞧，论训犬这方面，犬冢一族就是图一乐，真的训犬精髓还得看日向一族。

    犬冢一族把狗训练的出色，而日向一族把人训练成狗！

    “我知道了，宗介大人，以后我一定努力修行，好好回报宗家。”

    日向未来大声说道，随后脸上露出温和的笑容

    就算在坚固的锁链，他都要找到挣脱的办法！

