
　　“听说你们昨天开了述职大会？”马花藤问道，“怎么样？QQ邮箱今年的前景如何？能有多少的增长率？”

　　“今年的目标还是稳定住行业第一的地位。”张啸隆道，“争取再抢占网翼邮箱的两成份额。”

　　“不错！”马花藤点头道，“老张，你到藤讯也快五年了吧？”

　　“今年5月满5年！”

　　“4年多的时间能够将QQ邮箱带上王座，你功不可没！”马花藤笑道。

　　“马总过奖了，QQ邮箱能运营成功，对我来说，也是一段难得的经历。”张啸隆说道。

　　“今年鹏城研究所，我准备增加一个团队。”马花藤缓缓道，“用来开发QQ移动版本！”

　　张啸隆心中一震。

　　“未来几年，不出意外的话，将会是移动互联网市场。”马花藤继续道，“老张，你怎么看？”

　　“我同意。”张啸隆道，“我们应该尽快进行开发和布局，一旦基础的运营商网络得到了改善和提升，对于这块的需求将会井喷！”

　　马花藤再次点头，“社交类应用依然会有举足轻重的作用，所以，咱们的QQ移动版本非常重要！和QQ移动版本相匹配的QQ邮箱移动版也很关键，这也是你今年配合QQ团队需要重点攻克的事情。”

　　张啸隆心中有些失望。

　　刚才马花藤提到QQ移动版的时候，他还有些兴奋，以为马花藤会将这个新的业务板块交给自己，结果，留给他的依然只是邮箱……

　　你说马花藤不看重自己，好像也不是，但说重视呢，又有些谈不上。

　　昨天陈子安可是要将整个移动互联网的IM工具交给自己！仅仅是因为他在QQ邮箱上的出色表现。小马哥，你就不能举一反三？

　　张啸隆嘴唇动了动，又欲言而止。本来他是想说，移动段的IM工具能否让他单独组一个团队来主导，想了想，还是放弃了这个打算。

　　若是陈子安在场的话，估计会惊出一身冷汗。历史的车轮差一点又沿着现世的轨迹前行了。

　　从马花藤办公室出来的张啸隆，想了很久。

　　他回到了自己的办公室，不自觉的开始在千度网上搜索起了关于陈子安，关于井九集团的信息，直到深夜。

　　……

　　余承栋的效率极高。

　　头天下午和任杰进行了专项汇报之后，今天上午，还在酒店中刚起床的陈子安便接到了余承栋打哪的电话。

　　“小陈总，好消息！”余承栋迫不及待的声音传来，“任总对咱们昨天讨论的终端发展思路高度认可，每一条建议都通过了！”

　　“任总英明。”

　　“事不宜迟，咱们尽快把战略合作协议签了。”余承栋道。

　　“要不就明天？”陈子安笑道，“我这过两天就得去江沪了。”

　　“这么急？我还说抽个时间咱哥俩一起喝酒。”

　　“以后还怕找不到机会？”

　　“成，那就说好了，明天上午签约！”余承栋爽朗笑道，“这次咱们搞一个盛大的新闻发布会！”

　　“这么高调？”

　　“你昨天不是说咱们终端要开放，要多展示自己吗？这可是H.W终端新战略升级的第一次亮相，当然得重视！”

　　“行，明天我准时参加。”

　　挂断电话的陈子安忽然想起了什么，拿起手机拨通了一个电话号码。

　　“陈总。”

　　“蜜蜜，今天没拍戏？”

　　“今天剧组刚好休息。”

　　“中午有空吗？出来吃个饭？”

　　“老板，你在鹏城？”

　　“嗯。前两天过来的，昨天在网上看到你在鹏城这边拍戏。”

　　“那太好了，难得大老板请客，地方我选！”

　　“没问题！”

　　中午。

　　鹏城东北方的一家私房菜内。

　　陈子安看着全副武装，偷偷摸摸溜进包间的杨蜜，不由有些感慨。

　　几年前那个还有些青涩的在令人心动的Offer节目组中当助理的女孩，现在都已经成长为了华国一线女演员了。

　　“几年不见，越来越漂亮了！以前的美少女现在都长成大美女了！”陈子安微笑看着杨蜜说道。

　　杨蜜摘下墨镜，朝着陈子安甜美一笑。

　　然后，脱下风衣，挂在了旁边的架子上。

　　瓜子脸，修长的双腿，纤细的腰肢以及鼓胀的胸脯，让陈子安不由老脸一红。看来，大蜜蜜的绰号很快就会再次流传开来。

　　“老板，你也还是这么帅！”杨蜜轻笑说道。她端起桌上的茶壶，给陈子安倒上了一杯，又给自己倒了一杯。

　　“感谢老板当年的提携之恩！”杨蜜举起茶杯，嘴角再次弯起了一丝弧度，“步步惊心拍完了以后，我这片约就没断过。”

　　“演员和剧本是相互成就的。晴川就是你，你就是晴川。”陈子安抿了一口茶，微笑说道。

　　“可惜，首映的时候，老板你没看到。”杨蜜道。

　　“放心，你的下一部戏我一定来当第一批观众！”

　　“对了，老板你今天找我是有啥事吧？”杨蜜一双水汪汪的大眼睛看着陈子安。

　　“就不能找你叙叙旧？聊聊天？”

　　“老板你要是单身的话，我欢迎的很。”杨蜜噗笑说道。

　　“昨天给你揽了个生意，明天陪我过去见见客户？”

　　“什么生意？”

　　“手机代言！”陈子安道，“H.W的手机代言！”

　　“H.W还做手机？他们不是通信设备运营商吗？”

　　“今年说不定就会推出第一个智能手机产品系列了。”

　　“呃，老板，我…和H.W的风格搭吗？”杨蜜美眉微扬。

　　“H.W智能手机品牌主打的就是小资文艺风，有实力也有魅力。”陈子安笑道，“像你一样，有颜值更有演技。”

　　“谢谢老板夸奖。”杨蜜目光重回陈子安身上，眼波流转。

　　“我才应该谢谢你才对。”陈子安诚恳说道。

　　杨蜜知道他说的什么，过去四年，陈子安的缺席，对她来说，其实影响并不大。步步惊心这部剧让她一夜爆红，这里面最关键的人，还是陈子安。自己老板慧眼识珠，选出了这个本子，又让她这个新人演员担纲女主。

　　关键是，人家好像也并不图什么。

　　她进入圈子的时间不短了，有些事情看的也很清楚，像陈子安这样的老板，就是一股清流。

　　“那你可得再给我找点好本子。”杨蜜笑了笑，带着一丝少女特有的味道，现在的她和现世中的气场强大的圈内一姐还有七八年的时光，却同样魅力十足。

　　“正想给你说呢。”陈子安揉了揉鼻子，“有个现代爱情的剧，我觉得你听适合。”

　　“什么时候？”杨蜜灿烂一笑，让陈子安都有些恍神。

　　“四五月份吧，回头我和文静说说，先把剧本敲定下来，剧名叫做蓉城爱情故事。”

　　“呵呵，老板，该不会是以你自己的经历作为原型创作的吧？”杨蜜眨巴着眼睛，有些好奇的看着陈子安，自己老板会写歌她是知道的，之前让她火遍大江南北的爱的供给就是出自他的笔下，难不成，老板还会编剧？

　　“咳咳，怎么会呢，我那点恋爱经历，太单调了。”天籁小说网

　　“其实你可以更精彩。”杨蜜朝着陈子安使了个眼色，“我知道萌萌姐可是还没放弃。”

　　“我准备春节和乔娅结婚了，到时候你可得过来当伴娘。”陈子安岔开了话题。

　　“好呀！”

　　两人这顿饭吃了不少的时间，谈到兴头上，还喝了一点小酒，下午的时候，杨蜜俏脸微红的和陈子安告别。

　　而这些片段，却被一些隐秘在角落里的照相机记录了下来。

　　第二天。

　　H.W鹏城基地会客厅。

　　一身西装革履的余承栋精神抖擞的出现在了新闻发布会现场。

　　这场H.W终端战略启航会不出意外的引起了全市场的关注。

　　一方面，H.W终端向外界宣告了自己的品牌地位，另一方面，让舆论哗然的是，一向以低调务实著称的H.W人居然在发布会中打起了嘴炮！

　　华国手机硬件终结者…

　　年出货量6000万台…

　　一个又一个号称里程碑是的数据从余承栋口中蹦出的时候，陈子安不禁嘴角抽搐。

　　自己是不是点拨的太过了？

　　余大嘴这饼画的，他都觉得有着无耻了。看着下面一众记者犹如打了鸡血一般，他暗自感慨，人还真是要脸皮厚，才吃的开！

　　另外一个引爆媒体的爆点，则是井九集团与H.W达成了长期战略伙伴关系，双方将在手机内容，品牌运营，电商渠道等多方面进行合作。

　　而杨蜜作为H.W手机品牌的代言人则让整个会场的气氛达到了高潮！

　　记者的问题也立马从手机转到了杨蜜身上。

　　“杨蜜小姐，听说你在鹏城正在拍摄新剧，能透露下这部剧的内容吗？”

　　“蜜蜜，距离你的上一支单曲爱的供给已经四年了，近期有没有打算再出新歌呢？”

　　……

　　“杨蜜小姐，请问这次成为H.W手机品牌的官方代言人是因为你男朋友的原因吗？”一个戴着眼镜的娱小报的男记者问道。

　　大家顿时安静了下来，似乎都嗅到了一丝八卦的气息。

　　“这位记者，你搞错了。首先，我没有男朋友，其次，我成为H.W代言人是H.W市场品牌部和我的公司共同商议的结果。”

　　“杨蜜小姐似乎没说实话吧？”男记者有些挑衅问道，脸上的青春痘在聚光灯下清晰可见。

　　看来这家伙有料要报！

　　“我说了，我没有男朋友！”杨蜜皱了皱眉。

　　“那请解释下这些照片是怎么回事？”男记者得意的从兜中拿出了几张早已经准备好的照片，都是昨天中午杨蜜和陈子安吃饭时拍摄的。

　　不得不说，这几张照片拍摄的角度很好。

　　杨蜜的一颦一笑，加上喝了酒之后微红的脸颊，活脱脱就是一个对男朋友崇拜加爱慕的小女人形象。

　　“陈总，看不出来，有一手啊！”余承栋悄悄碰了碰陈子安，揶揄说道。

　　“有你个头，老余，这就是瞎扯淡！”

　　“理解！理解！”余承栋一副我懂的表情，让陈子安有些想揍他的冲动。

　　“我和我老板昨天中午吃饭谈工作怎么了？有什么问题？单凭几张照片就开始编故事，我看你也真够无聊的。”

　　“谈工作要喝酒？”

　　“喝酒怎么了？谈生意的谁不喝酒？再说了，我有喝多吗？还是你拍到了我们喝了酒去开房？”杨蜜毫不退让，颇有刚才余承栋新闻发布会的气势，“你拍了这么多照片，有哪张是我和我老板牵手或者接吻……”

　　男记者在杨蜜连珠炮似的追问之下一时语塞。虽然没有什么实质性的证据，但大部分记者还是写下了一些模凌两可的报道。

　　比如，当红小花惊曝和老板约会？传言中杨蜜的真命天子浮出水面？

　　相比普通大众关注八卦花边，互联网圈子里的人则更加关注这场发布会的另外一个主角。

　　井九集团！

　　陈子安！

　　曾经的互联网天才创业者，在四年之后，打出了自己复出之后的第一枪！

　　是回光返照还是王者归来。

　　这一天，一众圈内大咖都陷入了沉思。

　　几年前，他的每一步棋，在事后都被证明了是极为正确的战略部署。

　　现在呢？

　　历史还会继续吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百六十一章 复出后的第一枪！免费阅读。https://xs.23sk.com 