    还有人建议过，为了让汽车国际化，最少还是加一些英文的元素进去。

    这些都有很多的道理，也是能够快速打开未来汽车国际化市场。

    但，短暂来看没有矛盾，但是久了，肯定会让品牌没有任何的辨识度。

    所以车标非常的重要，最终柴进思前顾后，还是全给否决掉了。

    后来他们又搞了一个汽车车标设计大赛，花了不少钱全国开展。

    最后挑选了一个车标。

    这个车标很具有华夏传统文化特色，是一个华字的艺术字体。

    虽然有些复杂，但柴进要求的还是很简单，那就是要让全球用户一起看到这款车子。

    就知道这款车子是华夏来的车子。

    令柴进有些比较惊喜的是，这个车标在他们后来不停地改良之下，已经有了一股子大气磅礴的感觉。

    同样，他也在这款车里坐了很久很久。

    高管们一个个在里边给他介绍这款车子。

    未来汽车就像是柴进自己的孩子，花了这么多资金，精力，甚至在海外为了技术，为了生产线各种斗智斗勇。

    耗时了整整超过两三年的时间，才终于搞出来了。

    他当然十分兴奋，在车里坐了很久后。

    开口问道：“何叔，现场工厂里已经在量产了？”

    何曾宝笑了笑，脸上的皱纹都多了很多。

    这几年来，他也没日没夜的，确实付出了巨大的精力，整个人都显得要苍老了不少。

    但是笑容十分的干净。

    开口说：“已经在量产了，现在我们只剩下市场部分了。”

    柴进开口：“那现在还有现车？公务方面的报备都已经做好了？”

    何曾宝点头：“上头已经批复了我们可以上市销售，至于现车，目前我们为了保密，所以只做出来了这两台车子。”

    “其余的都是半成品，不过，只要有订单过来，我们一个晚上就可以落地一批车子下来。”

    柴进想了想，继续问道：“那这台车子，我今天开走。”

    “我们现在讨论车子的售价，以及市场工作。”

    何曾宝愣了下：“今天就开走这台车子？”

    柴进笑着说：“对，等了几年的时间了，终于等到了我们的第一台车子，我自然要开走。”

    “你们别忘记了，我那台老奔驰，还是92年的时候买的，四年了，老板想换个车子，大家都没有意见吧。”

    其他人听到这话后全都愣了下，随后都哈哈大笑了起来。

    柴进或许是因为太爱这台车子，所以他们后面的讨论工作都没有去会议室。

    几个人直接坐在车里面交谈。

    市场方面，这个不需要柴进去给出太多的建议，他们早就已经讨论出了一个推广方案。

    广告词很简单：我们，华夏第一台自主品牌汽车。

    这些广告将在三天之内，会铺向全国各地，报纸，媒体，还有互联网等等。

    反正是全方位轰炸。

    接着就是最关键的售价方面了。

    这台汽车总成本价四十万，里边无论是发动机三大件，还是内饰等等，全是用的最好的。

    那么零售价就要卖到八十万以上。

    也就是说，在售价方面甚至于超过了奔驰宝马很多系列。

    当然了，这是他们第一款标杆车型，后面系列车型完善后。

    会开发出来一些三十多万，四十万，五十万档次的车子，和奔驰宝马并列。

    之所以第一款车子弄这么贵，就是要树立一个豪华品牌的品牌形象。

    再接着，他们以后还会搞一些更高级的跑车等等。

    未来汽车，还有很长一段路要走。

    别说是八十万，就现在这两款车子的外观，如果不看品牌的话。

    很多人都会误认为是国外那些几百万的豪车。

    八十万的零售价，是他们讨论过很多次的最终售价。

    最后，他们有些协商了发布会的事情，十天后，深市这边有一个大型车展。

    柴进的意思很简单，直接在车展上亮相。

    还有，车展上，柴进要最好的档口，最大的档口！

    未来汽车从筹划开始，一直都在低调，从未高调过。

    但是从那天开始，他们汽车要一直高调下去，然后一直到奠定国内豪车品牌的定位。

    再接着走出国门。

    当然了，在这之前，他们还会请来一些明星造势，让这些明星过来试驾，然后在媒体上开始帮忙宣传。

    关于明星代言这块，柴进想来想去，最后还是选择了刘得铧。

    来来去去，柴进在这边待了整整一下午的时间。

    而且，他也讲了，不管自己多忙，十天后的发布会上，他一定会过去亲自宣布正式发售！

    未来汽车，已经蓄力待发！

    下午五点多。

    深市的城市已经开始显得拥挤不堪，早几年到这边来的时候，除了城市中心的几条路有些稍微堵车之外。

    其余地方基本都会堵车，因为人没有这么多，车子也没有这么多，路上大多是一些自行车什么的。

    可短短几年的时间过后，整个城市已经发生了翻天覆地的变化。

    车子多了，也就证明改革开放后，第一批下海的人，真的已经富裕起来了。

    路上也不乏很多豪车品牌。

    可这些品牌基本上看来看去都一个样子，外观四四方方的，看上去很高级，但终归有种审美疲劳感。

    看多了，人反而会觉得厌倦。

    可今天城市主干道滨河大道上，忽然有一台所有人从未见过的车子呼啸而过。

    这下引起了很多人的驻足观望。

    车子有点像是越野车，但是线条感非常的流畅，趴在地上，像是一个豹子般健美。

    车身为白色，在这些路上的车子当中，有种鹤立鸡群的感觉！

    关键还有速度，红绿灯通行后，加速飞快，不过一会，后边什么奔驰宝马的，都被甩开了老远。

    一时间，马路上开始各种议论了起来。

    这台车子，正是柴进亲自开着的城市SUV，他们未来汽车的第一台车子。

    也是未来汽车第一次的马路上亮相。

    柴进虽然身价上百亿，可此刻心情依然难掩兴奋。

    甚至于都没有让寂元开，亲自开着在大马路上不停地轰油门。

