    考卷是糊名的。

    就算是阅卷官其实也不知道这一篇文章就是张好古。

    只能是凭借自己的喜好来评价。

    而东林党人的政治理念，其实，也是没啥问题的，要求廉正奉公，振兴吏治，开放言路，革除朝野积弊，反对权贵贪纵枉法。

    东林党所做的第一件事就是批判了心学的哲学理念，他们认为心学是务虚，所谓的心即理是不符合实际的。所以东林党所推动的实际上是实学，认为行动才是读书人应该做的事情。认为儒学就是应该求真务实，去掉一些繁文缛节，不要搞形式主义。

    其实，仔细看看，道理还是这么道理。

    东林党的施政纲领仍然是孔孟程朱之学，他们拿不出任何实用之策，却一味迷信政治教化，以道德家自居却无法治救时弊。

    作为东林党人指导思想和行动纲领的《东林会约》，把儒家经典奉为治国大纲，当作永恒不变的天理常道。

    理念很好，屁股很歪。

    标榜气节，然后，要求惠商恤民、减轻赋税。

    东林党人的道德观念顽固而拘泥，忧国忧民的高尚品德跟他们禁止朝廷收自己的税一点都不排斥。

    教化

    这也是东林党重要的政治理念之一。

    剿抚并用，教化诛心，这才是王道。

    偏离了自己的理念，那是一定要被排斥的。

    不接受东林党理念的人，那就是敌人。

    敌人，怎么可能通过？

    暖阁！

    朱由校正在摆弄着发条青蛙。

    心中却是琢磨着，一会儿，这要是张好古见到了自己应该是什么表情。

    想着，想着，朱由校竟是忍不住笑了起来。

    今日，一边是阅卷。另一头贡生们也是在等待。

    等到阅卷结束，天子是要接见前三甲的。

    等到赵南星把名单和考卷摆在了朱由校的面前的时候。

    朱由校却是忍不住皱起了眉头。

    这个张好古的考卷怎么不在前三甲里面？

    翻来覆去

    朱由校看了一遍又一遍，好久，才疑惑的抬起头来看着赵南星：“怎么不见张好古的考卷？”

    赵南星却是微微一愣，而后开口道：“陛下，张好古的考卷，我等都认为非上乘之作？”

    朱由校抬起眼皮看了一眼赵南星，随后缓缓的开口道：“什么意思？”

    赵南星缓缓的开口道：“张好古的考卷提出了五条治辽之策，策略一般，若是要要应付建奴，一味进剿并不可行，剿抚并用，诛心为上才好，一味杀人不如重在诛心，夷入华夏为汉，乃是圣人的教化之道，张好古的策略重术而不重略，却是落了下乘，这样的文章自然不能录取！”

    朱由校的脸色却是有些不好看了。

    当下，朱由校冷冷的开口道：“拿来，给朕看看！”

    皇上！

    赵南星还想说些什么，朱由校加重了语气：“拿来！”

    见到赵南星无动于衷，朱由校就更加的不耐烦了，看了一眼身边的魏忠贤道：“大伴，你去取来！”

    魏忠贤立刻躬身：“老奴领命！”

    片刻之后，魏忠贤便拿着一份考卷竞争来到了朱由校的面前。

    “皇上！”魏忠贤恭恭敬敬的把考卷送到了朱由校的面前。

    朱由校摊开了考卷，仔细的阅读了起来。

    他并非是文盲。

    对于军事却也并非是一窍不通，相反，还是很感兴趣。

    魏忠贤也是心知肚明。

    自打熊廷弼与王化贞丢了辽东之后，天启就是天天琢磨这个事儿了，虽然孙承宗守得住，但是，对于朱由校来说，守住绝对不是目的，他是要拿回整个辽东全境。

    治辽

    这是朱由校的目的。

    他也想知道，自己这个师傅是不是真的有本事。

    只是看了张好古的文章，朱由校就沉浸了进去。

    张好古的文章，深入浅出。

    首先针对大明和建奴进行了整体的对比。

    一强一弱，指出，建奴虽然战斗力足够，可是实际上，却是输不起的。

    大明可以输一次两次，三次，甚至是几十次，但是，建奴却是输不了几次，只要给他们一次重创，他们就要修生养息好久。

    这个观点，倒是让朱由校有一种豁然开朗的感觉。

    整体的实力对比，大明还是吊打建奴的。

    建奴也只是一时之勇。

    不过，朱由校很快也是冷静下来，他也是心知肚明，建奴不好打。

    能打早打下来了。

    能灭早就灭了。

    关键的原因么，大明的整体实力虽然强，但是，没银子，一年才是三百多万两白银的收入，好干什么？

    他这个皇帝，自从登基之后，发现几乎所有的人，伸手都是向他要钱的，遭灾的向他要钱，打仗的也朝他要钱，哪儿来这么多钱？

    当然，这一点，张好古也是提到了，在于综合国力不够，需要把国力综合起来，国力进行统一整合，也就是新制改革，当然，张好古没详细写，话锋一转，就换成了其他的思路。

    训练新军，加大新式武器的发展，在女真人境内实施长途奔袭，游击战，尽最大可能的削弱敌人增强自己。

    还有就是弄海军，时不时的从海上登陆。

    女真人倾巢而出就绕到他背后的偷家，女真人被迫返回，那就正面压上去。

    总之，就是不能给女真人任何发展和壮大的机会。

    还有就是内部彻查，东厂，锦衣卫要迅速的动员起来，大明肯定是有跟建奴沟通的奸细，长期走私，要彻查。

    这条条件件，思路清晰。

    至少，朱由校一看就知道，张好古绝对是有水平的。

    再看看其他的前三甲的文章。

    说什么，剿抚并用。

    主张教化。

    教化个锤子啊。

    建奴要是能教化了，他们还能起来造反吗？

    对于教化之道，朱由校是嗤之以鼻的。

    张好古的文章才是真正的谋国之言。

    不多废话，也不跟你说什么教化之道，就是告诉你，具体应该怎么做，甚至每一步都是给你计划好了的。

    怎么尽可能的少花钱来达到最大的战术效果。

    借助自己的优势，尽可能削弱对手，这才是谋国之言。

    教化，有尼玛个锤子用啊。

    放下了张好古的考卷，朱由校不紧不慢地开口道：“朕看，张好古当为第一！”

