    中队长晚上喝了一点酒，整个人有些飘，然而现在酒已经完全醒了。

    刘城主没有看那位中队长，直接对孟拂道：“孟小姐，我正要去找苏少，顺便聊聊依云小镇的事？”

    这件事刘城主也刚从苏地那边知道，

    孟拂颔首，她跟刘城主一起离开，小窦依旧随同她一起。。。

    赵繁留下来等陈鹏过来。

    “赵小姐，”刘城主留下了几个人，对方看向赵繁，十分礼貌，“请坐一会儿，人马上就到。”

    两人说着话。

    这一边，赵父赵母跟陈鹏的姐姐已经感觉到有什么地方不对劲了。

    “刘城主，竟然是刘城主，”中队长坐在地上，他抬头看了陈鹏的姐姐一眼，“你不是说让我帮忙拦一个普通人吗？拦的怎么会是刘城主的人？”

    更别说刘城主刚刚对孟拂是有多恭敬。

    “那、那现在怎么办？”赵母也惊呆了。

    赵繁当初离开赵家的时候，因为赵家动了手脚，她手里的艺人都跑光了，也没什么资源，连分正经的工作都没有。

    赵家一直等着赵繁主动认错回来，只是赵繁没有主动回来，所以才主动找到了赵繁。

    听着中队长的话，陈鹏的姐姐也懵了。

    她脸上的血色也瞬间褪去。

    兜里的手机一直响个不停，她颤抖着手，逃出来一看，是她的丈夫。

    她看着这个电话，却不敢接起。

    电话一个接着一个。

    到第三个的时候，陈鹏的姐姐才接起来，一句话都没说，手机那头就响起来她丈夫的怒吼，“我看你是疯了，现在我被你害死了，你是不是满意了，啊？！……”

    **

    赵繁这边在办理离婚手续。

    孟拂这里跟刘城主坐上了车。

    “孟小姐，苏少他在城郊边境废旧山脉那边，”刘城主说着，让人开车过去，“那边已经封了，我直接送您过去。”

    “谢谢。”孟拂坐到后座。

    “说起来，赵小姐原先的老家就是那里。”刘城主忽然开口。

    他在来的时候顺道查了一下赵繁的来历。

    孟拂点头，也不跟刘城主废话了，“刘先生您想说什么直接说。”

    “好，”刘城主正了神色，“听说孟小姐您背后的依云小镇生产香料，我们想买一批。这次来我们江城的人太多了，除却苏少他们，还有来自各个势力的，”刘城主苦笑，“若不是苏少帮衬，我们整个江城都要动荡起来，我想买高级香料，至少给我们江城培养出一个高手。”

    这些事他们看的很清，京城就是因为有两个人镇场子，才能一直这么稳定。

    孟拂这个依云小镇办起来，不仅仅是自产自销，她要把香料做出去。

    除了放到地下交易所的，也要联系其他大势力。

    刘城主这边算是苏地第一个联系的国内势力。

    “我知道高阶香料有价无市，”刘城主十分有诚意，他盯着孟拂：“只要我们江城能够给的起。”

    “除了市场价，我还需要珍稀药材，”孟拂也不拖泥带水，她给了条件，“各种珍稀药材我都需要，你能拿出来多少，我就能卖给你多少珍稀香料。”

    听到孟拂说的这句“无上限”，刘城主眼前一亮，“好！”

    他当即就命令下去，让下属搜集各种珍稀药材。

    整个江城多年的珍藏，这些珍稀药材根本就不在话下。

    **

    这边，孟拂已经到了苏承这边。

    江城这处山脉靠近边界。

    这地方什么人都有，处于比较混乱的地界，危险程度高，刘城主特地派了一队人保护孟拂去找苏承。

    苏承这边，接到电话的时候。

    他正与景安这些人在一起，研究大屏幕上的地图，地图很模糊，但看的出来机关重重，还残缺了一半。

    “你要去接人？”听到苏承接电话的声音，景安看了苏承一眼。

    “嗯。”苏承放下手里的笔。

    闻言，景安身边的琼小姐跟卢瑟长官等人都不由看向苏承。

    苏承是他们这次的主力，其他人都知道，苏徽这次之所以让苏承来，就是想让他第一个破解机关跟密码，进入遗留的地下最大实验室。

    景安自然也清楚，他抬头，“正好天网也来人了，卢瑟也要去接人，你继续研究机关。”说着，他偏头，看向琼身边的男人，“卢瑟你去接天网的那位超管，汉斯，你去接苏少的客人，好好招待。”

    汉斯就是安德鲁手下的第一打手，后来因为孟拂去依云小镇他没有跟上去，从而投靠了琼，一直跟着琼，实力又上进了一层，再联邦也是实力非常猛的人了。

    这次来江城，琼把汉斯也一起带了过来，作为自己的心腹。

    景安又顿了一下，瞥向苏承，“是那位孟小姐？”

    苏承刚遇到一个难题，闻言，颔首：“是她。”

    “难怪，”景安挑眉，“器协的新任长老。”

    听到景安的话，本来要出门的汉斯脚步顿了一下。

    他皱了下眉头。

    新任的长老，姓孟……

    不就是孟拂？

    看出来汉斯的纠结，琼微微一笑，低声对景安说了一句，“让汉斯去接天网的超管吧，他跟那位孟小姐有些不和。”

    卢瑟一直是苏承的人，他一直不喜欢孟拂，不过再不喜欢那也是苏少身边的人，他不喜欢归他不喜欢。

    他主动开口，“我去接孟小姐。”

    比起孟拂，汉斯自然更想去接天网的那位超管。

    听到卢瑟的主动开口，汉斯大喜，“谢谢卢瑟长官！”

