    将通灵魔匣收起，陈渊静默了片刻时间。

    他这两日也没有闲着，除了修行之外还调查了一番所谓的‘通灵魔匣’，巡天司的奇闻异志中恰巧有一两句的记载。

    但上面并不是通灵魔匣，而是通灵玉匣！

    是临近坐化的武道强者以珍惜材料所制作而成，普通的刀剑火烧根本无法损坏，而若是强行破开, 则有可能将里面的宝物损坏。

    可谓珍稀之极，每次现世都会引得争抢，但此物经过了不知多少年的流传，还在流传的已经很少了。

    也不知林北寒是如何得到的。

    只可惜他的身上没有气运，不然，就可以无缝衔接下一次机缘了。

    每一次机缘现世，都能让陈渊的修为实力大增, 阿鼻道三刀也不例外, 这相当于陈渊的又一重强力手段。

    除了阴煞入体和血煞刀之外的手段！

    六合刀法虽然不错, 但只是普通的武技，可阿鼻道三刀不同，可以用来逐渐体悟心境，以杀气磨炼。

    无间杀道的威能和特点陈渊经过亲身体会之后已经心中有数了，就是调动自身的杀气和愤怒与自身修为凝为一体斩出的一刀。

    强大者碎山开海，弱小者只能斩出刀芒。

    很可惜，陈渊就是所谓的弱小者！

    当然，这带给陈渊的也是质的变化，他本就每日勤修苦练基础，阿鼻道三刀正适合他。

    无间杀道，并不是指一式刀法, 陈渊对敌之时只要杀气与怒意煞气结合，每一刀都能算是无间杀道！

    这只区别于陈渊凝聚的杀气和怒意有多强！

    走出房间，外面的喧嚣基本已经结束，林北寒在林府所有的亲属包括心腹手下，全部被斩杀，也算的上是灭门了。

    或许连他自己都不知道自己居然会死的这么快，连一丝丝准备都没有。

    从被陈渊盯上的那一刻起, 林北寒就已经被宣判了死刑！

    林北寒死了，那么下一个目标也就该提上日程了。

    贝海生！

    身为贝乐的父亲，他们之间的恩怨本就不可能化解，都互相盼望着对方身死，还各出手段，只不过他终究还是弱了一筹。

    没有趁着陈渊弱小之时动手，即便是到了现在仍旧耍一些阴谋诡计，殊不知陈渊以力破之，直接动手！

    如果将他换作是贝海生的话，贝乐身死的那天晚上就会奇袭陈渊，当然他的下场仍然还是败亡，四下无人，陈渊就能肆无忌惮的使用血煞刀了。

    目光在城西停留了片刻，陈渊重新又将目光转向了城北，那里估计现在也在进行着一场比此处恐怖十数倍的争锋。

    史云龙vs唐谦！

    从怀中拿出一个信号箭，陈渊走到空地猛然拉响，又是一簇烟花炸响在虚空中，随后陈渊看向了几个巡天司的人低喝一声：

    “撤！”

    林北寒的所有资料已经被熟读，包括他家有多少人, 全部一一对照, 定点清除，不可能有漏网之鱼。

    陈渊所料的不错，此刻的城北的确是一场强大的争锋。

    即便是地下也被波及了许多，唐谦罡气成线，手握一条条巨鞭，不断抽打，罡气四溢，杀机不绝。

    史云龙刚猛有余，却柔韧不足，根本近不得唐谦的身。

    在其周身凝成了一个丈许大小的罡气护罩护持着自己，一道道掌劲不断轰出，但都被唐谦一鞭子抽散。

    虽然唐谦占据着上风，但焦急的却是他而不是史云龙。

    史云龙只是拖延，而他则是想救林北寒的命。

    林府之内有大量血杀堂的精锐，再算上林北寒，一旦被朝廷所灭，毁掉的不止是青蛟会的名声，还会遭受重创。

    而且现在长乐帮还在反攻，今晚如果不能制止的话，青蛟会的实力将其大幅下降，届时，莫说是独霸南陵府。

    不让出利益已经是得天之幸了。

    而他的霸业也将就此终结。

    他现在无比愤恨，之前就应该以雷霆之势杀掉史云龙，那像是现在，史云龙抛弃了长乐帮的名声，投效了朝廷！

    “死来！”

    唐谦的脸上蕴含着杀机，一道蓝银缠绕将遮住史云龙的眼，而他自己刹那间速度激增，转瞬间便到了史云龙近前。

    丹田真元消耗，大量罡气汇于掌中一点，猛然轰出。

    “嘭！”

    强大的力道，生生将史云龙的罡气护罩击破，二人开始近身交战，拳掌交击，残影不断。

    恐怖的罡气逸散在二人周身，以二人为中心数十丈内散发着杀机。

    每一次碰撞都能在虚空中炸响，声浪不绝。

    下方的陶青元面色依旧凝重，甚至愈发的警惕。

    唐谦的实力又有进步！

    难怪他敢妄想吞并长乐帮，原来自身已经打通了第二玄窍，实力猛增！

    “嘭！”

    一声巨响震动，史云龙被唐谦一掌击退近十丈。

    “你突破了！”

    史云龙震惊的看着唐谦，同时又有些挫败之感。

    谷鈿

    他突破通玄的时间甚至比唐谦还要快一线，曾经一度势均力敌，但后来唐谦便胜过了他一些，不过并不多，史云龙照样有些抵抗之力。

    但现在，唐谦居然打通了第二玄窍，晋升为通玄中期境界。

    实力已然完全的超越了他。

    就像是现在，不过短短百余招，自己居然就有了败相！

    放在之前是难以想象的。

    这意味着他们之间已经不是同一层次的存在了。

    幸好他与陶青元合作了，否则长乐帮被逼到极点之后，恐怕就是唐谦展露出实力的时候了，而那时一旦自己不察，必定命丧他手！

    唐谦面色冷淡的看着史云龙：

    “投效朝廷的败类，今日就将命留在这里吧！”

    唐谦双臂展开，周身十丈距离的天地元气隐隐有些颤动，竟是以他为中心，唐谦周身的气势缓缓增强。

    通玄第二窍穴，天元！

    “想杀我，也得看你有没有这个本事了。”史云龙放着狠话，目光却在周围巡视，希望能够找到隐藏的陶青元。

    不然以他通玄前期的实力根本不可能是唐谦的对手。

    不过还没等他继续寻找，一道璀璨的烟花在城北某处炸响，声音遍及城北，史云龙心中一喜，知道信号一到，林北寒那边已经解决了。

    如此的话，那也没有必要继续停留了！

    “唐谦，林北寒已死，你还要继续打下去吗？还不赶紧会青蛟会总堂布置一切，不然长乐帮就反攻城北了！”

    史云龙哈哈一笑威胁道。

    唐谦目光明灭不定，同样看到了烟花炸响，知道事不可为，林北寒已经死了，陪葬的还有大量的血杀堂精锐。

    “吾儿既死，那你史云龙就为吾儿陪葬吧！”

    这一战只要杀掉史云龙就不算亏。

    “唐谦，你不会真觉得此处只有史某一人吧？”

    史云龙负着一只微微有些颤抖的手，气定神闲的淡淡道：

    “陶青使此刻还不现身更待何时？”

    以罡气裹挟，方圆百丈都能听的清清楚楚，下方观战的陶青元冷哼了一声，这个史云龙还真是一点亏都不愿意承受。

    “你想诈我？”

    唐谦紧盯着史云龙。

    “你觉得呢？”

    史云龙反问道。

    “我...”唐谦冷笑了一声想说什么，但还没有说完便被一道声音打断。

    “唐帮主，罢手吧！”

    陶青元一步一步的踏上虚空，周身气势缓缓升腾。

    听到这熟悉的声音，唐谦面色一紧，目光转向气势升腾的方向。

    “巡天司也要插手江湖纷争，不怕江湖联手共抗巡天司吗？”

    唐谦闷声道。

    以往朝廷是不会插手江湖争斗的，巴不得双方打的死去活来。

    “本使给他们十个胆子，敢吗？谁出头谁就得死，唐帮主不知道之前的教训？”陶青元淡淡的说，似乎极有自信。

    丝毫没有之前震怒的模样。

    正面对抗朝廷，是造反！

    南陵府还没有势力有这样的实力。

    “陶青使过于自信了，巡天司真这么强又何必与长乐帮联手。”

    “联手？呵呵，只是凑巧遇到而已，唐帮主识相就赶紧退走，不然本使与云龙兄可就要为你送葬了！”

    陶青元似笑非笑的看着他。

    当然，这是陶青元在诈他，真要是留下唐谦虽然有极大可能，但代价太大了，如果他全盛时期还好，现在...

    还不知史云龙会不会拼命。

    可能他自己也会怀疑，是不是陶青元准备一举将长乐帮也给除掉。

    衡量了片刻，唐谦注视着史云龙：

    “史云龙，今日的事唐某记下了，改日定要长乐帮十倍奉还，哼！”

    说罢之后，唐谦一挥长袍，御空离开。

    “云龙兄，此番青蛟会遭受重创，长乐帮也可以松一口气了。”唐谦离开之后，陶青元的语气也放松了许多。

    “还要多谢陶兄相助，日后...长乐帮必定与巡天司站在一起！”

    这是史云龙的承诺，也是没办法的事情。

    长乐帮虽然有了掩饰，但与巡天司有勾结必定是会传出去的，天下没有那么多的巧合！

    现在也只能想办法生存，与朝廷合作似乎也是一条不错的路。

    “云龙兄明智，这天下终究是朝廷的天下，虽然如今朝廷有些式微，但也不是区区南陵府内的势力所能够抗衡的。”

