
外面一阵喧哗，风云菱巍然不动，只有霜儿走出去，算是迎接一下。

“吆，妹妹还好吗？听说她姐姐来看望她了，真是失礼。”外面一个女人的声音阴阳怪气，但是中气十足的，随即脚步声就已经到了门口了。

风云菱转头看去，洪侧妃正好走进来，一身淡黄色的华丽长裙，头上珠衩缭绕，很是华丽高贵，五官非常深刻且很漂亮，各头也高挑，真的有当家女主人的风范。

后面跟进来的是一男一女两个奴才，霜儿等他们进来，才能走过来。

风云菱并不站起，而是目光淡漠，风邀月侧头看向想弄死她的洪侧妃，眼睛里都是掩不住的怒气。

“洪儿见过风大小姐，见过王妃。”洪侧妃走到近处，才缓缓的福身，声音里带着一丝高高在上的味道。

风云菱瞥了她一眼，还没说话，风邀月就已经说道：“洪侧妃怎么有空来看望本王妃。”

洪侧妃听到本王妃三个字顿时眸低闪过一丝残忍和讥笑，不过掩饰得很好，但逃不过风云菱的眼睛。

“听管家说，风大小姐来了，洪儿想见识见识风大小姐的风采，所以迫不及待来看看呢。”洪侧妃笑得那叫灿烂。

“哦？我有什么风采，到是洪侧妃风采依旧，儿子都六七岁了，还保养这么好啊，怪不得四王爷这么宠爱你。”风云菱笑道。

洪侧妃一愣，随即面色有点抽搐，内心愤怒，风云菱这句话什么意思，是说她年纪大了吗？

小娟立刻道：“世子都六七岁了啊，那洪侧妃真的好会保养啊。”

“小娟，自己掌嘴！”风云菱突然怒声道。

小娟一愣，随即就一把刮自己脸上，马上跪在地上。

把一帮人都吓一跳，觉得风云菱怎么就这么喜怒无常。

“知道错在哪里吗？”风云菱问道。

小娟委屈的道：“奴婢不知道。”不过小娟知道的是，大小姐一定是要找个由头来收拾洪侧妃了。

“哼，世子这种称呼你也能乱叫？四王妃生出来的才叫世子，侧妃生出来的可没资格叫世子！”风云菱冷笑道，“你可乱了规矩，这可是皇家规矩！”

洪侧妃面色大变，急道：“风大小姐，你这是什么意思？我生出来的也是世子啊，怎么就没资格了？”

“呵呵呵，看来皇家规矩你一点不懂是吧，世子那是嫡出的孩子才有资格，是有继承权的。其他女人为王爷生出来的孩子只能叫王子。”风云菱本来也不会计较这些东西，但要教训洪侧妃，就把这些繁文缛节搬出来好了。

好在之前她看了不少这个时代的书籍，皇家称呼之中确实有一条说这么规定的，只是时间一久，大家叫乱了，嫡系没有生出孩子，那些庶出的就自然而来叫成了世子，特别是第一个孩子。

大家愣住，随即洪侧妃面色更加难看，立刻道：“那个，大小姐，你弄错了，世子的称呼是王爷允许的。”

“哦，那就是王爷也不懂规矩了，看来我也要和王爷好好谈谈，把我二妹当什么了，我二妹怀有身孕，生下来的才是世子，这是准备乱了皇家老祖宗的规矩，洪侧妃，你好大的胆子，我看四王爷不至于这么糊涂吧，只怕这都是你的主意！”

风云菱冷喝一声，吓得洪侧妃整个人都跳动了一下，面色一下子刷白急道：“不是的，真的是王爷也这么叫的，这么多年，大家都习惯的了，那个，妹妹是王妃，以后生出来的自然是世子。”

“是吗？整个王府不至于只有你洪侧妃一个儿子吧，其他的孩子可都是叫世子？”风云菱挑眉问道。

霜儿立刻眼珠子一转道：“不是的，回大小姐，王爷其他的孩子都是喊名字的，少爷，小姐，不是叫世子的，只有洪侧妃的孩子，要求我们全部人都叫世子。”

洪侧妃面色顿时阴沉下来，看看霜儿后又看向风云菱道：“风大小姐，其实这些都是我们王府的家务事，想来也不管风大小姐的事吧，何况王爷都没说什么呢。”

“王爷的事情我也不想管，但今日我二妹做了四王妃，还被欺负成这样，我不管那我不是枉为她姐姐了？还有我爹要是看到我二妹被这么欺负，只怕又要到御前评理去，到时候我二妹来个休夫，四王爷是无话可说吧。”风云菱声音更叫冷了。

床上的风邀月心里不知道是什么滋味，有点感动风云菱这么维护她，但想到休夫的事情，她可做不出来，她不想成为大兴皇朝第二个大笑话。

还有就是她毕竟有了四王爷的孩子，她和四王爷也是恩爱的，所以她真的想好好做个四王妃而已，没嫁过来之前，知道他府上有侧妃，妾侍，但没想到这帮女人这么狠毒。

不过这次风云菱来闹过，相信以后她们也不敢再为难自己，以她的聪明，只要抓住四王爷的心，以后四王妃的日子绝对不会难过的。

洪侧妃盯着风云菱那张风轻云淡的脸，内心有一丝惶恐，但想到自己有王爷的宠爱，这女人凭什么在四王府里对自己这么不客气。

“大小姐，所谓嫁出去的女儿泼出去的水，四王妃既然已经成为我们四王府的人了，大小姐是不是管太多了。”洪侧妃声音也变得阴恻恻的了。

“小娟，给我掌嘴！”风云菱立刻冷笑起来。

小娟又朝着自己脸上一巴掌，风云菱愣了下，顿时哭笑不得道：“我叫你掌嘴洪侧妃，你掌自己干什么？”

小娟啊了一声，立刻跳起来，就一个转身，对着洪侧妃就打了过去。

只是洪侧妃后面的小奴才立刻拦住了小娟，小娟的手被小奴才抓到，那小奴才眸子里闪过一丝残忍。

“啊！”小娟顿时惨叫起来。

风云菱一见不对，顿时上前一步一脚就朝着那小奴才蹿了过去。

“放肆，一个奴才居然敢动本小姐的人，金钟！”风云菱大叫一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732732"  chaptername="第235章">加入书签</a>
</div>
