    听完夏可馨的话，叶飞的脸色顿时冷了下来，双拳紧握，隐隐有火光在跳动。

    现在这些无良开发商还真是做得出来，为了尽可能获取更大的利益，竟然联合上面的人，做出这种事。

    这还有没有王法了？

    平日里，叶飞也知道时常会有这种事发生，但作为普遍现象，他也懒得去多管。

    可如今，这些豺狼虎豹竟然欺负到自己人身上了，那自己不管不行了。

    叶飞深吸一口气，柔声道：“可馨，你别哭，这件事交给我，我一定不会让阿姨和伟杰受到欺负的。”

    “嗯嗯，谢谢叶飞哥，谢谢！”夏可馨感激地说道。

    “傻丫头，跟我说什么谢谢啊。你好好做自己的事，这些事你就别操心了，我会妥善解决的。”

    叶飞劝慰了夏可馨几句，直到女孩心情好一些了，这才挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞的脸色沉了下来，头顶上似乎有乌云在闪动。

    自己在很早前就交代了雷虎，让他派人照顾夏可馨一家。

    可为什么现在夏可馨的母亲和弟弟受欺负了，雷虎都没跟自己联系？

    雷虎这家伙到底在搞什么鬼？！

    叶飞没有多想，直接一个电话打给了雷虎。

    电话很快就被接通了。

    “飞哥，你找我有什么事吗？”

    雷虎爽朗的声音传了过来。

    叶飞尽量压下心里的火气，沉声道：“小雷，我之前不是让你派人照顾夏可馨一家么，为什么夏可馨一家出了事，我到现在才知道？”

    “什么？！阿姨他们出事了？出，出什么事了？！”

    雷虎一听，顿时吓了一跳，赶忙道：“飞哥，这事我是真的不知道啊。

    前不久，因为要刚收服九龙会，急缺人手，所以我就把很多兄弟都派到北方去了。

    而且最近有些忙，所以没顾得上阿姨那边……”

    “够了！”

    叶飞冷喝一声，道：“我不想听你解释，你要知道，我当初扶持铁血盟，其中最重要的目的，就是为了我不在宁海的时候，你们能帮忙照顾一下我身边的人。

    可如今，我女人的母亲和弟弟正在受人欺负，而你们却不管不问……我真的很失望……”

    “飞……飞哥，对不起！是我照顾不周，都是我的错！！”

    雷虎吓得声音都颤抖了起来，连忙道：“飞哥，您别生气，我现在就带兄弟们赶过去！

    谁要是敢欺负阿姨和伟杰，我他妈就算豁出去命也要弄死他！！”

    叶飞重重地吐了口浊气，而后道：“小雷，在我赶回来之前，我不希望阿姨和伟杰他们受到任何伤害，你明白吗？”

    “明白！！”

    雷虎震声回了一句。

    叶飞“嗯”了一声，也没再多说什么，直接挂了电话。

    刚挂断电话，机场大厅就响起了语音播报，十点半从香城到宁海的航班马上就要要起飞了。

    叶飞直接起身，拿着机票，走向了检票口……

    ……

    与此同时。

    宁海市，南区，棚户区。

    作为南区最大的棚户区，这里的房屋低矮密集，与周围高楼形成鲜明对比。

    这里生活着宁海市最底层的一群人，穷街陋巷、污水横流，如果不是要开发，几乎没人能想到这里。

    不过，因为最近宁海市新上任了一位一把手，名叫李鸿义。

    李鸿义为了在宁海做出政绩，所以联系了宁海的几家大型房地厂商，准备大刀阔斧改造南区最大的棚户区。

    这本来对棚户区的人们来说是件天大的好事，毕竟拆迁改造，就等于能够分到更好的房子，有新的住处。

    可是，哪知道负责棚户区改造的开发商王兆国得到李鸿义的允许，准备从中捞取利益。

    所以凡是送礼送红包的人，才给分房子，没送礼送红包的，则是直接给十万块钱了事。

    在棚户区生活的都是宁海市最底层的百姓，大家哪斗得过王兆国，所以只能拿了十块钱，带着伤痛离开了宁海，准备回乡下去。

    不过，有十几户人家却准备跟王兆国抗争到底，要是不分房，就绝不搬离。

    其中带头的，正是夏可馨的母亲陈雪梅。

    此时，在棚户区的一个矮房门口，已经聚满了人，这些人都是棚户区的居民，大家都拉起了横幅，夏母陈雪梅和夏伟杰也在其中。

    在这些人对面，则是站着一二十个工人，不远处还停放着好几辆挖掘机，准备用来拆迁。

    陈雪梅冲着这些工人大声说道：“回去跟王兆国说，他要是不给我们分房，我们就不离开！”

    “对！一定要分房！要不然我就不搬走！”

    “对付这种黑心开发商，我们一定要抗争到底！”

    “就是，一定要抗争到底！”

    有陈雪梅带头，其他人也跟着嚷嚷了起来。

    这时，负责拆迁的赵工头叼着一根烟，走了上来，说道：“我说你们这又是何必呢？

    我劝你们还是赶紧拿了钱，搬走吧，王老板是得到了上头允许的，你们是斗不过他们的啊。”

    “我还不信了，这个社会还有没有王法？如果王兆国不按要求办事，不给我们分房，我就去告你们！！”陈雪梅大声嚷嚷道。

    “告？”

    赵工头好笑地道：“人家王老板有钱有势，还有上面撑腰，你们怎么告？你们就算是告破天也没用的。”

    “你们少吓唬我！”

    陈雪梅叉着腰，大声说道：“我女婿可是宁海的大人物，只要我女婿出来说一句话，别说王兆国了，就算是他上头的人，也都得完蛋！！”

    “陈姐，你女婿真的有这么厉害吗？”一个中年妇女有些不信地问道。

    “那是当然的！”

    陈雪梅摆了摆手，一脸自豪地道：“我女婿在整个宁海都是手眼通天的大人物！黑白两道上都有人！

    不是我吹牛，我女婿是如今宁海地下最大社团雷老大的大哥，而且，我女婿还跟南区警局的刘局也认识，跟宁海市的二把手邹永国也认识！

    我女婿经常跟他们在一起喝茶聊天，熟的不能再熟了！至于这个什么王兆国，在我女婿眼里连个屁都不是！”

    “我的天啊，陈姐，你女婿真的是个牛人啊！”

    “难怪陈姐敢带着我们反抗，原来是背后有人啊！”

    “既然有陈姐罩着咱们，那咱们也不用害怕了，一定要跟王兆国斗到底！”

    在场的人都开始起哄，心里也格外有了底气。

    陈雪梅的脸上也红光满面，心里无比的骄傲。

    她挥了挥手，道：“所以大家都不用害怕！我保证让王兆国给大家分房子！

    他要是不答应，我就让我女婿弄他们！！”

    “呦呵，既然你女婿这么厉害，那倒是把他叫来啊！”

    这时，一道阴阳怪气的声音传了过来。

    陈雪梅和夏伟杰等人转头望去，就看到，一个穿着阿玛尼西装，打着领带，头发梳得油光放亮的胖子走了过来。

    这个胖子正是王兆国。

    在王兆国身后，还跟着一二十个流里流气，手里拿着钢管的混子。

    看到王兆国带了这么多混子过来，陈雪梅身后的那十几户人家的居民愣是被吓到了。

    他们都是社会最底层的人，哪见过这种阵仗。

    不过，陈雪梅和夏伟杰还好，毕竟他们跟雷虎他们很熟，也没那么害怕。

    “王老板，您来了。”

    赵工头赶紧走了上去，脸上带着献媚的笑容。

    王兆国点了点头，而后道：“到底是怎么搞的，为什么这些家伙还不搬走？”

    “王老板，这个姓陈的一直带头起哄，我们也没办法呀。”赵工头无奈地说道。

