    128团的团长张霆，看着手里红头文件关于陈凌的介绍，脸上那个激动。

    能不激动吗？他做梦都没有想到，自己手上竟然流失过一个如此优秀的军人，谁能想到，陈凌在短短几年时间，竟然从128团的列兵, 跃升到将军，这样晋升的速度，比坐火箭还要快，太不真实了，根本不是一个人干的事。

    算算那个小子，现在最多也才20出头吧，竟然有这么大的能耐, 史上绝无仅有了吧。

    这小子能有今天，也是他的实力换来的吧, 这小子从来都不是一个敢于示弱的人，当初他来128团的时候，可是一个人跑着过来的，连接他的车都给放空跟着他跑，之后他在128团也是好像一个疯子一般训练，在团里给大家的印象就是一个疯子。

    修罗能有今天肯定与他的不折不饶的个性有关系，为了实现心中的目标，他可以对自己非常地狠。

    之前，他刚来团里的时候，就天天疯狂训练，起得比任何人都早，睡得比任何人都晚，而且还不管什么天气从来都不会改变，哪怕是刮台风都一样阻止不了他的训练，而他那么卖命训练原来就是为了给自己班长报仇。

    陈凌是好强之人, 再加上他的实力，来了128团不久, 就被升上了司令警卫队的连长位置，正是因为他的实力，才被首长看重，但关键是他的实力。

    有实力的人无论到哪路都是通畅的，不过别看他成长得这么快，能达到这个高度，都是用鲜血与生命换来的吧，他立下的那些霍霍战功，肯定都是实打实换来的。

    尤其是最近晋升的高级军官，这是因为指挥部队赢下战争而晋升上来的，对于这一点，没人能说什么。

    张霆也是经历过不少事情的人，自然知道一个军人成长需要经历什么，当然也不只是他，而各个军区的大佬都清楚，因此军方管理方面都已经开始转变，才有如此大力度推荐陈凌，为了，就是个别军区都知道修罗的强大, 将来能大力度配合修理。

    在战火燃烧的事情, 他们会让一个如此年轻的鹰派坐镇, 完全打破了炎国过去几十年的那种隐忍，当然他们能有这么大的变化，主要也是因为陈凌用实力让他们信任了，而且也用实力一次次证实了，炎国军人是有实力，与外面对抗的，必要的时候，需要站出来对抗，而不应该还是一味忍让。

    没办法，陈凌每一场战斗都没有憋着，而且次次都打让人解气，历史上，从来都没有一个军人能像陈凌那样出色，无论哪一次出战，总能给国家扬眉吐气，无论是之前的海战狗皮国，还是在3号地区驾着武装直升机震慑狗皮国，还是在日不落帝国通杀当地的指挥官，还是深入米国将对方特工分部搅个那个混乱……

    反正，陈凌神奇的事迹太多了，也是历史上唯一训练有方的指挥官，经他训练出来的兵，个个比精英还精英。

    炎国难得碰到如此优秀的军人，军部的大佬们，自然也不会放过，肯定会重点培养。

    随着这些大佬的关注点力被放到陈凌身上，同时，暗中也释放出一个信号，鹰派与少壮派，接下来会慢慢占据主导位置，这是炎国国力发展的趋势，而且以后也不会再好像过去那样再一直忍着。

    特别是等到可控核聚变实现的那一刻，更加不会忍着，同时还会摆自己正在国际的位置。

    当然，陈凌并不清楚各大军区的震动，结束通讯后，他立刻就开始召集岩石等人，商讨关于组建战区司令部的事情。

    地狱火被独立为战区，是好事，但也是大事，接下来，肯定要面临很多变更，挑战也会更大，所以，很多事情都需要分配下去。

    会议室，陈凌坐在大圆桌的C位，看了一眼已经落座的岩石，龙战，肖邦，楚云飞，柳山班长等人，才缓缓开口道：“上面决定，在这里组建一个战区，配置3个到5个师的兵力，现在，先讨论如何构架司令部，这针对就是针对战争建立，所以，一切从简。”

    唰唰！

    陈凌话音刚落，会议室里气氛马上浓郁起来，空气中充满了质疑的气息。

    没错，就是质疑，岩石那些人都质疑自己耳朵听错了，但并不是质疑旅长的话真实性，而是这个消息来得太突然了，快得让他们有点接受不了，消化不了。

    唰唰！

    众人足足愣了一两秒才反应过来，但眼里还是那个疑惑。

    什么……可以组建独立司令部了？

    地狱火成立独立战区了？

    这个爽啊！

    岩石等人反应过来，纷纷吐了一口浊气，心情舒畅不少。

    说实话，从看到旅长离开的那一刻开始，他们就没有过好心情，特别是看到王跃那种瞎指挥更是担心，简直是整颗心都被悬在半空中，然后，再是看到战火燃起，又加上那么多兄弟弟牺牲，眼看所有人身陷困境，甚至都开始有些绝望了。

    在那个艰难的时刻，他们甚至都觉得地狱火这次要完蛋了，真的要面临全军覆没的困境了，结果，没想到在他们绝望的关键时刻，是旅长杀了过来，才救下所有人。

    虽然在座的各位，都幸运活了下来，但牺牲的那些兄弟很无辜啊，就是因为那个王跃指挥不当，牺牲了，大家出来的时候可是都是异口同声共生死的，他们却无法与大家一起回去，这对于他们的家来说是多大的打击？

    每每想起那些兄弟，大家都心情就不太好，刚刚进来会议室之前，大家心情都还不太好，另一方面，当然也很担心还有这样的事情发生，毕竟如果某一天陈凌再又被换走了，地狱火的将来就不好说了。

    再者，有些事情太复杂了，他们也阻止不了，再加上读书少，真的不明白军部为什么这么做。

    但是，这里只要成立独立战区就不一样，这样陈凌就会被留下来负责，看来，这次尘埃落定的事，以后也不用担心地狱火的发展了。

    看着众人眼神里都是诧异却一句话都没有，陈凌哪里不知道这些家伙担心什么，“哗啦”一声，直接打开刚刚拟定的文件。

