    夜晚，任家镇，郊外树林。

    王宗一边逃一边朝后看。

    咚咚咚，重物跳跃声不断响起，身后追来的一个全身乌黑，一跳一米远的东西，怎么看都像是传说中的僵尸。

    “莫名其妙到了荒郊野外遇到僵尸也就算了，但变成八岁孩童算怎么回事！”

    王宗也真是郁闷了，他原本蓝星沧州的一个大好青年，因为过年时候在沧州民间比武表演八极拳组第一名，晚上高兴喝多睡了过去，再醒来就发现自己变成了八岁孩童。

    本来王宗正穿着自己那身大号运动服跌跌撞撞往外面找路，结果遇到一个半露在外面年代久远的棺材，然后就蹦出来这个追他的僵尸。

    说实话，身后这僵尸不算很凶恶，跳的也慢，若是之前王宗的身体素质，不说一脚踹倒僵尸，就算逃的话也早就把僵尸给甩掉了。

    但奈何，八岁孩童的身体，小胳膊小腿的，这怎么玩？

    好在王宗脑子活，逃的时候发现僵尸关节僵硬，有了定计，眼看僵尸的黑指甲都快要碰到王宗了，往旁边大树上一贴就贴着树划了过去。

    武术的记忆还有，王宗这个动作做的并不费劲。

    而僵尸也不慢，看王宗贴在树上，一屈胳膊而后瞬速刺出，闪着寒光的爪子就罩着王宗脑袋来了。

    王宗迅速往地上一坐，僵尸的十只黑指甲就插入了树干，但因为动作太狠，入木一寸，这僵尸再也抽不出来手指。

    王宗八岁个子不高，所以僵尸这招是弯腰刺击，虽然爪子被卡主，僵尸那尖牙外露的脑袋可没被卡主，脑袋往下一低就要咬坐在地上的王宗。

    一个懒驴打滚，王宗避过，差点被恶心地吐了。

    这僵尸刚刚张嘴的时候可真臭！

    眼看僵尸在这里嗬嗬嗬地一扭一抽的，王宗首先想到的不是逃，以僵尸的力气用不了多久就能抽出卡在树干上的手，但王宗才八岁可跑不远，所以这时候一定趁他病要他命。

    看了看周围，天干物燥，这树林里很多枯树枝，王宗眼睛一亮，从裤兜里摸了一下。

    防风打火机果然在！

    时不我待，王宗立刻开始在周围找寻枯枝干柴了！

    也就两三分钟，僵尸弯曲的身下已经堆积了高高的一堆柴火。

    怕拖的时间久了僵尸脱身，王宗立刻用打火机引火了。

    吧嗒一声，小火苗在高高堆起来的干柴火上很快长成了火焰。

    王宗立刻后退，僵尸不断在他耳边嘶吼，实在有点渗人。

    僵尸不怕刀枪，但对于火是真怕。

    王宗点完火也不是干等着一边看着，他瞬速在十米外找了个树爬了上去。

    安全第一！

    王宗坐在树杈上听着僵尸哀嚎的时候，不远处一个眉毛连在一起的三十多岁道人看的是直发愣。

    大晚上的，一头僵尸被一个小孩耍的困在树上，还被小孩给点了。

    连眉道人本来夜归义庄，但听到这里有动静，立刻赶来了，第一眼就看到了王宗把僵尸耍着固定在了树干上，当时就觉得新奇。

    虽然这是个普通僵尸，但也证明这小孩很聪明！

    本来这时候他就要出现用桃木剑捅死僵尸的，但没想到王宗不光没逃还要烧僵尸，也够胆气！

    要不是看着小孩没有一点修为，这连眉道人真以为是哪家山门出来历练的小弟子。

    “小小年纪如此聪明勇敢，这孩童日后必定不一般，今日给祖师爷烧香，香气凝聚且香烧的很快，莫非是我的机缘？”

    眼看僵尸被烧成了黑炭再也没有声音，而这小娃娃从树上爬了下来，在僵尸那黑炭跟前骂了了几句。

    连眉道人脸上一黑，这小孩脾气不小呀。

    不过天才都是有点脾气的，不打紧。

    连忙整理了一下衣冠，连眉道人迈着很有风度的步伐从藏身处走了出来。

    “你是哪家的小孩，为何深夜一人在此？”

    连眉道人身法了得，出来的时候悄声无息，背对他的王宗吓了一跳，本能反应之下，一个转身瞬间站了个马步并摆了个八极拳里经典的定心肘。

    “咦！还会武术！”

    “咦，林正英！”

    第一个咦自然是连眉道人发出的，第二个咦是王宗发出的，眼前这穿着民国长袍的人跟那位林师傅可是长的一模一样。

    “小兄弟，我不叫林正英，我乃是任家镇义庄里的林九英。”

    任家镇林九英，不就是香江僵尸电影里的九叔么！难道自己穿越到了九叔僵尸世界了！

    僵尸世界是类似民国背景，但却妖魔林立，很是危险，走夜路必遇鬼妖或僵尸，白天偶尔也有红白撞煞音乐僵尸什么。

    怎么穿越到这世界了？要是不会道术或者有很强的武力，保命都难呀！那穿越者必备的系统呢？

    按一般故事来说，穿越世界后应该有系统加身呀，可无论怎么默念系统都没有什么反应。

    看王宗有些发愣，九叔问道：“小兄弟，你是哪家武馆的弟子，还是早些回去，否则你师父要担心了。”

    他看王宗摆出八极拳的架势，还以为王宗是哪个武馆跑出来的。

    王宗顿时反应过来，穿越这种事情肯定不能跟九叔说，但也不能瞎编自己是哪家武馆的，比如李书文孙禄堂啥的，还得想个清白的身世。

    “林师傅，我叫王宗，不是哪家武馆的，我一直跟着父母住在海外，八极拳也是跟家里学的，因父母双亡，所以刚刚从海外回来，但行李在津门被洋人抢了，慢慢流落到了这里。”

    九叔一听，给了王宗一个同情的眼神，但心里乐开了花，孑然一身又聪明又有胆气的小孩，不正是理想的弟子人选么！

    他没有怀疑王宗说话，这不协调的奇装异服，还有那引火的洋玩意儿，不都证明王宗就是海外来的么。

    “哎！小兄弟别难过，不过这么晚了可以先跟我回义庄休息一晚，明天再做打算。”

    九叔真想立刻收下王宗做弟子，但第一面就要收人为徒，九叔怕王宗会被吓到，而且九叔本身也很傲娇，怎么也得让王宗自己主动拜师。

    王宗刚刚穿越来，还没有想好未来，九叔的大腿自然要先抱紧了。

    于是拱拱手道：“那就多谢林师傅了！”

    义庄内。

    面对王宗这个唇红齿白的帅气小孩，其他两个十二岁左右的小孩表现各为不同。

    一个看着老实的只是憨憨地笑着，而另外一个长得比较俊俏的看向王宗的眼神却有些玩味了，他本能地觉得义庄最帅的名头要被抢走了。

    王宗也观摩着两个半大孩子，想必就是秋生和文才了。

    吱的一声正厅的门开了，之前还穿着普通长袍的九叔已经换了一件杏黄道袍，带了一顶混元巾。

    三个人都惊讶了，王宗还以为九叔刚刚回来就要出去捉鬼，但秋生和文才只觉得九叔太过骚包，这是要干嘛？

    “秋生，文才，这是王宗，以后就住在义庄了，你们要多多亲近。”

    九叔说话的时候给秋生使了个眼色。

    性子浮躁但聪明的秋生一看九叔的装扮，瞬间懂了。

    拍了拍王宗的肩膀说道：“王宗，我师父乃是茅山第二十二代掌门平一修真人的真传弟子，在十里八乡都是有名的存在，见了没有不叫九叔的，你来到咱们义庄真是你的福气了！”

    王宗点点头，他琢磨过来了，这是暗示自己拜师呀，他其实也在想自己要不要拜师九叔算了，毕竟穿越九叔世界不拜师九叔有点不符合套路。

    但他是练习国术的，对于道法没有特别大的热情，所以就没有主动开口，这会暗示的这么明显了，要不要纳头就拜呢？

    九叔看王宗沉吟不语，脸上由原来的自得慢慢的变的尴尬起来。

    自己身份名头都吹出来了，按理这无依无靠的王宗应该立刻拜师的呀，咋的貌似有点为难呢。

    不能再傲娇了，这么好的弟子不能逃了。

    干咳一声，九叔用淡定的语气问道：“王宗，遇上你也算有缘，刚刚我祭拜祖师，祖师预示你我有师徒之缘，可愿拜我为师？”

    什么祖师预示，全是九叔瞎扯的，与祖师沟通还是很花功夫的，九叔可不会真的去沟通祖师，收徒的话他看好就行了。

    九叔都开口了，王宗再不同意就有点打脸了，看过九叔僵尸电影的他可知道九叔有多么小心眼，更加重要的是这个世界里不会茅山术之类的道术真的没安全感呀！

    “叮，检测到武神系统开启触发条件。”

    正准备拜师时，突然脑海里一个机械的声音响起。

    “武神系统提示：选择1：拜师九叔，武神系统自动解绑宿主，选择2：拒绝拜师九叔，武神系统正式开启，觉醒宿主模板，从此宿主将踏上武神之路，拳镇星河由此开始，同时奖励主角后天顶级丹药洗髓丹、易筋丹、锻骨丹和气血丹各一枚。”

    王宗震惊加激动，穿越人士必备的系统，你终于来了！

    九叔看到王宗脸上出现激动的表情，以为王宗是被自己主动收徒给乐的，正准备接受王宗接下来的下拜时，王宗突然一脸正色。

    “九叔，我一心向武，怕是与茅山派无缘了。”

    系统都明明白白告诉王宗，有系统做武神，保命根本不是问题，还学什么茅山术呀！

    九叔：“@#％@#￥……％……”

    文才秋生：“牛批！”

