    “听说盛京总公司副总祝海平是他论文指导老师，也不知道这家伙跟你祝海平到底什么关系？”

    “算了算了，盛京总部的领导自己得罪不起，还是不要冲动做决定省得到时候殃及自身后悔莫及。”

    金总心里一阵小算盘拨打过后，看向程大伟的眼神多了几分幽邃。

    突然冲他厉声说了句，“还站在这干什么？上班第一天就动手打了领导还不回去好好反省反省？”

    得！

    这事就算完了？

    图轰然一脸难以置信看向自己的老领导。

    他还以为金总会帮他报仇雪耻，哪怕不让他把挨的打还回去，至少也要狠狠教训程大伟一通让他以后再不敢对自己动手。

    可是…..

    金总居然轻飘飘几句话就让程大伟“回去自己好好反省反省？”这不是姑息纵容是什么？

    “金总！”

    图轰然忍不住委屈喊，“金总，我刚刚被他打了好几个巴掌，您就这么放过他了？我，我…..”

    图轰然委屈的说不出话来。

    却不知他这样的怂包形象，让金总看了心里更加添堵，没好气冲他说，“你也滚回去好好反省反省，要学会和谐相处。”

    图轰然愕然！

    “我也要反省？”

    他那副比看见外星人还惊讶的嘴脸让金总越看越生气，心里直懊悔，“自己当初怎么就提拔了这样一个废物？”

    看到程大伟转身走出老远，图轰然却一直站在那一动不动，金总生气冲他喊，“让你滚回去反省没听见吗？”

    图轰然满脸委屈冲老领导弯腰点头应承：

    “是是是，我这就滚回去反省。”

    等到图轰然从金总的办公室出来才发现，金总办公室门外聚集了一大圈人，一个个正看好戏眼神盯着他那张五彩斑斓的脸。

    气的他冲一帮人喊，“看什么看？都不用上班吗？”

    看热闹的人这才一哄而散，各个办公室里传出的窃笑声却让图轰然面红耳赤心里说不出的窝囊。

    今天不仅是程大伟到总公司报道上班第一天，也是图轰然到总公司报道上班第一天。

    两人留给总公司员工的印象截然不同。

    图轰然给人留下的印象是，“怂包、窝囊，被下属打也不敢还手，除了找领导告状没别的本事。”

    程大伟却在上班第一天名声大振。

    他居然在众目睽睽之下打了一把手金总的心腹下属图轰然？这样的举动何止让图轰然丢尽颜面，分明也是没把金总放在眼里？

    牛人啊！

    这位牛人不仅帅气逼人牛气逼人，太厉害太猖狂了！总公司可是有好多年没出现过这么张狂的帅哥了。

    哈哈哈！

    我喜欢！

    程大伟不知道的是。

    他和图轰然两人前脚走出金总办公室，后脚金总拿起电话打给谁，咬牙切齿发狠：“不管你用什么办法，我一定要程大伟名正言顺滚蛋！”

    对方应承，“好的。”

    放下电话后，金总依旧余怒未消。

    放眼整个省总公司，就算公司第一副总常副总也从不敢如此针锋相对口气跟他说话，程大伟这个王八蛋，真是吃了熊心豹子胆！

    第二天上班，图轰然脸上青肿还没消，看向程大伟的眼神透着畏惧，像是生怕他一不高兴再动手。

    一个领导对自己的助理怕成这样也是没谁了。

    两人一起出去开会的时候，一路上两人全都闭嘴，司机从轿车后视镜里左看看右看看觉的特别尴尬。

    司机知道两人关系紧张也不敢乱说话，生怕万一惹火烧身。

    图轰然嘴巴还疼呢不敢惹程大伟，一路上假装盯着窗外看风景，拎包、开车门之类的话是绝对不敢再说了。

    虽说程大伟坐在副驾驶座位，图轰然坐在后排座上，司机总感觉气场强大的程大伟才是领导，后排的图轰然就像个受气的小媳妇。

    到了会议现场，图轰然老老实实坐在那开会，身为领导助理的程大伟却没有半点陪领导一块开会的自觉性，拿了手机走出会场打电话。

    电话是打给赵小军老婆的。

    前一段时间，赵小军老婆找上门求他帮忙调到其他分公司工作，南城对赵小军一家人来说是伤心地，赵小军老婆想带着女儿换个环境。

    程大伟当时答应了。

    他本想跟省总公司人事处牛处长说一声，这点小事应该不成问题，没想到突然从卢文珊口中得知柳橙风和赵小军的关系。

    他当即改了主意。

    赵小军这么多年对柳橙风也算恩同再造，供她念书读大学，帮她找工作还为她在省城买了一套房子。

    这份天大的恩情也该让柳橙风有所回报了。

    最重要是柳橙风正好担任省总公司人事处副处长，有她从中斡旋，帮赵小军老婆和女儿调动工作不算什么难事。

    电话接通后，程大伟对赵小军老婆说：

    “你调动工作的事，之前我想帮忙来着，但是最近我遭人排挤自身难保，所以想了个别的法子帮你。”

    赵小军老婆也听说了程大伟明升暗降被调到省总公司当助理的事，尤其听说他被安排给图轰然当助理，心里也替他不值。

    原本以为自己调工作的事十有八九没戏了，毕竟程大伟现在是泥菩萨过江，但她没想到程大伟还把这事放在心上。

    赵小军老婆：“谢谢程助理关心，我和我闺女给您添麻烦了。”

    程大伟淡淡口气：

    “麻烦谈不上，但是这事我现在不方便直接出面，你可以来省里找省总公司人事处副处长柳橙风，你见到她只要报出身份，她一定会帮你办好。”

    赵小军老婆疑惑，“可是我根本不认识那位柳副处长，那样高高在上的干部怎么可能帮助我？”

    程大伟在电话里把赵小军和柳橙风之间的过往细细说给赵小军老婆听。

    当赵小军老婆听说自己老公不仅给柳橙风安排工作还在省城替她买了一套房顿时火冒三丈。

    “这个杀千刀的！”

    “他没出事之前我让他在省城给我闺女买套房他怎么说也不肯点头，给别的女人买房倒是爽快？”

    “我算是看出来了！”

    “狗男人心里压根就没有我们母女俩，他那颗心早被柳橙风那个小妖精给勾走了。”

    “等下次见面的时候看我不扒了他的皮！”

    “合着我们娘俩被他连累的受了多少罪，他倒是护着那小贱人在省城安安稳稳的呆着？”

    …

    程大伟安安静静等赵小军老婆发泄完负面情绪，清晰声线提醒她：“嫂子，不要着急，我现在跟你谈调工作的事。”

