    “冷长老，如果他们渡劫一结束就上飞舟，我们要不要出手拦下他们？”一名渡劫期修士当即就问冷长老道。

    对于他们这些大能修士来说，虽然他们距离陈岳两人有五十多里远，但单以神念来说，这点距离约等于无。而他们的神念在这个距离上应该足以限制住陈岳现在祭出来那艘红尘如意舟快速启动逃离。

    毕竟进入飞舟和启动飞舟都需要有一定的时间。这个时间虽然短暂，但足够他们施展出神念将飞舟限制住并跟着接近上去。

    而且他们这次接近陈岳肯定会吸取李正清等人的教训，根本不会与陈岳两人靠得太近从而着了颠倒太虚阵盘的道。

    但是，还不等冷长生长老做出回答，前方陈岳两人就做出了出乎他们意料的举动。他们五人一下子惊奇地瞪大了眼睛。

    他们惊讶地看到，陈岳和欧楠楠两人在第五十三道天道雷霆降下之前快速进入了已经全部展开的红尘如意舟之中。

    “尼玛，一直看到他俩都只以肉身对抗天劫，我们就忘记了其实他们还可以凭借红尘如意舟的强大防御去抵抗天劫！”一名渡劫期修士低声骂了一句。

    “是呀。他俩这次渡的是炼虚天劫，天劫雷霆的最大威力只是合体初期。红尘如意舟的最大防御能力是能承受渡劫后期修士的全力一击而不坏，那么从理论上来说，合体初期威力的天劫雷霆无论如何都不能将其毁坏掉。所以他俩其实一开始就可以祭出红尘如意舟并且进入其中，让红尘如意舟替他们抵抗所有天劫雷霆的。”另一名渡劫期修士也悻悻地说道。

    “唉，我们彻底没有机会了。如果陈岳不是在渡劫之中，冷长老或是宁长老对着飞舟遥遥发出一击，就可以将飞舟击坏。但现在......”第三名渡劫期修士叹道。

    “是呀，彻底没有机会了。”冷长老也是叹息道。

    要不是担心被天劫意识盯上，就是在这个距离上，冷长老和宁长老也有信心一掌打坏陈岳的红尘如意舟。就算不能将其彻底打坏，也至少可以让其不能正常飞行。

    可是现在陈岳的天劫还没有结束，他俩要是现在去打击陈岳，就绝对会被天劫意识盯上，从而强迫他两人经历一次有着生命危险的天劫考验。

    这显然是一件很不划算的事情。

    “看样子，我们只能眼睁睁地看着他从我们眼皮子底下溜走。可惜了......”宁长老也极其无奈地说道。

    其他修士同时摇头表示遗憾。他们都知道，宁长老的意思是可惜陈岳的丰厚身家和来自仙神遗迹的惊天收获就这样与他们失之交臂。

    红尘如意舟一旦发动，一两息时间就会飞出他们的神念感应范围。他们手上现在没有与红尘如意舟同等级的飞舟，自然也无法追上去牢牢监控住陈岳的去向。

    “对了，两位长老，我们可能不用失望得这么早。陈岳现在尽管可以逃出我们的视线，但他的去向却是可以猜测到的。我们何不从他的去向哪里......”一名渡劫期修士忽然眼睛一亮，提示两位长老说道。

    两位长老的眼神也是跟着一亮。

    “对呀。根据陈岳提前离开青灵客栈的那些同伴的交代，陈岳两人来大唐帝国地域的目的是加入修真联盟征伐魔虫谷的修士大军，前去魔虫谷磨砺锻炼。今天是青玉山脉这一批修士大军征召的最后一天。明天卯时就是大军的出发之时。不错，陈岳肯定要往那个方向逃窜。他可能是以为只要他进入了征伐魔虫谷的修士军队，外界任何时都再也找不到他头上。然而，他却不知道......呵呵......”冷长生忽然微笑说道。

    “是啊，他不知道，只要有人的地方就有江湖。再说他现在又是一个持着重金巨金的小儿。我想就是主持修真联盟办事处或是这次统领修士大军的那些道友们，恐怕也......”宁长老也是笑道。

    “两位长老所言不差。陈岳如果真是逃去青玉山脉加入修士大军，那可不是避过灾难，而是，而是，自投罗网。”三名渡劫期修士跟着露出诡异笑容附和道。

    他们说话之间，陈岳和欧楠楠所进入的红尘如意舟已经极速启动，‘嗖’的一下就消失在了他们的视线之中。

    在红尘如意舟的上空，天劫劫云如影随形地跟着红尘如意舟以同样的速度远去，始终停留在红尘如意舟的上空，将红尘如意舟牢牢笼罩住。

    这就是主宰天劫法则的天劫意识的强悍之处。只要你被它盯上，只要你还在鸿钧世界里，只要该你渡的劫还没渡完，那么无论你以多快的速度转移到其他地方，街云层都会像不需要时间和空间一样始终‘追随’着应劫者。

    看到眼前的劫云瞬间消散，青灵派的五名大能修士连忙将神念向前延展。下一个瞬间他们就发现红尘如意舟已经到了二百里之外。而且就在此时，陈岳的第五十三道劫雷落下，狠狠地击打在了红尘如意舟的外壳之上。

    红尘如意舟顿时出现一个停顿，但并没有受到明显损伤。

    停顿之后，红尘如意舟带着裹满船体的剧烈电光又开始向前飞驰。

    这次，红尘如意舟的速度被五名大能修士清晰地捕捉到了。

    “两位长老，不是说红尘如意舟的速度可以达到一息一万里吗？怎么它现在的速度却是这么慢？竟然远没有我们发动小瞬移的速度快。两位长老，我们要不要......？”一名渡劫期修士立即跃跃欲试地说道。

    修士的境界一般在达到合体期之后，就可以开始感悟法则。如果他们肯在空间法则上下功夫的话，就多少能掌握到一点点瞬移能力。所以这名渡劫期修士才会有如此说法。

    两位长老轻轻地瞥了说话的这名修士一眼，没有说话。

    “师弟，你傻呀。红尘如意舟的速度现在之所以这么慢，是因为陈岳两人在它的船舱之内，这就连带着它已经被天劫意识锁死，一点都发挥不出它的破空属性，只能强行飞行。”另外一名渡劫期修士当即就解释道。

    “这时候赶上去没用。因为在天劫结束之前，我们不能，也不敢对飞舟发起攻击。而在天劫结束的一瞬间，飞舟就会摆脱天劫意识的锁定，第一时间破空而去。我们根本抓不住那点细微机会。除非是我们提前在它前方布下天罗地网。可是现在我们哪里有那个机会？”冷长生这才淡淡说道。

    “那我们只能在青玉山脉修士大军那里......”

    “没错。我们现在暂时不管陈岳和他的飞舟，先行前去青玉山脉修真联盟办事处。”

    “谨遵长老命令！”

    ......

    

