    

    
                第664章

    
                “认床？那在酒店怎么睡的？”李依芮不解的问。

    
                黎冰哪里知道他在酒店怎么睡的，这种临时想出来的蹩脚理由，根本站不住脚。

    
                好在江志浩反应快，道：“也不是特别认床，只是需要点时间适应，谢谢伯母关心。”

    
                “行吧，那你们小两口自己看着来，有什么需要再喊我。”李依芮道，犹豫了下，她把黎冰拉到跟前，低声叮嘱。

    
                黎冰的脸唰的一下又红成了猴子屁股，她连忙把李依芮往外面推：“哎呀，你乱说什么，赶紧出去吧，我们要休息了。”

    
                “行行行，我知道了，看你这急乎乎的样子。”李依芮没好气的道。

    
                黎冰头疼不已，她实在不明白，一向很传统的妈妈，怎么今天这么开明。

    
                不但主动让江志浩留下来过夜，还提醒她要有措施，这还是她妈吗？

    
                黎冰哪里知道，这都是李依芮故意做给别人看的。而且她误以为女儿已经和江志浩有了夫妻之实，既然已经踏出了那一步，还有什么好在意的。

    
                只有把这件事做的人尽皆知，才能掩去酒店视频带来的坏影响。

    
                关了门，黎冰看到江志浩那一脸古怪的笑容，脸上的红润顿时攀到了耳朵尖，连脖子都红成一片。

    
                她还是个黄花大闺女，性格再怎么强势，在这种事情上，依然是个“弱势群体”。

    
                顾子烨的笑容如此古怪，让她忍不住瞪起眼睛：“你笑什么笑！”

    
                “就觉得你们母女俩挺有意思的，我怀疑，你妈一会是不是还要来，看看我是不是还坐在飘窗上，你是不是还没有脱衣服。”江志浩笑着道。

    
                “你，你流氓！我警告你，别想占我便宜！酒店里的事情只是一次意外，我这次可没喝酒！”黎冰一脸警惕的道。

    
                江志浩耸耸肩，道：“你放心，如果不是看在聂总的份上，就算你喝醉了，我也懒得过问。”

    
                “信你才怪！”黎冰哼了声，一脸的不爽。

    
                自己的样貌和身材，都是一顶一的好，她才不信会有男人不在意。在黎冰看来，江志浩的这番话，只是在故意掩饰内心的龌龊。

    
                这世上，绝对没有不偷腥的猫！

    
                可话说回来，江志浩的话也不是没有道理的。

    
                李依芮如果真的有所怀疑，说不定过个把小时，真会再来敲门，看看他们俩什么情况。

    
                说江志浩认床睡不着，是可以理解的，但你黎冰难道也认床？为什么一整夜都不脱衣服睡觉？

    
                这种事情，可没办法解释啊！

    
                想到这，黎冰咬着牙，对江志浩道：“你把眼睛闭上，我要换睡衣！”

    
                江志浩哦了一声，依言转过身去，闭上了眼睛。

    
                身后隐约传来窸窸窣窣的声音，黎冰的耳朵根，依然滚烫。

    
                换衣服的过程中，她心跳的比平时快了数倍，两只眼睛死死盯着江志浩，随时做好拿衣服挡住自己的准备。

