    在对樱木花道的篮下投篮进行了一个非常详细的考察后，安西教练开始开设新项目–中投。这一次，樱木有了同学–宫城良田。

    宫城是主动要求的。通过前面的两场比赛，宫城彻底发现了自己的不足，一是身高，二是投射。身高是天生的，无法改变，投篮却是可以练出来的。

    安田的身体素质不如自己，却能作为首发场，很大程度上j在于安田精湛的射术。想要成为一名优秀的控球后卫，必须要具备投射能力，就连力量型控卫的代表阿牧，也练出了独特的中投。自己可是要争夺神奈川第一控卫的人，必须迎头赶上了。

    樱木本来也不愿意学，但架不住安西教练的忽悠。安西教练告诉樱木，掌握了中投就能打败安田。两次失败心心念念都想找回场子的樱木哪里受得了这个，立刻就同意了。

    不过，当看到教授中投的人时两个人都垮了脸。

    没错，安西教练安排的人正是安田。湘北队中，安田和流川枫的中投技术最好。但流川枫是个面瘫，基本不说话，说话气死人，直接被安西教练pass。于是，这个光荣的任务就落到安田身上了。

    安田自己倒是无所谓反正只要我不尴尬，尴尬的就是别人。反倒是宫城和樱木，一个要取代安田的首发，一个心心念念要打败安田，真是一个赛一个的尴尬。

    安田可不管那么多，好不容易有了一个正大光明军训俩人的机会安田怎么会放过？

    “手腕要柔和！柔和，懂吗？看看你俩，僵硬的跟木头人一样！”

    “用点力行不行？你们这是没吃饭吗？要不要给你们买个便当啊？”

    “要不你俩还是算了吧？对你们而言确实有点难了。”

    。。。。。。

    樱木和宫城从没像现在这样想打人，自从训练开始，安田一刻都没停过，在宫城和樱木看来，安田无穷无尽的垃圾话比嗡嗡叫的苍蝇还讨厌。以前安田在队内练习的时候也会喷垃圾话，那时候还只是断断续续的，今天可好，一停都不带停的，这俩货的脑子都快炸了。

    本来安田也想好好讲的，看到这俩货一副轻松拿下的表情安田决定给这俩一个深刻的记忆。那安田不怕挨揍吗？当然怕。但是他说的都有道理，只不过是说话的语气不够友好，再说了，湘北问题儿童军团啥时候气氛友好过？

    想要这么短的时间掌握中投当然是不可能的。剧情中樱木一个夏天练了两万个球，那也只是初窥门径，想要练出成果，这俩还有的练呢。

    看到两人的表现，安田建议安西教练先让两人集中练一个位置，把一个位置练准了再攻克其他的。安西教练想了想，同意了安田的建议，毕竟一口吃不成个胖子，先慢慢来吧。

    布置完了今天的任务，安西教练就先走了。这是湘北的老传统了，安西教练只负责布置训练任务，具体训练由队长负责，现在队长是赤木，以赤木的作风，湘北的训练不会打一丝一毫折扣。

    看着安西教练走出门的背影，安田突然想到了一个问题：安西教练的健康状况。剧情里安西教练是在结束武里之战后发病入院的，而3天后就是和武里的比赛了，这次樱木还会不会返回球馆练球是个未知数，要是剧情没有变，安西教练发病时身边没有人，后果不堪设想，得想个办法让安西教练提前检查一下身体。

    安田眼珠骨碌碌转了几圈，最终锁定在樱木身上。既然当时是樱木救了安西教练，那这份羁绊还是给他吧。正好，樱木前两天脑子抽风提出来可以答应对方两件事，第二件就这么用了吧。

    一天的训练结束了，这次安田特地晚走了一会儿，等着樱木出来。

    看到等自己的安田，樱木先是一愣，然后露出警戒的神色。实在是今天安田把他整的够呛，快把樱木整出心理阴影了。

    看到樱木的神色，安田不禁暗暗发笑，看来今天把樱木折腾的够惨，不过现在不会笑话他的时候，还是办正事要紧。

    “樱木，我记得单挑的时候咱们的赌注是答应对方两件事吧？”

    樱木有心否认，但是自己说的话总不能噎回去，自己也是个体面人，只好不说话以示默认。

    看樱木不说话，安田知道这家伙要面子，也就不再刺激他，直接开门见山。

    “现在就是你兑现赌约的时候了。”

    “小安，我。。。警告。。。你，你。。。不要。。。太。。。过分啊。”

    看把樱木吓得，都结巴了。

    “放心，不会让你难做的，很简单的。”

    “到底是什么事？”

    “很简单，说服安西教练去做个体检，只能是明天，办法你自己想。把这事儿办完，咱俩一笔勾销。”

    “就这？”

    “就这。”

    “一言为定。”

    第二天下午，安西教练果然没有来到球馆，奇怪的是，樱木也没有来。看这个状况，八成是樱木把事儿办成了，这时候由学校工作人员来球队找赤木：“哪位是赤木同学和安田同学？有你们的电话。”

    艹，忘了樱木这个大嘴巴了，当时应该嘱咐这家伙别说漏嘴，这下还得想好怎么应付安西教练。安西教练可不是樱木花道这种单细胞动物，不好糊弄啊。

    因为这次是安西教练主动（被迫主动）去医院检查，所以在得知自己病情后安西教练有时间安排一切，把赤木喊来是因为赤木是队长，湘北需要赤木稳定军心。医生保守估计要住院两三天，对武里的比赛很可能赶不上了，安西教练想来想去，队中安田最具教练潜质（心脏），对武里的比赛就交由安田指挥。

    安田没想到会是这个结果，属于典型的吃瓜吃到自己头上，说实话，对付武里这个四强提款机，就算是没有自己，也绝对能揍得他们满地找牙。临场指挥安田不怵，别的不说，论看过的比赛，全湘北加起来都没有他多；论篮球理论，怕是安西教练都稍有不及。唯一可虑是资历不足，抛开三井这个回头的元老不提，前面还有赤木和木暮两位正副队长呢。

    这时，赤木开口了：“我们都是湘北篮球队的一员，我们的目标是称霸全国，论赛场机变，我们队里没人及得上你，安田，教练的意思是希望让比赛更加稳当，我赞成由你暂时代理教练，我相信，木暮、三井、宫城、流川枫、樱木还有其余的大家都会赞成的。”

    “什么都不说了，这场比赛，我们拿定了！”安田也不矫情，“教练，我们等着你和我们一起捧起冠军奖杯！”

    “呵呵，等你们的好消息。”

