    奥运会结束后，全国开始了正常的生产阶段，所有人都回归了平常的生活。

    而对于龙腾这边，也有了一个重大的变革！

    众所周知，龙腾的总部在旅大，一直以来，李满江都是在旅大自己的办公室里，指挥下面各个公司。

    张娜也是在旅大，统筹各项钱款！

    当张良建好的BJ龙腾大厦成功竣工，随着奥运会的全面结束，龙腾总部开始往这边搬了！

    主要是BJ城，这里才是国际大都市，大金融市场，机会多，合作也多，而且谈事情更方便，更亲切。

    龙腾的总部，早早晚晚是要往这边搬的。

    搬到这里后，龙腾集团就在董事会宣布了一个重大的决议，任命王泽菲，为龙腾集团代理副总裁。

    未来，肯定是要顶替李满江和张良的位置，代替自己的公公，独掌大权的！

    对于这个任命，大家都没有意义，也是拍手叫好！

    实际上，拿到这个任命，最高兴的就属于王文宣的。

    女儿有出息了，为夫家掌舵，她很自豪。

    而且女儿也热衷这种事情。

    这以后，自己这个当年的，倒是成为自己女儿手底下的员工了！

    随着总部迁徙，高层任命外，龙腾集团没有受到任何影响，该怎么发展，还是怎么发展。

    国际上，龙腾汽车已经远销海外，口碑炸裂，俨然成为全球前十大超级汽车品牌！

    波导的智能手机，抢占了国内90%的市场份额，在国际上，也拿到了35%的市场份额，坐实了全球手机老大哥的位置，未来只会是水涨船高！

    半导体方面，老爷子倪光南还在攻克顶级光刻机。

    目前来说，进度不是很快！

    但这种事儿急不来，稳扎稳打，老爷子说了，只要自己有口气儿，死不了，这活儿，必须给他结了！

    其他领域，也是发展前景良好，尤其是刘忠诚的灯具公司，也异军突起的走出了国门，远销海内外，倒是让陈昂挺意外的。

    总之，龙腾的发展是越来越顺。

    由于他们不上市，不受各种资本家控制，自己玩自己的，有自己的技术和载体，不怕任何危机，加上国家的关照，他们只要自己不昏头，不犯错误，就能一直良性循环的发展下去……

    08年的11月3日，复县的天气有点冷，但在川省文川县这个地方，却是气氛火热。

    此刻，陈昂带着自己老婆张翠翠，还有张良和张娜，单业成和孟令贺，苗家兴和顾佳，这四对儿夫妻在当地来百姓和相关部门热情的欢迎下，来到了一个开工仪式现场。

    未来将要在这里，龙腾自掏腰包，为一部分百姓建设安置房。

    这些安置房，优先给予那些生活困难的人民群众。

    整体住房可以实现三十多万人的同时入住。

    当然，地皮是国家给的，龙腾只需要建造房子就可以！

    但即便这样，这也是天大的好事儿！

    要知道，这本来是国家的事儿，但龙腾给背负了一部分，真的做出了像样的表率！

    除了安置住房之外，顾佳的龙腾基金会，也跟扶贫办合作，针对震中心的群众，给予一定的补偿。

    对那些遇难家属，也给予一定的资金补助！

    对于在地震中受伤的医患人员，如想去龙腾名下的医院治疗，将享受免费治疗！

    此外，孟令贺也会在龙腾集团的支持下，在当地开展办校工作，预计会为这个县城，重新投资建设数十所学校！

    现在的孟令贺身份可不简单了！

    不仅仅是陈昂小学的校长，人家高升了。

    成为了联合区教育部的一名负责人。

    更是全国教资界的劳动模范代表，去年还受到了高层亲见，拿了奖。

    这对她来说，是一个非常大的鼓舞。

    而且她现在，也是龙腾集团教育分部的主管。

    未来，他将代表教育界，向着一切为了孩子的更高发展目标，努力争先！

    又是住宅，又是扶贫补助，又是建设学校。

    这一系列的措施，真的感动坏了当地的这群老百姓了！

    大家都知道，龙腾集团的好，忧国忧民，但没想到可以做到这个地步。

    开工仪式上，四对儿人一起剪裁，在几千民老百姓的围观见证下，剪裁完成，顿时，几百辆工程车一起启动。

    在总指挥单业成的一声令下，开始投入建设工作！

    这个地方，原本被震成了一片废墟，但龙腾，要在这里，书写新的奇迹！

    值得说明的是，在这个工地里，很多工人都是当地自发而来的人民群众，他们不要工钱，免费出力，就是为了回报龙腾的付出。

    剪裁仪式结束后，陈昂他们又拜访了很多当地的老乡。

    陈昂他们感受到了这些老乡的热情，跟他们聊家常，为他们加油，打气。

    老乡们都表示，他们现在可幸福了，国家高层对他们很重视。

    龙腾集团更是不用说，远的不讲，就那个龙腾集团的哇哈哈公司，已经免费给他们输送了无数批次的物资了。

    他们很满足，为生活在这样的和谐友爱的国家，为国家里有这样忧国忧民心怀大爱的集团，而感到振奋和幸福！

    陈昂他们是早上去的，到了晚上八点，他们才乘坐龙腾集团的转机，回飞复县！

    都说三个女人一台戏，龙腾的这几个超巨管家婆聚在一起，那更是热闹。

    整个飞机里，都能听到这几个女人的呜呜嗷嗷。

    张娜：“嫂子，乔木森给你的化妆品还有吗？回头给我拿两盒呗？”

    张翠翠：“你还要？上次全被你拿走了！还有你！你这个小妮子，跟张娜不学好，天天跟着来偷我的东西！”

    顾佳：“嫂子，还不是你的化妆品太好用了？”

    孟令贺：“你们别天天化妆品的，我说嫂子，胜男前天去医院了，还进了妇产科，你知道不？”

    张翠翠：“去医院，还妇产科？我不知道啊？他说家里来人了，要回家一趟，闹了半天去医院！”

    “该不会是胜男……”

    之后，四个女人走向角落里，没说话的文胜男，开始刨根问底儿……

    女人们聚在一起唱大戏，这男人们聚在一起，那就是谈大事儿！

    这不，正好这老哥几个都在，陈昂突然想到了一个好玩儿的东西，想要询问这老哥几个，有没有兴趣儿，一起参加一把！

