    晨风寒肃，满天黄叶飘飞。

    若是深秋，此情此景定然美到极致，萧云楼说不定会带着奴仆美妇前呼后拥，饮酒作乐。

    然而，他此时却只有心惊。

    仅仅两日，山林干枯面积便扩大一倍，正向着村庄农田蔓延而去，所过之处寸草不生。

    萧云楼看得眉头紧皱，“杨道长，看来这旱魃必是有人操控，可知这是什么邪术？”

    杨守玄微微摇头，“贫道也没听说过。”

    “是淫祀邪术！”

    只见郭守清和一名年轻道人风尘仆仆而来。

    杨守玄顿时大喜，“师弟师妹来得正好。”

    萧云楼也连忙拱手：“见过二位道长。”

    郭守清施了个道礼，“无量太上天尊，此番我见到府城成明子师叔，他猜测这是太阴门玄辰子那叛徒，结合炼尸术与淫祀术所创邪法。”

    “比不得那千百年的真旱魃凶悍，却能用秘法操控，甚是麻烦。”

    “麻烦也要斩！”

    杨守玄眼中微冷，对着萧云楼沉声道：“萧公子，我三人要借城隍之力布天罗地网法阵，到时神游物外，容不得一丝惊扰，你率领军阵专心护法便是。”

    萧云楼信誓旦旦，“三位道长放心，萧家山城从边军召回悍卒，这些天已将三才金光阵演练纯熟。”

    “三才金光阵？”

    一直沉默不语的渠城庙祝刘守明突然来了兴趣，“听闻世家有高人改良，以军阵为势，修士隐于其中杀伐，可是此阵？”

    萧云楼点头道，“没错，军阵提升，非一朝一夕之功，所以只能寻些取巧之术。”

    话说得谦虚，却隐有自傲之色。

    刘守明微微一笑，“如此甚好。”

    此时法坛已经设好，就在旱魃即将靠近的村中。

    村子名叫槐树村，村中百姓已全部疏散，土地面前空地，以横木搭起三座十几米高的法坛，上面道童持法旗肃立，香火缭绕。

    扬守玄面色肃穆：“事不宜迟，我们开始！”

    说罢，三人当即飞身而起，一个借力便跃上法坛，各自取出城隍神像供奉，随后闭上眼睛盘膝而坐。

    不消片刻，狂风大作，法坛轰鸣。

    萧云楼心中安定，持剑转身。

    村外早已戈矛林立，旌旗飘扬，狂风卷落叶，杀气冲云天。

    只见六千名军士以三人为组，九人为列，八十一人为队，构成庞大军阵，看似杂乱，却恍如有三座高山化为天门。

    阵中各列日月星三面硕大军旗，萧家剑士藏于军阵中，军旗下方竟各有一柄飞剑嗡嗡盘旋。

    军阵困敌于三才，飞剑斩人于须臾。

    萧云楼满意地同时，心中滴血。

    世家底蕴深厚，但分到每家头上却是有数，他和府城萧季礼同属二房，但待遇却天差地别。

    但没办法，他必须争！

    平民百姓家吵嘴斗气，不得安宁。

    世家豪门勾心斗角，丢的是命…

    ……

    春分，昼夜均、寒暑平。

    校场喊杀声停歇，军营炊烟淼淼，大锅肉汤翻滚。

    大帐中，王玄与莫怀闲对坐商谈。

    “基本就是这样。”

    王玄指着桌上地图，“我计划仿照南山谷道烽火台，于周围高山上设立暗哨，放鹰警戒，搜山军与荡寇军互相配合，便可将整个永安置于眼皮下，向西北群山推进。”

    莫怀闲犹豫了半天，“西北群山虽说浩瀚，但却与秦州接壤，那边的古道县是屠苏家控制，万一…”

    “莫兄还不明白么。”

    王玄淡淡一笑，拿出大燕地图，“有些事我在昨晚才想清，大燕目前形势，外强而中干，世家资源集中边军，皇族全放在中央军，两相对峙，徒增消耗。”

    “军府改制，看似皇族充盈国库，世家牟利，实际上是要挖掘大燕潜力，多长出一只手，各地军府看似人少，但到时聚水成海…”

    说着，手指移向九曲天河。

    莫怀闲愕然，“南晋？！”

    王玄点头，“没错，这才是神都那位真正的野心。”

    莫怀闲有些难以置信，“这…不可能吧，如今大燕内忧外患，怎会想着去打破三百年平衡？”

    “封神术镇压气运，帝王寿不过百…”

    王玄微微摇头，“传闻上古至今，人族疆域不断缩减，大魏乱世，更使封神术残缺，形成南北对峙局面。”

    “燕皇已过壮年，估计所求不过一统人族，青史留名，莫兄不觉得这次军府改制，没有一丝阻碍么，皇族世家法脉高层，应该早已达成协议，各取所需。”

    莫怀闲陷入沉思，“确实有诸多蹊跷，我那叔父曾说，前年燕皇寿诞时，世家法脉高层皆前往拜谒，闭门畅谈，就连他都不得入内，难道就是为了此事？”

    “没错！”

    王玄眼神平静，“这是人为推动的大势，是赌局，亦是一场阳谋，会掀起百年沉渣，会有人暗中阻挠，血衣盗之乱，法脉高层岂会看不到，皆因他们有各自对手要忙。”

    莫怀闲恍然大悟，“怪不得山海书院核心弟子全被召回，前些日子王夫子远赴南晋，长空书院徐虎拼命阻止，看来他们的对手是南晋仕林，太一教高功在滇州对付妖巢，须弥宗大德清理黑山教…那皇族呢？”

    “皇族自然是抓牢军府，所以分封各地王爷，派遣长史，如果我没猜错的话，军府之间暗斗可以，但明火执仗开干，双方长史必然阻止。”

    说着，王玄嘴角露出一丝微笑，“这便是新的规则，即便对方是屠苏家也无需再惧怕，毕竟咱们手里还有个宝贝，就看会不会用。”

    “林九？”

    莫怀闲猛然击掌，咬牙切齿：“特娘的，这小子蔫了吧唧一肚子坏水，到时屠苏家若敢来袭，就把他挂到旗杆上，看谁敢动手！”

    阿嚏！

    正在查阅矿场账本的太监林九猛然打了个喷嚏，拿出小本子继续记录…

    另一边大帐内，气氛却是轻松许多。

    莫怀闲叹道：“怪不得这军府之位争夺如此激烈，有世家法脉遮挡风雨，有皇族制衡规则，就看各家谁的嘴快。”

    王玄摇头道：“也没那么简单，各家庙算之下搅动大势，可不会顾忌掀翻多少小船，永安还缺少立身的本钱…”

    就在这时，一名黑衣人在军士引领下进入大帐。

    王玄见过，这是莫家搜集情报之人。

    黑衣人也不多言，恭敬递上竹筒后便转身离去。

    莫怀闲接过，犹豫了一下，直接交给王玄，“大人，请。”

    王玄深深看了莫怀闲一眼，微微一笑也不废话，直接打开查看。

    但很快，眉头便渐渐皱紧。

    莫怀闲心中一惊，“大人，出什么事了？”

    王玄微微一叹，“并州十一座县城附近，皆有旱魃出没，山林草木皆枯，看来血衣盗的目标不是怀州。”

    正说着，军营忽然鼓声大作。

    “报！”

    一名军士冲入帐中，双手抱拳道：“大人，南山谷道哨岗烟火传信，平原上出现大批流民，正向永安汇聚…”

    “大人！”

    郭鹿泉也脚步匆匆步入大帐，脸色难看：“城隍庙神像开裂，长史林九也跑来告诉我，山阴城…已被血衣盗攻陷！”

