    卡璞家族是很特殊的一批传说精灵。

    在阿罗拉地区，其实它们就相当于阿罗拉的统治者了。

    毕竟，负责管治阿罗拉地区的各个岛屿的岛屿之王，都是它们选中的训练家。

    方缘很好奇，既然卡璞家族被分类为土地神宝可梦，那么它们跟那些传统意义上的土地神是不是一样可以靠着信仰来增强实力？

    阿罗拉从古至今一直有祭祀神灵的习惯，光辉大神、日月神，都被祭祀过，据说卡璞家族还因此和它们干过架。

    当然，卡璞家族肯定是跪了，Z招式什么的都是这之后学的。

    这时，方缘想起了动画中所有人、所有精灵变成了光，把力量分给光辉大神的剧情……

    好家伙。

    还真有那味儿了，如果卡璞家族能忽悠地球百亿的训练家、精灵，让这些生命把力量分给它们，使用Z招式，怕不是阿尔宙斯也得跪。

     Z招式这种东西，还真是人多力量大，单独自主Z，肯定没有一堆人一起用一个Z招式威力大，方缘他们深有体会，毕竟当初他们就是靠群体Z招式干翻初生超梦的……

    发展信徒，这说不定还真是卡璞家族的一条晋升之路。

    趁着地球联盟还很落后，训练家好忽悠，以及其他高等传说精灵还没降临，赶紧多骗点信徒，对于卡璞家族来说，的确挺有意义……

    “怪不得你们跑来守护神之战当嘉宾……”

    此时。

    神战之岛某处。

    并非各国备战区区域。

    方缘一边以极好的听力听着卡璞家族在会场那边吹牛，一边看着美纳斯治疗美梦神。

    旁边，还有跟来的眼巴巴的达克莱伊，以及，日国协会的岛屿之王牧野留姬。

    前者自然是要亲眼看到美梦神恢复才放心，而后者跟来，则是为了不能不明不白的让美梦神丢了啊。

    就算真的跟方缘跑了，她也得了解下情况，然后和日国协会那边交代才行。

    美纳斯的治疗能力还是可以的，传说级之下，治疗能力比它强的除了雪拉比这样的最顶级幻神，还真没几个。

    不过对于雪拉比这种精灵，战斗能力反倒是其次，自身特殊能力才是最强的，如果雪拉比真想跑，就算是超魔神这样的精灵，也很难抓到它，想跨越“时间长河”抓雪拉比，那得阿尔宙斯一脉来才行了。

    “抚呜~~~~”

    美纳斯的生命水滴萦绕光辉落下，和美梦神的光辉相互交映，短短片刻，美梦神的伤势就在以极快的速度恢复着。

    “怎么办。”旁边，跟来的岛屿女王牧野留姬苦着脸。

    难道……美梦神就这么被拐走了？啊啊啊。

    虽然说，美梦神本来也和日国协会没什么关系，但明明是日国协会先……哦，方缘认识的更早啊，那没事了，小三竟然我自己。

    “方缘博士……”牧野留姬难受道。

    “这不是挺好吗。”方缘看向这对新人。

    此时，美梦神对美纳斯说了声谢谢后，沉默的看着达克莱伊，达克莱伊也沉默的看着它。

    按道理来说，现在应该是成了。

    就差拿擂台的传说资源当聘礼了。

    “请问……我合格了吗。”达克莱伊小心翼翼问道。

    不会因为下手太狠，导致翻车了吧。

    美梦神无言，陷入了沉思。

    完全没想到这么短的时间，达克莱伊竟然有了这样的实力。

    真的完全是为了自己吗。

    如果是这样……

    “恩……”克雷色利亚轻轻‘恩’了一声，让达克莱伊目光逐渐拥有光彩。

    好耶！！！

    自己……

    自己竟然成为队内第一个脱单的了！！！

    从某种意义上，也是第一了！

    “抚呜~~（恭喜~）”

    旁边，干完活的美纳斯恭喜下后，撞了下精灵球，回去休息了。

    无聊！

    从进化后就开始被追到现在，被成千上万只水系、龙系精灵追求的美纳斯，看到这种情情爱爱，完全没有任何触动。

    不过达克莱伊大叔帮它们特训不容易，还是恭喜一下吧！

    不过话说话来，达克莱伊好勇啊，相比较下，快龙就……

    进入精灵球前，美纳斯叹了口气。

    这就是精灵与精灵之间的差距吗？

    “你除了刚才说的，还有其他理想吗。”

    帮助所有达克莱伊，让梦神一族的关系变得融洽不再是仇敌，这个理想的确很崇高，美梦神很欣赏，但是它现在想知道除此之外，达克莱伊还有没有其他理想。

    自己……好像还不是非常了解达克莱伊。

    会不会答应的太突然了。

    牧野留姬也看向了达克莱伊，暗暗准备记笔记，毕竟她和她的精灵也还是单身。

    达克莱伊：“我希望我那100多个孩子可以茁壮成长吧……”

    牧野留姬：？？？

    艹（一种属性）。

    她是不是听错了什么。

    “很好的理想。”

    美梦神知道达克莱伊和那些化石精灵的羁绊，不由得认可道。

    牧野留姬：？？？

    难道这不应该是扣分项吗？

    为什么听到这种事，还能其乐融融的？？？

    这个……也要学吗？

    “还有呢。”美梦神问。

    达克莱伊看了一眼方缘。

    “我希望能得到一次方缘大会的第一。”

    入队这么久，达克莱伊竞争心理也被开发出来了。

    毕竟一开始它在梦魇岛多无敌啊。

    但看着当初被它秒杀的一只只精灵一个个接连超过它，达克莱伊作为最年长的，脸皮也有点挂不住了。

    感觉自己好菜啊。

    对于达克莱伊来说，现在传说级也不是终点了，队内赛第一才是追求。

    “方缘大会？那是什么？”美梦神疑惑看向方缘。

    牧野留姬也茫然看向方缘。

    “没什么，就是我自己搞的一个队内精灵排名对战比赛。”

    方缘随口道。

    克雷色利亚沉默，队内精灵排名赛？

    队内赛？

    它了解是什么意思了，不过——

    拥有如此强大实力，拥有传说级梦境之力，可以结合时空力量，将时空双神实质化的达克莱伊，不是第一吗？！！！

    美梦神感觉，寻常传说级精灵，比如三圣兽，都不会是达克莱伊的对手啊。

    毕竟，虽然噩梦之力对它无效，可对其他精灵，依然是杀手锏，配合时空之力……简直无敌。

    牧野留姬也表情凌乱的跟着吃着瓜，队内排位赛？？？

    “你不是他的最强精灵？”克雷色利亚茫然。

    达克莱伊一脸惭愧的看着自家美梦神，道：“上届大会，我只能排第四，不过下一届，我争取前三。”

    上届前三也都传说级了，不好搞啊。

    达克莱伊也很无奈。

    而且，胡帕、超梦、固拉多、盖欧卡这样的大佬，根本都没参赛。

    哦，还有即将传说级的无限能源比克提尼。

    万一哪天方缘心血来潮，多加几个选手，达克莱伊感觉自己前5都有点不保了。

    美梦神、牧野留姬：？？？

    你TM在逗我？

    你一个传说级噩梦神，队内赛第四，下次争取前三？

    这是一只传说级达克莱伊口中应该说的话？

    “你……？”美梦神愣了，有点不理解这个理想。

    “咳，别在这里聊了，比赛应该快重新开始了，到时候再说、再说。”方缘默默道。

    “先观战吧。”

    达克莱伊：恩……

    到时候你就知道了。

    美梦神：？？？

    牧野留姬也是一愣，啥意思？

    所以到底是什么情况？

    她感觉信息量有点大。

    她仔细回忆、串联、推理了一下。

    然后。

    牧野留姬忽然表情一变，脸色苍白无比，注意到了，方缘已经七连制霸了。

    并且，世界赛中表现最出色的伊布、自爆磁怪、烈焰猴三只精灵，根本还没出场过。

    之前的七场神战，方缘派出的精灵，好像一只比一只强。

    这个规律……不对劲，十分不对劲！！！

    难道……那三只精灵比达克莱伊还强？

    虽然推理没什么毛病，但是这个结果，她自己是完全无法理解、无法相信的。

    换做任何人，哪怕是卡璞家族来，也无法理解、无法相信。

    “好了好了先去观战吧。”

    “牧野留姬小姐，那……美梦神我们直接带走了啊。”

    牧野留姬一脸黑线，她有拒绝的资格吗，本来日国协会也留不住美梦神……

    “恭……恭喜你，克雷色利亚。”她只能这样道。

    “不过，方缘博士，那个何小麦，是不是你的学生。”

    “她赖在我们这边死活不走了啊，和沧海王子一直在跟小洛奇亚聊天，你能不能带她走——”

    牧野留姬忽然心痛道。

    明明日国协会谁也不理的小洛奇亚，竟然三言两语和那个沧海王子认亲了？？！！

    沧海王子的确认识一只洛奇亚，但很显然不是漩涡列岛那只，不过以它的能力，攀上亲戚并让小洛奇亚相信自己是它某个亲人应该不难，这个方缘懂行。

    “放心，只是友好交流而已。”

    “中日友好，就靠她们这样的年轻一代了。”方缘站在一定高度道。

    牧野留姬：？？？

    关键这样下去，小洛奇亚也该被华国协会拐跑了啊。

    做人不能这么不厚道啊阿啊。

    日国协会PY到两只强大的守护神，容易吗。

    “小了，格局小了。”

    “朋友这种东西，越多越好的。”

    方缘挥了挥手，身影消失在了原地。

    美梦神和噩梦神也随之飞走，准备找个没人的地方不受打扰的观战，只留下茫然的牧野留姬。

    因为是传说卡璞认可的岛屿女王的缘故，她现在被作为日国协会下任会长接班人培养，但是现在她觉得，有方缘这么个邻居，一切好难啊。

    ……

    ……

    备战区建筑物制高点。

    这里风景不错。

    比克提尼、伊布、胡帕坐在这里，晃着小腿，看着下方。

    人少，清净。

    快龙也跟着站在旁边眺望，不过是在眺方缘他们那边。

    它刚才感觉到美纳斯好像又出来了。

    “啵呜。”

    快龙看着看着的时候，方缘的身影忽然出现在了它身边。

    虽然还没学会预知未来、变娃娃，但是瞬间移动这么好用的技能，方缘自然先是学的溜溜的了。

    方缘出现，伊布它们也看了过来。

    “怎么样。”方缘则是看向了比克提尼，再次询问了它下变强情况。

    七连擂台制霸，相当于华国赢七次，如果强大的胜利波动，不知道还合不合比克提尼大大胃口。

    “(*^-^)ρ比咪！”

    好耶好耶不过如果有传说级的战斗，那就更好了。

    “比咪！！~~（我推荐让伊布去1VS4卡璞守护神，那样我肯定可以传说级！！）”

    方缘：“额……”

    伊布：“(ー`′ー)布咿！”

    你这是在为难伊布，1VS1还算正常，1挑4是什么鬼？！

    不过硬要打，也不是没机会赢，哪怕不带石板作为道具……

    此时，方缘观察了一下。

    此时比克提尼的无限能量强度，差不多相当于顶级守护神水平了。

    这代表什么？

    代表它随便把能量传送给一只精灵，只要那只精灵底子不是太差，都能发挥出接近顶级守护神的一击。

    强化一下方缘，方缘甚至可以化身超级地球人，不带道具亲自肉体和守护神PK。

    眼下，距离无限能量的等级再次发生蜕变，变得可以转化成更高等级的能量那一阶段，已经很近了。

    或许就是再战斗几场的事情……

    方缘看向了又重新恢复的湖心岛，此时，卡璞家族吹尽兴了，把自己高等传说级守门员的实力，硬说成了高等传说级，合力接近顶级守护神。

    “信了你们的鬼……”方缘再次无语。

    除了方缘，也有其他人觉着哪里不对劲。

    可是，就是说不出来什么。

    比如华国备战区的谢青依、法国备战区的卡洛丝、蒂安希，还有主席台的紫菀大师……

    如果死亡之神是高于单个卡璞的高等传说级的灭世大佬，那么能一板砖拍退Y鸟的方缘，又是什么情况！！！

    要不是因为这件事哪怕即使有视频为证也会认为是假的，哪怕是亲眼看到也会认为是幻术，她们真想问问卡璞家族。

    第八场擂台了……

    眼下已经进行到了第八场擂台的传说资源争夺战，前七场已经全部以方缘得手而结束。

    现在，虽然方缘下去暂时休息了，但是安东尼奥会长公布第八件传说资源时，绝大多数参赛国的训练家、守护神还是比较忐忑、蛋疼的，生怕方缘又忽然冒出来。

    还别说，目前华国内呼声特别高，都喊着让方缘十连制霸……看得其他国家训练家脸色发黑，但却无力反驳。

    如果是方缘，还真有可能。

    毕竟连传说级达克莱伊都拿出来了。

    再拿出三只顶级守护神甚至准传说，也不是那么不能接受。

    ……

    ……

    “接下来……开启第八场擂台……”

    场地修复加中场休息后，安东尼奥会长看着洛托姆投影出来的大屏幕，迟疑道。

    他说话时，左顾右盼，仿佛是在寻找方缘的身影。

    “第八件传说资源是这个……”

    屏幕中，投影出来了一块边缘是云形花边的灰色镜子。

    “这是现形镜，是拥有传说中的力量的镜子，可以把一切幻象破解，也可以让携带的精灵哪怕是用普通系、格斗系招式，也可以攻击到幽灵系精灵的真身。”

    安东尼奥会长介绍道。

    这个镜子的战术价值就大了，如果运用好无疑是一个神器。

    就连联盟的守护神幻之歌姬美洛耶塔，都觉着这个镜子好像非常重要。

    不过究竟哪里重要，美洛耶塔自己也搞不太懂。

    因为精灵世界破碎，它们一族的传承和钻石矿国的传承差不多，都已经断了。

    不过现在，因为传说之灾临近，不管是什么传说资源，也都应该把它价值最大利用起来了。

    “现形镜！！！”

    “现形镜！！！”

    此时，现形镜出现，某两个国家忽然激动起来。

    米国备战区的阿波罗会长，俄国备战区马卡洛夫会长，都是表情一惊。

    等到了。

    不同于联盟，米国协会和俄国协会，其实都在偶然情况下，得知到了现形镜的真正能力。

    俄国协会最近在一处国内的神社秘境，破解了某一个传说故事。

    而米国协会，则是在很久之前探索一处海底遗迹秘境时，知晓了现形镜的奥妙。

    两个国家都没有选择把传说故事公布，尤其是米国协会，就在等这一天，等到获得现形镜这一天。

    虽然联盟只研究出了现形镜破解幻术、真身的能力，但是在失落的历史中，还记载着不为人知、很少有人、精灵知道的现形镜的真正能力。

    传说中，有三只精灵，被誉为传说中的三云神，它们的地位实力，大概可以和橘子群岛三位神灵相当，掌管大自然的力量，合力也有着近乎毁灭一切的能力。

    而现形镜的真正能力，则是把它们改变成另外一个形态，映照出真身，并且持有者，可以凭此操纵、指挥它们的力量。

    可以说，获得了现形镜，便相当于有了操作三只传说级生命的机会。

    大自然的力量，三只传说级精灵，这个传说资源，在米国协会看来，无疑是神战中价值最高的了。

    一举收获三只可控的传说级精灵，米国这还不成为世界第一大国？

    芜湖，起飞~

    “现形镜！！！”

    方缘看到这个道具后，下意识眨了眨眼，是这个镜子啊。

    看样子，联盟还不知道这个镜子的真正用途。

    不过也好，并不是什么阿猫阿狗都能凭借现形镜操纵三云神的，很考验意志力的。

    虽然没有凭借红蓝宝珠操控固拉多、盖欧卡那么难，但也不是个简单活。

    动画中，坂木执行暴风雨计划，想凭借现形镜操纵三云神都翻车了，地球的训练家中，方缘估计还真没有哪个训练家能凭借自己的意志力借助现形镜操作三云神，多半会被反噬。

    “所以，第八场了吗……”

    方缘深呼吸一口气，正打算再去给比克提尼刷波经验，进行守擂时，不过，这一次，又有国家的动作快了他一步。

    很不长记性啊。

    至于这么急吗。

    俄国协会和米国协会，几乎是同一时间想要守擂。

    “这？”

    发现决定竞争传说资源的不是方缘博士，而是俄国和米国协会，不少人都露出意外的表情。

    是方缘博士手慢了……还是想多休息会儿？总之不可能是拿不出战力了，毕竟华国本身那些守护神，还一个都没出场呢。

    不过不管怎么样，终于他喵的不是方缘博士、华国协会守擂了，竟然有点意外的感动？新奇？！

    可算有点诸国神战的感觉了，而不是华国方缘的个人秀了，泪目。

    俄国备战区，大白胡子的马卡洛夫会长瞪着对面米国协会那边。

    米国备战区，灰白色短头发的阿波罗会长也目光不善的看着俄国备战区那边。

    两个国家协会关系向来不怎么好，看到对方竟然也想竞争现形镜，双方心思不由得都胡思乱想起来。

    “米国协会进行守擂。”

    “俄国协会进行攻擂。”

    此刻，无人机洛托姆按照双方神战负责人的申请速度进行判断道。

    同时，无人机洛托姆开始飞向双方，准备传送双方协会的参赛守护神。

    很快，阿波罗会长便带着米国的另外一个战力比较不错的守护神，PY来的幽灵战士玛夏多登场了。

    这是一只十分好战的玛夏多，并非是凤王使者，而是一个独自追求格斗极致奥义的精灵，它降临后，便直接在米国各地挑战起精灵，很快就吸引了米国协会的注意。

    这期间，大师级战力、顶级战力哪怕是守护神级战力，也都一个个落败在它的手中。

    这只玛夏多，有着高等守护神级的实力，实力非常强大，由于好战喜欢学习格斗技巧的缘故，被米国协会骗来了参加诸国神战，挑战自己。

    不过，从第一场到第七场，玛夏多全程沉默，这里高手多是多，但是，这些战斗技巧，它怎么感觉学不会啊！！

    而且对手的实力，也太恐怖了吧。

    但来都来了，总不能白来一趟，所以它作为目前米国协会的超强战力之一，还是跟着阿波罗会长在这一场擂台一起出战来争夺现形镜了。

    “是幽灵与格斗系的，传说中的幽灵战士玛夏多，洛托！”

    无人机洛托姆帮助大家介绍着栖影宝可梦、暗影小偷玛夏多的资料。

    虽然是极其稀少的传说中的幻之精灵，但是前边连幼年洛奇亚和真正的实力达到传说级的噩梦神达克莱伊大家都见过了，此时还算淡定。

    “玛夏多？”

    “嗷唔！！！”

    阿波罗会长带着玛夏多出场后，俄国协会这边，马卡洛夫会长和一只武道熊师下来了。

    俄国的出战守护神是一只身材魁梧、毛发是翘起来的一击流武道熊师，它表情霸气，目光睥睨的看着对面的格斗小偷玛夏多，对于这种只知道偷学别人的格斗技巧的格斗系精灵很不喜，真正的格斗系精灵，应该锤炼开发自己的格斗技才对！

    这只武道熊师出场时，俄国备战区这边，传出不少加油呼声，竟然都是武道熊师。

    俄国孤岛秘境降临，上面栖息庞大的武道熊师一族，俄国协会经过不懈努力，终于和武道熊师一族达成合作关系。

    眼下这只，就是孤岛最强战士。

    “是格斗与恶系，掌握一击流奥义，喜欢一击必杀解决对手的传说中的精灵武道熊师，洛托！！”

    无人机洛托姆再次介绍道，同时表情兴奋，格斗之战吗……

    它介绍时，米国这边的玛夏多也非常惊喜，毕竟对手是格斗系精灵，格斗技巧比较容易复制，但是阿波罗会长这边，因为知道武道熊师的资料，表情十分严肃……看来，俄国协会是决心要竞争现形镜了。

    【这是格斗系精灵之间的对决，洛托……】

    第八场擂台，第一回合，米国玛夏多VS俄国武道熊师！

    “方缘，这场我们还争吗。”

    华国备战区，方缘回到了这边，伊布它们仍然在上边看热闹，而两只梦神不知道跑哪儿去单独观战了，毕竟如果和伊布它们凑一起，有许多交流都不适合展开，电灯泡太多了，而且还有比克提尼这样的孩子，少儿不宜。

    “我们的目标是前十场擂台。”

    “第八、第九、第十场，都不能错过。”方缘来到这边后，面对文会长的询问笑着回答道。

    他话落，尚任、孔亥大师、付黑等人，都嘴角一抽，你倒是不挑，直接前10场，够霸道，不过，如果用于展现华国协会实力，直接十连制霸，效果的确最好。

    “达克莱伊和克雷色利亚怎么样了。”学姐在旁边问。

    方缘微微一笑，做了一个OK的手势，意思是一切进展顺利。

    解决达克莱伊一族的问题、让梦神一族友好相处，有胡帕在，简直太容易了，说不定几天就能搞定。

    美梦神以为是多么伟大、长远的理想，可实际上很快的。

    到时候，解决完人生理想，估计就有的是事情谈恋爱了……就是不知道，生出来的，是啥精灵。

    这又让大伙沉默了，一只准传说级的美梦神，就这样被拐回来了？还是联姻？靠！！！

    传说级噩梦神，准传说级美梦神……

    这下子，华国彻底无敌了。

    文会长等人目光振奋的看着方缘。

    这家伙，之前竟然真的没说大话。

    他真的可以带领华国协会拿下10件传说资源。

    “不过这个现形镜竟然引得俄国协会和米国协会一起竞争……”

    “不知道那只玛夏多和武道熊师究竟谁能赢……”

    “不如先让这两个协会死拼一会儿再去攻擂，米国协会守护神也有一堆呢，俄国协会更是PY了一岛的武道熊师，真就熊窝了。”

    听到方缘还准备争第八场擂台，尚任摸了摸下巴，目光凝重的看向下方。

    玛夏多、武道熊师啊……

    都不是很好对付的精灵。

    “肯定是那只武道熊师会赢，”方缘目光闪烁的看着下方。

    “那只武道熊师，给我的感觉，应该是俄国协会那批武道熊师中，实力最强的一个。”

    “看起来俄国协会对现形镜势在必得。”

    最强一只？

    此时，随着方缘话落，华国备战区的众人，深信不疑看向下方。

    方缘的判断力，他们自然相信。

    接下来，果然。

    战斗的一幕，直接让众人瞪大眼睛。

    “嘛夏！！！”

    只见场地上，战斗一开始，玛夏多就使用了暗影拳，它用出来的暗影拳，就跟弹幕一般，密密麻麻拳影高达上百个，如同混影之拳袭向武道熊师。

    同时，玛夏多动作十分快速的潜入地下，想通过影子偷袭近身战斗攻击对手。

    然而对面，武道熊师面对如此凌厉的攻势以及消失的对手，眼皮根本都没眨一下。

    而是不急不缓的伸出拳头，高举，下一秒，恐怖的暗紫色气焰萦绕在它周身，恶与格斗融合到极致的恐怖力量，直接在它周身开始实质化。

    “嗷唔！！！！！”

    武道熊师一声咆哮，拳头已经被暗紫色的波动完全包裹。

    刹那间，它手臂落下，拳头向着地面一砸，这个过程，恐怖的暗冥之力化为波动朝着四周如同飓风一般席卷过去，顷刻间吞噬了袭来的一切暗影拳影，同时，砸入地面的一道强击，更是直接“轰！！！！”的一声把刚才修复好的岛屿，再次砸的四分五裂，这期间，整个湖心岛如同蜘蛛网一样裂开，其中有暗紫色的能量波动疯狂蔓延！！

    这一幕，直接让卡璞家族骂娘，TNND，直接把岛屿当成展现自己力量的参照物了吧？嗯？？

    都怪方缘的精灵带了不好的风气。

    “轰”的一声，岛屿虽然没有沉，但完全裂开，能量蔓延之下，隐匿入影子中的玛夏多，根本还没来得及接近，直接被这攻击范围是全部岛屿的全屏一击给从地底震飞出来，昏阙的弹飞出去。

    “嘛夏——”

    玛夏多哭了，怎么又是这么强的对手。

    “是…是武道熊师的专属一击奥义，暗冥强击，洛托！！！”

    此时，这一幕，直接让不少人吃惊的看着昏阙的玛夏多和那只武道熊师，这，这个表现力，完全不逊色刚才方缘的那些精灵了。

    这只武道熊师，好强！！

    事实上也是，击败了对手后，武道熊师傲然的站在地面上，刚才出场过的精灵中，除了那只达克莱伊，它都有信心对上而不败，哪怕对上达克莱伊，如果给它足够的蓄力时间，玩大招对轰，胜负也不一定呢。

    “一只准传说级的武道熊师。”

    “给它足够的蓄力时间，能发挥出堪比传说一击的一击流奥义。”

    华国备战区，武道熊师一击秒杀对手后，方缘开口道。

    “卧槽。”

    他刚说完，尚任那边“卧槽”了一声。

    “俄国也走了狗屎运了吗，准传说级的传说精灵，那岂不是随时都有可能成为传说级战力。”

    “还能打吗。”他问向方缘。

    方缘还剩下伊布、自爆磁怪、烈焰猴，应该有对付准传说级精灵的实力吧？？

    “没问题的。”方缘笑。

    哪怕对方会超极巨化，达到真正的传说级，他都能赢。

    看到方缘淡定的模样，华国备战区的训练家们松了口气。

    如果换做其他训练家在已经经过数场消耗的情况下，说对抗一只准传说级精灵没问题，他们肯定不信，但如果是方缘，他们现在完全100%信任。

    方缘的烈焰猴，有准传说级实力，也不是没有可能嘛。

    毕竟烈焰猴半年前就顶级守护神了，半年时间再进一步，虽然还是有点夸张，但对于方缘来说，完全有可能。

    不能用常理看这家伙，要大胆的想。

    “卡璞——”

    此时，或许是因为刚刚吹完自己，介绍完传说领域，卡璞家族话忽然多了起来，竟然也点评起了战斗。

    意思就是，武道熊师拥有接近传说级的力量，一击奥义下，说不定能伤到真正的传说级精灵，实力不错。

    准传说级，武道熊师，不差。

    这一点评，卡璞家族逼格进一步拉高。

    同时，准传说级武道熊师，它的实力，也让米国协会的阿波罗会长脸色铁青。

    不仅是他，米国的训练家，不管是现场的还是国内的，心情都不怎么好。

     Fuck！！！

    米国协会是造了什么孽，先是遇到那只实力恐怖，估计也有准传说战力的耿鬼，后是这只准传说级的武道熊师，这是全都在针对他们吗。

    俄国协会竟然也一上来就开大，看起来对现形镜势在必得的样子。

    “抱歉了，阿波罗，这场擂台，我们要拿下。”

    俄国马卡洛夫会长笑呵呵道。

    接下来，将由他们俄国继承方缘博士的步伐，继续守擂好了。

    米国协会，靠边待着去吧。

    “你们应该不攻擂了吧？？”

    就算继续攻擂，他们也还能顶着。

    熟悉的感觉又回来了，又是一方开局就展现无比强大的实力，希望让对方放弃竞争。

    只不过这一次，守擂的不是方缘，而是俄国协会。

    “米国协会是否继续攻擂？”安东尼奥会长问道。

    下方，阿波罗脸色黑着，马卡洛夫洋溢着笑容。

    华国备战区，方缘已经准备出战，可不管对手是谁……

    不过，令人意想不到的是，阿波罗沉默一下后，竟然道：“继续攻擂。”

    “米国协会，继续攻擂！”

    阿波罗话落，全场哗然。

    这个选择，出乎了不少人的意料。

    米国的训练家，先是一愣后，然后无比兴奋。

    难道，米国也有堪比传说的守护神？？？

    无数人都期待的看着阿波罗会长，而此时，阿波罗会长的目光，则是看向了米国备战区的方向。

    目前，米国备战区，一个科研团队守着一个两米高的金属箱，领头的穆勒博士目光闪烁。

    “这么早就要启动它了吗。”

    他看着金属箱，有些担心，又有些期待。

    按照实验情况，应该是没问题了……

    希望，它可以展现出强大的力量，让世界震惊吧。

    “啾————”

    下一刻，一只巨大的勇士雄鹰，拽着这个金属箱，来到湖心岛场地，把金属箱放入场地上。

    “这是啥。”

    看到米国的举动，不少国家都露出疑惑的表情。

    哪怕是方缘，也都一怔，不知道老米又在搞什么幺蛾子。

    湖心岛上，武道熊师皱着眉看着金属箱，心中不爽，什么家伙，藏头露尾的。

    只有米国协会的阿波罗会长，此时表情有些深邃。

    “米国协会，继续攻擂。”

    “它就是我们下一个参战精灵。”

    阿波罗话落，金属箱的箱门自动打开，冒出大量白气。

    内部，一只处于休眠中的精灵，缓缓睁开精灵。

    然后，面带一些茫然的，走了出来。

    橘红色的躯体，蓝绿色的面部有一道紫色条纹贯穿，胸腔有结晶的气管，这只类人精灵的外貌看起来十分奇怪，宛如人类印象中的外星人一般

    此时，这只陌生的生物出现，不要说是全国上下的训练家观众了，就算是现场的卡璞家族，也都露出疑惑的表情，不认识这是什么精灵。

    “卡璞——”

    倒是卡璞·鸣鸣，一愣后，忽然察觉到了，这个家伙，就是之前自己感应到的生命形态的特殊的有着传说级力量的生命体！！

    “这是……这是……查无资料，洛托。”

    “请问……”它问向卡璞家族。

    不同于鬃岩狼人那次，那次洛托姆好歹能看出鬃岩狼人应该是岩狗狗一族，但是这一次，无人机洛托姆完全卡住了，根本无法判断眼前的生物是什么。

    “世界很大，也有我们不认识的精灵。”卡璞家族的回答。

    “哈哈。”阿波罗会长的笑声吸引了大家。

    “代欧奇希斯，这是它的名字。”

    “它是一只来自宇宙中的精灵，我们米国的守护神！！”

    随着这只神秘精灵出场，阿波罗会长不竭余力的向大家介绍着，同时，目光期待看向这只精灵。

    “代欧奇希斯，接下来，就靠你了。”

    “——”神秘精灵转头看向了阿波罗会长，一连串模糊的记忆流过，它头脑刺疼一下，然后点了点头，看向了对面的武道熊师。

    此时，随着米国协会所谓的外星精灵守护神，代欧奇希斯出场，看着这只曾经没有任何资料的精灵，不少训练家都愣住了。

    来自宇宙中的精灵？

    代欧奇希斯？

    米国的守护神？

    外星人？

    阿波罗会长的一连串介绍，让训练家们看向了它，哪怕是卡璞家族，都凝重的看着这个家伙。

    它们一致感觉，这个家伙不简单……

    这种令它们忌惮的感觉，是怎么回事。

    外星精灵？不像是究极异兽，但……实力完全不比究极异兽弱！

    “那是啥……”华国备战区，众人看着米国派出的神秘精灵，都露出疑惑的表情。

    没见过的精灵啊，不知道实力怎么样。

    被米国协会派出迎战武道熊师……难道也有准传说级战力？

    “外星精灵？卧槽，不会是卡璞·鸣鸣之前说的生命形态特殊的传说级精灵吧。”忽然的，尚任表情一变，想到某种可能，看向方缘。

    然后他惊人的发现，一直波澜不惊的方缘，头一次露出惊讶的表情。

    “竟然是它！”

    方缘盯着这只精灵，一字一字，语气意外道。

