    第239章 邪帝向雨田 魔师庞斑（二合一大章）

    “阿弥陀佛，不愧是儒圣之体，老衲佩服。”

    “洪苦师侄，这么多年来，我少林寺的宗旨，你难道忘了吗？”

    “难道你想玷污我少林寺无数年来积攒的清誉，与邪魔外道合作吗？”

    王阳明话音刚落，扫地神僧驾临。

    其踏空之来之间，一股浩瀚佛威，逸散全场。

    威势，犹在洪苦等人之上！

    嘶！

    眸光微微一怔！

    洪苦扭头望向扫地神僧。

    一直以来，扫地神僧虽在少林寺藏经阁之中默默无闻。

    但，少林寺真正的强者，还是知道这位恐怖存在的。

    尤其是似洪苦这等同为陆地神仙九重的存在，自是知道扫地神僧。

    这扫地神僧的辈分，比之洪苦，还要更高！

    “见过渡厄师叔！”

    少林寺，最重辈分！

    此时此刻，面对扫地神僧的训斥。

    洪苦也是只能面露苦色，恭敬俯首。

    当然，也有一部分原因，是因为实力压制。

    扫地神僧，此世，于少林寺，也称渡厄神僧！

    实力、资质，在少林寺都是一绝。

    只不过，后来隐身于藏经阁之中，不问世事。

    故而，世人对其，也几乎没有什么了解。

    但，还是那句话，别人不了解，他洪苦还能不了解？

    虽然不清楚自家师叔渡厄神僧为何要突然离开藏经阁来到此处。

    可，不管如何，既然渡厄神僧已经发话，他也只能遵从。

    当下，洪苦大师便是转而出声道：“阿弥陀佛，谨遵渡厄师叔法旨，我少林寺绝不与邪魔外道为伍！”

    “哦？那看起来，我镜月学院，也不能支持与邪魔外道为伍了。”

    “没办法，谁让儒圣之体乃是我镜月学院最大的宝贝呢？咯咯咯。”

    下一刻，镜月学院的澹台明月也是发话了。

    她先前也是完全没有想到王阳明会不同意。

    若是早知道王阳明会不同意。

    她一定会遵从王阳明的想法行事。

    没办法。

    正如她所言，王阳明，便是她整个镜月学院的宝贝。

    “阿弥陀佛，我佛门一向同气连枝。”

    “既然少林寺不愿与邪魔外道为伍，我金山寺，自然也不愿与邪魔外道为伍。”

    与此同时，金山寺的妙言大师、圣僧本性大师二人对视一眼，也是快速做出了决断。

    若是大家一起同流合污，他们金山寺无所谓。

    但，眼下，明显，少林寺已经做出了选择。

    若是他们金山寺想要保留清誉，那必须只能放弃之前的决断。

    虽然，这样一来，接下来的事情，很可能会发生难以预料的结局。

    但，此刻，为了金山寺的声誉，他们已经顾不得那许多了。

    一下子，之前一致赞成的九人。

    立刻便是有四人反悔。

    剩下的天机阁摘星子默然无语，圣子衍天不说话，他不想表态。

    龙虎山那边，小天师张万法、洪真子二人对视一眼间。

    亦是很快有了决定。

    少林寺，金山寺都需要清誉，他们龙虎山就不需要清誉，不需要正道之名吗？

    不，他们同样需要！

    于是乎，很快，龙虎山这边，便是由小天师张万法出声道：“既然诸位都持反对意见，那我龙虎山也当明确表示，自古以来，正魔不两立，我龙虎山绝对不会与邪魔外道同流合污！”

    短短时间，从九人同意，变成了六人反对。

    如意算盘打得叮当响的驭兽斋少斋主何大志傻眼了。

    那白莲教圣女白无花，也些许有些人傻了。

    风向一下子大变，是他们始料未及之事。

    一句话，他们尽管一而再，再而三的威胁。

    那是因为，他们笃定这些所谓的正道人士不敢拼命。

    实际上，他们也完全没有拼命血战的意思。

    即便真要血战，现在，也不是时候啊。

    霎时间，白无花与何大志都是双双陷入了沉默之中。

    二人在这一刻，都是绞尽脑汁，想起了破局之法。

    若是继续这样下去。

    他们的盘算注定落空。

    一旦正道人士同心戮力。

    他们想要得到这天地间第一缕仙力。

    也就会希望渺茫了。

    “我儒圣学宫自也不会与邪魔外道为伍。”

    再接下来，随着振远大儒跟风发声之后。

    在场众人的目光，便是全部转移向了天机阁摘星子与圣子衍天二人。

    正道人士自然希望天机阁也与他们站在一起，好壮壮声势。

    至于白无花与何大志二人，则是纷纷眼前一亮。

    无疑。

    他们都是将希望放在了天机阁摘星子、圣子衍天二人身上。

    毕竟，天机阁向来不分正邪。

    只是，天机阁一般情况下，都是与正道为伍。

    这才给人以他们是正道的错觉。

    也许，他们需要的突破口，便在这天机阁摘星子、圣子衍天二人身上。

    “怎么？”

    “圣子衍天，你是打算自己打自己脸吗？”

    这个时候，何大志出声了。

    他打算故意刺激一下圣子衍天来搏一搏。

    只要能够刺激到圣子衍天，激发圣子衍天，让正道人士内部产生矛盾。

    他的谋划，便说不得能够再有突破。

    “王阳明，我从你的身上，感受到了秦皇嬴熙的气机。”

    “你自己说吧，你跟秦皇嬴熙到底是什么关系？”

    “还是说，你已经成了秦皇嬴熙的走狗！”

    然而，正在这时，圣子衍天根本没有理会何大志的意思，反而是将矛头对准了王阳明。

    “诸位，秦皇走狗，人人得而诛之。”

    “在研究正魔之争前，我觉得，诸位当与我同心戮力，先杀了王阳明这秦皇走狗。”

    死死地盯着王阳明。

    圣子衍天一心想要置王阳明于死地。

    他此前的时候，还没有太过关注王阳明。

    直到这会儿，王阳明与他发生摩擦。

    他才用他的衍算圣体开始推算王阳明。

    这不，因为他对于秦皇嬴熙的恨意，在推算到王阳明身上沾染了秦皇嬴熙的命运线之后。

    他便是直接默认了王阳明就是秦皇嬴熙走狗！

    现在更是一口钉死了王阳明的身份。

    想要鼓动众人联手灭杀了王阳明。

    “我看谁敢？”

    不待王阳明出声。

    澹台明月便是先行拦在王阳明身前，瞪大双眼，娇喝出声。

    在她的心中。

    莫说现在没有证据直接证明王阳明是秦皇走狗。

    便是王阳明真的是秦皇走狗，就凭王阳明是儒圣之体这一点。

    只要王阳明不出卖镜月学院，那么，整个镜月学院，便是死死与王阳明站在一起！

    “阿弥陀佛，此事，我少林寺不会参与。”

    不等洪苦出声。

    扫地神僧渡厄，便是率先定下基调。

    此外，龙虎山洪真子、小天师张万法、金山寺圣僧本性大师、妙言大师、儒圣学宫振远大儒，一个个都是一副看热闹的模样。

    没有一个打算当真出手的。

    开什么玩笑。

    王阳明可是儒圣之体，没有想象之中那么好惹。

    即便是他们全部出手，也未必能够留得下王阳明。

    若留得下王阳明还好，若是留不住，呵呵，那结果，可想而知。

    多了王阳明这么一个儒圣之体为敌，未来的日子里，他们可承受不住。

    说白了，就是王阳明这么一尊儒圣之体，有着远大未来。

    不到万不得已，他们可不想直接招惹。

    更何况，澹台明月还在。

    王阳明背后，还有镜月学院。

    这无缘无故的得罪王阳明，他们可不想干。

    毕竟，他们都不太相信，王阳明会跟秦皇嬴熙有什么关系。

    即便真的有什么关系，在没必要的情况下。

    他们也还是不想招惹王阳明。

    总之，一句话，王阳明的儒圣之体，很不简单。

    没人想随便招惹上。

    “秦皇走狗，当杀！”

    众人不言，摘星子只能自己出言，来壮圣子衍天的声势。

    他怎么也不能让自家圣子无人附和。

    那样，也未免太丢圣子的脸。

    更丢整个天机阁的脸了。

    “咯咯咯，若是圣子不介意的话，我白莲教倒是愿意助圣子衍天一臂之力，灭了这秦皇走狗。”

    娇笑连连之间，白莲教圣女白无花，自以为找到了机会。

    她打算抓住这个机会，不论如何，先让圣子衍天与他们站上一条船再说。

    至于王阳明？

    若是有机会。

    她真的不介意与圣子衍天联手，将王阳明给杀了。

    但，若是没有机会，她也绝对不会强求。

    她可不傻，儒圣之体，一旦逼急了，说不得，也能够抱着她一起死。

    “圣子若是愿意，我驭兽斋，也愿意配合圣子，灭了这王阳明。”

    “秦皇走狗，人人得而诛之！”

    “我驭兽斋，自当竭尽全力，铲除秦皇走狗！”

    这个时候，驭兽斋少斋主何大志出言之间，则是透露出满满地仇恨之意。

    说起来，驭兽斋，对于大秦的仇恨值，可是相当高的。

    何大志可是真的对王阳明起了杀心。

    “呵呵。”

    “尔等一口一个秦皇走狗。”

    “倒是让朕着实有点不开心啊。”

    “朕，就在这里，你们算什么东西？”

    “也配一口一个秦皇走狗！”

    踏！

    然而，就在这时，龙撵骤至！

    嬴熙踏出龙撵，一身龙袍，威风凛凛。

    声音之中，更是有着恐怖的威慑力。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    随之，昆仑山半空之上，刹那间，雷霆滚滚。

    天威降临，令得在场众人，丝毫不敢妄动。

    紧接着。

    出乎众人预料的一幕发生了。

    正见得，那半空之上，一缕星芒。

    贵为天地间第一缕仙力，遇见嬴熙，居然如同舔狗一般，俯冲向了嬴熙。

    径直落入了嬴熙丹田之内。

    同一时刻。

    嬴熙体内的威势，立时爆发！

    天地间第一缕仙力一经入体。

    嬴熙便是直接晋入陆地神仙境。

    且，突破之势，迅猛无比，不可阻挡！

    “叮，恭喜您，得到天地间第一缕仙力认主。”

    “叮，天地间第一缕仙力，乃是这世间仙力的主宰！”

    “叮，得到它，你便能够得到这整个世间仙力的认可。”

    “叮，恭喜您，得到了世间仙力的认可，您得到了大量仙力的灌注。”

    “叮，恭喜您，您的境界突破迅猛，直达陆地神仙境九重！”

    “叮，为了对您境界暴涨表示庆祝，文武百官面板，特意为您从轮回之中，召唤出两大魔道强者，作为您本次出行的左右护法。”

    “叮，恭喜您，魔师庞斑、邪帝向雨田纷纷决意从轮回之中踏出。”

    “叮，为了让您的安全得到最大的保障，各大面板一起出手，大大提升了魔师庞斑、邪帝向雨田的出世境界与潜力。”

    【姓名：向雨田】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：一星】

    【仙道境界：陆地神仙境九重】

    ...

    【姓名：庞斑】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：一星】

    【仙道境界：半步真仙境】

    【武器：三八双戟（九品魔器）】

    【魔器、仙器、佛器、妖器皆在帝阶之上，处于同一品级】

    嘶！

    随着天地间第一缕仙力与秦皇嬴熙融为一体。

    力助秦皇嬴熙，从天人境十三重，直达陆地神仙境九重之后。

    在场几乎所有人都惊呆了。

    一个个，都是呆愣在原地。

    尤其是圣僧本性大师、小天师张万法、白莲教圣女白无花、驭兽斋少斋主何大志、天机阁圣子衍天、儒圣学宫半生之体慕容子悠、少林寺神僧玄海。

    一个个都是面色呆滞。

    他们都是冲着天地间第一缕仙力而来。

    他们都曾幻想过自己得到天地间第一缕仙力之后，会如何如何。

    结果，他们以为高高在上的天地间第一缕仙力。

    居然如同舔狗一般，融入了嬴熙体内。

    这让他们的一切想法幻灭。

    竹篮打水一场空的感觉。

    让他们的心神几乎处于停滞状态。

    难以叙说的难受。

    完全侵蚀了他们的心神。

    “陛下，天机阁圣子竟敢辱没您的威名。”

    “微臣请命，斩杀天机阁圣子，以正您的威名！”

    踏！踏！踏！

    虚空之中，又一道身影踏出。

    其人相貌奇异。

    一身魔道气息，颇有种睥睨天下苍生之感。

    他的气息，第一时间，便完全锁定了天机阁圣子衍天。

    令得圣子衍天，冷不丁的打了个寒颤。

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

