一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               磅！铿锵！哐当！

    三波攻击不分先后的打在了那血色丹炉之上，打的血色丹炉嗡鸣晃动，上面的血色神芒也随之暗淡了很多，身为血色丹炉主人的丹鬼，也被震得大口咳血。

    “以多欺少，算什么本事。”丹鬼怒吼。

    他如今可不在巅峰的状态，刚刚自斩了一条手臂，实力大打折扣，而围攻的风无痕他们，修为最弱的都在空冥境六重天，而且旁边还站着一个未曾出手、修为境界却是在空冥境巅峰的杨鼎天。

    “与你还用讲道义？”上官博暴喝，挥手就是一道庞大掌印。

    “枉顾人命，今日不诛你，何以告慰冤死之人的在天之灵。”徐福和道玄真人神色冰冷，丝毫不加留手，合力御动的金色丹炉每次出击，都会让丹鬼受创。

    铮！

    也只有沉默寡语的风无痕，未曾说话，手中杀剑却是颤鸣刺耳，惊世的剑芒更是威力无匹。

    轰！轰隆隆！

    众强大战，场景格外浩大，每次出手，都让苍穹轰鸣，恐怖的波动和威压，使得一座座山峰轰然倒塌，整个天地都被打的满目疮痍。

    噗！噗！噗！

    鲜血飞溅，丹鬼不断受创，被压得抬不起头，有几次要强行冲出包围圈，但都被杨鼎天强势堵了回来，如此下去，迟早会被灭杀。

    另一边，楚萱儿散开了感知力，无限制的蔓延。

    “叶辰。”楚萱儿脸色苍白，发了疯的一般，一寸一寸的找寻着，真正知道要失去，她也才真正明白，那个看似不着调的徒儿，于她而言，是何等的重要。

    “你死也要死在我手里。”不远处，楚灵儿也散开了灵魂力，覆盖了方圆近万丈的距离。

    轰！轰隆！

    虚空的大战还在继续，被围攻的丹鬼，形态已经无比的凄惨，连护佑他的血色丹炉，都被杨鼎天他们打得崩裂了。

    啊.....！

    丹鬼怒吼，神色狰狞的如同恶魔一般。

    他不甘！

    本来一切都在他的掌控之下，本来他可以夺舍了叶辰的身体，得了那真火、天雷，包括叶辰所有的一切，那是一场天大的造化。

    只是，人算不如天算，在最紧要的关头，那诡异的黑色火焰出现，让形势急转直下，非但没有捉住叶辰，反而自己也被众强围住了。

    铮！

    怒吼声中，风无痕已经劈出了惊世的一剑。

    噗！

    当场，鲜血飞溅，重伤不敌的丹鬼，半个血肉之躯都被劈开了，还未等愈合，上官博以一道神光杀至，二话不说便是一掌。

    噗！

    丹鬼再次受创，还未等稳住身形，道玄和徐福合力御动的金色丹炉，就将他压得血骨崩裂。

    啊....！

    丹鬼咆哮，却是无力回天。

    “造下的恶孽，终究是要还的。”杨鼎天出手，身临九天，恍若神王，一掌遮天，轰然而下。

    噗！

    丹鬼无力抵抗，整个身体彻底炸裂了，被碾成了一滩血肉，自虚空跌落了下去。

    呼！

    灭杀了丹鬼，众人才狠狠的缓缓松了一口气。

    丹鬼的强大远超他们的预料，这个丹辰唯一的一个师弟，实力不是一般的强横，若非杨鼎天这个空冥境巅峰坐镇，恐怕还真拿不下他。

    丹鬼被灭，众多强者纷纷自空中落下。

    “叶辰，我的徒儿。”楚萱儿还在苦苦的找寻着。

    “师妹。”杨鼎天轻声呼唤了一声。

    只是，楚萱儿就如没听到一般，还在疯狂的将一块块碎石扒开，希望可以看到那道熟悉的身影。

    “连你挨上丹鬼一掌都会受伤，更何况是人元境的叶辰。”杨鼎天深吸了一口气，再次开口，“冥冥中自有定数，这就是他的命，你又何必自欺欺人。”

    “不，他不会这么容易死的。”楚萱儿还在将一块块石头扒开，就算知道自己是自欺欺人，但她也还是不愿相信叶辰已经死了。

    终究，她在厚重的碎石之下，扒出了那几乎被打成废铁的傀儡紫萱。

    一时间，楚萱儿停了下来，彻底绝望了，傻傻的跪在了那里，眼中抱着的最后的一丝希望之光也消散了下去，连地级傀儡都被打残了，更何况是一个人元境。

    “是为师来晚了，是为师害了你。”楚萱儿玉手狠狠的攥了起来，深深的悔恨，那盈满眼眶的泪光，终究化成了两行泪水。

    若非她对叶辰要求太苛刻，也不会让他独自来这赵国，更加不会遭遇无比强大的丹鬼，以至于到最后连尸身都化作了尘埃。

    哎！

    众人纷纷暗自叹息一声。

    不知何时，这里陷入了沉寂，上官博他们带着昏迷的上官玉儿去了正阳宗，而杨鼎天他们也带着失魂落魄的楚萱儿，踏上了回恒岳宗的归途。

    天地悠悠，甚是宁静。

    直至一道细微的声音响起，才打破了天地间的宁静。

    声音出自大地上一滩血肉，正是已死的丹鬼化成的那摊血肉，它在蠕动着，凝聚出了一个肉球，肉球泛着血光，似是活的，还有呼吸，一起一伏的。

    若是杨鼎天他们还在这里，必定会震惊，因为这是一个鬼胎。

    鬼胎之说，传自上古，相传噬血的恶人，体内会集聚无辜的怨灵，而这些怨灵之气或许能孕育出鬼胎，像这种人死后，鬼胎方可出生，也意味着他们可以借助鬼胎重生。

    而丹鬼就是这样的人，虽是炼丹师，但却是无比邪恶的人，体内也早已孕育出了鬼胎。

    如此变故，显然是杨鼎天他们不曾预料到的。

    嗖！

    血光繁盛到极点的鬼胎，如一道血芒冲入了虚空，而后消失不见，只有一道无比阴森狰狞的话语缥缈在天地间，“恒岳宗、上官家，待我重生，定叫你们鸡犬不宁……。”

    ………。

    这一条的大河，向东滚滚而流，若有空中俯瞰，就如一条匍匐在大地上的一条巨龙。

    河水浪花翻来覆去，但仔细去凝看，会发现里面有一个昏迷的人，正随着大河之水向着东流去，时而也会因和中央凸起的礁石而有些许停留。

    没错了，这人就是叶辰。

    对滴，他没有死，而是被丹鬼一掌震飞到了这条滚滚的大河之中，在楚萱儿他们寻找他的时候，他已经随着这条大河被冲向了远方，也正因为没有寻找他，所有人才都认为他已经死了。

    许是受伤太重，以至于他还在昏迷的状态之中。

    长河滚滚，流过了山林，跨越了苍原，没有尽头，只知道朝着东方而去。

    如此，叶辰不知过了多久，也不知被冲到了何地。

    哗哗！哗哗！

    不知何时，前方传来了河水拍打岩石的哗哗声，一个足有上百长高的瀑布显现，而叶辰就随着那河水被冲下了瀑布。

    说来也巧，瀑布的中央，有一块凸起的礁石，被冲下的叶辰，不偏不倚的落在了上面，就那样被挂着，任由湍急的河水冲刷，却依旧没有掉下去。