    元泽在心里腹诽这位大小姐,手上却很老实，用吸管搅拌半天。

    没招，有求于人的元老师,也只能乖巧哄人。

    “给。”元泽觉得这回应该没问题了,以他的手速搅拌这么久,那必须化成糖水了。

    晏江犹豫了一下，还是拿起豆浆,喝了一口。

    元泽眼巴巴地看着他：“怎样？”还不行他就不伺候了！

    晏江向后靠在电竞椅里，有气无力道：“太甜。”

    元泽：“……………………”

    晏江连续24小时没睡，而且是精神高度集中地翻了很多死骑的视频，复盘了无数场比赛，这会儿是真的偏头疼，他忍不住按了下自己的太阳穴。

    本来要甩袖走人的元泽一看,又心软了。

    说来也是,他家大小姐……咳，是队长也不过是想喝杯甜豆浆。

    熬夜加过度用脑，的确容易低血糖。

    元泽拿起豆浆，自个儿尝了一口,然后……

    “咳咳咳……”元泽差点没把自己给齁死，这根本是甜到发苦了！

    放了半罐子糖，不苦才有鬼了。

    元泽起身道：“我再去给你买一杯。”

    晏江掀起眼皮看他,懒洋洋道：“等会。”

    元泽以为他还有什么刁钻要求，耐着性子问：“怎么？”

    晏江：“死亡骑士的形态切换有很大的操作空间，制裁落下时如果能够……”

    他语调轻缓,好像下一秒就要睡着了，但内容却条理分明，每个字每一句都给到了点上。

    粉丝们这会有点慌了：“我们不是听到什么战队机密了吧！”

    不过听了半天后放心了：“听懂又怎样？就这？有几个选手能做到！”

    再说这些也不算什么秘密,一比赛就曝光，能不能做到就看个人本事了。

    当然元老贼做到了。

    晏江口述，元泽操作，当着所有玩家展示了荣光最强上单的顶尖实力。

    别人做不到，他一定能做到，并且轻轻松松做到最好。

    随便打了一局，元泽兴奋了：“有意思！”

    弹幕嚎叫：“元老师看看你家队长啊，快睡着了啊！”

    “渣男赶紧哄大小姐睡觉，别只顾着玩游戏了！”

    元泽自然是什么都看不到的，他爽了，眼看队长迷迷瞪瞪，连忙道：“我去给你买豆浆！”

    晏江点头。

    元泽起身，几步就出了训练室。

    于是整个直播间锤死了这个风流桃花眼的死渣男！

    元泽一走，晏江歪在电竞椅里，睡过去一半。

    直播间粉丝起初在疯狂叫唤——

    难得一见啊！

    万年不开直播的晏神竟然直播睡觉！

    真好看！

    好看有特权，睡觉都一堆人狂刷礼物。

    半个小时后，粉丝们开始纳闷了：“泽泽呢？”

    “买个豆浆这么远的吗？”

    “这时间，买了豆浆机和大豆，回来自己做也做出来了吧！”

    “emmm……渣男不会忘了吧？”

    还真是……

    离忘不远了。

    元泽刚出训练室门就碰见了辰风。

    辰风扬眉：“这么早？”

    元泽正兴奋呢，连忙道：“队长给我研究出新连招了，老子的死骑即将天下无敌！”

    这几场比赛close和谢和抢尽风头，当哥哥的怎甘落人于后，那必须冲上去重振雄威！

    辰风很关注：“怎么说？”

    只是说说哪里说的明白，元泽发现隔壁训练室有台电脑开着，道：“来，我给你演示下！”

    演示完再去买豆浆，很快的。

    结果……这一演示就没完没了。

    辰风给他提了不少建议，并且上号和他solo半天。

    等到元泽神清气爽地干趴辰风，才发现过去了四十分钟。

    “操！”元泽惊醒。

    辰风：“？”

    元泽来不及多说，飞奔出去买豆浆。

    等他回来时，另一间训练室哪还有人。

    元泽头皮一紧，金娇花擦着头发过来：“这么早？”

    元泽：“！”娇花都醒了，这他妈得几点了？

    金成炫一眼看到他的豆浆：“大清早你去买豆浆干嘛，哦，给队长买的？他回屋睡了。”

    元泽心哇凉哇凉的：“你把队长叫醒的？”

    金成炫一无所知：“是啊，睡椅子里也太难受了，我喊他回屋了。”

    元泽谨慎问：“他没说什么？”

    金成炫一脸莫名，反问：“队长要说什么？”

    元泽：“…………”

    金成炫瞥了眼豆浆：“你不喝？”队长睡了肯定不会喝豆浆了。

    元泽哪有心情管豆浆不豆浆的！

    金成炫拿起来喝了口：“啧，这么甜？”

    元泽后背凉飕飕的：“爱喝不喝！”

    金成炫切了一声，拿着冰豆浆一脸高冷的走了。

    如果说这会儿的元老师忐忑不安的话，等他切出游戏界面，发现自己开了俩小时直播：

    “…………………………”

    弹幕密密麻麻：“渣男你还知道回来！”

    “大小姐苦等一小时为哪般？”

    “元渣男始乱终弃拔x无情！”

    “老公你怎么这么渣，买了一个小时豆浆也就算了，买回来还转手给了炫神，心疼队长qaq！”

    元泽嘴角抽搐地关了直播，深觉自己命不久矣！

    后续如何，粉丝们当然不知道。

    反正元渣男活得好好的，还在下一场比赛秀了一波死亡骑士，差点没震惊全世界。

    人没死就是真爱了，要什么自行车！

    比赛上也看不出晏队是不是冷落了元渣男，毕竟上单不需要辅助。

    倒是金娇花有点惨，晏队开局跟谢和，后来辅助close，娇花又是一个人在下路哭唧唧的一天。

    至于是不是豆浆被抢的迁怒，就不得而知啦！

    这一通科普颠覆了新粉对晏神的神秘滤镜。

    “妈呀，荣光最可怕的男人居然有这么萌的时候？”

    “萌死了好吗！你知道晏队为什么天天过美国时间吗？是因为队友晚上十一点睡，他却早上九点睡，生生比旁人多熬了一夜！”

    “大小姐这么拼的吗？”

    “你以为呢？用辅助问鼎全球，不是付出了成千上万倍的努力，能做到吗？”

    ***

    卫骁和菜哥叭叭半天，眼见队长下楼，赶忙把这个消息告诉他。

    陆封早就知道了，盯着他看了会。

    卫骁毫无所觉：“居然能和晏神合作，不错不错。”

    陆封挪开了视线。

    菜太监使眼色使得都快抽筋了，骁陛下可算get到了。

    这边没旁人，卫骁凑上去和他十指相扣：“队长？”

    陆封是不可能不理他的：“嗯。”

    卫骁歪头看他：“不开心？”

    陆封眼尾扫他。

    卫骁眨眼睛：“为什么？”

    陆封哪会说出来。

    然而心有灵犀一点通的俩人，不需要更多言语，卫骁纳闷道：“因为我和晏队一起解说单人赛？”

    这会儿陆封倒是诚实了，直接应道：“嗯。”

    卫骁好奇了：“又在吃晏队的飞醋？”

    陆封：“没有。”

    没有就是有，和男朋友的不想要就是要是一个道理的。

    对付本体别扭精的男朋友，卫骁要做的就是一记直球打过去：“你为什么这么在意我和晏神？”

    一听他这句话，菜哥哪还敢留在这儿，分分钟溜走，跑的要多快有多快。

    活着去陪豆哥不好吗，何必留在这等死！

    菜哥一走，卫骁这直球打得更直了：“嗯……晏队是gay？”

    也不怪卫骁这么想，实在是陆封的态度由不得他多想。

    从全球赛单人揭幕赛开始，陆封对晏江就特别警惕。

    卫骁这只花蝴蝶，不止在峡谷里乱飞，职业圈里更是一舞一大片。

    远有当年的陪练迷弟，近有神之队和他们的新队友们，卫小疯飞一圈，那叫一个招蜂引蝶。

    他家队长也偶尔吃吃飞醋，但都是玩笑和情趣，卫骁看得明白，有事没事的还拿这个撩他，巴不得男朋友一怒之下把他这样那样又那样。

    唯独晏江这里，卫骁是能感觉到陆封的一点认真。

    别人都不在乎，唯独在乎晏队，那肯定是晏队有不同于其他人的地方。

    卫骁能想到的就是性取向了。

    陆封给他的回答却是：“不知道。”

    卫骁一愣。

    不知道？

    没否定也没确定，而是不知道？

    卫骁呆毛竖起，警惕起来了。

    卫骁还想再问点什么，这时宁哲涵打着哈欠下楼，冲他们打招呼。

    小宁子一来，这些私密话题自然是不好问了。

    没一会儿陆封的助理过来，合作方那边有事，陆封出门了。

    卫骁心里好奇，又没法问陆封，只能自己开脑洞。

    菜哥遛完毛豆，二哈扑进卫骁怀里，拿大脑袋拱他。

    卫骁自从有了男朋友，对儿子那叫一个忽视，如今见它撒娇，赶紧哄一哄。

    豆哥不愧是卫骁亲儿子，撒娇本事继承得堪称百分百，嗷呜嗷呜得仿佛受了天大的委屈。

    卫骁瞪向白才：“你欺负它了？”

    白才：“？？？”

    豆哥嗷嗷嗷。

    辛辛苦苦遛狗喂狗哄狗还晚上讲睡前故事的菜叔叔没好气道：“你爷俩做个人吧！”

    卫骁幽幽道：“豆哥本来就不是人。”

    白才：“…………”所以你也不打算做人是吧！

    菜哥不愧是卫骁多年挚友，哪会看不出这小子心情不好。

    屋里没旁人，白才问他：“怎么了？”他去遛狗前听到了卫骁和陆封的话。

    卫骁揉搓着豆哥蓬松的毛发，长叹气。

    白才斟酌道：“晏队……”

    卫骁想了下，觉得眼前这颗菜虽然不是同性恋，但似乎比直男还懂这些，于是问他：“你看晏队是不是……”

    菜哥大惊：“卫骁你别始乱终弃啊，队长对你这么好，你不能忘恩负义见异思迁……”

    卫骁翻个白眼：“闭嘴！”

    他仔细说了一下，菜哥这小心脏才落回胸腔。

    吓死了，卫小疯要是出轨，那ftw还要不要看明天的太阳了！

    菜哥拧紧眉：“晏队是gay？”

    卫骁：“我问你呢！”

    菜哥狐疑看他：“我怎么能知道？”

    卫骁：“…………”

    菜哥的确是不知道，但他也的确是懂得比普通直男多。

    经营卦帝多年，菜哥还是知道一些的：“不都说你们圈内人，一看就懂？”

    卫骁茫然：“什么圈内人？”

    菜哥压低声音：“gay圈！”

    卫骁瞪他：“屁话，我要是看得懂，我还用问你？”

    菜哥：“你不合格啊。”

    卫骁没好气：“我又不是同性恋！”

    菜哥：“？？？”

    你他妈都弯成蚊香眼了，还说你不是同性恋？

    那到底是你女扮男装还是队长在女扮男装？

    菜哥被自己的脑洞给雷到浑身酥麻，想一头撞死！

    卫骁理直气壮道：“我只是个close性恋。”

    白才：“………………”

    卫骁：“此生只爱close，难道不是close性恋？”

    白才：“滚！！！”

