    第3934章 强大的修炼速度 下

    “好了，课堂开始，集中精神。”

    鸣一圣院的一个悬浮空中小岛上，何导师目光扫了一眼到来的所有学生，开口说了一句。

    到来了二十多名学生立刻正襟危坐，目光看向何导师。

    “在上课之间，给大家介绍一下新同学，王仙同学，日后你们互相关照一下。”

    何导师目光落在王仙的身上，朝着周围所有同学介绍道。

    王仙淡淡的站了起来，目光扫过一众学生：“多多指教！”

    “咦？”

    周围，七八名女子看着王仙，眼中闪烁着一丝的光泽，上下的打量着他。

    一些青年看了看王仙，有的点了点头，有的神色没有丝毫的变化，也有几个脸上明显露出羡慕的神色。

    能够修炼到永恒之境，没有长得丑的，实力如此之强，面容是可以进行改变的。

    但有一点不能够改变，那就是气质。

    那种独特的气质。

    王仙身上便有着一种莫名的气质，这气质，连何导师当时都有些惊异。

    起码，他这个虚空剑帝的气质，不如王仙。

    而王仙这种气质，自然是作为一个巅峰种族之王，九源宇宙顶级强者，一路无敌杀过来的特殊气质。

    这种气质，不是说随随便便能够养成的。

    “接下来开始讲解，你们有什么疑惑一一的说出来。”

    何导师朝着他们一众说道。

    接下来，便是一众学生提出自己修炼上疑问的时间。

    也是上课的主要内容。

    将自己的所有疑惑，全部提出来，然后何导师进行解答。

    到来的学生，都是永恒剑客的级别，上面还有不朽剑王，而何导师是虚空剑帝。

    差别如此之大，任何问题何导师都能够轻松的解惑。

    并且说出自己独到的见解。

    王仙停了一会儿，也并不感觉无聊。

    空间属性对他乃至九源宇宙来说，都是一个全新的属性。

    哪怕是王仙实力很强，也需要长时间的理解，如若有人帮忙分析的话，那就快上很多。

    一节课一个月的时间很快的过去，王仙感觉略有收获。

    回到自己的房屋内，王仙继续修炼。

    如今修炼资源不缺，他修炼的速度很快。

    第二年，他再次去课堂上停了一个月，紧随着一段时间，王仙一直在修炼。

    时间悠悠，万年很快地过去。

    王仙从鸣一圣院一处修炼宝地内出来，脸上露出一丝微笑。

    鸣一圣院的宝地，都需要花费魔法石才能够在里面修炼。

    王仙灭掉了一个魔法国度的国王，搬空了一个国库，这些资源自然不缺。

    在这里修炼，要比他仅仅使用空间石要快上很多。

    万年的修炼，王仙的境界已经提升到了永恒神主八阶之境。

    这修炼的速度，已经是非常恐怖了。

    这主要也是王仙用大量的资源堆出来的，再加上这个境界的桎梏他一碰就破。

    “还是有些慢了，这才永恒剑客之境，想要突破至不朽剑王的地步，恐怕还需要万年的时间，这要达到主宰七八阶之境，还不知道要多久呢。”

    王仙第一次感觉修炼的麻烦。

    以前只要有足够多的资源便能够突破，现在却不行了。

    “算了，一点点修炼吧。”

    王仙摇了摇头，这也是没有办法的事情。

    他瞬间消失，来到自己居住的位置，开始练习起了剑法。

    天元剑法。

    天元剑法他目前这个境界能够施展的，他已经完全的掌握。

    但掌握是一回事，他要将天元剑法融入到空间属性之中。

    亦或者是，将空间属性，融入到天元剑法之中。

    这是需要一些思考以及领悟。

    天元剑法作为直通无敌的剑法，王仙对其也比较重视。

    这种级别的剑法，讲究的是蓄力、封锁。

    同为永恒剑客八阶的地步，体内蕴含着同样的能量，如何令你的攻击比别人的强？

    所谓一力破万法。

    力量都一样，速度都差不多，怎么赢对方？

    尤其是都能够释放出大范围的攻击，这种情况下，想要击杀同级别的会非常困难。

    因为你技巧再厉害，别人就远程一道道恐怖的剑气挥过来，你近不了身，一切的技巧都是白搭。

    而天元剑法的恐怖之处，有些与阵法相似。

    在进行攻击的同时，会在空中凝聚一个个点，引爆这个点，牵动周围的能量，能够爆发出恐怖的能量。

    这就是天元剑法的恐怖之处。

    王仙在得到这个剪发之后，便感觉这恐怕要比巫族的阵法巫师要恐怖很多。

    王仙修炼了一下天元剑法，也能够感受到其强大所在。

    这也是他愿意修炼的原因。

    “铛铛铛！”

    在王仙修炼天元剑法的千年后，一阵阵铃声传入到王仙的脑海中。

    他将剑入鞘，目光朝着中央的位置看去。

    “今天好像是考核的日子，两万年一次的考核。”

    王仙心神一动，想到鸣一圣院的一些规则，开口说道。

    他身影闪烁，瞬间来到学堂的位置。

    “嗡嗡嗡！”

    当他到来的时候，周围一个个身影出现。

    相较于王仙以前上课所遇到的学生，这一次的人数要多上很多很多。

    他感应了一下，周围已经来了六十二名学生。

    显然，在这万年的时间内，又有一些学生加入。

    两万年一次的考核，没有一个学生未归。

    这也是鸣一圣院的规矩，考核必须要到。

    所有的学生到来，一些青年男女打量着周围一些陌生的面孔。

    一个个脸上露出好奇的神色。

    “不知道徐鑫润聂幽微他们这两万年提升到什么境界了。”

    “应该快到永恒剑客九阶亦或者是巅峰了吧？”

    “他们进入鸣一圣院仅仅三千万年便从永恒剑客一阶提升到如今，当真是厉害啊！”

    周围的位置，隐约传来议论的声音。

    一些目光，时不时的朝着中央的位置看去。

    王仙目光看去，落在中央几道身影上面。

    五个身影，三男两女，身上带着一丝傲然的气息。

    永恒剑客七阶、八阶、八阶、七阶、九阶、九阶！

    王仙一眼扫过去，便看出他们的实力，神色没有丝毫的变化。

    (本章完)

