
陈歌爬出地道，朝四周看了看。

屋内没有窗户，距离地道口不远的地方摆着几只刚死没多久的家禽。

“她用的是家禽的血？这也能蒙骗住厉鬼？”

耳边隐约能听到婴儿的哭声，陈歌沿着楼梯来到二层。

能明显看出这是个女人的房间，屋子里摆着简单的家具，和其他宅院不同的地方在于，这屋里没有停放棺材，而是摆着一张木床。

掀开厚厚的床帘，木床上并排摆着几个竹篮，篮子里每个婴儿嘴上都放着一片草叶。

那草叶似乎有安神的功效，几个婴儿虽然离开了自己父母，但是哭的并不是太厉害。

“这个朱姓女人每次将孩子带走，其实是想要保护孩子？”

很快陈歌在床铺枕头下面发现了一个本子，翻开后上面记录着一个个人名和地址。

书写这些东西的人可能认识的字有限，很多地方都是用符号代替。

“外面那个朱姓女人看起来也就三、四十岁，可这本子泛黄破旧，感觉应该是很多年前的东西了。”陈歌拿着本子，实在看不懂上面的字，像是汉字，可大部分都认不出来：“地址很模糊，人名倒是能分辨出几个，他们会不会就是被救出去的孩子？”

“你说对了，他们都是我送出去的孩子。”身后突然传来一个老太太的声音，陈歌拿着复读机立刻转身。

“该害怕的是我才对吧？还是说你觉得我这个半只脚都埋进棺材里的老家伙，能带给你威胁？”

似乎是因为缺少牙齿的原因，这声音听着很奇怪，陈歌手拿复读机朝屋里面走去，在二楼的隔间看到了一个严重驼背、满脸皱纹的老太太。

她斜躺在隔间的木床上，双腿肌肉萎缩，只有头和一条手臂还能勉强活动。

“您是？”这老人看起来年龄非常大，陈歌不由自主的用上了“您”来称呼。

老人家看着陈歌，她咧嘴笑了笑：“我是一个被厉鬼眷顾的人。”

听到这句话，陈歌的脑袋里嗡一声响，老人说的这个词他再熟悉不过了！

“你这孩子让我觉得很亲切，你应该也和它们打过交道吧。”老人口中的它们指代的自然是厉鬼。

“没错，我不仅和它们打过交道，还为修建了一个家，专门来收留它们。”

“那你可比我强太多了。”老人很努力的表达出了自己的善意：“坐下吧，我没听见门响，你应该是从祠堂地道跑进来的，我猜你是准备趁着祭祀活动偷偷将婴儿带走？”

“恩，是有这个打算。”陈歌没有靠近老人，只是放下了手里的复读机。

“跟我想的一样，能被厉鬼眷顾的人，身上必然有连鬼怪都认可的品质。”老人的声音很平淡，可听着却让人觉得舒服。

“被厉鬼认可的品质？”

“恩。”

老人费力的点了下头，在陈歌的追问下，她把当年发生的事情原原本本给讲了一遍。

大致上跟阿庆说的差不多，不同点在于老人嘴里的厉鬼并非无节制的杀戮报复，似乎还有一丝残存的情感。

老人曾救过女鬼三次，女鬼便答应帮老人做三件不过分的事情。

平时也会对老人特别对待，比如说它从来不会进入老人的屋子，当村子里有其他邪祟出现的时候，只要它们威胁到老人的生命，女鬼都会出现将其灭杀。

“她血洗了村子，作恶者无一幸免，这些我都可以理解，甚至觉得大快人心。但后面发生的事情，让我觉得有一些不妥。”老人身体很差，说一段就要休息片刻：“原本她居住过的那户人家里出现了一扇红色的门，这门只有她能推开。”

“血洗村子之后，她放下了执念，本来是要离开。在离开之前她想要进入门内看看，可就是这么一看出了问题。”

“等她再从门里出来后，仇怨缠身，目光里满是恶毒，她彻底变成了另外一个人。”

“我不清楚她在门内遇到了什么，只知道她对一切都充满了恶意，她准备把作恶者的后代囚禁在这里，让他们生生世世只能做怪物，甚至所有正常人在她看来都不可饶恕。”

老人声音里出现了一丝隐藏极深的痛苦：“我没有制止她的能力，只能在她疯狂时，用自己的办法救下一些无辜的孩子。”

“正如你今天看到的，每年她会苏醒一次进入门后的世界，这些孩子如果放在其他地方，会被她顺手杀死，也只有在我这里才能保证安全。”

“熬过去，只要度过这一晚，等她从门内出来就又会陷入沉睡。”

老人也不知道门后的世界到底有什么，她只清楚女鬼每年这个时候，会去门内世界一趟。

“那你们为什么不逃走呢？全部离开村子。”陈歌开口说道。

“所有喝过井水的人都逃不掉，会被她纠缠终生，这也是我只救刚出生婴儿的原因。”

“纠缠终生？可我听说十几年前，你们村子有一部分人逃了出去，他们也没有出现什么意外。”陈歌说的就是江铃父亲他们。

“那是一个意外，十几年前的某一天，她进入门那边后，当晚并没有回来。”

“村子里的人提心吊胆度过了一个月，发现她还是没有回来，有些人认为她可能死在了门那边。”

“当时村子里有两种声音，一种是安心呆在山村里，一种是趁机逃走。”

“后来，一部分身体畸形不明显的人偷偷逃了出去，就在他们逃走后的第三天，她回来了。”

“逃走的那些人里有我的后代，我恳求她放过那些人，用掉了两个人情，才保下了他们二十年平安。”

老人咳嗽的越来越厉害，陈歌不敢再继续问下去了，他已经从老人这里知道了足够多的东西。

“阿婆，你好好休息，我就不打扰了。那几个孩子我要带走一个，这是我和你们村子里某个人的约定。”

陈歌转身准备去床边寻找阿庆的孩子，还没走出几步，身后就传来老人的声音：“其实我叫你过来还有另外一件事。”

“和那个跳进的女鬼有关吗？”陈歌已经找到了脖颈上悬挂铜钱的婴儿，看起来很可爱。

老人摇了摇头，眼睛盯着陈歌脸：“你有没有发觉，自己的体温在慢慢变低？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44359837"  chaptername="第324章  被厉鬼认可的品质（三）">加入书签</a>
</div>
