
　　当夏天在长生门耐心等待的时候，外界的喧嚣依旧没有停下。

　　不过议论的焦点，不再是夏天和戈乾。

　　两人对决，两败俱伤。

　　一个被摇光救走，一个被纪宝瓶护着。

　　就是别人想做点什么都没有机会和胆量。

　　议论的焦点依旧在纪宝瓶身上。

　　暗中明显有人在推波助澜。

　　原古武家族纪家、如今三流家族姜家、洞虚境界的强者、世界五大执法者之一……

　　这都是人们议论的焦点。

　　尤其是在京城中。

　　这些消息曝光出来的时候，着实掀起了惊涛骇浪。

　　当年的很多轶事，都会一些大家族翻了出来。

　　曾经能与明人争辉的姜独行，初来京城却在短时间内被誉为第一美女的纪宝瓶……

　　包括姜家从一个不入流的家族，在姜独行的带领下，达到了前所未有的高度。

　　就在他准备冲击超级豪门时，病重陨落了。

　　墙倒众人推，姜家竭尽全力护持，最终也勉强保持一个三流家族的地位。

　　而姜独行的妻子纪宝瓶带着两个女儿，据说在姜家饱受欺凌。

　　但这个曾经的第一美女不简单，短短十几年，掌控了姜家，且极其低调。

　　然而，当这些信息爆发出来的时候，人们才发现，这何尝是不简单，简直大隐隐于世。

　　尤其得知世界五大执法者的地位，竟然还在九大霸主之上的时候……京城中的风向变了。

　　所有人都傻眼了，彻底懵了。

　　当年曾对付过姜家的那些人和家族，更是战战兢兢，无比忌惮。

　　他们很清楚，如果纪宝瓶想要做什么，谁也拦不住。

　　反倒是姜家，一片欢腾。

　　这个消息同样让他们备受鼓舞。

　　要知道，这些年来姜家一直都梦想着能够重回当年巅峰，奈何一直被纪宝瓶强压着。

　　如今她身份曝光，姜家很多人都在摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　只是——

　　几天下来，纪宝瓶的态度让人捉摸不定。

　　她什么都没有做。

　　或者说，她以前是什么样，现在还是什么样。

　　既没有趁势站出来通告，也没有与任何家族高层接触。

　　有些家族派人来宴请，想要试探，被一句话打发了回去。

　　姜家内部人更是话里话外想要扩张，同样被喝斥。

　　“妈，你的身份已经曝光，想和以前一样低调不行了，总得站出来说句话吧，这几天我都快被烦死了。”

　　姜洛神也是满脸无奈。

　　如今的她已经接受了一切。

　　不过每当想起自己的母亲，不仅是洞虚强者，还是五大执法者之一的时候，仍然多多少少有些恍惚。

　　总感觉有点不真实。

　　“你要我说什么。”

　　纪宝瓶带着黑框眼镜，坐在办公桌前，一副女强人的姿态，声音清清冷冷。

　　“噗嗤”

　　看她如此模样，姜洛神忍不住笑了出来。

　　嗯？

　　正在浏览文件的纪宝瓶一愣，抬眼望来，“笑什么。”

　　“我在笑……别的女人都是往年轻着打扮，您却故意扮老扮丑。”

　　姜洛神走至近前，挽住纪宝瓶的胳膊，亲昵道，“妈，您当年可是京城第一美女呢。”

　　“那又怎样。”纪宝瓶淡淡道，“你爸离开了，我打扮那么漂亮给谁看。”

　　姜洛神一呆。

　　事实上，她对自己的父亲没有太多印象。

　　毕竟姜独行去世的时候，她也才三岁。

　　“妈，既然您实力那么强，为什么还要把我送到莲花派？”

　　闻言。

　　纪宝瓶揉了揉眉心，“不是我送你去莲花派，这是姜家人的决定，那时候你才六岁，我也没有掌控姜家……事实上，若非姜家太过份的话，我都不愿意掌控姜家，我只希望你们姐妹两人能平平安安过完一生，最好不要搀和进古武界的纷争中去，太过危险了。”

　　“那我妹妹小瑶她也是……”

　　姜洛神的脸色微微一变，她对姜家人没什么好的观感。

　　“你被送到莲花派后的五年后，你妹妹又被送到港城读书，姜家人想要以你们姐妹两人来遏制我，毕竟，当年你父亲陨落时，他手中有许多让人流口水的资产与资源。”

　　家家有本难念的经。

　　当年姜独行去世，外部的打击不说，姜家自己更是内讧的厉害。

　　若非姜家人太过分，纪宝瓶宁远永远低调下去。

　　姜洛神沉默了下去。

　　许久，她轻声道，“我被莲花派逐出门派，丹田被废，是您给我治愈的吧。还有后来，我被天庭选中，也是您暗中出力吧，这么说来，您和元始早就认识？”M.23sk.com

　　“嗯。”

　　纪宝瓶轻轻点头，随即叹了一口气，“我更愿意，你和小瑶一样，去商业中打拼，或者做别的什么都可以，洛神，江湖险恶啊，我活着还好，但我若有一天死了，对你们，对姜家未必是好事。”

　　姜洛神的脸色变了变。

　　她不是无脑少女，一瞬间想到了许多。

　　“有人要对您不利？”

　　她有些不相信，“您是洞虚强者，又是执法者，谁敢算计您？”

　　“没你想的那么简单，如今我的身份被曝光，你和你妹妹就成了我的弱点，这个世界上，永远不缺乏铤而走险的人，尤其是……”

　　剩下的话没有说，只是她的眼眸深处闪现一抹隐忧。

　　“是诸神联盟？还是长生门。”

　　姜洛神身为天庭中人，自然也有权限了解许多秘辛。

　　看到纪宝瓶不语，她试探的问道，“妈，您和长生门门主真的师兄妹？你逃出长生门就是背叛，所以怕被追杀？所以才想办法弄了个执法者的身份？”

　　闻言。

　　纪宝瓶有些无语望来，“你的脑洞倒是挺大的，行了，别问了，该你知道的，将来你会知道的。”

　　“妈，我能看得出来，您之所以低调，一定在担心着什么，对不对？”

　　纪宝瓶沉默不语。

　　身份没有曝光之前，她自然不会承认自己出身于长生门。

　　当初说起夏天三丹贯通时，她故意撒了个小谎。

　　说自己暗中跟随古海去了长生门一趟，且见到了那位时日无多的老门主，也曾坐而论道什么的。

　　事实上，那位老门主，是他们师兄妹三人的师傅。

　　“师尊……”

　　纪宝瓶眼眸深处闪现一抹异样，很快恢复。

　　脑海中星星点点的记忆不由构成一幅画面。

　　八年前王家庄那一役，其实她也在场。

　　甚至见到了师姐古海。

　　她告诉了古海一个秘密。

　　那个秘密才是她逃离长生门真正的原因。

　　“洛神。”

　　“嗯？”

　　“从明天开始，我传授你我们纪家的大河剑法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2790章 逃离长生门的真正原因免费阅读。https://xs.23sk.com 