    理论上来说，天地是有可能演化成宇宙的，毕竟天地是一直在扩张之中，这种扩张并没有尽头。

    在无限的时光流逝之后，天地或许便可以成为另一个宇宙。

    但若真是如此，便会产生两个问题。

    一个，宇宙之主何在，是否就是天帝？

    第二个，宇宙之中，为什么会有外神的存在。

    不过这种念头一闪而逝，就在古神之掌再一次捏来之时，戚笼施展‘虚实’，三千外神之力再一次演化出了黑暗天地。

    一颗巨大的胎卵从星系之中孕育而出，并以超越光速的速度扩张到大半个星系。

    然后，对上了那只手掌。

    这感觉，像极了当初天帝出手，从钟吾界抓取三千大道的场面。

    力量层次或许要差上一筹，但攻击范围却是钟吾界的数万倍。

    古神的五指深陷‘胎卵’之中，一个个扭曲、怪异的外神显出身影，然后被轻松捏爆。

    不过这方天地却是外柔内刚，不管表面怎么深陷，却始终无法捏爆，甚至起了反面的作用。

    三千外神被外力压迫，力量深陷‘天地’之中，由虚转实，变成了连通天地的三千条血管。

    同时，外神的混沌愚痴之中，一丝丝先天之气在血管周围环绕。

    戚笼瞬间进入了一种参悟状态。

    此方世界中，有四九大道。

    而彼方世界中，则有三千大道。

    这三千大道莫非便是‘三千外神’演化而来的？

    ‘虚实’境界后，便是‘阴阳’。

    所谓阴阳，莫非便是将外神之力转化为大道之力。

    戚笼将参悟出的那一点灵光融入天地运转之中，这方临时的外神天地突然再次向外扩张，竟将那只古神手掌硬顶了回去。

    “原来如此。”

    戚笼念头一动，所有散溢的外神力量再度被收容，身体表面的黑袍无限扩张开来。

    一个星系、两个星系、三个星系，等外神力量扩散到十个星系之后，终于看到了古神的轮廓。

    脚踏在星系之上的巨人！

    天地之内，没有如此庞大之物，或许开天时的‘元始天王’能达到这个体积，但除此之外就不可能再有了，因为若是法相天地的高度超过天地范围，会被天道镇压的。

    “你…死……”

    对方那令一颗颗星辰复活，便是怪异之物的呓语传了过来，甚至不能说是呓语，而是耳边种种杂音汇聚在一起，声嘶力竭、能撕裂耳膜的狂吼。

    “谁死还不一定呢！”

    ‘虚实’‘阴阳’两种境界参悟而成，哪怕对上古神，戚笼也半点不怯。

    左手画圆，右手画方，几乎一瞬间，一方临时的大千世界便就将古神源包裹。

    这方天地中，有三千大道，有生灵演化，唯独没有的，便是时间。

    时间是所有生灵的敌人，但是没有这种敌人，这个世界就会变的很可怕。

    比如，‘生灵’无限制的繁衍，由万到亿、亿再到十亿、百亿，无数的人影疯狂叠加，爬上古神源的躯壳。

    古神源也感觉到了不妙，单手虚抓，上万颗星辰在它手下融合、再融合，从物质变成了纯粹的能量，又从纯粹的能量进化成被污染的暗能量，暗能量再注入了古神之力后，变成了一根漆黑的长矛，长矛转动，所过之处，无数人影迅速崩解。

    遁去的一？

    感受到熟悉的波动，戚笼微微吃惊，不过很快就放下心来，因为对方这根长矛只有一丝丝‘遁去的一’的波动，并不是完整版的。

    古神源的这支长矛横扫一切后，重重捅在了天上，然后撕扯出一个大口子。

    然而扯出这个大口子后，‘遁去的一’便从长矛上消失，而无数粗大的触手、嘴巴、虫蚁、液体从裂口两端流出，将‘天地’再度复原。

    而古神源的手上，两根黑色长矛再度捏出，一上一下，捅穿天地。

    可惜长矛上的‘遁去的一’很有限，捅穿之后，裂缝再度诡异缝合。

    就这般，一攻一守，持续了一百年。

    这一百年中，古神源因为要制造‘遁去的一’，体型疯狂缩小。

    同样，因为‘天地’不断毁灭重生，外神力量也越发混淆，甚至旧的外神分裂，更危险的外神借大道诞生。

    就这般，等阴天子赶到的时候，便看到了这样一副画面，在星球大的黑球表面，无数人影扭曲、起伏、吞噬，黑球之内，仿佛有一尊巨大的人影在怒吼，人影有的时候在撕扯，有的时候在变形。

    这个球形也在不断变形着。

    “都斗到了这个地步了吗？”

    对于拥有鸿蒙城黑带区权限的阴天子来说，一尊古神并不让他畏惧，最多也只是忌惮。

    但对于能够将古神压制足足百年的旧日‘笼’，他觉的自己要改变一下计划了。

    毕竟哪怕他亲自出手，效果比起古神源也好不到哪里去。

    念头一动，帝袍上的无数‘中千世界’亮起，一座巨大的黑色宝塔在出现黑球之上。

    塔底的光芒一圈又一圈转动着，像极了天地内的阴德之力，不过与阴德不同之处在于，这种‘轮回转世’不是六道轮回，而是外神的轮回。

    它似乎能把一尊外神转化成另一种外神。

    也就是所谓的‘权柄’互换。

    受此刺激，天地缓缓分裂，而古神源也趁机撕开天空出世。

    动手的两位都不好过。

    古神源那横跨十几个星系的巨大体型变成只有千丈大小，脸上不断鼓起、裂出浓浆的‘气泡’，从脸颊上蔓延到上半身。

    戚笼也不好过，虽依旧是一身黑衣兜帽的形象，但黑衣表面不断流淌着黑色的液体。

    这是外神分裂的征兆。

    “你…包庇……他。”古神源缓缓开了口，他没有嘴巴，而是一个个脓疱炸裂，产生特殊的‘声音’。

    “用不着我包庇，再僵持下去，你未必能赢，”阴天子顿了顿，道：“退一万步说，就算你能赢，以你即将崩溃的古神之躯，还拿什么争夺前古七灵中空下来的位置？”

    古神能够锚定人性，但不代表就真的是活人，拥有人的七情六欲。

    古神源不再废话，身影直接消失在黑暗之中。

