    烛九阴的话让江流的嘴角微微扬起，赞扬的好话谁都喜欢听，江流自然也不例外。

    而且，说这个话的人身份地位越是高，赞扬的话语含金量也就越高了。

    巫族的强大是毋庸置疑的，比金刚不坏之身还可怕的肉身防御，难以言喻的肉体力量，用游戏的方式来形容的话就是血高防厚的肉盾。

    而偏偏巫族又拥有各种天赋神通的手段，可以施展出类似于法术的攻击手段。

    因此，如此强悍的巫族纵然是在上古时期数量比妖族要差得多，但是却也能够与妖族分庭抗礼，成为洪荒大陆的两大霸主之一！

    不过，对于巫族而言，那血高防厚的熟悉在孤注一掷的技能面前，却完全是摆设。

    也就烛九阴可以施展时间回溯的能力来给自己疗伤，还算是面前拥有对抗的手段。

    除此之外，其他的祖巫纵然是复活，也不是江流的对手吧？

    所以，烛九阴才给了江流一个非常高的评价。

    江流和烛九阴两个，各自都展现了一番自己的能力之后，双方对于各自的实力也都有所了解。

    总的来说，烛九阴的实力自然是比江流要强的，但是同样的，江流的诸般神通手段，也让烛九阴感到震撼。

    更主要的是亲眼看到了江流所斩的恶尸，虽不知江流的修为为何只有大罗境界，但是，烛九阴的心中已经把他当做准圣层次的强者来看待了，也算是平辈论交的态度。

    “用你们佛门的话语来说，一切都是缘分，你机缘巧合来到我这，而且又与我相谈甚欢，看来，你我之间是有缘的，若是不忙的话，不如留下来多待几天如何？”两人漫不经心的样子聊了很多，烛九阴跟着好客的对江流问道。

    “如此，那就多有叨扰了！”听得烛九阴的话语，江流想了想，点头说道。

    能够和一位100级金色版面的大佬保持个良好的人际关系，好处不好处的暂且不说，至少是绝对没有什么坏处的吧？

    “老大，我今天的训练完成了……”就当烛九阴和江流两个正在说着话的时候，突然，一个妖魔走了过来，开口对烛九阴说道。

    说话间的时候，这个妖魔还诧异的看了江流一眼，不明白无缘无故的，这里怎会有一个陌生人？

    “今天的训练完成了吗？看来你最近的训练效果不错啊！既然如此，从今往后你得加训了，快去背着阎魔山，绕着领地走上一圈！”烛九阴偏过头来看了一眼这个妖魔，旋即开口说道。

    “啊！？背起整座阎魔山？绕领地走一圈！？”这个妖魔的脸色有些垮了。

    “两圈？”没有讨价还价的意思，烛九阴跟着问道。

    “不不不，一圈就可以了，我这就去！”闻言，这个妖魔神色骇然，急忙开口应道，说话间转身离开。

    “记得只能使用肉身的力量！”烛九阴跟着开口冲着离去的身影提醒了一句。

    “我明白！”远远的，那妖魔的声音传了过来。

    和这个妖魔之间的对话，似乎只是个小插曲罢了，随着他离开了之后，烛九阴偏过头来，对江流解释的说道：“刚刚那是一个好运的小子，得到了我大哥帝江的血脉，所以拥有空间的神通手段！可惜实力现在还有些差，所以我在给他训练！”

    “原来如此，那家伙的运气的确不错了！”闻言，江流点了点头的说道，心中明白那妖魔的身份了。

    对付真武大帝的时候，真武大帝不就是追逐一个强大的妖魔来了魔界吗？

    当时恶尸所化的神秘人还和那妖魔打过照面的吧？

    却没想到，他这个时候居然在烛九阴的麾下接受训练了。

    “其实，要说起来，我和烛九阴前辈的确是有些缘分啊！”心中微微一动，突然江流又开口对烛九阴说道。

    “什么前辈不前辈的，你我之间平辈论交就是了，你直呼我名，我也直呼你名，岂不干脆？”烛九阴从人首龙身的模样化作道体，对江流挥了挥手，很是爽快的说道。

    一言及此，微微一顿，烛九阴跟着说道：“你我之间有缘的确，但是，玄奘啊，听你的意思，不只是因为这次你我相遇？”

    “烛九阴，你以后直呼我名的话，叫我江流即可！”听烛九阴对自己的称呼，江流直接说道。

    一言及此，微微一顿之后，江流跟着解释道：“更准确的来说，应该是我和巫族之间的缘分不浅啊，因为我有几个朋友，同样得到了祖巫的血脉，实力有所提升！”

    “哦？祖巫血脉？好几个？都得到了我哪几位兄弟的血脉！？”一个帝江血脉的拥有者留在身边自己亲自训练教导，乍然间听到江流的话，还有其他几位兄弟的血脉有所遗留，烛九阴自然是非常感兴趣的。

    “金之祖巫蓐收的血脉，被一个黑熊精所融合了，目前拥有大罗金仙的修为，冰之祖巫玄冥的血脉被金鼻白毛老鼠精融合了，同样拥有大罗金仙的修为，目前他们两位都在明教之中！”

    江流开口解释，一言及此，微微一顿之后，江流跟着说道：“至于火之祖巫祝融的血脉，则被我坐骑小白龙吸收了，目前小白龙跟着我一路西行取经而去！”

    听到了蓐收，玄冥和祝融三位的血脉有了继承者，烛九阴的心情自然是很不错的。

    略作沉默之后，烛九阴开口道：“既然祝融兄弟的血脉融入了你坐骑的体内，当下是以西行取经为重，就让它继续跟着你吧。”

    “至于那黑熊精和白鼠精，若是可以的话，我也想把他们带在身边亲自教导，既然玄，呃，江流你和他们是朋友的话，你且问一问，他们是否愿意？”

    烛九阴的这个话，让江流心中大喜。

    为什么江流要对烛九阴说这个话？还不就是希望烛九阴能帮自己训练训练黑熊精和白鼠精两个吗？

    帝江血脉拥有者既然他愿意带在身边，他们两个应该也愿意吧？

    果然，事情的发展倒是很符合自己的猜想了。

    虽说黑熊精结合白鼠精都是自己明教的手下，而且来烛九阴这里训练对他们而言有莫大的好处，但是，这件事情毕竟关系到他们自身。

    因此，江流倒也没有直接就为他们两个人做决定的意思，而是开口让烛九阴等一等，自己暂且询问一下他们两个人的意见。

    “如今天色也不早了，江流啊，你不如在我这里宴饮一番再走吧？”听江流说是要找两个人商量一下，烛九阴还当江流要离开魔界了，因此开口热情的说道。

    “如此，我就不客气了！”想了想，酒桌文化之下，饭桌上的确是拉进关系的最好办法，所以江流也没有拒绝的意思，点了点头之后，便留了下来。

    “要说美食的话，我的手艺倒是也算过得去，今天晚上我亲自下厨如何？”江流开口提议说道。

    “纵然是在魔界，关于江流你的一些讯息，我也是如雷贯耳了，比如说麻将，三国杀，还有火锅烧烤，治疗神药等等，既然你今天愿意露一手，我倒是有口福了！”听江流的提议，烛九阴的双眼倒是亮了一下。

    要吃饭，吃什么不是主要的，如何拉进关系才是最主要的。

    而拉进关系该用什么呢？自然是太极鸳鸯锅了。

    “既然烛九阴你知道火锅，那么，今天晚上我就给你来一个正宗的火锅吧！”点了点头，江流开口说道。

    架起了太极鸳鸯锅之后，接下来准备食材，旁边的烛九阴倒也没有闲着的意思，在旁边好奇的盯着看，同时，也表示有什么自己能帮得上忙的地方尽管说。

    过了小半个时辰之后，那背山锻炼的妖魔回来了，一身汗臭，被烛九阴踹了一脚：“还不赶紧去沐浴，今天你可有口服了，江流亲自下厨弄一个最正宗的火锅！”

    “最正宗的火锅？只有玄奘法师的火锅才能说是正宗吧？”被烛九阴踹了一脚，这个妖魔也不敢生气，只是嘴里低声的嘟囔着说道。

    “你懂个P，江流就是玄奘法师的俗家名字！”这妖魔嘴里的嘟囔，让烛九阴没好气的骂道。

    “哦？原来是玄奘法师啊！知道了，我现在就去沐浴！”鼻子狠狠的吸了吸，闻了闻火锅里面混合着辛辣气息的香味，这个妖魔只觉得食指大动，嘴里大声的喊叫着，同时转身迅速的跑走了。

    没过一会儿，这个妖魔简单的沐浴了一下之后，来到了桌子边桌下，双眼磁石般的盯着沸腾的汤底。

    咽了咽口水之后，旋即目光落在江流的身上，道：“没想到我竟然有机会见到玄奘法师，更没想到会有机会品尝到玄奘法师的手艺，这可真是三生有幸了！”

    “过奖了！”看了眼这个妖魔，江流微微一笑。

    84级的金色版面，拥有帝江血脉的巫族身份，一顿火锅能够换来这个妖魔的好感，在江流看来，这自然也是稳赚不赔的买卖了。

