    “这是你的本命神器，此物，在你对战天道之时，得到神界当中，最为神秘的力量，对你大有用处，至于妖界，我自有办法解决。”北冥渊开口解释。

    自己前往妖界将这个东西取回来，已经损耗了一大部分的魔气，在交代完这些之后，就必须得回魔界了。

    云暮挽一愣，“难不成，你是打算解封魔界，以魔界之力对战妖界？”

    如果是这样的话，真的是混战了。

    “不是。”北冥渊直接否认，随后，他大手一挥，前方无数山河景色尽数收入画卷当中，眼前恢复了之前的建筑景色，北冥渊将画卷交到了云暮挽的手中。

    “我要回魔界了，大战之日，我一定会从魔界出来，妖界的事情你不用担心，禁制还没有被破除，所有的一切，都还有机会。”飘渺的话音逐渐远去，眼前的人逐渐化作透明，与周围万千灯火相融一般，最终消散在了云暮挽的眼前——

    云暮挽蓦然之间睁开眼，才发现，刚刚的一切都是一场梦。

    她松了一口气，但，她刚刚回过神来，就是赫然发现了，自己手心当中的一张画卷。

    上面古朴的纹路出现，无数符文闪现，上方几个大字都在提醒着云暮挽刚才的梦的真实！

    渊……走了？！

    云暮挽面色一变，直接从床上起来，那一张画卷瞬间化作一道流光没入了她的身体当中！

    “君上！各方域主已经回去了，现在已经在集结军队，现在除了雪域南域，还有北域之外，其他域主的大军，马上就要来了！”云暮挽刚起来，司寇余就立马来了。

    这么快就已经回到了？

    云暮挽微微蹙眉：“我睡了多久？”

    “三日，公子已经回归魔界，他嘱咐我们三日之后，来向君上禀告情况。”司寇余认真回答，随后反问道：“君上可是有什么疑问？”

    “……没有，你刚刚说各路域主已经回去了是吧？那现在，你就传本尊号令，带着南域所有军队，撤离这里，随本尊离开。”云暮挽的眸子在一瞬间恢复清明。

    司寇余惊讶的抬头，眼中带着一点不解。

    “神界动乱是大势所趋，要想彻底阻止这一切，那不如就顺应时势，请君入瓮。”云暮挽一双黑眸不知何时已经是紫眸，她没有再掩藏着独属于神族的瞳色，此刻，少女一袭紫衣高贵，那一张惊为天人的面容恍若令天地都失色。

    她一字一顿：

    “我要开启风域，彻彻底底，将神界，全部肃平！”

    ……

    彼时，此刻——

    某处营帐当中，无数位域主坐在一处，面对面看着对方，这个营帐是他们临时搭建，来商讨一下怎么对付神女大人的。

    现在局势陷入了一点僵持当中，没有人开口说话，最后，还是某位域主憋不住了，才是缓缓开口道：

    “诸位大人，到底是打算怎么办，我们总不能坐以待毙吧？”

    “哼，只要我们大家合起来，就不信那神女还能将我们都拿下。万年之前是我们疏忽，这一次，只要我们不被逐一攻破，我们就不用怕她！没有风域，她什么都不是！”

