    “小王爷天资卓越，后浪超前浪，定然会打破郡王爷的记录！”

    柳绮梦一双美目含情脉脉地看着杨广兴，满是崇拜地说道。

    在这期间，柳绮梦根本连一眼都没有看柳飞歌，毕竟在她看来，整个北方四郡，能够配得上自己的，只有眼前这个绝世天才杨广兴！

    “我的目标是七十层，便足矣，越往上，武者的潜力就越大，据说能够登上九十九层顶峰的人，可以成为超越天绝境界的至强者，只可惜我们整个晋国还没有出现过能够登上八十层以上的人，更不要说是九十九层了！”

    “九十九层？超越天绝境界的至强者？”

    柳绮梦美目中异彩涟涟，若有所思地喃喃自语道。

    这世上若真能有如此绝代风采人物，自己纵然给其为妾为婢，那也是心甘情愿，甘之如饴，也只有这般人物，才能让自己心甘情愿地服侍于他。

    如今这小王爷倒也算得上是个人物，在这北方四郡中首屈一指，跟着他，纵然不能成为正式王妃，倒也不算辱没了自己。

    至于那柳飞歌，纵然也算出众，在这人才济济的凌云榜高台上，终是寻常，柳绮梦想到这里不由将视线投向柳飞歌，鼻子轻轻发出一声冷哼，只能是小王爷杨广兴踏上武道高峰的垫脚石而已，只有那傻乎乎的薛静瑶，才愿意死心塌地的跟着他。

    “九十九层？不知道以我的实力，可以登上第几层？”

    柳飞歌自然也听到了杨广兴的话语，双手背负身后，昂首看向那白玉铸成的凌云天梯，心中暗自思忖道。

    其余众人也都默然不语，齐齐看向了凌云天梯，神色不一，有的激动，有的紧张，有的淡然。

    就在这时，那凌云天梯突然开始闪耀起来，一道道亮光，从最下面的台阶开始点亮，依次通向高处，片刻之后，凌云天梯的九十九层台阶全部都亮了起来，就如同一道发光的天梯直达云霄。

    “凌云榜争夺战，第一轮，凌云天梯，现在开始，现在云中郡选出一百人，即刻登上凌云天梯，开始测试！”

    巨大光影中，云中郡的城主东方渐亮的身形再次闪现出来，大声地宣布道。

    至于各位新秀攀登天梯的情形，倒是不用光幕投射，毕竟这凌云天梯高高耸立天际，每个台阶又有亮光，纵然站在远处，也能看的真切。

    云中郡早就选出了一百人，齐齐站在了凌云天梯的第一个台阶前，开始攀登台阶。

    大家都很是轻松地登上了前几个台阶，柳飞歌不认识别人，便将视线投向了那皇甫端明，毕竟这个皇甫端明是云中郡武者中自己唯一认识的一个人。

    皇甫端明走到第十层台阶的时候，脸色微微一变，似乎有些痛苦，但随后一咬牙，又是一步踏出，登上了第十一层台阶。

    到了第十一层台阶后，皇甫端明的身形微微摇晃起来，停下了脚步，身子微微弓下，微微颤抖着，似乎肩膀上承载了千斤巨担一般。

    片刻之后，皇甫端明好似是适应了第十一层台阶上承受的压力，稍稍直起腰来，望了望上方的台阶，奋力迈步，踏上了第十二层台阶。

    可皇甫端明刚刚登上第十二层的台阶后，身体就开始剧烈颤抖起来，脸色苍白，面目变得狰狞起来，显然是受到了很大的痛苦。

    几个呼吸之后，皇甫端明大叫一声，再也抵挡不住，从那第十二层的台阶上滚落了下来。

    “这个皇甫端明果然是个脓包，若非是生在豪强之家，恐怕更为不堪！”

    柳飞歌摇了摇头，眸子里流露出不屑的神色，将视线投向了那位长相和皇甫端明有几分相似的年轻武者，刚才就看到这位年轻武者和皇甫端明凑在一起，应该就是人们口中的那个皇甫家族的天才皇甫不灭。

    这皇甫不灭果然比他那废物哥哥强多了，在这一组的一百个人中，位居前列，此时已经迈上了第三十层台阶了，而且看其身形，没有半点儿要停歇的样子。

    而此时，凌云天梯上，如皇甫端明这般没有登上第十五层台阶的武者共是二十一名，其余都超出了第十五层台阶，不管最终走到哪个台阶，第一轮考验，已经算是过关了！

    其余大部分的武者都在第三十五层前纷纷支撑不住，落下了凌云天梯，三十五层往上的只有八人，其中便有那个皇甫不灭。

    到了第四十五层的时候，又有包括皇甫不灭在内的五人支撑不住，纷纷退出，整个凌云天梯上只剩下了四人。

    “云中四公子，果然不负盛名，这云中郡还是这四个人最为强悍啊！”

    “东方玉，西门广大，南宫笑，北郭风光，这四人别说是在云中郡了，就是放眼北方四郡，除了小王爷杨广兴之外，只怕无人能及！”

    “云中四公子历来谁也不服对方，看来今天是铆足了劲要分个高下了！”

    ……

    台上众人纷纷议论起来。

    “云中四公子，有点儿意思，看样子这应该就是云中郡最强的四个人了！”

    柳飞歌看着那凌云天梯上的四个身影，暗暗思忖着。

    很快，四个身影都一起踏上了凌云天梯上第五十层的台阶。

    凌云天梯上，这第五十层台阶便是一个分水岭，能够登上第五十层，便已经算是天才人物了。

    四个身影在第五十层的台阶上，身影齐齐一震，都在这第五十层的台阶上顿了一顿，方才都迈步朝上继续攀登。

    不过，这一下就有了高下之分，东方玉和北郭风光二人，稍微一顿之后，便立即迈向了第五十一层的台阶。

    西门广大和南宫笑二人则是稍稍慢了半息。

    片刻之后，东方玉和北郭风光率先迈上了第五十五层台阶，而西门广大和南宫笑紧随其后，刚刚踏上第五十四层台阶。

    看到云中四公子的表现，台下的议论声渐渐静寂下来，就连本来一脸淡然的小王爷杨广兴，神色中也多了一丝凝重。

