    起源之地。

    两道身影从金塔中走了出来，几乎一模一样，正是青石和他的分身。

    “凝练分身了，也将极点真意凝聚成了本尊神心，不错不错！”睁开眼睛的旷工打量青石，不禁点头，“千年时光，达到这种程度，是少见的天才了！只以物质世界而论，也可以称为绝世无双！”

    “能得到你这么高的评价，我很荣幸！”青石笑道，“只是修炼越来越慢了。”

    “不慢了，你目前这种状态，稍微领悟，就可直达界神之境，那时就拥有千百亿年的寿命！”旷工道，“等超脱天地，才是真正的寿命无限。”

    “寿命无限？”青石摇了摇头，“人有生死，天地依然，宇宙呢？恐怕也是一样吧！若再往上，更高层次的世界，有着新生，岂能没有终点？”

    “很有道理的推论，只是谁知道呢？”旷工打了个哈欠，就取来一坛子酒，拍开盖子，一仰脖，咕咚咕咚就喝了干净，抹了一把嘴道，“想那么多，还不如睡一会儿舒服！”

    “为什么那么喜欢睡觉？”

    “不睡觉又能干什么？”

    “到外面走一走，看一看！”

    “哈！当你拥有无尽的寿命时你就会发现，活着，实际上很痛苦。就如这凡尘世界，经历的太多太多了，见识的也太多太多了，没意思。还有他们的命运，一眼就可以看透，甚至这方世界什么时候毁灭，都在一眼之间。你告诉我，出去走走还有什么意思？”

    “这……！”

    青石无语，也更加震撼。

    一眼就能看透这方世界什么时候毁灭？

    这么牛逼？

    他不知道对方是不是吹牛，却也感觉到旷工的孤寂。

    “要是一觉能睡到纪元终结，起源毁灭，上苍沉沦，鸿蒙崩塌，界上界归墟，那就完美了。”

    “起源？上苍？鸿蒙？界上界？那是什么？”

    “是什么？”旷工一拍脑袋，露出迷茫之色，“似乎，我也忘了！”

    青石无语。

    不过他隐隐约约能够猜到，这个不修边幅的家伙，绝对非常古老，非常可怕。

    “有什么打算？”旷工询问。

    “我的本体在这里继续修炼！”青石道，“金塔世界内参悟真意，似乎没有在这里快，毕竟有着承载一品神心的柱子，今后的日子，我就和你做伴了！”

    “别打搅我就行！”旷工懒散的靠在金塔上。

    “放心！”青石道，“极点真意已经凝聚成本尊神心，成就神灵，也不过一步之间。一品时空真意也已经入门，接下来就以参悟这一真意为主。至于分身会离开这里，在人间走一走，或许会有促动，领悟出其它的一品真意！”

    “想法很好！”旷工道，“同时参悟两种一品真意会受到排斥，相对而言，比较轻微。可一旦凝聚本尊神心之后，再想参悟其它真意，相对而言就比较困难了！毕竟都代表着天地玄奥的极致力量，彼此虽有相同部分，但极致与极致，自然会排斥。你的分身没有凝聚极点神心就做的非常不错，可以让他参悟新的一品真意，你这个本尊，就将真意参悟到圆满，凝聚神心！不过啊，你最好还是直接成为界神，然后炼化你们所在世界的世界之心，成为物质世界的领主，那个时候，心合天地，参悟起来，相对而言就容易很多。”

    “嗯！”青石点点头，这些道理，他在金塔内的阁楼的藏书中就看过，心里也早有了打算，“我尽量在百年内踏入神级！”

    他们这边说着，分身已经离开，出现了毁灭山脉中。

    分身和本体的区别，也只是身体的不同而已。

    意念都属于青石。

    说成一人两体也可以。

    “我这具身体……！”悬崖上，青石抬起头，望着清辉明月，心中很平静。

    除了没有凝聚极点神心之外，分身和本体没有什么差别。

    无论是肉身强度，还是真意，以及修为，分身也彻底的提升上来了。

    “当无敌！”青石腾空而起，站在半空，眺望江山万里，银色覆盖，大地苍茫，四周也不时的响起兽吼之声。

    他不由得想起，当初第一次进入毁灭山脉，遭到小龙雀率领一众魔兽对他的追杀，也幸亏有那一次，让他误入地底，得到了逆天的机缘。

    “是巧合吗？”青石不得而知。

    不过他知道，在原本的轨迹中，这方世界似乎根本就没有起源之地的传承。

    这时，一头展翅百米的黑雕飞了过来。

    黑压压一片，好似一片乌云。

    来到近前，张开大嘴，一口咬下。

    青石身子一动，就落在了对方头顶，脚下微微一动，巨大的鸟头就直接湮灭，尸体坠落。

    他也瞬移而去。

    很快，就进入了雪鹰岭的范围之内，进入了阵法之中。

    没有返回城堡，而是来到了一座山头上的法师塔前，望了一眼，微微一笑，就悄无生气的进入了被魔法阵笼罩的法师塔内，来到了第九层上。

    在这里，有个白衣老头，正在勾勾画画，似有不解，时而皱眉。

    这位正是他的便宜老师白源之，一位已经迈入了银月级的大法师。

    “谁？”白源之忽有所感，大喝一声，就扭过身来，同时身上也激发出一道道防御魔法阵。

    “老师，是我！”青石笑道。

    “青石，是你小子……！”白源之脸色一变，犹豫道，“我应该叫你青石大人？”

    “哈哈哈！”青石大笑，“老师，你要是这样叫我，那我可就折寿了！”

    白源之神色一松：“你毕竟成就了超凡，按道理来说，应该被称作大人，再说，你这也十来年没回来，难免心中忐忑！”

    “我永远都是雪鹰岭的青石！”青石坐在了旁边，“这不，深夜归来，看你这边灯火通明，还没有休息，就过来看看！”

    “我以你为荣！”这一刻，白源之感到无尽的满足，教导出了一个超凡弟子啊，咳咳咳，尽管没什么功劳，但也是老师不是。

    而且雪鹰岭出来两位超凡。

    如今这里，就是安阳行省一等一的存在，那些所谓的贵族，还有当初青河郡一霸的称号家族司家，哪怕那位霸道的老太婆见了他，也要低声下气。

    谁不知他是超凡的老师？

    尽管有时候心虚。

    如今对方来看到，让他的虚荣心彻底的满足了。

    “青石，怎么想着回来了？”白源之询问。

    “修炼暂时告一段落，就回来看看！”青石回答，“老师，你这是琢磨魔法阵呢？”

    白源之点头：“法师之路，就是不停的解析各种魔法阵，借此参悟天地道理。法师之路比不上骑士，前进之中，特别枯燥。我虽然一把年纪了，也到了银月级，却也不甘心，想试一试，看能不能进入称号级？”

    “有目标，人生才有乐趣！”青石稍微思量，就取出了一个瓶子，里面装满了液体，“老师，那我就助你一助！这是一种灵液，每天一小杯，让您老迈入称号级不难，就是超凡都有机会！”

    “能让我迈入称号级？还有成为超凡的机会？”白源之震惊，随之就反应过来，摇头道，“青石，这、这、这让我这一颗苍老的心脏都狂跳不止，只是太珍贵了，而我、我也没有对你什么教导！”

    他强行忍住贪婪之心。

    “这是弟子之礼！”青石身化流光，已经远去，“老师，别让外人知道！”

    白源之惊愕，看了看桌子上的瓶子，久久，他嘴咧开了，无声的大笑，然后就泪流满面。

    青石落在雪石城堡的阁楼上，站在最高端，望向了东方。

    他就这样静静的站着。

    看着东方一抹白光出现，看着城堡内的仆人起床劳作。

    也看到小苗苗倒夜香。

    更看到东伯烈、铜三和宗凌前往练武场对练。

    一抹亮光，万物复苏。

    “青石！”练武场上，铜三被东伯烈一掌拍飞出去，却看到了阁楼上方的人影，稳住身子后，揉了揉眼睛，就不禁大喜的叫了出来。

    “青石？”东伯烈和宗凌一愣，也纷纷看了过去，都不由大喜。

    “爹，铜叔，宗叔！”青石一步迈出，跨越百米远就落在了三人身前。

    “什么时候回来的，也不说一声！”东伯烈搂住青石的手臂，仔细打量，“长高了，也更壮了！”

    “也更威武了！”铜叔咧开大嘴。

    “也更帅了！”宗凌满脸微笑。

    “黎明前回来的，就没有打搅你们，来到阁楼上，看一看城堡内的变化，感觉还是家里亲切！”青石道。

    “生长的地方，就是根，当然亲切！”东伯烈道，“这次回来，不急着走吧？”

    “不急！”

    “那好，就多待些时间，你娘也老是念叨你！你大哥呢？怎么没有一起回来？”

    “大哥啊，我通知他回来一趟，咱们一家也团聚团聚！”

    “好！”

    说着，他们走向了前院。

    城堡中人，也都知道了青石回归，顿时就是一阵鸡飞狗跳，却都喜气洋洋。特别是小苗苗，跑过来忙上忙下。

    墨阳瑜抓住自家儿子的手，不停的上下打量，眼睛都红了。

    早饭弄的非常隆重，一家人吃吃喝喝，说说笑笑。

    青石也发现，父母，铜三和宗凌，都已经达到了称号级的巅峰，距离超凡也不远了。

    短则数年，长则十余年，必然会迈入超凡。

    毕竟他们一直喝着源液。

    就连小苗苗也迈入了称号级。

    中午时，雪鹰返回。

    雪石城堡也大庆三天。

    知道了他们兄弟回来，郡城，甚至省城都有大量的人员前来拜访，除了见了见奕鸿楼主，其余的都挡了出去。

    金乌西坠，玉兔东升。

    房顶上，两兄弟坐对明月万里。

    “十年了，除了偶尔通过传讯手环报平安，你小子就没了任何消息！”雪鹰打量这个弟弟，不由道，“修炼的怎么样了？迈入圣阶了吧？”

    “圣阶？大哥，你也太小瞧我了！”青石笑答，“这不是一直修炼吗？否则，哪有今日的成绩！”

    “半神？”雪鹰眼睛一亮，就倒抽一口凉气。

    “半神巅峰，淬体决正在修炼第三重，掌握一品真意！”青石挑挑眉，“怎么样？对我的提升，满不满意？”

    “半神巅峰？”雪鹰眼睛一突。

    “淬体决三重？”雪鹰惊呼！

    “掌握一品真意？”雪鹰一蹦三尺高。

    “至于吗？”青石道，“连成神都还没有！”

    “青石，小石头！”雪鹰久久才平静下来，他看着弟弟得意的模样，不禁咬牙切齿道，“你现在这个样子，知不知道很欠揍？”

    “大哥，你现在可打不过我了？”青石大笑。

    “是吗？”雪鹰露出危险的气息，一把揪住了他的耳朵拧了拧，“我是你大哥，两岁后一把屎一把尿的养你长大，我拧你的耳朵，你还反抗不成？”

    “大哥……！”青石脸色一垮。

    雪鹰大笑。

    “大哥，你呢？”青石询问。

    “我啊，虽远远不如你，成长的却也不慢，特别是在源液的支撑下！”雪鹰道，“修为已经跨入了圣阶，肉身也到达了二重中期的圆满，即将迈入后期！至于真意？就比较难了，我才悟出四品水火真意，至于更进一步的三品阴阳真意，却没有头绪！”

    “十年时间，有这样的成就，非常不错了！”青石道，“大哥，接下来有什么打算？”

    “你呢？”

    “在家待一段时间，然后到处走走，看一看，在红尘中，继续参悟天地自然玄奥，争取悟出其它一品真意！”

    “悟出其它一品真意？你小子，惊艳的让人绝望！等以后行走在外，一定要小心，别给魔神会和巫神殿机会！”

    “大哥，你以为我现在还怕吗？”

    “他们背后毕竟有神灵存在，不知有什么诡异莫测的手段！”

    “放心！你准备在家还是返回薪火宫？”

    “在家吧！”雪鹰迟疑道，“薪火宫对我的帮助，也只有那些藏书了，十年时间，已经看了近半。等你红尘游历，我再返回继续阅读，知识啊，才是积累沉淀。青石，以后你也去看看！”

    “书吗？”青石沉吟着，就抛出了一枚储物戒指，“里面有一百万册，够你看一段时间了！”

    “一百万册？你哪里来的？”雪鹰震撼。

    他可是知道自家弟弟出手从来不凡。

    这一百万册，也肯定不是凡间的书籍。

    “你知道，我有传承，可惜那里你去不了！”青石道，“至于这些书籍，就是从里面带出来的，这一点没有限制！”

    金塔内的藏书太多了。

    阁楼藏书，只是微不足道的小部分罢了。

    他也问过旷工，金塔内到底有多少藏书，当时旷工言：若是堆放一起，能将薪火世界填满。

    装满一个世界的书籍，还不是宫殿内真正的传承。

    这有多恐怖？

    当时青石听了，都万分震撼。

    雪鹰将储物戒指炼化，神念融入进去，就见一排排的书架，古朴的书香之气，让他震撼。

    稍微浏览，他就身躯一震。

    他看到了一本书，书皮上有着三个字：炼体决！

    “这竟然是和炼体决同一类的书籍？”

    这一刻，雪鹰心颤了。

    生活终究回归平静。

    半年后，青石离去，准备游走人间，看一看这方世界真正的风土人情，与他相伴的是赶来的晁青。

    一老一少，开始了人间的旅行。

    雪鹰却在家沉浸在书海中。