
　　孟盈松了一口气。

　　“怎么回事？老太太怎么会到这里来了？”许年华很好奇，“还对你下手？”

　　孟盈想起老太太那张脸，就一肚子的火。

　　“她不准我跟沐垣生在一起。”

　　“哦。”许年华倒也没有那么意外。

　　孟盈盯着他，“你们早就知道我要经历这一遭？”

　　许年华摸了摸鼻子，“很正常啊。老太太那么独裁专断的人，她肯定是不会允许沐垣生找外面的女人结婚的。”

　　“老太太在天境城有多大的权力？”

　　“要看对什么人。”许年华说：“就算是皇帝，也有一些人不服呢。”

　　这个回答没有问题。

　　孟盈又问：“她有多厉害？”

　　“老太太很多年都不经易出手了。今天能把他打得吐血，可见不差。”许年华看了她一眼，“难不成，你想去跟老太太较量？”

　　孟盈冷哼，“她伤我男人，我能就这么算了？”

　　“以你现在的身手，她都能轻轻把你捏死。你还是那种根本就不能反抗的。”许年华眼里带着嘲笑。23sk.Com

　　孟盈很气。

　　但是他又说得很准确。

　　以她现在的本事，在这个到处都是拥有灵魂力的世界，她可不就是蚂蚁，任人拿捏吗？

　　“行啦。你男人是沐垣生，他不会让你受欺负的。”许年华说：“你进去陪着他吧。”

　　……

　　孟盈坐在椅子上，削着苹果盯着沐垣生。

　　“你看着手上，别割到手了。”沐垣生提醒她。

　　削个苹果也不能认真点。

　　孟盈把苹果皮削掉，切成小片，拿了一片放到他嘴边，“我灵魂力没了。”

　　沐垣生咬断了苹果。

　　他细嚼慢咽，“没事。”

　　“你不好奇吗？”孟盈吃掉他吃剩下的那一片，盯着他。

　　沐垣生眼皮垂下，“你跟兰宇打了一场。”

　　“你怎么知道的？”孟盈追问。

　　“兰宇求医，许年华知道了跟我说的。他跟你打了一场，他现在灵魂力也没了。”

　　这个解释，听起来好像说得过去。

　　“我现在惹了不少事，给你也招了麻烦。要不，我俩散了吧。”孟盈又拿了一片苹果放到他嘴边，“你去娶你的林小姐，也不用受你奶奶的威胁了。我回渝城，当我的孟大小姐。如何？”

　　沐垣生没有再吃她递过来的苹果片。

　　目光冷然，神情严肃。

　　“你再说一次。”

　　冷冽的声音听起来有些不悦了。

　　孟盈自己吃下苹果片，很随意，“你以前说我这样的人不应该待在渝城。现在我这样的人，才应该回到渝城。”

　　“孟盈。”他喊她。

　　“嗯？”她懒懒地掀起眼皮，望着他。

　　四目相对。

　　一个云淡风轻。

　　一个暗藏汹涌。

　　“你这是想退缩了？”

　　“不是想退缩，是我觉得可以及时止损。”孟盈语气很淡，“或者，你可以告诉我，你到底想从我这里得到什么，我给你。也不枉你娶我这一场。”

　　“我要你。”

　　孟盈盯着他。

　　沐垣生又非常肯定说了一次，“我只要你。”

　　低沉醇厚的嗓音如同一股清泉一样流进孟盈的心里。

　　她一直都知道沐垣生娶她并非是一见钟情。

　　她也不曾想过他俩会走到白头偕老那一天。

　　所以，一开始，她都只是走肾不走心。

　　她以为，他也一样。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，548、我只要你免费阅读。https://xs.23sk.com 