
为了安抚阿姨害怕的情绪，许大茂晚上义不容辞的选择陪伴她。

至于四合院的今天也非常的热闹，倒不是别的什么事。

可能是天气太热了吧，往常的这个时候，大家都缩在屋子里面的火炉旁聊天干活。

今天下午大家都穿着厚棉袄，聚集在后院老太太家门口干活。

就连老太太家里面，都被这些邻居打扫三遍了。

让她们失望的是，刘海中回到家里以后始终没有传出来，什么让她们感兴趣的字眼。

这情况一直到他们家人下班，这才慢慢的散去。

其实刘海中自从回到家以后，整个人就一直躺在床上。

二大妈叫他也不搭理，一直是一副神游天外的样子。

刘光福放学回来以后，压根不敢进这个房间。

偷偷的跑去和他哥哥作伴了，刘光天现在的状况已经好了很多。

人现在已经彻底不发烧了，就是身体还非常的虚弱。

发烧的那几天，全靠着他用自己身体硬扛了过去。

这时候他们这对难兄难弟坐在一起，从对方的眼中看到了无奈。

刘光福：“二哥～你今天的身体感觉怎么样呀？”

“今天已经好多了，至少脑袋已经没有那么沉了。”

…………

兄弟两个也不知道下面该说什么了，他们这种情况……。

第二天一早许大茂就上班来了，昨天晚上陪伴害怕的阿姨。

可没少让他出力气，深夜三十六个故事，讲了最少一半。

这才让阿姨成功的战胜了自己的心魔，安稳如山的睡了过去。

来到督查办以后，先给自己泡上一杯热气腾腾的茶水。

再从包里拿出这几天，都没怎么好好看过的书。

自己需要好好的看两天书，平复一下最近的心情。

没过多久督查办的人员，陆陆续续的都来了。

和以前不一样的是，他们过来的时候都带来一个统一的消息。

厂里的告示栏上写明了，刘海中被发配到扫厕所去了。

但是大家看到刘海中，好像并没有什么沮丧的样子。

面无表情的扛起笤帚和铁锹，直奔厕所打扫卫生去了。

事情似乎就这样安定下来了，有关郭副厂长的传闻。

这个时候也在厂里传开了，许大茂也专门跑到李副厂长办公室。

两个人聊的时间挺久的，不过许大茂出来以后，脸上的笑容好像增加了几分。

许大茂的小医馆营业时间上，总的来说还算是比较固定的。

每隔一段时间就开几天门，接待一下堆积的客户。

至于四合院里面，关于刘海中的热度这两天也消退了不少。

大家该干嘛干嘛，不过唯一的变化还是刘海中家里面。

刘光天兄弟两个，除非是吃饭的时候在家短暂的坐一下。

每天都是等刘海中睡了以后，他们两个才敢回家。

他老爸的事情已经传开了，他们不想成为人肉沙袋。

所以他们俩也不嫌弃冷，大部分时间都是在中院和后院之间的走廊里面待着。

就因为这样阎解成哥俩，好像感觉自己的机会到了。

没少去嘲笑刘光天兄弟两个，好似要把刘光天以前嘲笑自己，和锅炉房的闷气全部发泄出来一样。

要不说阎解成有点嘴贱呢，当场就给刘海中起来响亮的称号。

刘所长！

还称呼刘光天兄弟两个，为刘所长的两位公子。

刘光福好几次都想上去和阎解成干架，但是都被刘光天拉住了。

他现在只有一只胳膊能动，上去打架也是自找苦吃。

而且阎解成和以前也不一样了，在锅炉房练了一身力气。

这个还要等自己胳膊好了以后，打闷棍比较合适。

许大茂期间接到娜塔莎的一封信，原来长安那边的工作已经全部完成了。

现在的局势也不太好，所以娜塔莎要跟着她老爸回俄罗斯了。

信中那大胆直白的表述，让许大茂当场就想入非非。

娜塔莎现在唯一的遗憾就是，不能到四九城来陪陪许大茂，好让自己的思念减缓一点。

她们这次回国需要绕道西欧那边，全程可能需要六到十个月。

等她到家以后就给自己写信，并且会托关系进入外交署。

如果能够进去的话，以她现在的大夏官方发音和阅读能力。

相信很快就会来大夏见到许大茂，当然这些只是她单纯的想法。

许大茂这时候想劝阻也来不及了，因为她们已经启程了，现在连个地址都没有。

看完信许大茂随手就把它放到空间里面了。

心里也在想着那不但皮实耐用，而且还十分敞亮的外国货。

心里就有点按耐不住，外国货？自己可是有着铁木真的战法。

决定今天晚上就回四合院吧，从新尝试一下成吉思汗，当初征服西欧大陆的快感。

当晚许大茂就回到了四合院，但是他刚到家就被刘光天兄弟两个给堵到屋里面了。

刘光天：“许主任，您终于回来了，我都等您好几天了。”

许大茂：“光天，你这是有什么事吗？不过事先声明。”

“要是你爸的事就算了，你也知道是怎么回事，我一点忙也帮不上的，这个你应该理解。”

刘光天：“许主任这个我知道，但我不是因为他来找您的。”

“我哥走的时候说托您照看我们兄弟两个一下。”

“我也不求您别的，您能不能帮我和他分家呀？”

刘光天连现在爸都不喊了，直接用他来代替。

许大茂听到刘光天的这个要求，心里十分的为难。

这年头劝别人分家，那可是最败人品的事情了。

许大茂这边还在犹豫呢，刘光天开始讲述他从小到大被打的事。

最主要的就是最近一系列的事，当刘光天说道自己是如何扛过来的时候，已经泣不成声了。

虽然许大茂很同情他，但是这个恶人绝对不能由自己首先出头。

许大茂：“光天，我虽然职位高一点，但是分家这种事情。”

“它除了两厢情愿可以顺利分家以外，强行分家就必须就找一个德高望重的人来主持。”

“我这年纪轻轻的，这种强行分家的事，没有人会信服的。”

“到时候你爸随便说两句话，就能把我搞的下不来台。”

“咱别家分不成，在让你们哥俩的处境变得更加的艰难了。”

刘光天：“可是我们去找过一大爷了，他说这样的事情他不管。”

许大茂一听这个就气乐了，别人嫌弃坏人品不管自己凭什么管？

就因为刘光齐走的时候，和自己说过的两句话吗？

刘光齐要是真和自己关系好的话，那也不是不能勉为其难。

但是也就普通的邻里关系，并且这么长时间了连封信都没见到。

自己凭什么当这个恶人呀，刘光天你是傻呀？还是想的太美呀？

但是也不好一点不管，自己也希望看到下面刘海中的表演。

许大茂：“光天呀，这个要是没有德高望重的人主持，怕是不行。”

“我虽然不能帮你分家，但是让你领到自己的工资还是可以的。”

“等你自己手里有了钱，许多事情就会好办的多。”

“你好好考虑一下，如果你一定要分家的话也不是不行。”

“只要你能找到人主持，我到时候可以帮你站台，绝不让你吃亏。”

送走刘光天兄弟两个，刚拿起水杯喝了两口。

一大妈就过来了，给许大茂送来几个去年他们家自己做的柿饼。

柿饼栏到现在已经挂满糖霜了，是最好吃的时候，也是最后吃的时候，在放下去放就过了。

一会秦京茹也过来了，她到是一点都不客气，看到桌子上的柿饼，拿起来就吃。

许大茂干脆拿张纸给包起来，让她带回去慢慢的吃。

秦京茹问完他晚上想吃什么饭以后，就拿着柿饼回家做饭去了。

随后就是秦淮如来了，再往后就是阎解成……。

但是阎解成的运气还是不太好，刚坐下没多久。

他还没来得及说几句话呢，秦淮如已经把晚饭送过来了。

阎解成只好回去了，这也就是他没眼力劲的原因。

一般人去别人家拜访，谁会选在饭点左右呀。

你又不是去请人家吃饭，饭点去那不是找不自在吗？

可是阎解成已经两次了，还是没有吸取教训。

许大茂不明白这么简单的道理，阎解成不知道就算了，为什么三大爷也不告诉他呢？

其实大家不知道的是，三大爷和阎解成现在的关系。

比刘海中家的父子两也强不了多少，他们爷俩现在有时候两天也说不了一句话。

许大茂吃饱喝足，秦淮如过来收碗的时候告诉她。

今晚铁木真要出征西欧的时候，秦淮如反而漏出期待的眼神。

等秦淮如走后，许大茂怕麻烦直接关灯上床了。

这时候不管谁看到他已经熄灯了，都不好意思来扰人清梦。

等到夜深人静的时候，铁木真率领着亿万军队出征了。

一骑双马、一骑绝尘，在西欧大陆上杀了七进七出。

敌人被打的溃不成军、落花流水，直到战马都扛不住的时候。

铁木真这才收兵回营，一路上虽然付出不少，但是收获更多。

第二天许大茂吃完秦淮如送来的早饭，骑着自行车上班去了。

时间过的很快，许大茂现在没事就在充实自己。

当让也帮别人充实……，阿姨她们都说非常好。

就是沐春花过完年以后，一直没有过来，但许大茂也不能问呀。

唯一不同的是，许大茂最近去娄家的次数多了一点。

这也是没有办法的事，娄爸最近投资上遇到点问题。

许大茂作为当初怂恿他的人，当然要帮着分析情况和出谋划策。

经过几天的分析，还有大家的劝解才把娄爸那颗心安抚下去。

对大多数人来说每天都是新的一天，今天同样也不例外。

但是对于有点人来说，每天都是一种折磨。

这里说的就是刘光天，这几天刘海中打扫厕所的时候。

受尽了别人的刁难和冷嘲热讽，特别是他原先的小组。

就跟专门找他一样，每次他刚打扫完的厕所，就被这些人光顾。

加上前一段时间，在厂里受窝囊气累计到一起。

一直无法发泄的刘海中，昨天晚上彻底爆发了。

在刘丰的形容下，刘海中如同一个沙场老将一样。

威风八面一声怒吼，吓的刘光天兄弟二人连连倒退。

并且身手相当灵活，右摆拳打向刘光天以后。

紧接着就是左直拳攻击刘光福，接左侧踹不等左脚落地，右直拳已经再次打出

刘海中同时进攻两人，颇有虎牢关前吕布单挑刘关张的劲头。

这一顿操作下来，打的刘光天兄弟两个头也不敢回，一路狂奔的就跑出了四合院。

一直到今天早起上班之前，兄弟两个还没回四合院呢。

当刘丰还在形容着刘海中的英勇身姿，和刘光天兄弟二人的狼狈形象的时候。

刘光天已经到厂门口了，他要找一大爷和许大茂。

接着这次无缘无故的挨打，再次提出分家的事情。

由于他本身就是厂里的员工，所以很顺利的就来到督查办。

但是他不知道许大茂，在哪一间屋子里面。

只能在外面喊。

“许主任，许主任。”

刘光天这一喊把刘丰的话就给打断了，听出是他的声音。

许大茂让刘丰把他接进来，也不知道刘光天昨天晚上，在什么地方过的夜。

全身上下埋汰的不行，刘丰帮他倒上水以后就出去了。

许大茂：“光天，你怎么这个样子呀？昨天你干什么去了？”

然后许大茂又听刘光天讲述了一遍，昨晚大同小异的故事。

刘光天：“许主任我真的没办法过下去了，您帮帮忙让我分家吧。”

许大茂：“光天，你现在的处境我很同情，你的意思我非常明白。”

“但是我上次说的，很显然你没有明白呀？你找到帮你主持分家这事的人了吗？”

刘光天：“别人说不上话呀，所以我打算再去求求一大爷帮忙。”

许大茂：“只要你和一大爷商量好以后，我这边绝对帮你站台。”

刘光天临走的时候，说是昨晚到现在还没吃饭，然后从他这里借走五块钱。

看着离开的刘光天，就是不知道他去找一大爷的效果如何。

许大茂现在才顾不上他这些呢，因为厂里的广播这时候已经响起来了。

广播上通知各科室和车间的负责人，一会全部到会议室开会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70045498"  chaptername="第286章：娜塔莎回国  分家失败">加入书签</a>
</div>
