    伊利里欧三天后便踏上归途，身边多了十名伊斯拉克高手，带着五百车拉扎城生产的白纸和夏跃特许的白纸经营权，在一个大队的鸠格斯奈弓骑兵护卫下返回潘托斯。

    因为押运有大量牛车，他们行进速度并不快，差不多用了一个月才踏入潘托斯城。

    伊利里欧总督带回的消息，让潘托斯城所有总督和商人大喜过望，甚至允许鸠格斯奈千人大队进城入驻了伊利里欧的庄园。在他们看来，潘托斯城与草原霸主已经进入合作蜜月期，大家是盟友了。

    而得到夏跃允诺的韦赛里斯更是幸福的要晕过去了，他在外漂泊近二十年，受尽了嘲弄、蔑视，如今终于要苦尽甘来，怎能不欣喜若狂。

    “夏跃真有那么多军队？”

    “是的，百万铁骑，不仅有轻骑兵，还有重甲铁骑和弓骑兵，都是最精锐的勇士。”伊利里欧正色答道，“另外，殿下，由衷的提醒您一句，请不要直呼至高卡奥的姓名，这是对尊贵的强者不礼貌的行为，也有损您高贵的血脉和良好的教养！”

    “不过是个野人罢了！”韦赛里斯嘴角撇了撇，不屑的嘀咕道。

    “若您是这样的态度，您同至高卡奥间的合作前景已经蒙上了一层阴影！”伊利里欧不满的威胁了一句。

    果然，这位乞丐王就是个色厉内荏的软脚虾，听到威胁，直接摆摆手退缩，“好吧，好吧，我会尊敬他的，毕竟他将是我的妹夫，还将提供给我军队！”

    “对了，夏…至高卡奥说过，会借给我多少军队吗？”韦赛里斯又急切的问道。

    “没有，为了表示对坦格利安家族的尊重，至高卡奥会亲自前来潘托斯城迎娶丹妮，到时候，自然会给您一个准确的答复。”伊利里欧摇摇头说道。

    “那就赶快筹备婚礼的事情吧！我已经迫不及待要率领我的军队踏上维斯特洛，砍掉叛逆者们的头颅了！”韦赛里斯点点头，然后颇不见外的吩咐起伊利里欧来，仿佛他才是这里的主人。

    当然，这也是因为有了夏跃做靠山，他才会突然膨胀起来。

    伊利里欧心底冷笑，面色如常，微笑着保证一定会让丹妮莉丝风光的嫁出去，不会有损坦格利安家族的威名。

    安抚住韦赛里斯后，伊利里欧一面按照指令将夏跃要来潘托斯迎娶坦格利安家族的丹妮莉丝消息放出去，一面筹备着婚礼有关事项。

    当然，他也没忘记采购大量钢铁等物资送往维斯多斯拉克。从多斯拉克运来的白纸，比羊皮纸书写更加方便也更加便宜，伊利里欧对此有准确的认知，因此，一经上市，便引起了潘托斯城的轰动。

    为了获得最大收益，伊利里欧直接按照一万扎为单位举行拍卖会，一时间，不仅潘托斯城的各个总督、大商人们趋之若鹜，便连布拉佛斯等城邦也闻风而动，纷纷赶来潘托斯加入抢购中，随之而来的，便是一箱箱金币银币以及一船船奴隶。

    这些大商人们，将辛辛苦苦得到的白纸搬上海船，不仅朝着各大城邦销售，更有甚者，还跨过狭海，销往维斯特洛大陆。

    随着这些白纸一起抵达维斯特洛大陆的，还有一个让所有贵族领主们惊惧不安的消息。

    坦格利安王朝最后的疯王留下的两位遗孤正在狭海对面的潘托斯城，而其中之一的丹妮莉丝即将嫁给草原蛮族首领夏跃卡奥。

    这不是最让人担忧的，最最令他们不安的，是这位夏跃卡奥据说已经统一了伊斯拉克人、多斯拉克人、鸠格斯奈人和拉扎林人，厄索斯大陆所有马背上的民族全部被他统治了，他现在拥有一百多万骑兵。

    这……

    “这要是打上维斯特洛，我们拿什么抵挡那上百万的骑兵，不，不，不用上百万骑兵，就是来五万骑兵，我们也无法抵抗！谁都知道多斯拉克骑兵有多么强大，没人能在野战中打败他们！所以，雇佣杀手，雇佣大批杀手，那两个坦格利安家族的余孽必须死！绝不能让他们联姻成功！”

    御前会议室里，劳勃·拜拉席恩难得的亲自参加，此时他惊怒交加，甚至话语中还带着浓浓的恐惧。

    首相、国王之手、北境守护、临冬城公爵艾德·史塔克踏进会议室时，听到的就是这番话。

    “堂堂七国国王竟然害怕一个小女孩吗？无所畏惧的劳勃·拜拉席恩竟然要雇佣杀手去暗杀坦格利安家族的遗孤！？你的勇气都到哪里去了？！”

    始终坚守骑士荣誉的艾德无法接受这种荒唐、阴暗的命令，他是一个优秀的骑士、战士，但绝不是一个优秀的政客，甚至连合格都算不上，所以，闻言直接推开门反驳道。

    “她必须死，必须去死，绝不能同草原蛮族联姻！还有韦赛里斯那个蠢货，也必须死，我不能再容忍他们继续蹦跶下去！艾德，这是国王的命令！必须执行！”劳勃虽然酗酒，但绝不是笨人，他有起码的国王智慧，否则也坐不稳铁王座。

    “我拒绝！若是这样做了，一生的荣誉就将尽毁！”艾德也怒了。

    劳勃傻眼了，看着这位好友不开窍的样子，彻底发怒，“我是七国国王，一个国王七个国家，靠荣誉能让他们俯首称臣吗？靠荣誉能让多斯拉克骑兵举手投降吗？你这颗榆木脑袋，我恨不得给你拧下来！”

    “劳勃，我不知道你在恐惧什么，也不知道你为什么会恐惧！谁都知道，多斯拉克人视大海为不祥之水，他们绝无可能踏足大海！”艾德固执的就像是一块铜疙瘩。

    劳勃捂着脑门，对这位挚友失望透顶，接着手一指情报大臣，有气无力的说道：“瓦里斯，告诉我们这位荣誉的首相，他那认知是有多么落伍了，就像是破旧散发着臭气的赫伦堡一样！”

    八爪蜘蛛瓦里斯微微一躬身，接着朝艾德说道：“首相大人，我想我不得不遗憾的告诉你，多斯拉克人、伊斯拉克人、鸠格斯奈人以及拉扎林人，现在全部被一位叫做夏跃的至高卡奥统治，他就是丹妮莉丝·坦格利安的联姻对象，这些骑在马背上的野蛮人早已背弃祖训，披上了钢铁甲胄，头戴着铁盔，打着红底金熊战旗，恐怕他们不会再拒绝大海！”

    “即便是这样，他们若是敢过来，我们就把他们赶下海去，骑士的荣誉、国王的尊严，都是在战场上争取来的，不是靠暗杀这等卑劣的手段！”艾德仍然坚持己见。

    “一百万！他们有一百万骑兵！艾德·史塔克，你告诉我，我们拿什么去抵挡一百万骑兵！”劳勃重重的一拍桌子，怒吼道。

    “而且他们还有五万到十万的重甲骑兵！”瓦里斯貌似嫌火候还不够，再次补充了一句。

    “……”艾德无言。

    他虽然固执，但作为荣誉的贵族骑士，绝不会昧着良心说谎，显然，他们不可能是这些打着红底金熊战旗的骑兵对手。

    但是，让他去执行暗杀手无寸铁的遗孤命令，他也办不到，所以，只见他摘下代表首相身份的国王之手徽章，放在劳勃面前的桌上，接着说道：“我拒绝执行暗杀命令，也坚决反对暗杀他们，你若是坚持，我辞去首相职务。”

    然后他默默转身，朝着会议室门口走去，接着脚步一顿，转过头来，望着劳勃，沉声说道：“如果他们敢跨海而来，史塔克家族、北境所有贵族骑士，将誓死保卫拜拉席恩王室，直至最后一人！”

    在所有人目瞪口呆的表情下，艾德大步离开。

