    第34章偷玫瑰14

    早上，才六点，手机里推送进来一条信息。

    微博上有段这样一句话：［愿你活的像女王，还会有人替你提起裙摆，把你当成公主。］

    下面放上他替惠星整理裙摆照片，女人低着头扯着裙子，他刚好在她身后，看到裙摆被红毯旁的花架挂住，弯身提了一下，当时还提醒她不要踩到自己裙子。

    刚好这么一下，被粉丝拍到了，换了个滤镜，加上了文案发了微博。

    沈听风把手臂枕在脑后，盯着照片看了会，往嘴里搁了根烟，转头去找火。

    手机蓦地震动了下，跳出一条信息：沈听风，我饿了。

    沈听风看了眼时间，六点半，拿下烟，起身套上长裤，去卫生间刷了牙，用水粗糙抹了把脸就下楼。

    不过早上七点，路上没什么人，城市清净的时间都仿佛慢了一下来。

    他寻着环卫工人的反向，找到一家做包子的铺子，买了点清粥菜包回去。

    敲开房门，看到惠星脸色有点白。

    “胃又疼了？”他放下东西。

    惠星抬眼看他，张了张嘴，没说话。

    “吃药了？”

    “你身为一个保镖助理，是不是管的太多了？”惠星抬头，看着他，眼神轻蔑。

    “这是我的工作内容就是照顾好你，保证你的安全。”

    “沈听风。”她梗着脖子，“你这样我还以为，你对我死灰复燃了呢。”

    沈听风居高临下，半垂着眼皮，睨着她寸步不让仰起的脸。

    她非得是这样，气势上非要压他一头，还硬要他态度软下来，表现得不知所措样子，这样她才会心满意足。

    可他这人，偏偏还真的是吃软不吃硬，她越是这样，他就越是心痒痒，越是不想随了她的意。

    他舔了舔下唇，不禁觉得好笑，上下打量她，故意道：“我喜欢离异少妇，有味道儿。”

    “几年不见，胃口也重了。”

    “是啊，人都是会变的。”

    “难怪。”她看他身上一眼，一脸嫌弃。

    沈听风舌尖抵了下后槽牙被气笑了：“粥冷了，我出去抽根烟。”

    沈听风拿着烟走进安全通道里点上，外面下起小雨，淅淅沥沥的。

    他一口烟，慢慢吐出，薄烟在空气中弥漫，不知不觉想起惠星那张看不起他的脸，不由得笑了笑。

    抽完烟，散了散身上味道才回去，惠星喝完了粥，菜包吃了两个，剩下了几个被他吃了。

    上午没什么事儿，快正午的时候，冯茵给他发了个位置，让他把惠星送过去。

    那会雨下正大，到了冯茵给的地址，他下车，绕到后车，把惠星护在伞里，顺势侧身，挡住了被风吹进来的雨。

    惠星察觉到他这一举动，像恋人之间那样，很自然，她敛下眸子，不动声色的往楼里走。

    沈听风换了个手打伞，用着商量的语气开口：“跟你说个事儿，我想去看看我上军校时教员。”

    惠星抬眸：“你还在工作时间，去做私事怎么算？”

    沈听风讨好的笑笑：“通融一下，油费什么的，你从我工资里扣。”

    惠星看他，他还真的诚心诚意，也非要去看教员不可。

    “晚上十点之前我要看到你，要不然你就被开了。”

    沈听风笑着答应，送她见到冯茵后驾车离开。

    那会他跟着教员去过他家里，但也只是一次，沈听风从路上买了点水果，两箱奶，跟着记忆里的路走。

    最终到了一个老楼区门口，往里走楼房陈旧，沈听风一时不确定是不是这里，只能跟着印象，试探着敲开一户住家的门。

    开门的是位妇人，五十多岁，头发花白的厉害，看着他，疑惑着询问：“你找谁啊？”

    沈听风认出了老人，是教员的妻子。

    “是吴宝仁老先生的家？”

    妇人迟疑着点头：“是，你找我老伴儿？”

    沈听风正要开口就被里屋的人打断。

    “谁啊？”老者从里屋走出来，朝着老伴问，这一抬头往门口看，就愣了。

    ...

    沈听风把东西放下，跟着老者进了书房。

    里面除了书，就是字画，还有大大小小的奖，墙上挂有勋章。

    吴老笑了笑：“这些啊，都是我的宝贝儿。”

    沈听风点头，目光看向桌子上的照片，那是他们一个排的人，那会都很青涩，勾肩搭背的把吴老围着起哄，沈听风看到了江铮，他一笑就很憨厚，露出虎牙。

    “那会儿，你们还没出过任务，虎的很，个个愣头青似的。”吴老，“你啊，当初还是可以留在队里。”

    沈听风笑了笑：“其实想过，不过退伍的因素太多，主要是当时心境变了。”

    “因为看到江铮牺牲？”

    沈听风：“不是，说不上来。”

    他笑笑：“我像不像逃兵？”

    老者摇头目光看的深远。

    “你入校那几年虽然是皮实了点，但训练过硬，让人挑不出毛病，之后进了特种部队，大大小小的任务你也出过，功也立下了，说逃兵。”吴老摆手，“谈不上。”

    “再说你那腿，再经历超强训练肯定是不行的，留在部队也只能做文职，你指定做不来。”

    “对了。”老者停下脚步，转头看他，“江铮的奶奶和妹妹怎么样？还好？”

    “挺好的。”沈听风，“上次老太太心脏出了问题，年纪大了，身体也不太好，医生给了两个方案，移植心脏，但只有百分之三十的成功率，要么，回去等死。”

    “那你赌了？”

    沈听风点头：“说实话，我当时进退两难。”

    老者怕了拍他肩膀：“尽了力就行。”

    他点头。

    “留下来吃晚饭，你师娘刚刚出去买了排骨和鱼，待会弄点花生米，咱爷俩喝一杯。”

    沈听风：“师娘年纪大了，头发白了很多。”

    “没事儿，别看她头发白，身体好着呢，我没事就带她下去练身体。”吴老撸起袖子，抬起手臂，“你看看，我这肌肉还在。”

    “晚上喝不了酒，我开了车。”

    吴老回头：“还得回去？家里有卧房，留两天再说。”

    沈听风笑：“我找个了个工作，给人当司机，晚上还得接老板。”

    吴老点点头：“吃顿饭总行吧。”

    (本章完)

