    众人都对老者深信不疑，完全被惊住了。

    “巫师？咱们部落可是有上百年都没出过巫师了！”

    “难怪她懂的东西那么多，和我们都不一样。”

    “听说乔冉冉之前跑出去差点死掉，肯定是那个时候得到了巫师的能力，所以她回来后才会变得完全不一样了。”

    他们听说，有些巫师不是天生就是的，还可以是长大时在险些死过一次后，就突然拥有了这能力的。

    总之，部落里能有个巫师，是件特别好的事情。

    乔冉冉看了眼激动不已的瑞秋和别的族人，沉思了一下，就没有反驳。

    只要不是坏事就行。

    更何况她有系统相助，一定程度上，也确实却是算是有“特殊能力”的。

    米森神色复杂，看着乔冉冉，现在大家都把这雌性当成巫师，他就不好再发难了。

    “既然你是巫师，那么，以后部落种玉米的事情，还得你多多相助才是。”米森装模作样地开口，脸上写满了心思。

    乔冉冉趁着机会直接挑明：“行，不过咱们得事先说好，这里长出的所有玉米，得族人们都有份。”

    这货可别想利用她的水源自己吃独食。

    米森嗓子发紧：“好，本来我就是这个意思。”

    看来，他是彻底一点便宜都占不到了。

    ……

    乔冉冉安排了族人们轮流看管玉米地，以及浇水。

    系统提示，经此一事，她的声望值直接飙升到了300，得了一大堆的奖励，其中还包括一些兽世没有的瓜果蔬菜苗。

    乔冉冉从里面挑出了自己爱吃的西瓜和草莓的幼苗，还有西红柿等蔬菜的苗，专门种在自己家屋前，留着平时吃。

    剩下的那些，打算让人种在部落的玉米地旁边。

    帝尘不想乔冉冉太忙就忽略了他，更不忍看乔冉冉辛苦，有些不高兴地从背后抱住了她。

    “你别再去帮忙了，多陪陪我。”他的沉声中透着几分占有欲。

    他恨不得把乔冉冉锁在家里，和他天天在家里腻在一起，一刻也不分开才好！

    乔冉冉这次却没有反驳他，反而顺着他：“好，听你的，我以后不会常去的，顶多偶尔看看。”

    她虽好心，但也不是什么圣母，好事儿做些就得了，没必要牺牲自己太多时间去付出。

    毕竟经过上次阿丑女儿中毒之事，她也是看出来了，有些人就算受了恩惠也不会懂得感激。

    帝尘忍不住慢慢收紧手臂，把乔冉冉搂得更用力了些。

    “冉冉，我带你去个地方吧。”

    “去哪儿。”

    “去了就知道，是个惊喜。”

    帝尘一跃而起，不等乔冉冉同意，就一把抱起她，朝门外走去。

    眼看着前面就是一片陌生的林子，乔冉冉好奇地眨着圆圆的眼睛，东张西望。

    “这个地方我怎么从来没有来过。”

    “这边是部落的后山。”帝尘搂紧怀里的小人，飞快地走进了林子里。

    茂密的高树群立，郁郁葱葱的枝叶在半空中互相交错，生出了一大片难得的荫凉。

    帝尘抱着乔冉冉攀上其中一个最为高大的老树。

    继而变成兽形，用漂亮的豹尾把乔冉冉整个卷了起来。

    “你……你干吗。”乔冉冉忽然失去控制力，整个人被大豹尾巴卷着荡在了空中。

    她小小的身子害怕地缩成了一团。

    不过很快，柔软的豹毛，和豹毛熟悉的帝尘味道，就给了她强烈的安全感。

    乔冉冉不再那么害怕，她慢慢放松，这才发现帝尘一直把尾巴荡得很有节奏。

    她转头看去，帝尘那双深邃黑色中又带了点银蓝的眸子，正流露出不符合他平时形象的炫耀之色。

    他这是在拿尾巴给她荡秋千，逗她开心？？？

    乔冉冉嘴上不说，心里却很是受用。

    她换了个姿势躺在霄云豹的尾巴里，目光所及之处，是整个部落的山山水水和花草虫鸟。

    难怪帝尘非要来这儿，此处应该是部落的最高点，在这里“荡秋千”，可以把部落的所有景色都尽收眼底。

    乔冉冉慢慢欣赏着这些，心也静了下来，感到颇为悠闲自在。

    帝尘似乎很乐意做点什么让她开心，荡着大毛毛尾巴时而悠悠晃着，时而又慢慢加速，故意多了点刺激。

    他的目光也一直没舍得离开过乔冉冉半分，晃尾巴时还忍不住伸出豹爪，轻轻摸摸乔冉冉的头发。

    然后再舔舔爪心，感受着乔冉冉发丝上的香味。

    乔冉冉舒服地半眯着眼睛，享受极了，甚至想就这么睡上一觉。

    不过就在这时，不远处传来的奇怪声音，却搅了她的睡意。

    帝尘也听到了那动静，尾巴停了下来。

    “好像那边发生了什么。”乔冉冉回头道。

    帝尘用尾巴把乔冉冉送回自己的怀里，紧抱着她，跃到了树下。

    他收回了兽形，觉得这动静越听越不对，脸色也沉了几分。

    “咱们去看看吧。”乔冉冉抱着他的手臂。

    帝尘“嗯”了一声，朝着声音传来的方向走去。

    乔冉冉知道他精神力等级高，肯定更早地听出了什么，多半不是什么好事儿。等走得近了一些，乔冉冉才听得更清楚了一点。

    怎么是雌性的求救和哭喊声！

    只是这声音很是虚弱，看来呼救的兽人应该是不太健康。

    乔冉冉看到了前面不远处，有几个极为简陋的小土屋。

    声音断断续续地是从土屋里传出来的，听着让人揪心。

    “什么人在里面，出来！”乔冉冉声音严厉了些，朝里面喊道。

    很快，呼救的动静停了下来，一个浑身肌肉遒劲的雄性，从里面探头探脑地走了出来。

    乔冉冉立刻认出了此人，这不是鱼春吗，米森米克身边的那个得力手下。

    还没等她细看，帝尘就伸出大手，捂住了她的眼睛。

    “别看，别脏了你的眼睛。”

    而鱼春看到是乔冉冉和帝尘后，目光闪躲，更不敢怪他们坏了自己的好事。

    只能先一溜烟儿地跑开了。

    乔冉冉拿来帝尘的手后盯着那飞跑的背影，忍不住皱了皱眉。

    “鱼春怎么连个树叶裙都没穿。”

