    汪应蛟坐在大堂内一边翻阅着黄册与鱼鳞册，一边指着新整理出来的名单对孙云鹤说道：“孙千户，立即将这些名单递送进京，这些都是整理出来的欠税士绅名单，按照陛下旨意，需立即递送御前处理，不得有误！”

    “是！”

    孙云鹤回了一句后就拿起这一沓名单安排划拨到锦衣卫任税监的人办理此事。

    而汪应蛟这里则对冯铨等官员说道：“接下来的不少欠税大户居然是没有优免之权的庶民，而且显示这些庶民下面的田亩竟达上万亩乃至十多万亩，可这样的大户的族里怎么连一个有功名缙绅都没有，实在是不可信，很明显是胥吏勾结士绅诡寄所致，需要先清丈田亩，才能做定夺，以排除有士绅勾结胥吏将自家田地安到无地或少地的庶民头上的可能！”

    汪应蛟到底是文官，对自己阶层的人如何在逃税避税的手段了解得一清二楚，所以，也就没有冒然地对鱼鳞册上占田甚多但不是士绅的大户进行追缴逋赋。

    “部堂所言甚是，接下来得立即先清丈田亩。”

    冯铨说了一句。

    太监李永贞则在这时候看向汪应蛟道：“部堂，已有明确欠税的士绅大户则需要立即追缴逋赋，以您之见，从哪家开始为好？”

    汪应蛟沉思后道：“这里面，穆庙朝首辅徐文贞公与先帝老师董学士所欠逋赋最多，以这两家开始追缴，也好以儆效尤，不知李公公和戚将军以为如何？”

    汪应蛟说后就看了李永贞和戚金一眼。

    李永贞点首道：“咱家认为可以，只是这一开始就对前首辅和董翰林这样的豪族进行征税，无疑会很有难度，只是不知道戚将军和其他将军可愿意先啃最难啃的骨头。”

    “奉旨行事而已！有什么难啃不难啃的，难不成他们比鞑子还厉害不成？”

    戚金因此笑着说了一句。

    他戚家军早年被这些士绅坑的很惨，所以，他巴不得趁机报复一下这些士绅，也就在李永贞问时，如此回答了一句。

    “没错！上阵杀敌，老子都不怕，还怕这些吗？！”

    赵率教回了一句。

    满桂思索了一会儿后，也道：“一切听从总督、总管和提督的令！”

    “既如此，那就先对华亭徐家和华亭董家动手！”

    李永贞和汪应蛟不约而同的说了一句。

    “好！”

    戚金激动地站了起来，看向赵率教和满桂：“我和秦参将去应天追缴逋赋，苏淞就交给两位将军了，赵参将，你先去华亭徐家征税，满参将，你先去华亭董家动手！”

    “领命！”

    赵率教和满桂立即起身回了一句。

    ……

    华亭徐府。

    赵率教亲领着五百家丁精骑与一千五百的步卒赶了来这里。

    其中，步卒皆是边军悍卒。

    手持刀盾、火器或长矛头戴圆盔地包围着整个徐家府邸。

    家丁精骑皆披棉甲，持三眼铳与弓箭，佩雁翎刀，骑着高头大马，列在赵率教左右。

    徐府门房见这架势早已吓得连滚带爬地逃离了这里。

    “敲门！”

    赵率教这时候也没理会这些徐府门房，因见徐府大门被一跑进里面去的门房给关上了门，也就大声命令了一下。

    “是！”

    于是，一名边军把总立即带着若干悍卒持着刀盾撞向了徐府大门，且喊道：“开门收税！”

    “开门收税！”

    “开门收税！”

    “开门收税！”

    ……

    轰！

    没多久。

    赵部悍卒就撞开了徐府大门，然后训练有素地冲向徐府各门，先把守大门，也没有如强盗进屋一样抢掠，而是整齐一致保持着随时攻击的动作。

    赵率教亲自下马挎刀走了进来，直接坐在了大堂内的左边首位，然后喊道：“请贵府家主出来！”

    “请贵府家主出来！”

    官兵们皆跟着大喊了一声，如洪钟一样。

    徐府家主徐元庆，徐阶之孙，此时他已得知朝廷官兵闯进府里的消息，正下意识地大骂了起来：“他娘的，谁敢闯我徐家！吃了熊心豹子胆不成！”

    但等徐元庆在已经被吓得胆战心惊的奴仆陪着来到外院时，看见杀气腾腾的边军悍卒列于堂屋内外后就吓得当场直接坐在了地上。

    直到赵率教让人来抓他后，他才忙哆哆嗦嗦地来到了堂前，有些不知所措地问着赵率教：“敢问这位将军，是有何事？”

    “我们是西厂的人，奉旨追缴逋赋！”

    赵率教说后没多久，一名兼任西厂督员的户部郎中林夔与一名内廷少监陈锦就各带着一批手持算盘的账房走了进来。

    户部郎中林夔先说道：“按照大明优免条例，贵府虽说是缙绅之家，但在优免之外还逋赋三万六千七百一十二石粮，今年未交税粮亦有八千四百六十二石，按照圣旨，催缴令下而半月内还未缴者，罚十倍，故而贵府当缴税粮三十万六千七百一十二石粮！”

    “按照世庙朝修订的金花银和白粮优免条例，贵府积欠金花银达一千六百二十一两，白粮五百一十九石，逾期未缴，罚十倍，需缴纳一万六百二十一两金花银与五千一十九石白粮！”

    陈锦也说了起来。

    “立即查抄！”

    西厂掌刑千户孙云鹤大喝一声，就立即带着一干锦衣卫立即跑了进来。

    徐元庆此时很是惊愕地看着这一幕：“这，这，你们怎么这样，我大父曾经是大明首辅！你们不能这样！”

    但徐元庆话还没说没多久，就被两名锦衣卫押了起来，而孙云鹤则拔刀指着他问道：“带我们去你徐家库房。”

    徐元庆下意识地摇了摇头：“不可以，不可以！”

    “不可以是吧，那就是抗旨了。”

    孙云鹤说着就一刀捅进了徐元庆的肚子。

    徐元庆直接张大了嘴，瞳孔也跟着散大。

    而孙云鹤这时候则冷声问着：“徐家还有没有能当家的，再没人出来按旨办事，那就别怪我西厂按尔等谋反罪论处，到时候阖家上下，无一人可以活命！”

    “有人没有！”

    孙云鹤突然说着大吼了一声。

    赵率教一开始其实不是很懂得这种查抄税赋该怎么做，待他看见孙云鹤那凶狠的样子后，就也跟着学了起来，把桌子重重一锤，大喊道：“有人没有，敢不把皇命放在眼里，信不信老子把你全家宰了！”

    “老身徐倪氏见过诸位上差！”

    这时候，徐阶长孙媳徐倪氏赶了过来，看了躺在地上的小叔徐元庆一眼，就大声喊道：“来人，开库房！带上差们去收逋赋！”

    于是。

    没多久，徐家总管家就老老实实地带着锦衣卫和一干西厂账房来了库房。

    待看见足有数丈深的数个大粮仓里满满都是新收的粮食后，林夔惊呆了眼：“叫赵将军派人来称粮！先收粮食，粮食不够了再用银子补！”

    “不过看这样子，是不用银子补的，这么多粮食，够再罚他徐家五十倍逋赋了。”

    陈锦这时候说了一句。

