    之泷在火光之中，走向倒在地上的默诩。

    之泷的右手机械臂，迅速变形，幻化成一把锋利的幽蓝长刀。

    “你就是之泷！那个黑龙组织的头目！这一切都是你做的！你难道没有人性吗！为什么！”

    默诩怒吼，可那之泷丝毫不为所动。

    “人性？你们大理寺神探，在世间一直阴魂不散地追我，无论我躲到哪里，都还要追杀我，你知道我有多恨你们。”

    之泷摸了摸自己裸露胸膛的伤口，在胸肌之上，有道深深的黑炭伤口，伤口附近的皮肤组织都染上坏死的黑色焦痕印记。

    “何凌青的一剑，让我留下了后遗症，每天必须靠药物才能维系生命，无时无刻痛不欲生。现在想来真是后悔，当初我应该将何家也一起赶尽杀绝的，杀死所有人！让他们尝尝什么是折磨！”

    之泷咬牙握紧双拳，仿佛忍受着蚀骨的疼痛。

    但随即，又狂笑不止，陷入癫狂之中。

    “但是我终于可以报仇了！大理寺的走狗！我要先杀了你！再杀掉何凌青还有他那弟弟！还有那个大理寺卿！将那个女人绑在柱上，没日没夜受尽凌辱！以泄我心头之恨！”

    这话，让默诩有些错愕。

    之泷作为黑龙组织领袖，竟然会不知道何凌青叛变的消息。

    之泷，原来并不知道何凌青已经死了。

    “呸！住口！无耻恶徒！”

    默诩看着之泷，从灵魂深处尽是鄙夷蔑视。

    “我们大理寺，奉献此生，就是为了抓捕你这类恶魔，残害无辜，扭曲黑暗，区区禽兽败类，竟然还妄谈天命之名！”

    默诩呵斥之泷，并坚定站立，一抬手臂甩出权剑。

    顺着明晃的银光，默诩抓住了权剑，摆出了赴死的架势。

    “天命？”

    之泷越发狂笑。

    “愚蠢的朝廷走狗，你认为天命，那个完全平等人民富足的世界，会真的会存在吗？”

    之泷提刀开始走近。

    幽蓝的长刀，在地上摩擦作响，划出一路印痕。

    “不过是美其名曰的借口，叶大人，他只是自己想做君王。华夏再换多少个君王世道都是一样，只要欲望存在于世，人性永远都不会变！”

    “叶大人的良苦用心！还有很多支军队，正在进发！这次，混乱无序的地狱很快就要降临！”

    之泷抬起了刀，走到了默诩面前。

    “而你们，将无缘这一幕！我要亲手了结你！该上路了！”

    就当之泷欲要挥刀时，却只看见，默诩嘿嘿冷笑。

    “那可不见得，我就在等你最靠近我的那一刻。”

    “什么！你要做什么！”

    默诩将剑丢上空！

    拉开了制服！露出绑在身上的数颗电磁手雷！

    只见默诩右手接住旋转的剑，反手刺穿了其中一颗电磁手雷！贯穿自己的腹部！

    与此同时，之泷的刀也劈向了默诩自己的头！

    但之泷还是慢了毫厘！

    随之一场猛烈的电磁风暴，炸开声浪，剧烈爆发开来！

    周围街区随着风暴扩散，瞬间落入一片黑暗死寂！

    强劲的微波辐射冲击，伴随着电光激荡！将在场所有的人都拉入了头晕目眩的沉默失明中！

    像无尽黑夜笼罩，被波及的人会在短暂的抽搐和头疼反胃后，失去意识，那些白色死士们纷纷倒下了。

    特别是拥有电子机械部件的改造人，其反应更加强烈，因元件烧毁电能泄露，灼烧了身体。

    之泷，口吐白沫，长剑撑地，彻底宕机失去意识。

    天空中的无人机群，嗡嗡呜咽坠落在地面上，崩起火花，燃起大火。

    沉默黑潮之中，只有飘荡的烈火卷起烟云。

    一人嘴角淌出鲜血，微微睁开了眼。

    “所以……这就是为何……我……我讨厌机器……”

    默诩想笑，可脸上疲惫，做不出表情。

    他虽然早有准备，以多孔径能频选择表面材质和石墨纤维笼网加工成的防护服，可以形成滤波限幅的屏蔽笼，有效保护自身。

    本想着关键时候可以丢出去，炸了还能跑，没想到是在这种场合用。

    “机器……关键时候，一点也不可靠。”

    默诩想要解决眼前的之泷，这正是千载难逢的机会，所有人现在都无法动弹。

    趁着死士们还没恢复状态爬起前，默诩想爬起来，发现全身胸部下没有知觉，手指也只是有轻微触觉。

    但是他看了一眼，发现插在自己腹部上的剑，已经顺着电流烧穿了自己的腰。剑插入的创面，肉体也变得像是黑炭一样，四周的皮肤都延伸着黑色焦痕印记。

    失去行动能力，默诩只好悔恨作罢，放过这个恶鬼。

    默诩刚想联系，发现自己脖子上的红边黑环通讯器，也完全被电磁脉冲烧毁坏掉了。

    “机器……真是一点也不可靠。”

    而同一时间。

    新长安都。

    红缨和高赐义于木筱三人，正在火线追踪被运走的尸体。

    高赐义背着箱子，正在进入机关执法监管系统，而红缨和于木筱紧随其后。

    他们三人穿行在城市的街道，沿着可能的方向寻找信息。

    而接入交通信道网络的高赐义，查看了案发当时所有可能经过大理寺的车辆信息。

    最终，于木筱指出，庞大的车流中，有一辆车行踪诡异信息异常，曾在大理寺附近长时间停留，并且多次往返。

    红缨高赐义二人也一并认同，并立即追踪这辆车的踪迹。

    因为车辆的最终地点偏僻，乘坐无人悬浮快车线路不多，行动不方便。

    他们三人，来到了附近一家可以租车的驿车行。

    “怎么办，我们好像没有考取车证，如果乱开车，会被大理寺卿吊起来打的。”

    “没事！有我在呢，虽然我也没有，嘿嘿。”

    高赐义大嗓门，先走进驿车行，而于木筱和红缨看热闹般观摩这里停泊的车。

    驿车行地方不大，店面内停靠着数量悬浮车，各种家用和通用类型为主，几位技工正在保养车辆。

    有一个年轻的掌柜，座位一旁放着拐杖，正在店内柜台后用计算机记账。

    “去！把你们掌柜的叫来，给我们租一辆飞车！”

    “诶来了！客人！您要什么类型的……”

    那个掌柜笑着刚招呼一出来，抬眼见到高赐义和红缨，便像是吓飞了魂！惊慌失色！

    “喂！掌柜的！你怎么了！跟见了阎王似的！快点！大理寺办案可延误不得！”

    那名掌柜却是哭笑不得，一直掩面。

    但是，红缨最后盯着看，好像想起了什么，拉了拉高赐义的衣袖，悄悄地跟高赐义说道：

    “此人好面熟啊，我好像见过。”

    听闻此言，高赐义心生疑惑，一把抓过掌柜。

    细细一看，高赐义这才恍然大悟，哈哈笑了起来。

    “这不是原来潼关里的那个小兵吗？！怎么都转岗做车行掌柜了？！混的挺好啊！？”

    高赐义拍着人胳膊，开始套近乎。

    这个掌柜，则拄着拐杖，害怕哭诉求高赐义放过自己。

    原来，自从潼关列车事件后，柯云被捕，一众士兵皆受牵连，都啷当落狱，又或开除革职了。

    当时，那个开车来巡逻的小兵，被濮阳伯仪和高赐义抢车后驾车撞翻，倒地不醒。

    红缨看他一动不动，都以为挂掉了，没想到命大还活着呢。

    “哎，小本生意，小本生意，混口饭吃。我爹照顾我，给我留了家车行……三位神探，叫你们一声爷，求饶命。”

    “嗐！都过去了！柯云都被抓了，我知道你们别无选择听他的命令，大担子又不是你们抗。你看。我和这位姐姐不也没事好好的嘛，别往心里去，仁兄。”

    高赐义看着红缨嘿嘿笑，随之搂着这个掌柜，开始小声放耳边风，开始称兄道弟。

    “仁兄，虽然这么说，比较违反我们规定，你知道，出门有点着急，这个开车没证啊，不方便……”

    高赐义抬抬眉，指着这些车。

    “哦哦哦，这个我懂我懂……神探能不记过往，我这也该做的，我也会做的……”

    掌柜也心领神会点点头。

    “那证借我一下，那这个车子费用……”

    “这个这个，便宜的呢这个原来是一千文一日，贵的呢，都是拿来接亲啊撑场面的，有多有少，三千文不等……”

    高赐义胳膊肘轻戳了戳掌柜，又一脸坏笑。

    “太贵了，咱们都是兄弟，虽然没喝过酒，那也过过命，少点呗，昂？”

    那掌柜欲哭无泪，一脸为难。

    是一起过过命，这没错，但却是高赐义开车过他自己的命，差点没给他撞死，也跑不了撞残，还这么理直气壮套近乎，实在是太痞了。

    “那那那，都当兄弟，神探都这么说了，您开个价？”

    高赐义回头，问红缨：

    “缨啊，有看得上的吗，今天哥出手阔绰，请你兜风！嘿嘿！”

    红缨则一脸不屑，却掩盖不住笑场。红缨用手指指着一辆看起来十分豪华的悬浮车，说就它了。

    “喏！掌柜的，就这辆吧！”

    “这辆是新款，很贵的，一天三千五百文。”

    “太贵了！不行不行！”

    高赐义大手一挥，连连摆手。

    “那神探，你要多少？”

    “五十文吧，我正好就带了这么多！你看，都给你了！”

    “五十！！三千五百你开口五十！？神探！你这是抢劫！狮子大开口啊！”掌柜差点气晕，手一直颤抖撑着拐杖。

    “哎呀，嚷嚷什么！刚才还说，都当兄弟的！真没意思！仁兄，咱知道你亏！回头再给你补补，我高某也不是不讲江湖道义之人嘛……”

    看着高赐义一脸无赖的天真笑容，那驿车行掌柜像是搭上了瘟神一样自闭难过。

    最后，交涉完毕，高赐义挥手告别，载着两个美人开始狂飙，一个油门就飞上了空中。

    “哎，造孽啊！！”

    望着飞远的车，掌柜气得跺脚，却又踩疼愈合的腿伤，不由得呻吟唏嘘回到屋内。

    另一边。

    默诩搭在回去新长安都的皮卡顺风车上。

    这个存放废旧的机器人车厢，但空间不大。默诩身材高大，萎缩蜷挤，正躺在车厢，右手垫头，看着敞亮视野中的夜空星星。

    突然似有银龙腾空，随之炸裂。

    各地燃放的烟花在空中绽放，流光溢彩，点缀着灿烂的夜空，像花儿在绚丽飞舞。

    “新年了啊，看来华旦节到了，都在一起这么久，竟然今年又忘了给木筱准备礼物了。”

    默诩瞄了一眼时间，正好过了午夜。

    这时，一个还有些电量的废旧机器人，伸出了手，递给了默诩眼前一颗糖，用嘶哑的声线祝他华旦节快乐。

    “唉，看来……机器，也不是那么不可靠嘛。”

