     “此城名为咸灵宫，是青师以陛下的精血为引，再结合当年咸阳城和阿房宫的建造特点所精心建造的，想要进入此城，除非是陛下的至系后人，否则，旁人是不可能进得去的。”跟在后面的赵曼目光闪烁的看了他一眼，弱弱的说道。

    “是这样么？”少帅扭头看了她一眼，语气明显比之前冷了几分。

    他之所以敢这么有恃无恐的让赵曼跟着自己，而没对其采取任何的管控措施，是因为他早在第九层地宫的时候，就已经亲手把白起的元神从肉身的挖了出来，只要这妮子敢和他耍什么心眼子，他只要动动手指头，就能让那个杀了他几十个属下的白起，瞬间的灰飞烟灭。

    “我，我说的都是真的，只有……”

    然而，还没等她把话说完，少帅却忽然摆了摆手，接着，又对旁边的黑衣人说道：“小黑，把你掌握的情况都和她说说吧。”

    “是。”黑人先是对少帅恭敬的一礼，又说道：“根据探测组十年来传回的数据及影像资料显示，秦陵内城是模拟秦都咸阳所建造的，外廓的四道城墙和内城组成了一个大大的回字形。”

    “内城墙南北长1355米，东宽292米，西宽585米，一条东西向的隔墙又把内城分为南北两个部分，主部主要是陵墓的封土，高120米，底边约2163米。”

    “在城北正中央的位置，有一条南北的复道，将北部又分为东西两个单元，东单元为陪葬区，埋葬的是秦皇12个儿子和10个公主，而西单元则为秦皇的寝殿，供奉秦皇的灵位和遗物，其名正阳宫……”

    听着这些精准的数据，赵曼的脸上顿时出现了一抹惊容。

    十年？这是什么概念？

    也许对有着悠长生命的她来说，十年并不算什么，可对于普通人来说，十年，却已经相当的漫长了。

    究竟是什么能让这帮人只为了一个墓，而不惜白白的耗费了十年之久？

    难道……

    “还有呢？”虽说黑衣人报出的一组组数字已经把赵曼惊得无以言表了，可这位少帅却好像并不满意。

    “呃……”小黑一愣，随即赶紧补充道：“哦，内城的城墙采用的是由秦代所创的夯土法，它是以木板作模，再以填粘泥土或灰石，层层用杵夯实修筑而成的，用此法夯筑的城墙，高度一般是底厚的一倍左右，顶部宽度为墙高的四分之一至五分之一，所以城墙有明显的收分，这种墙有一定的承载能力，它能阻止敌人步,骑兵的行动,抵抗冷兵器(刀,抢,箭等)的袭击，并可就地取材，施工也很简便。”

    “而我们也曾细致的研究过该墙的质地，并未发现其中有关机、阵法、或者特殊材质的东西，它的开启，应该和通往九层地宫的形式差不多，只需要找到它相应的墓道。”

    “你，你们到底是什么人？”听到这儿，赵曼的眼睛里再次闪过了一抹极度的震撼。

    没错，她已经在秦陵里呆了几千年之久了，可就算她，也没对秦皇内宫了解的如此详细，更何况，对方还只是两个看上去，只有二十几岁的青年？

    “赵女士，请吧。”而那个少帅却仿佛连看都懒得再看她一眼，说着，把目光又再次的投到了那片他渴望了已久的建筑群上。

    为了能顺利的来到这里，他已经花费了整整十年的时间，如今，眼看着这座心心念念的城池就在这里，要是赵曼再敢和他兜什么圈子，那他势必会让其付出极为惨痛的代价。

    也许是听出了这位少帅话中的不满，赵曼还是在纠结了一小会后，还是极不情愿的走到了护城河边。

    随后，她忽然伸出了双手，在对着城墙的某一点，掐出了一连串复杂玄奥的手势后，口中开始吟诵起一道道晦涩的梵音，“凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来……”

    “嗯？这，这是《金刚经》？”少帅的脸色顿时一变，就好像让他突然看到了某种可怕的事物般。

    而他之所以会出现这种特别的反应，乃是此情此景，让他忽然想起了一个，他一直认为只是个十分荒诞的传说。

    传说，秦皇幼年，也就是他被送到赵国为人质的这个期间，竟在赵国处决罪犯的乱葬岗上机缘巧合的得到了一枚佛陀舍利，正是由于这枚舍利的庇佑，所以他才能顺利的回到了秦国，并横扫了六国，创建了不世的基业。

    在大一统之后，秦皇为了表示对这枚舍利的敬意，甚至都顾不得让老百姓休养生息，马上不惜耗费巨大的人力物来大兴土木，其本意，就是为了给这枚舍利修建一处空前的供奉之所，只因在工程竣工前，他忽然暴毙于南巡的路上，这才在李司等重臣的建议下，将他与这枚舍利同埋于这个神圣的地方，也就是后人所称的秦皇陵。

    可若要鉴别这个传说的真伪，就不得不弄清除佛教是何时传入我国的，而历代的史书上，大致也就有五种说法，第一种是认为在秦皇时期传入的，第二种是认为在战国燕昭王时期，第三种就是在汉武帝时，第四种是两汉之交时，第五种则是东汉汉明帝时期。

    但无论是哪种说法，我们这位少帅却始终都不认为是在秦朝，因为据他这几十年对秦陵和秦代其它大墓的研究，就从没发现有任何佛教的东西是从这个时期的古墓里出现的，所以，当他从赵曼口中听到这一句句佛家的谒语时，才会瞬间惊成了的这样子。

    难道那个传说竟是真的？

    不可能，这绝不可能！

    “少帅，莫非有什么不妥？”见少帅的表情突然变得有些呆滞，他身后的小黑马上懂事儿的凑了上来。

    “没，没事，看看再说。”少帅没有多言，只是怔怔的看着赵曼的身影。

    “嗡……嗡……”

    随着一道道谒语的出口，在正对着他们的这面城墙上，忽然出现了一个巴掌大的缺口，缺口越扩越大，并从里面散发着一缕缕耀眼的白光……

    

