    因众多旧友亲人的来到，这两天府里很是热闹，只是墨泽到现在也还没醒来。

    这一天，凤九等人才出大门，那候在外面等了几天的玄武君主便快步走上前来。

    “凤主。”他上前行了一礼，看着她，一副欲言又止的模样。

    见他还在这里，凤九便停下脚步来，对身边的众人道：“你们先去酒楼吧！我一会就过去。”待他们离开之后，她这才看向玄武君主，问：“你还有什么事吗？”

    “我是想见见灏儿，只是，这几年来一直没有他的消息，所以、所以……”他有些迟疑的看着凤九。

    “当初我将灏儿从你们那里接走时说过的话，难道玄武君主这么快就忘了？”她看着他，声音透着淡漠，道：“从今往后，灏儿的一切你们都无权过问和理会，而且，他现在也不在我身边，早在多年前我就将他连同的我两个孩子一起送去拜师了，别说你想见他，就是我，想见也见不到。”

    听着这话，玄武君主微怔，又问：“不知灏儿所拜的是何人为师？”

    凤九勾唇一笑，目光落在他的身上，道：“何人为师我就不告诉你了，为了几个孩子的安全，他们的去向我都是保密的。”

    她迈着脚步往前走着，经过他的身边时脚步一顿，又道：“你以后也不要来了，也不用过问他的事情，等他长大了，若是他还想认你们，我自是不会阻拦，但现在，我是不会再让你们扰乱他的心绪，妨碍他的修炼的。”

    声音一落，也不再多说其他，而是上了马车，往酒楼而去。

    玄武君主听着，站在那里怔怔出神，也不知在想着什么，良久，他深深的叹了一口气才转身离去。

    酒楼那边，应完颜千华等人的要求，今天凤九出来与他们聚聚。这也是她自打回来之后，第一回出门上街。

    这些天，在齐康等人处理下，各方已经渐渐平稳下来，一些没有君主的地方，他们更是奉凤九的命令，从中提拔人才镇守一方。

    倒是天丹楼那里因被毁了，原本齐康等人想要重建，只是凤九却说没必要了。

    进了酒楼，上了二楼临窗处坐下，凤九朝城门的方向看去，笑道：“在这里正好可以看到城门的地方，要是凤夜他们来了，也能在这里见到。”

    “凤夜和赵阳说是今天会到，估计这会也离着不远了，我们就在这里边聊边等着。”关习凛笑说着，让人上了酒菜。

    众人喝酒吃菜闲聊着，而在离酒楼不远的地方，更是有不少人伸长脖子在看着，只是，他们纵是想一见凤九，却是不敢上前打扰。

    骆飞几人则跟凤九说着他们这近几年的事情，如今的他们，已经接手家族的一切，甚至是扩张了家族生意和势力，可以说是发展也是很不错的。

    “对了，我年前成亲了。”宋铭笑了起来说着。

    “哦？那我岂不得得补上一份贺礼？”凤九轻笑着，道：“还真好奇你会娶个什么样的女子。”