        “污水零排放，生态循环一体化养殖？”

        刘健嘴里念叨着，突然眼前一亮，虽然他爱好研究uFo，但是养殖才是他本身的专业啊。

        “厂长，我能不能够打个电话？”刘健问道。

        “打电话干什么？”姜小白有些警惕的问道。

        “我想联系一下我的教授，厂长您提出来的一体化生态循环养殖模式，这就是一个全新的课题，我想和我教授说一下，说不定他能够感兴趣。”

        刘健兴奋的开口说道，意外之喜，绝对的意外之喜。

        真的没有想到，在这个地方竟然能够得到这个思路。

        这对于养殖业来说，就是一个新的天地啊。

        现在最先进的就是养猪，养鱼立体化养殖了。

        “行，小六，带他去打电话吧。”姜小白给李小六使了个眼色说道。

        “好的，我明白了厂长。”李小六点点头带着兴奋的刘健走了。

        “可以啊，连大学生都被你忽悠了，还是在专业的领悟。”

        黄忠富笑呵呵的朝着姜小白竖起了大拇指。

        “什么叫忽悠，你忽悠一个我看看，我这个是凭借知识，征服的他。”姜小白笑着说道。

        “厂长，这样一来的话，我们养猪场的成本绝对会增加很多啊。”李老三在一旁忧心匆匆的说道。

        “是啊，小白，这样一来养猪的成本就增加了，你看要不然先把养猪场搞起来，等资金宽裕了，我们再搞你说的那个生态什么养殖？”

        黄忠富听李老三提起这事，也开口说道。

        虽然他也不想建华村的环境污染，可是现实问题却不允许他考虑这么多。

        先不说资金的问题，就是资金搞来了，养猪的成本一旦要增加，村民们肯定就挣钱挣的少了。

        “不行啊，黄叔，你不知道大型养猪场，如果污水不处理直接排放的话，会造成什么影响。”

        姜小白叹了口气，详细的给了两人讲了起来。

        其实他又何尝不想直接排放污水，可是很明显直接排放污水会造成很严重的后果啊。

        他姜小白也不想被后世建华村的村民指着鼻子骂。

        “黄叔，一旦我们直接排污，先不说村里到时候就都臭了，主要是会给村民们的饮水，也带了不安全的隐患，

        好，就算我们建华村的村民不吃这条河里的水。可是其他村子的，那些在我们下游呢村子呢？他们也会出问题的啊。”

        “轻者生病，重者甚至会造成死亡。”

        姜小白说着，李老三和黄忠富也是一惊。

        “那么严重么？”李老三有些不可置信的问道。

        “我姜小白想带着大家挣钱，但是不想以后建华村，或者说其他人指着我鼻子骂我，说我姜小白只知道挣钱，不管别人的死活。”

        姜小白说道。

        “不会的，谁敢骂您，我李老三第一个……”

        “行了，增加投资就增加投资吧，正合适知青罐头厂还有点资金，我特么手里就不能够有点闲钱。”

        姜小白直接定夺了下来，增加成本就增加成本吧。

        总比等以后建华村变成了臭水沟，被别人骂祖宗八代强。

        “老师，我是刘健，我这边有一个课题，是关于养猪方面的，名字叫一体生态循环养殖……”

        刘健抓着电话，兴奋的说着。

        “你不是回家去了吗？不是家里有事吗？”教授一连串的问题，把刘健问懵逼了。

        “我……我是回家去了，我……”刘健支支吾吾的不知道该怎么说道，他光顾着有新课题激动了。

        已经忘了还有撒谎请假这回事了。

        “刘健，你真的是太让我失望了。”教授的声音有些严厉，能够叫他老师的，那都是他看好的学习。

        未来有可能留校读他研究生的，可是他没有想到刘健竟然撒谎请假。

        “老师，老师您听我说，我这边的课题真的很好，您听我说完……”刘健赶紧开口说道，再不说他就没有机会说了。

        “好，你说……”

        “是这样的，这边村里准备办一个养猪场，这两天我一直在帮他们选址，只不过我找遍了村里，也没有一个符合的，最后在村……”

        “我提出了养猪，养鱼立体化养殖，这样的话可以避免很大一部分的污染。”

        “对，你提出的这个意见还是挺好的，立体化养殖，这也是一个最新的概念，

        国内还没有这样的实践，如果这个养猪场真的能够实现立体化养殖的话，那确实是一个不错的课题，值得研究。”

        教授的思维随着刘健的话语，也把注意力从刘健逃课，转移到了新课题上边。

        虽然立体化养殖这个概念，一直就有，但是在国内却没有哪家养猪场这样做过。

        这样一来的话，没有实际的数据，研究这事就显得太空泛了。

        如果这个养猪场真的要能够做到立体养殖的话，还是可以实地考察一下的。

        “刘健啊，虽然你在这一次撒谎请假，但是我看在你是为了实践的事了，就不追究了。

        你也是算是活学活用了，把书本上的知识灵活的运用到了实践之中，这一次以后还要再接再厉啊。”

        教授说着，刘健的表情放松了下来，他知道这一关算是过了。

        不过唯一又让教授误会的就是，他以为自己来建华村是为了实践，不过这点小事无所谓的。

        自己来建华村的目的，除了学校uFo协会的成员，就只有那个神秘的姜小白知道了。

        不管怎么样？教授是肯定不会知道的。

        “教授，我明白，您放心吧，是这样在我提出了立体化养殖以后，这个厂长又提出了另一个概念，我觉得挺新的，叫生态循环一体化养殖。”

        “他在养猪，养鱼之间加了一步，就是种草，这种草叫皇竹草，可是吸收猪粪生长，而草可以喂鱼，可以喂猪……”

        刘健说着，教授就愣住了。

        “皇竹草，生态循环一体化养殖。在立体养殖中加入一种草。”

        教授嘴里念念叨叨的，这可是一个全新的课题啊。

        其实立体化，养猪养鱼是有缺陷的。

        只不过一直没有人能够想到更好的办法，但是没有想到现在竟然被人找出办法了。

        虽然只是一个可能性，但是也足够他兴奋了，这是一个全新的课题啊。

