    好处是进化后，女武神除了保留原本的超级右腿之外，还将获得另一种展现状态。

    这种展现状态叫做【灵媒召唤】，其本质上与方雨梦召唤的石头人差不多。

    随时随地的施展，随心所欲的操控或者命令，甚至能够让女武神自爆，自爆之后也不会消失，下次还能召唤出来，就这么牛逼。

    不得不说，洛宇非常的心动。

    【女武神进阶所需资源：天道币10W、黄金40W、翡翠40W、白金20W、钻石1W、铜矿50W、铁矿100W】

    这价格是真的贵，刚刚赚到手的巨款不仅得全吐出去，自己还要搭上不少天道币。

    不过想到接下来的组队战、个人战和领地战决赛，若是现在掌控了女武神，那无疑是上了大保险了。

    冠军和亚军所获取的资源可是相差很大的。

    沉吟了一下后，洛宇咬了咬牙，选择了进化！

    再点击确定的那一刻，大量的资源被扣除，同时储物手镯的女武神身体开始发光，原本残缺的手臂当即被修复。

    她的额头上出现了一个奇妙的机械符文，接着洛宇感觉到手背上微微有些刺痛，低头看去，却是发现自己的手背也出现了相同的符文。

    片刻之后，提示出现：【机械女武神组装完毕，强度提升完毕，灵体化改造完毕，整体进化度100%】

    【机械生命体女武神（史诗级、顶级智慧、雌性、0.01岁）】

    【能力1，武神防火墙：可免疫一切精神类攻击】

    【能力2，机械特性：女武神躯体极为坚硬，物理防御+2000、元素防御+2000】

    【能力3，歼星者：对建筑类、山体类单位破坏力+1000%】

    【能力4，玄磁兵刃：技能效果与主人相同】

    【能力5，超声波：发出音浪对范围内敌人进行无差别打击（物理类攻击）】

    【能力6，劳逸结合：女武神自带各类游戏，可投影虚拟光幕游玩】

    【能力7，超级踢击，威力上升500%】

    【特殊技能1，灵体化：女武神各项基础属性与主人相当，并存在于主人的灵媒符印内，灵媒不消散，女武神不会真正死亡】

    【特殊技能2，超频：全身散发红光并伴随能量泄露，超频期间移动能力+5000%、攻击速度+5000%、全局工作速度+5000%，持续15秒，持续时间结束后将死进入死机状态】

    【特殊技能3，自爆：女武神可自爆，自爆后将在主人的灵媒符文内重生，重生期间无法出战】

    看着这一排功能，洛宇惊呆了，女武神的各种能力简直爆炸，特别是这个超频技能，简直是神技。

    攻速5000%等于一秒50刀！

    工作速度5000%，挖矿耕地那就一个飞速，下次进入副本可以把山都挖空啦！

    至于移速5000%，这个移动速度是以洛宇的敏捷为基础加的，洛宇接近3000的敏捷，5000%就是大概15万敏捷，穿着小高跟鞋跑起来的话应该会挺震撼的……

    明天要和龙族十帝打组队战，到时候没把自己惹毛了，叫出女武神统统把你们秒掉！

    当然，死机状态将会持续一周，也就是说武道会最后这段时间，只能用一次超频，而接下来有三场要比，选择要谨慎。

    储物戒指内光芒一闪，女武神不见了，洛宇低头看向了自己手背上的符文，这就是灵媒符文，机械女武神就在这灵媒内。

    【提示：受到女武神影响，您领地的美观度+50、舒适度+20、娱乐值+500】

    女武神的颜值和手感挺好的，又能当游戏机用，加点数值再正常不过。

    洛宇想要尽快见见她，直接身形一动离开了场馆，来到了无人的小公园内。

    只是心念一动，手上的灵媒闪了一下后，一袭黑色礼服裙装的女武神便出现在了面前，乍看之下她就是一个人类的漂亮女孩子，唇红齿白，皮肤白皙，加上略显性感的裙装，简直不要太美。

    但是，隐藏在这副皮囊下的却是一大堆极为精密的零部件。

    女武神第一时间单膝下跪，恭敬的行礼道：“参见主人！”

    她的声音很飒爽，让人听着很舒服。

    女武神是能够单独完成任务的，并且因为灵媒特性，洛宇随时能够切换到她的视角查看一切。

    洛宇淡笑道：“起来吧，现在没什么任务给你，我就看看你。”

    女武神起身安静的站在洛宇面前，她的眼眸中没有感情，只有服从。

    “把游戏调出来。”

    女武神眼睛内开始有数字跳动，随即射出两道光芒，形成了一片虚拟光幕，同时她从头发里取出了一枚折叠式的手柄递给了洛宇。

    这是真正的划时代游戏主机。

    洛宇眼中满是好奇之色，接过操作了一会后发现还别说，游戏不少种类也多，而且不是地球的游戏，以前都没玩过。

    回家后反正是冬天，可以窝在被窝里打游戏啦！

    将手柄抵还给了机械女武神后，洛宇淡笑道：“你去生活技能商店内看书吧，将各类生活技能都学一下，回去之后我再安排你工作。”

    “是！”

    女武神当即转身，几个起落就消失在了面前。

    因为超高的精密计算能力，女武神看书学习技能的速度可以说是史诗级的，除了一些特定的生活技能无法学习外，别的几乎一学就会。

    回去还能够升级一下女武神，就是挺花费资源的，回头再说吧！

    洛宇淡淡一笑，坐在公园的长椅上开始研究起了特殊建筑解锁卷轴，至于方雨梦和安娜之间的对决，暂时已经被他遗忘了。

    【特殊建筑卷轴：使用后将随机解锁一种特殊建筑，若是领地已经拥有，则将会提升该建筑的品级】

    百倍暴击次数已经用掉了，而且这东西不是宝箱，暴击能够提升品级的，这东西暴击之后还是随机，意义不大。

    直接选择使用。

