
当耀阳火落到方尖碑上，此碑顿时开始蠕动起来，先是骤然青光大盛，继而发出一阵阵尖锐刺耳厉叫声，不多时居然化作一条青色触须，看来这是现出了原形。

这条触须一出现，表面立刻浮现出大量明灭眼珠，同时有一道道绿色射线放出。

只是这些射线遇上青螭护罩，却是连一丝涟漪都未泛起，至于金炎那边就更不用说，完全就是在自送柴薪，只会炎魔之躯变得更加强大。

见触须开始垂死挣扎，墨辰加紧了剑诀的催动，青蛟所喷剑气风暴再强一分。

终究是敌不过金炎，虫群与青蛟的联手围攻，不到百息工夫，由方尖碑所化的青色触须便支撑不住，轰然炸散成漫天血肉，继而被金炎以火舌汇聚在内，通通收集起来成了柴薪，火焰之势借此燃烧得更加旺盛。

就在这时，只见原本方尖碑触须所在处，竟是有大股灵气喷涌而出，仿佛被压抑了许久，这突然的灵气喷发，竟是直接形成了一道灿烂的灵气风暴。

很快，原本死寂一片空气中无半点灵气留存的坞堡，灵气的浓度开始逐渐提高，受此影响那些灰雾开始逐渐退散，且灵气浓度越高，退散的速度也就越快。

“难怪！”墨辰心有明悟道。

之前他还奇怪，偌大的一座临涛仙城为何灵气会如此匮乏，原来是被那些方尖碑触须封印的缘故，等到封印被破除之后，灵脉中的灵气立刻得到了释放。

墨辰望了一眼体型再次暴涨的金炎，心中一阵凛然，然后转过身，对着一旁的虫母道：“让虫群打扫战场，再把坞堡内搜寻一遍！”

至于他自己，则是操控龙傀儡撤去青螭护罩，然后来到了原先方尖碑所在处，伸手一招，一块水缸大小的晶簇，便落到了手中。

这块晶簇相较墨辰最初得到的那块晶簇，纯净度又高了极多，看起来犹如琉璃般清澈纯净，同时晶体的颜色变得跟翡翠一般，而并非是先前的绿色。

同样的，上面也有波动传出。

很快，坞堡内外，有大量的晶簇被发现。

大大小小的，颜色或深或浅，尽都被逐日蜉蝣衔来，堆成了一座小山。

墨辰感觉这些晶簇可能会有大用，是以全部设下了双重耀阳火封禁，以将那种古怪波动彻底限制，免得又弄出什么乱子来。

做完这些，所有晶簇被特意装到了一枚空的储物戒中。

“吱吱吱！”又是一波虫群飞回。

这次它们带回的并不是晶簇，是一块块的银色金属残片，看起来像是古修士用来记载信息的银书，里面记载的信息应该还有些许留存。

墨辰一一翻阅，发现银书上所记载的内容，都是一些灵植栽培之法。

“难怪这些银书的质地会如此之差，原来是为记载农书所制。”

他一边看，一边在心中将内容翻译成方便自己理解的内容，不禁有些苦笑不得，“论金线草栽培一百零八法……关于紫木藤果实的三十六种应用……”

金线草跟紫木藤，这两种灵药有史可询，都是早已经灭绝极久的灵药，这些灵植培植之法或许以前十分珍贵，但现在却都成了鸡肋。

不过墨辰还是全部收好，准备将内容转录到玉简上。

随后他通过跟虫母的意识沟通，得知这些银页的发现地点都是来自于坞堡北侧。那里因为远离战场，故而受到战斗余波的损害并不严重，仅仅是过了一场大火而已。

来到坞堡北侧，可以见到一座大殿废墟，通过地上的牌匾可得知，这里是一处名为“灵农署”的地方，听名字似乎是当初的临涛仙城用来管理灵农的地方。

毕竟署字的意思，就是办公之处。

接到命令后，大量的逐日蜉蝣聚集于此，并开始对灵农署废墟进行清理，然后不断有银书残片被发现，里面的内容除了各类灵植栽培典籍，还有不少账册。

通过这些流水账册，墨辰得以一窥当初的临涛仙城之繁盛。

各种灵药交易的数额十分巨大，比之当初的漓羊坊市，也不会逊色多少。

可惜这一切，都随着一场剧变的发生，转眼间烟消云散。

“咦，这是……”又一张银书残片到手，墨辰神识浸入之后，发现里面的内容不再是典籍账册，而是一名修士的流水账日记，里面记载了不少信息。

面露喜色，他赶紧开始阅读起银页内容。

一开始的内容枯燥无味，不过是一名为雨祝兰的修士每日修炼记录，从里面的内容看来，此人的资质颇为底下，以至于修炼十数载都还困在炼气初期，言语中不止一次提到筑基修士的威风，字里行间透露着羡慕之意。

“看来哪怕是上古时期，也不是筑基满地走啊！”墨辰看到这里，不禁想起了之前在梁元山坊市时，所听到的一些资源万能论。

接着往下看，他感兴趣的信息终于出现。

根据雨祝兰在日记中的记载，原本的临涛仙城该是一片祥和，算是他这类修士的宜居之处，可随着外界动乱的传入，秘境中也难免出现了混乱。

关于外界动乱的原因，雨祝兰大概是并不知晓，是以对此只字未提，只用了“外魔之乱”四字来形容。

看到这里，墨辰不禁将外魔二字，跟那些诡异触须联系起来，“难道导致古西域修真界覆灭的原因，就是当年的这一场外魔之乱？”

在混乱传入后，原本秩序井然的临涛仙城，起初只是各处有小规模动乱，继而愈演愈烈，但统辖临涛仙城的城主府竟是毫无动作，维持秩序的执法殿也好似消失一般，进而导致一开始的动乱演变成了暴乱，整处秘境顿时陷入到混乱之中。

当是时，各种外魔于仙城各处横行。

雨祝兰对此显得恐惧至极，并不止一次提到要从仙城中逃离，只可惜中庭传送殿早已沦陷，就连留给凡人进出的避世关，也因为前庭遍地都是外魔的缘故，可谓是处处都充满了危险，并非他这么一名小修士所能抵达。

“传送殿，避世关？”墨辰暗暗中这两个词记下，可惜对方并未有日记中将这两处地点的位置写出，否则他凭此很快就能找到出去的路。

雨祝兰这边，因为后路断绝的缘故，此人似乎开始越显消极。

从一个时间节点开始，雨祝兰记载日记的频率开始下降，从最初的每日一记，逐渐下降到每旬一记，再到后面时间间隔越来越长。

而且日记内容，也逐渐如疯人呓语一般，让人难解其意。

目光扫过这册日记的最后一行，他发现雨祝兰所记载的日记已成了毫无意义的乱文，从这点可以看出，这位不幸的古修士最后应该已是被外魔感染，成为了它们的一员。

轻叹一口气，墨辰见没有新的银页被找到，便离开了这处坞堡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68984510"  chaptername="第二百七十九章  雨祝兰日记">加入书签</a>
</div>
