    第138章这是活腻了？

    裴元轩摸着下巴思索起来。

    还别说，他竟然觉得，阿畅的分析，似乎还挺有道理！

    的确，以前撞见大人毒发的人，没有一个活口，颜千意却是个例外。

    从前也有敌方对大人使用美人计。

    但大人从来不知道什么叫怜香惜玉。

    “裴副官，以后您可得跟我多学着点呢，不然以您这样的情商，很快就会被别人取代您在大人身边的位置。”

    裴元轩顿时不乐意了。

    天天被大人训就不说了。

    现在还要被大人的个人系统训？

    “跟你学什么？学着怎么跟一个人工智能谈恋爱吗？”裴元轩冷嗤一声，“你一个人工智能，难道还真想结婚不成？”

    阿畅得意道：“裴副官又不懂了吧？主人和夫人结婚了，那不就等于我和小可也结婚了吗？”

    “……”裴元轩扯了扯唇角，“一年到期就得离婚，不信咱们到时候看！”

    说完，裴元轩暗自叹了口气。

    哎，他和一个人工智能较什么真呢？

    反正他是不会承认自己的情商还不如一个人工智能的！

    反正一年到期，大人肯定和颜千意离婚！

    连夜出发，第二天下午，穆允冽来到了训练基地。

    昨晚在颜千意面前还一脸威严的总教官，此刻见到穆允冽，立刻换了一副谦恭的态度。

    “总指挥大人，您怎么亲自来了？”

    身为训练基地的总教官，他总共也没见过总指挥几次。

    偶尔有特别重要的军事行动时，总指挥官才会莅临，亲自挑选精兵强将。

    总教官看了一眼穆允冽脸上的银色面具，又马上低下了头。

    那银色面具是一张十分凶悍的面孔，让人看着就不禁心生畏惧。

    穆允冽没有说话，跟在旁边的裴元轩开口道：“大人想看看今年的新生怎么样。”

    总教官吃惊，指挥官大人什么时候对新生感兴趣了？

    往届送到这里来军训的新生，大人可从不过问。

    不过，这两年没出什么人才，想必大人是担心联邦帝国的未来吧。

    “大人这边情，新生们得知大人来了，都已经列好队。”总指挥做了一个请的手势。

    所有参加军训的新生都已经停止了训练，全都站在操场上，等待指挥官大人的视察。

    今日的的军姿，大家都站得比往日更硬挺。

    能见到星际联邦帝国的战神，让在场每一个人都很激动。

    所有人都屏住了呼吸。

    当看见那个一身威严军装、戴着银色面具的指挥官大人走来时，众人的心狂跳不已，但却连眼睛都不敢眨一下。

    时间仿佛在众人身上按下了暂停键。

    穆允冽从一列列队列前走过，最后，停留在了特殊系的一个小队面前。

    他的目光扫过去，开口问：“怎么少了一个人？”

    男教官连忙走上前，行了个军礼，“报告！所有新生全部到齐！”

    “你确定？”穆允冽转眼看向男教官。

    被总指挥大人的目光注视着，男教官忽然感觉心里直打颤，“确……确定！”

    “是吗？”穆允冽淡淡道，“可是我怎么觉得，少了一个人？”

    跟在旁边的总教官反应过来，连忙道：“大人，这一队的确少了一个人，但我们现在怀疑她是军事间谍，所以她不能参加训练。”

    “颜千意是被栽赃陷害的！”言初婳突然从队列中走了出来。

    男教官连忙上前拦住言初婳，“赶紧回到队列中去！”

    其他新生都被言初婳的举动惊呆了。

    敢在总指挥官面前这样无礼，这是活腻了？

    穆允冽看向言初婳，开口道：“让她过来说。”

    闻言，男教官连忙放开了言初婳。

    言初婳朝穆允冽走去，越靠近，心里越害怕。

    她听说，联邦帝国的最高指挥官，是个魔鬼般的存在。

    可是为了千意，她绝不能退缩！

    言初婳来到穆允冽的面前，看了一眼他脸上凶狠的面具，吓得连忙埋下头，紧紧闭上眼睛，鼓起勇气开了口，声音却还是哆哆嗦嗦的。

    “指……指挥官大……大人，请您一定要查……查明真相，颜千意她……她真的是被栽赃的！”

    “别怕，慢慢说。”

    言初婳错愕。

    小心翼翼地抬起眼皮看向穆允冽。

    指挥官大人好像……没有传说中那么凶狠诶？

    面具后的那双眼睛，虽然透着一丝冷冽，但那双眼睛却很好看！

    穆允冽又道：“把事情原委告诉我。”

    言初婳还是不敢多看穆允冽，低下头，将事情的经过说了出来。

    从最开始，关于颜千意和麦亨特老师的谣言，到最后石教官在颜千意的衣柜里找到手环。

    说完，她又小心翼翼地看了一眼穆允冽。

    也不知道指挥官大人会不会相信自己说的。

    面具的遮挡下，她看不出指挥官大人的表情，但那双藏在面具后的眼睛，似乎比之前更幽冷了。

    穆允冽转眸看向队列，“训练基地是让你们来好好训练的，不是让你们来散播谣言、无事生非的地方！”

    新生们大气不敢出，连一众教官们都屏住了呼吸。

    谁能想到，高高在上的第一指挥官，会过问军训里的这点小事。

    总教官走上前一步，“大人，这件事我一定会查清楚！”

    “小朋友之间的小把戏而已，你要查到什么时候去？”穆允冽皱眉问道。

    总教官惶恐，“是属下无能，今天一定把这件事查清楚。”

    穆允冽没理会他，目光又朝一众新生扫去，“是谁无事生非，散播谣言？”

    言初婳连忙将手指向顔如旖，“是她，顔如旖，她就是谣言散播的源头！”

    顔如旖吓得一颤，连忙摇头，“指挥官大人！不……不是我，大家都在传！这不能怪我啊！”

    穆允冽蹙了蹙眉，声音更冷了几分，“那你们都说说看，到底谁是谣言的源头。”

    一片鸦雀无声。

    没人敢吭声。

    穆允冽轻轻点了下头，声音一沉，“那就全都一起罚！”

    “大人！我可以作证，谣言的源头就是顔如旖！”其中一人开口道。

    言初婳循声看去，是云暮。

    (本章完)

