    等我到了院门前，我才觉得格外怪异。

    门口满是飘舞的纸钱，甚至院门破了一个大洞。

    空气中都弥漫着一股腥臭味儿。

    这臭气像是尸臭，又像是混杂了鲜血！

    心慌无比的迈步跨进院门，院子里头稍微好一些，不过我发现……

    那个常年上锁的门，居然被打开了！

    月光照射，冷风吹拂，院门来回碰撞，发出吱呀吱呀的声响。

    一眼我就瞧见里头的两口棺材……

    一口是倪清的，另一口则是立着我爸姜山的牌位……

    屋内太幽暗冷清，人却不见了。

    我不在的时候，肯定出事儿了，还是出了大事儿！

    我面色苍白，紧抿着嘴唇，快步走向婆婆的房间，大声喊了一句邓爷爷。

    结果我并没有得来邓九刀的回应。

    三两步走进了婆婆屋内，让我松了一大口气的，是婆婆还在床上躺着，她依旧昏迷不醒，可那盏煤油灯却依旧平稳的燃烧着……

    身后忽然传来了一阵阴影感。

    肩头还被人重重拍了一下！

    我被吓得脑袋一嗡，猛地转过头去。

    在我身后站着的，不正是邓九刀吗？！

    他一张脸煞白，眼袋很大，眼睛好似散开了，瞳孔都扩散很多。

    我哆嗦的后退了两步。

    邓九刀咳嗽了两声，锤了锤胸口。

    ”妮子别怕，是爷爷。”他声音略沙哑，还有点儿嘶声。

    我心里头却像是吊着一块大石头。

    邓九刀在这里，让我稍微松口气，可让我不安的是他刚才给人的感觉和模样……

    那可不像是一个人……

    我心跳的速度极快，咚咚咚的都到了嗓子眼。

    邓九刀走到我跟前，他眉心紧蹙，问我刚才去哪儿了？他还以为，我被倪家的人带走了。

    我心里咯噔一下，没有先解释，小声的问询邓九刀，刚才是不是我大爸来了，还是倪家的人？

    还没等邓九刀回答，我就不安的又说，那房门开了，我爸去哪儿了？！

    邓九刀这才告诉我，是我大爸来了，倪家的人倒是没来。

    他沉默了半晌，继续道：“你爸，追着你大爸出去了，你大爸想要回家，害死柴姑和你，好当家做主。”

    ?“可你爸……他自小被邪祟入体，和恶鬼无异，他怎么会让别的脏东西进门？”

    我心突突直跳，又不安的问邓九刀，我们现在咋办……

    可问完，我也后悔了。

    邓九刀也不可能有更好的办法了，除非能解决掉我大爸的麻烦，又不怕倪家……

    目前看，这两件事都特别难办。

    邓九刀果然没回答我，他只是低着头，似是在想什么一样。

    我扭头看了婆婆一会儿，心乱如麻的走出房间。

    我蹲坐在门槛上出神发呆，又摸出来了天乙贵牌，怔怔的看了好一会儿。

    既觉得我自己无能，这么多年让婆婆照料我，现在因为我出事，反倒是害了婆婆……

    同样我还觉得倪家可恨。

    这十足的恨意，就让我心里头更煎熬。

    身后又传来脚步声，我赶紧收起来天乙贵牌。

    扭头看去，是邓九刀出了房间。

    他告诉我，让我好好去休息，他还在想办法，活人不会被尿憋死。

    我纵然是心有不甘，却还是没办法，只能先回房间去。

    上床躺下之后，我平息下来，才清晰的感觉到刚才受的伤有多疼痛……

    过了好半晌，我才昏昏沉沉的睡了过去。

    这一觉，我却睡得极不安稳。

    一会儿我觉得自己床边有人站着，一会儿又梦到温邬，他像是个狗似的趴在地上，背上还坐着个小男孩儿。

    最后我醒来的时候，天色已经大亮了，阳光格外刺目。

    挣扎着揉了揉眼睛，我翻身下了床。

    揉着额头太阳穴，我总算清醒过来。

    起身，我扶着门框走进了堂屋，又进了院子。

    身上还是散架了一样的疼。

    我想先去看看婆婆，再去洗把脸，弄点吃的，好和邓九刀继续想办法。

    其实我心里头有种不敢拖下去的念头。

    婆婆毕竟年纪大了，我害怕她出事。

    要是真的没主意，我就得去找倪家……

    进了婆婆房间，我整个人都是一僵，面色陡然大变！

    床上空空荡荡，居然没了人……

    床头放着的煤油灯，竟然也灭了！

    婆婆呢？！

    我格外慌张的转身，先大声喊了一声邓爷爷，婆婆不见了。

    就快步的走向邓九刀的房间。

    砰砰砰的敲响邓九刀房门，半晌屋门都没开。

    邓九刀也不见了？！

    前一刻我还在想着，邓九刀应该陪着我婆婆的，结果他这会儿不见了，昨晚上肯定还出事儿了……

    思绪还没落定，吱呀一声，房门开了。

    邓九刀面色苍白，眼皮子掉的老长，他眉心也紧锁。

    看他在，我心里头顿时一窒……

    “邓爷爷，你怎么没守着婆婆……”说这句话的时候，我都快哭了。

    邓九刀张口，正要说话。

    可隐约的，我耳边却听到了一阵啜泣的哭声。

    这声音老迈，是个老妇的，还有点儿耳熟……

    而且它近的就是在院内。

    “婆婆……”我哆嗦了一声，立即转过头，一眼扫过院子，目光却落着打开锁的那房门处。

    迈步，我急匆匆的走了过去。

    走到房门前，我一眼就看见，姜山的棺材前头跪着人，那不正是婆婆吗？！

    婆婆头发散乱，整个人都显得极为苍老憔悴，她哭的很是煎熬，格外痛苦。

    我茫然啊，茫然婆婆居然醒了……

    她被倪家用我大爸算计，按道理，不解决大爸的麻烦，她根本就不可能醒过来……

    昨晚上，事情都没有转机，她怎么可能忽然醒了？！

    还有……婆婆哭什么，是因为我爸跑出去了？！

    我快步走到婆婆身边，她的脸极为苍白，一点儿血色都没有，眉心还是缠着一团黑气。

    尤其是她的眉毛，从中间像是断开了一条裂缝似的。

    “婆婆……你……”我被婆婆的模样吓了一跳。

    婆婆颤巍巍的抬头看我，她眼中流露出来的，是更痛苦，还有怨毒。

    ”姜琳，跪下！”

    “给你爸跪下！发誓！”

    婆婆这话，更吓得我心头不安。

    我觉得肯定出事了……还是出了大事！

