    第683章无条件的偏袒

    看着白泱泱即将一跃而下，顾时蓝双手抱在胸前，冷冷开口：“你似乎忽略了，监控这东西。”

    听到这句话，白泱泱的动作，一下子僵在原地。

    她愕然的顺着顾时蓝看着的方向，果然上方一个监控，正在盯着他们。

    似乎感应到了她们的关注，监控活动了两下，似乎在说，它正在监视着她。

    顾时蓝嘴角一勾，知道是书房的慕靳晟在操控监控。

    就算让她一个人出来应对，他还是不放心的盯着监控里的画面。

    可是，此时此刻，白泱泱脸色又红到白，身子已经跨坐在栏杆上，上也不是，下也不是。

    这个时候跳下去，她的行为只能算是自残！

    白泱泱一下子冷静了下来，

    这么想着，她只能爬下来，背着监控，怒视着顾时蓝，“你给我等着！”

    顾时蓝靠在墙上，双手抱在胸前，无意的看了眼一旁的监控。

    接着，监控上亮着的蓝色指示灯熄灭。

    白泱泱毫无察觉，整理了一下衣服，准备下楼。

    就在白泱泱从顾时蓝身旁走过时，一只脚伸了出来，直接绊在白泱泱脚下。

    下一秒，随着白泱泱的一声尖叫，白泱泱的身子整个往前扑了过去，直接摔了个狗吃屎。

    白泱泱趴在地上，一下子摔懵了，在地上趴在好一会儿，才反应过来，整个人弹了起来。

    “顾时蓝，你想死吗？你敢绊我！”白泱泱怒瞪着顾时蓝，那双眼很不得瞪出来，不知道是气的还是疼的，双眼充斥着血丝。

    顾时蓝低笑一声，“白泱泱，眼睛长在头顶上，看吧，总是窥视着不属于自己的事物，遭报应了。”

    “明明就是你绊倒我的，你还想不认账是吗？你是忘了这里有监控吧？我就要让晟哥哥看看你这么恶毒的一面！”白泱泱气急败坏，就算身上摔得疼，可心里还是有些暗喜，总算能够反将顾时蓝一军了！

    仗着慕靳晟护着她，她就这么无法无天！

    慕靳晟护着她还不是因为看她表面乖巧懂事的样子，她就不信不管顾时蓝怎样，慕靳晟都会护着她！

    白泱泱心里十分的窃喜，直接上去敲书房的门。

    终于找到机会能够和她的晟哥哥说上几句话了！

    这两天，她来到慕家几次，在这里呆了这么久，就没有单独的和她的晟哥哥相处过，连话都没说上几句。

    很快，慕靳晟将房门打开。

    慕靳晟面无表情的站在门口，“什么事？”

    白泱泱心里一喜，瞬间就将脸上的怒气收了起来，转变成一张可怜委屈的面孔。

    “晟哥哥，你一定要为我做主，顾时蓝她欺负我。”白泱泱说着，将摔得通红的双手递给慕靳晟看，很快，双眼就也跟着红了。

    这转变，十分的快。

    顾时蓝忍不住嗤笑出声，“白泱泱，你这演技，不进娱乐圈混，有点可惜了。”

    白眼用泪眼婆娑的目光横向顾时蓝，开口的语气那叫一个柔弱，“顾时蓝，最会装的就是你！你怎么还能笑得出来，你刚才把我绊倒，让我摔得那么惨，你怎么忍心啊，你真的是太坏了。”

    顾时蓝很坦然的撩了一下头发，看着白泱泱在那里告状。

    有人帮着做主才叫告状，而白泱泱最可笑的是，没有明确自己的立场，不懂得什么叫自知之明。

    慕靳晟视线淡漠的从白泱泱的摔红的手上扫过，神色没有一丝的变化，只是冷冷开口：“所以呢？”

    对于慕靳晟的反应，白泱泱愣了两秒钟，“晟哥哥，你是不是不相信我说的话？你不要被顾时蓝骗了，我这一身的伤真的是顾时蓝弄的，我没有冤枉她！”

    说着，白泱泱想到什么，“晟哥哥要是不信的话，你可以查监控的，刚才真的是被她故意绊倒的。”

    慕靳晟冷笑，“在我家里查监控调查我的未婚妻？白泱泱，你配吗？”

    一句话，将白泱泱彻底僵在原地。

    顾时蓝低笑一声，好心提醒着：“白泱泱，监控关了。”

    白泱泱一怔，猛地转头看向刚才的监控，刚才她明明看到监控的显示灯是亮着的，是开启的模式。

    然而，此时一看，监控灯竟然灭了！

    不可能！

    她刚才不会看错的！

    就因为确定监控是开着的，所以她才没有敢随意的陷害顾时蓝！

    白泱泱对着慕靳晟脸色的挤出泪水，“晟哥哥，你真的不相信我这些伤是被顾时蓝弄的吗？我真的没有骗你。”

    她本以为一切都会按照她想象的进展，可是为什么，慕靳晟不相信她！

    再看看顾时蓝毫不在乎的站在一旁，像是有着足够的底气，不会祸及自身。

    她到底哪里来的自信？

    可是接下来慕靳晟的话，让白泱泱彻底跌入地狱。

    慕靳晟的声音，如一潭冰冷的湖水，直接打在了白泱泱的脸上，“信又怎样？”

    信又怎样……

    白泱泱双腿发软的后退一步，身子无力的抵在栏杆上。

    这一刻，白泱泱彻底明白了，顾时蓝的底气，来自慕靳晟无节制的偏袒！

    慕靳晟不是不相信她的话，只是顾时蓝不论做了什么，他都会无条件的站在她的那一边！

    不对！

    是顾时蓝对她做的事情，慕靳晟早已知晓！那个刚刚还开着的监控摄像头，就说明了一切！

    因为不想留下顾时蓝伤她的证据，所以慕靳晟把监控关闭了！

    白泱泱脸色瞬间苍白无比，仿佛经历了什么酷刑一般。

    难怪顾时蓝那么不在意不着急的样子，因为她知道，慕靳晟根本不会迁怒于她，最后倒霉的那个人是她这个外人！

    白泱泱双手死死的握紧，即便手上的疼，也无法抵消心里的疼痛。

    她惨笑一声，“晟哥哥，你怎么能够这么狠心，你明知道我那么爱你，我做一切都是为了你，你却要这样对我。”

    对于白泱泱的叫唤，慕靳晟只当是空气一般，牵着顾时蓝往卧室的方向走，边走还不忘关心的问一句：“脚疼吗？”

    顾时蓝笑着摇摇头，“我没那么弱。”

    站在原地的白泱泱，听着渐远的两个人传来的对话，狠狠的咬着牙，面孔已经变得扭曲！

    (本章完)

