    “一柄剑，也会吃醋吗？”

    叶长生心道。

    这个听潮剑的愿望，叶长生没办法完成。

    他压根不可能打得过上三品境界的叶胜。

    等到他可以打过对方了，那这所谓的《碧海潮生剑法》对自己来说，也没啥用处了。

    叶长生把手触摸在听潮剑的剑身之上。

    属于听潮剑的记忆宛如画卷一样徐徐展开。

    ……

    半响之后，叶长生独自坐在原地。

    面色古古怪怪，嘴角露着意味深长的笑容。

    “原来如此。”

    “怪不得这老头子对我这么好。”

    “价值数千两的宝剑都送给我。”

    “没想到，老头子还有这一段风流往事。”

    叶长生心中感慨。

    摇摇头，把这些抛之脑后。

    对于他来说，这些都不重要，他只需要知道，这个老头子现在来看大概率没有安什么坏心思在自己身上就行了。

    别自己辛辛苦苦修炼，结果却和前世某经典网文主角韩天尊早期那样，遇到一个想要夺舍自己的师父，那可太惨了。

    从听潮剑的记忆来看，叶长生目前为止无需烦恼这些。

    与此同时，叶长生脑海的白玉石广场之上。

    一道破空声传来，又是一道剑光从天而降，插入地上。

    “名剑谱”

    “剑名：听潮。”

    “状态：已收录。”

    “收录奖励：听潮剑铸造图谱（黄阶上品）。”

    “特殊奖励：碧海剑气一道、悟剑散一份、碧海剑意一道。”

    叶长生心中一喜，这次居然有三个特殊奖励。

    属实是大爆了，不愧是武林神话送的剑。

    “碧海剑气”

    “来源：叶胜（三品剑意境）。”

    “功能：1、可以炼化吸收为自身的本源剑气（需修为达到剑气境）；2、可以利用剑器直接激发使用攻击敌人（至少需要黄阶中品的剑器）”

    第一个奖励，和碧波剑气差不多，只不过是高配版。

    三品剑意境的一道剑气，相当于叶长生拥有了老头子三品剑意境时期的一道全力一击。

    大杀器！

    叶长生的一次性杀招底牌又多一个。

    这可是上三品，武林神话境界的剑气攻击。

    一想到那叶千剑的剑气将屋子连同其中刀枪不入的画皮恶鬼一刀两断的场景。

    叶长生心中别提多开心了，恨不得现在去山下找个恶鬼试试手。

    “不能飘，稳住别浪。”

    叶长生告诫自己。

    紧接着看向了第二个奖励。

    “悟剑散。”

    “品阶：上品”

    “功效：服用可增加些许剑道资质，效果是下品悟剑散的三倍。”

    “服用方法：一两清水，搅拌均匀，口服。”

    又是一个好东西。

    目前为止，叶长生这边已经囤了三份悟剑散了，其中两份下品，一份上品。

    “也不知道些许是多少。”

    “而且不知道有没有服用上限，总不可能一直提升下去吧。”

    叶长生心中猜测。

    他打算今天晚上就试试这悟剑散到底能不能起到作用。

    按照老头子这个武林神话的说法，自己的剑道资质一般，以他的眼光和境界，应该不会看错。

    而且从《养剑诀》也可以看出来，叶长生的剑道资质属实上不了台面。

    最基础的功法都看不懂。

    不过叶长生最为期待的奖励还是第三个。

    “碧海剑意”

    “来源：叶胜（三品剑意境）。”

    “介绍：叶胜在修炼《碧海潮生剑法》的时候，在长期的使用过程中，残留在听潮剑之中的一道剑之意境。”

    “功能：1、掌握剑意是突破至三品境界的必备条件，可以炼化为自身的剑意（需《碧海潮生剑法》至少达到登堂入室境界）。2、增幅碧海剑气的威力。”

    叶长生心中震撼。

    自己的这个金手指也太逆天了。

    这相当于直接复制了老头子掌握的剑意过来。

    血赚啊。

    叶长生的脑海之中，流露着碧蓝幽光的听潮剑的剑身上。

    一道散发着一丝丝大海气息的剑气在流转不停。

    这就是那三品境界的剑气！

    而在听潮剑的上空，则是有一团拳头大小的海蓝色的雾气。

    望着这团雾气，叶长生仿佛看到了碧海潮生之景!

    心神一下子被吸引进去!

    他的眼前，出现了一望无际的碧蓝之海，海面上潮汐涌动，浪花翻滚，声若惊雷!

    过一会儿才如梦惊醒，怅然若失。

    “不行，以我现在境界，参悟不了剑意。”

    这就是将《碧海潮生剑法》修炼到至少已然大成甚至出神入化境界，才有可能掌握的“碧海剑意”。

    掌握剑意，才有资格踏足上三品境界！

    每一位上三品剑修，无不掌握了一种甚至很多种剑意！

    而叶长生，只需要将《碧海潮生剑法》修炼到登堂入室境界，就可以掌握。

    “《碧海潮生剑法》乃是玄阶下品的剑法，哪怕是天赋很好的剑道天才，想要修炼出剑意，没有个十几二十年，都不可能。”

    “老头子年轻时候，和庄主，七天剑之首的[钧天剑]，被称为藏剑三杰。”

    “这等天资，也用了足足十年才修炼出剑意。”

    “我这种没有剑道资质的，怕是再给我三百年也练不出来。”

    叶长生心中窃喜，还好我有外挂。

    摸完听潮剑之后，叶长生再看向手中的听潮剑的信息。

    剑主那里已经不是叶胜了，而是自己的名字。

    叶长生没有着急用听潮剑试试自己已然大成的《秋水剑法》。

    主要是担心被老头子发现，到时候不好解释。

    他把买回来的柴米油盐之类的放好，然后用一块棉布蘸着醋来到了碧波剑这边。

    “来来来，给你洗洗澡。”

    叶长生对着碧波剑说道。

    如今秋水剑的剑愿已经完成，剩下的剑愿里面。

    也就碧波剑的比较容易完成。

    他本来想用砂纸之类的东西给碧波剑物理除锈的。

    不过没有找到合适的材料，最终还是根据前世的记忆，试试这种方法能不能行得通。

    空气中一股子醋味，夜色下，叶长生用棉布一点点，小心翼翼的给碧波剑擦拭着剑身。

    隐隐间，叶长生似乎可以感受到碧波剑传来的若有若无的情绪波动。

    这股情绪波动，就好像是一个南方人在冬天进入大东北的大澡堂子，别人给你搓澡的时候。

    那种又不好意思，但是又舒服无比的感觉。

    这碧波剑，一看就不是啥正经的宝剑。

    （PS：本书固定晚上八点更新，存稿充足，绝不断更）

