    毕竟南海龙宫一下子损失了好几个天仙级龙族的事情也不可能瞒得过其他龙宫的耳目。如果不是亲临此地，谁能想得到传闻中已经陨落的这些天仙级龙族不止活得好好的，看上去一个个气息强横，分明是这些年以来修为大有精进。

    “我们都很好，以后烽叔你就在这里好生呆着，也不要想着回南海龙宫去了，外面的厮杀不关咱们什么事，在这里无人管束，自由自在，比起外面好了太多了。”应玄冥嘿声道。

    “庄兄，你这边也是一样，不用过于吃惊，此前我们与东海龙宫还不是打生打死，现在也能很好一的相处了，在这里根本不用去管天庭的乱命。庄兄是第一个从西海龙宫来此地的，绝不会是最后一个。后面咱们此处的龙族会越发壮大的。”应麟对于同辈的庄乾投之一笑。

    “既来之，则安之。如果不是陆道友将我拉至此处，我都已经陨落多时，既然都已经死过一次，还有什么好怕的，看你们的样子都在这里呆得不错，我也便随大流了。”庄乾看上去洒脱无比地道。

    “庄兄清楚便好。”

    青果结界内一下子来了这么多龙族，自然造成了不小的动静。而陆小天此时也撤去了那层简单的结界，眼神投向虚空，一边用神识探入手中的玉简，查看里面的天龙穴阳大阵。了解这大阵的构造，如果是有人操控的完整大阵，陆小天想要随意插手其中自然不会太容易，不过现在大阵已然残破，化龙池已经被他所收，另外那祭坛古传送阵附近的龙池也被帝袅魔鹏的帝魔印造成了一定的创伤。

    此时陆小天想要收取这些龙池根本费不了多大的力气，只要按图索骥地找到这些龙池的位置，将里面的龙魂趁机都收取出来便可以了。

    方才陆小天倒是察觉到了界魔珠，与帝袅魔鹏的气息，一前一后，速度奇快无比。略一皱眉，陆小天打算暂时不去理会对方，对方有对方所求，陆小天现在对那些龙池也极感兴趣。原本陆小天是将这些龙魂蓄积到方天画戟之内，不过现在得到天龙穴阳大阵的完整阵图之后，陆小天又有了新的想法，也许他可以利用这些龙魂在表果结界内也布下这样一道大阵，待熟悉此阵的运转，日后未偿不能将其用于外界。

    毕竟除了这密宗佛门秘境之内，在仙界其他地方，比如说四海龙宫的龙墓，也有大量的龙魂在。另外化龙池依据这天龙穴阳布下的化龙池，对于一些蛟蟒类的妖物化龙确有极大的助益不仅仅是蛟蟒类，一些海族也有化龙的机会。

    仙级龙池的存在能极大的壮大青果结界内的龙族，也许旷日持久，不过陆小天也深知他从四海龙宫掳过来的这些龙族中，有像应玄冥，遨广这样对天庭极为激进之非，却也不乏应麟这种对于天庭积威甚为影深重，日后就算是出了青果结界，也未必就有足够的胆量与天庭对战。也许需要更长的时间去激发其足够的斗志，不过暂时间便是陆小天也无法改变应麟这样的心态。

    心性不够坚定，便是勉强派其出战，能发挥的作用也相对有限，日后还是要在青果结界内培育出更多的龙族。虽然不知道要耗用多长的时间，可再难的事情只要去做，有了开始总归是会有几分希望。

    陆小天第一时间返回了方才与帝袅魔鹏交手后的地方，此时那独臂光影佛相刹云已经不见了，祭坛传送古阵里面杂乱的气息波动，有帝魔印，简天罡等人的气息，也有残破的龙气。

    也许当时帝袅魔鹏也没想到事实上秘宗佛门存在的龙族数量并不算多，若是其知道只有金慎，金尧两个天仙级龙族在场的情况下，怕是未必会撤走。

    虽然当时陆小天与刹云总有一个能守在这祭坛传送阵边上，可也有相当一部分帝袅魔鹏的部下没有经传送阵便赶了过来。

    不过帝袅魔鹏却是退走了，至于合理的解释，要么是帝袅魔鹏带来的部下数量也并不是太多，又或者金慎，金尧还有其他的秘术，激发天龙穴阳大阵，亦或是龙池的威能，只是可能代价不小，暂时便没有透露给他知道。

    陆小天摸着下巴，祭坛古阵内天庭那边的气息也是不断传来，陆小天也不确定这里还能再呆多久，左右艳姬给他的木牌还没有动静，眼下他可以做些自己的事情。后面真要是天庭的仙军找到了打开的这密宗佛门秘境的方法，陆小天再伺机离开便是了，这里并不在四大天庭的治地范围，他脱身遭到追杀的几率自然也会相对低上一些。脱身总归还是有些希望的。

    毕竟相比起天魔族，帝袅魔鹏，还有秘宗佛门本身而言，陆小天这个目标还不算太明显。

    陆小天来到这已经破损的龙池附近，伸手一托，方天画戟飞入龙池之内，嗡地一声，方天画戟开始发出阵阵龙吟，龙池内的道道龙魂受到感召一般，亦是不断应声回应。这些龙魂若是不依附于此龙池之内，早就飞灰烟灭。而此时龙池破损，里面的龙魂也迟早面对这一窘境。

    而此时受到方天画戟的感召，仿佛从无尽黑暗的深渊中看到了一丝曙光。纷纷朝方天画戟游来。

    整个过程极为顺利，毕竟其他人大多对这龙池没什么兴趣，也许此前的庄乾，应烽也能利用到这些龙魂，不过两个都已经被他收进了青果结界，原本陆小天也是想从两人嘴里得知一些事情，只是两个随同简天罡，邢士远等进来，大多数时候除了服从安排之外，其他的所知有限，倒是从应烽嘴里了解到了这些年以来南海龙宫与东海龙宫的一些冲突。

    就陆小天所知的，此时除了他之外，已经没有了其他龙族在此，现在的他几乎都没什么竞争者，收到这龙池内的龙魂自然相对容易了。

