    三天之后，林若惜出院，顾新妃和墨夜笙亲自去接。

    出院之后，林若惜没有回顾家，顾新妃想要接她去城堡一起住，林若惜却是不同意。

    “我先住酒店，之后买到房子，再搬过去！”林若惜坚决的拒绝她的话。

    “妈，前半辈子我们都没有一起住，后半生你就跟我一起住，帮我带孩子，不行吗？”她红着眼眶，晃着她的胳膊，央求道。

    林若惜见她红了眼眶，顿时心慌了：“宝贝，别哭了，妈妈不是不想跟你住一起，只是不方便。你看这样，我尽量把房子买在靠近总统府，这样我就可以经常来看你。”

    顾新妃还是不愿意，委屈巴巴的看向自家老公：“你要是不能让我妈跟我一起住，我就跟着搬过去，你自己看着办！”

    墨夜笙闻言，简直哭笑不得。

    “好啦，妈不愿意跟我们一起住，只是介意我母亲。妈你放心，我母亲很早就没有跟我们一起住。而且你们两人之间的事情，也应该告一段落。妈你看看，找一天，等我妈出院，我们一家人坐下吃顿饭，你觉得怎么样？要是不愿意，就算了。”

    顾新妃惊讶的看着他。

    昨晚她还念叨着，邀请凯乐夫人一起，一家人吃顿饭。

    这男人倒好，怎么也不表态，害的她还以为他不同意，差点自己就生上他的气。

    见她望着自己，墨夜笙伸手刮了她的鼻子一下：“为了你，我都可以，只要你高兴就好。”

    既然她都可以选择原谅，想要一家人和和睦睦，他可以为了她，做任何事。

    “老公你真好！”她激动的抱着他的腰肢，仰着脸望着他，眼底满是爱慕。

    一旁林若惜看着两人如此恩爱，她心里欣慰不少。

    之前给墨夜笙机会，就是见他敢用生命来爱女儿，现在看到他对女儿这么好，看来她之前的决定很正确。

    就这样，林若惜被顾新妃和墨夜笙两口子带回了城堡。

    小斐然和小泡泡接到电话，早就等在门外。

    “外婆！”

    “奶奶！”

    两个小家伙见林若惜下车，立即飞奔过去。

    林若惜赶紧蹲下身，把两个小家伙抱入怀中。

    “两个小乖乖，有想我吗？”

    小斐然和小泡泡点点头，齐声声的回答：“想了。”

    早在今早上出门之前，顾新妃就再三给两个小家伙交代，一定要把林若惜给哄的高高兴兴。

    这不，林若惜被这软萌的两个小家伙，逗得快怀大笑。

    一整天，两个小家伙都陪着林若惜，直到睡觉前，林若惜都舍不得两个小家伙，最后还是顾新妃哄着一大两小去睡觉。

    这样欢乐而幸福的日子过了一个星期，凯乐夫人也从皇家医院出院。

    晚上的时候，顾新妃跟墨夜笙约好，两人一起去接凯乐夫人，中午在家吃饭。

    一大早，她就起来，吩咐厨房准备午餐的菜色。

    两人用好早餐，正准备出发，墨夜笙的手机铃声响了。

    “你先换鞋子，我接个电话。”墨夜笙转头对她说道。

    顾新妃点点头，去玄关处换鞋子。

    墨夜笙还是站在原地，接起了电话。

    