    第481章 赤子之心

    “我有至少三策可以救你！”君不器说道。正要将倾囊相授，突然觉得不妥便又重新打量了一番阿南星，“你没成年吧，确定自己能做主？”

    “能！我的路由我自己去走，袁婆婆不会反对的，红英姐姐也不会。”阿南星肯定说道。

    虽然表面上装得很是淡定，但阿南星心里是有愧的，说不得袁婆婆和红英姐姐都会反对。毕竟只有一半的几率，还剩下一半的风险。

    阿南星对君不器很有信心，但即便如此，他理解的一半机会便是一半的成功机会，不成功便会死。可君不器心中的一半几率确实是成功的机会，而剩下一半可能的不成功也仅仅是不成功而已，根本就没有性命之忧，而且就算失败了也能延年益寿，增加体质。

    这便是君不器的底气所在。

    “那就姑且认为你可以为自己做主吧。希望你不要后悔才是。”

    “小子绝对不会后悔。”阿南星郑重说道，还非常恭敬的鞠了一次躬表示谢意。

    君不器当然没有说什么，他自然承受得起。

    “你身体里的诅咒之力极其强大，想要彻底根除需要修行咒术的顶尖强者耗费至少三百年的功力才有可能为你初步祛除，若是要彻底祛除恐怕消耗的时间更长。只是修行诅咒的人并不是太多，而顶尖强者一般也不会为你消耗三百年功力的。这个恐怕不太能做到。”君不器说道。

    “第二策便是化诅咒之力为己用。其实诅咒之力也是修行能量来源之一。你身体里的诅咒之力品级特别高，若是能够彻底化作你自己的力量，那才是最佳的选择。你自己的力量当然就不会伤害你了。只是这条路说起来容易，做起来就特别困难了。但是一旦修行成功，战力非常强大，肯定能够横扫同境界的修士。”

    “然而诅咒之力，包含了这世间的贪嗔痴怨，具有无尽的负面能量，若是掌控得不好就会成为诅咒之力的养分和傀儡，想要容纳这股力量是何其艰难的一件事情，你的体质并不是最佳的适合诅咒之力修炼的，所以真要修行面临的痛苦可不止一星半点。”

    “基于以上分析，我建议你采用第三策。修行真力，用真力中和诅咒之力中蕴含的负面情绪，将诅咒之力改性之后，变成专属于你自己的诅咒。待到修行高深之际，实现真力跟诅咒之力的相互转化，到时候真力不是真力，诅咒之力不是诅咒之力，形成全天下独一无二的诅咒、独一无二的真力。”

    “这才是最优的方法，也是痛苦最少的一种方法。虽然痛苦减少，但并不是消失不见了，修行起来也不是一件容易的事情，若是不能达到最高境界，这种痛苦会持续出现，伴随你终身。”

    “当然也还有其它办法，比如你可以等。等到那天我的实力通玄，我可以为你施法一次。我虽然不修行诅咒之力，但是确实有办法为你重塑身体。你可以好好考虑考虑。”

    君不器一口气说完，便又看向阿南星，希望他能做出决断。其实，他能做出选择的余地并不是很大，君不器也大概猜到他要选那条路了。

    当然，以君不器的眼见卓识，自然还有很多种方法解决阿南星的问题，但无疑很多方法都是有局限性的，并不一定适合他。

    第三种方法是前世修炼咒怨仙君站在修行巅峰上摸索出来的最佳修行之法，也是他推演出来的能够超越他自己的唯一可能之路。咒怨仙君可是不得了的大人物，能够以诅咒之力修成仙君的，当世也只有他一人而已。

    诅咒虽然强大，但是只是对于普通修士而言的，对于修行高深者诅咒几乎是小道而已。这是修行界的共识，只是这种共识是在咒怨仙君出世之前的共识而已。当咒怨仙君以诅咒之力修行到绝巅的时候，大家才知道以前的想法是多么的愚蠢。

    能够以诅咒之力修成大罗仙君获得诅咒仙君称号的便只有他一人而已。

    大道三千，每一条道路都可以走到最高绝处的。

    当然，所谓的大道三千也只是虚指而已，任何一条路都可以证得大道。曾经便有修者以骗入道，骗天骗地骗人骗己成为骗道大尊。

    君不器看到阿南星身体之中诅咒之力的时候便感觉到了诅咒仙君的气息，也只有诅咒仙君的诅咒之力才能有如此威能。只是能在诅咒仙君的诅咒之力活下来，这阿南星也是一个十足的天才。

    当然，君不器见过的天才不少，他才不会仅仅因为他是一个天才便愿意帮助他。诅咒之力威力巨大，若是掌握在一个心术不正之人手里，那得造成多大罪孽？

    最主要的是阿南星能够忍受下诅咒之力的折磨，还能保持一片赤诚之心，这才是君不器愿意再造一个能够超越诅咒仙君的高手，愿意助他一臂之力的原因。

    “我愿意选第三条路。”阿南星说道。果然，君不器的猜测没有错，他知道阿南星一定会选这条路的。

    “好！不过，我还是要说一句。诅咒之力非同小可，对于平常人或者低阶修士而言杀伤力巨大。若是一个不好便会造成无边罪孽。但是对于高手而言，诅咒之力又显得有些鸡肋了。”

    “没关系！我只是想要修行走出自己的一条路而已，只要有生的希望、只要能够为大家做些有用的事情，已经是很好的事情了。我也没有觉得修行就一定要修到绝巅一定要战胜所有的高手。这不是我的追求。对于别人是鸡肋，但对于我来说确实弥足珍贵的机缘。”阿南星说道。

    君不器听得出他说的是自己的肺腑之言。其实君不器想要说的是，虽然对于高手诅咒之力是鸡肋，但是修行到绝巅之后那又是一番别样的风景，甚至能够凌驾同阶之上，要他好好修行，不要气馁。

    只是阿南星会错了意，君不器还没说完他便道出了自己的心愿。对于这样的误解，君不器不想纠正了。只要阿南星能够保持自己的这份初心便足以。

    “希望你能够不忘初心！”君不器由衷赞叹道。

    “弟……我定牢记先生嘱托，不忘初心。”阿南星郑重说道。

    (本章完)

