
　　第711章金凤，你哥的孩子呢？

　　他说着，扶起汤云珠回房间。

　　这里是大厅，薛阿姨就在厨房，雨菲也随时有可能下来。

　　“正华，你为什么就不信我？我真的觉得那个孩子很合眼缘，江城离咱们农场很近了，还有，她是个孤儿，无父无母的孤儿，正华，你不觉得她的情况很像咱们的女儿吗？”

　　夏正华扶住汤云珠的肩膀，让她和自己对视。

　　“你也说过了，那个孩子只是合你的眼缘，人和人之间相处，碰到合眼缘的人很正常，再者，咱们的女儿不是无父无母，咱们就是她的爸爸妈妈。”

　　如果那个孩子真的在人世间，又怎么可能无父无母呢？

　　“咱们是她的爸爸妈妈，可咱们这个爸爸妈妈什么时候见过女儿？正华，我求你了，你去找金凤，妈不在了，金凤一定知道我们的女儿在哪儿，我不在乎女儿克不克我，我真的不在乎，我只要我的女儿回到我身边，我不相信什么命，我不怕她把我克死，你让我这样，简直是生不如死……”

　　汤云珠激动的吼道，最后又无奈的低泣起来。

　　夏正华抱住她瘦弱的身躯，感觉到怀里那具身子不停的颤抖，终于低声应道，“好，我去找找，云珠，你冷静一点儿，妈说过了，她会给那孩子找个好人家的。”

　　就算他们的孩子真的被送人了，那也是母亲的亲孙女，母亲也不会亏待她的。

　　可是夏正华知道，这些事情全都是母亲编造出来安慰妻子的话。

　　她不信命，他当然更不信。

　　母亲是好心，才编出这样的谎言，一切也都是为了他们好。

　　………………

　　“金凤，你哥的孩子呢？”

　　“妈，我不知道你在说什么，我哥的孩子不就在我嫂子身边吗？”

　　“你少给我揣着明白装糊涂，那你告诉我，你生那个野种呢？”

　　“妈，你也说了，我生的是野种，野种当然扔了，你不是也不想让我留着她给你们丢人现眼吗？”

　　“妈，你别逼我了，实话告诉你吧，那个孩子早死了，我嫂子什么样你又不是不知道，她那身子骨，还能生下来什么样的孩子？比猫都不如，孩子一生下来就死了，我早把她埋了，你可想好了，就嫂子那样，你告诉她实话她还能不能活过明天，我可是好心，到底身边有一个也比看着孩子死了强。”

　　“您要是我亲妈，就照我的话对嫂子说，不然，别说嫂子经受得起经受不起打击，我也不活了……”

　　“畜生，你这个畜生……”

　　………………

　　呼！

　　黑暗的夜里，夏金凤从床上坐起来，大口大口的喘着气。

　　有什么东西从额角滑了下来，痒痒的，抬手一摸竟然是一手的汗。

　　她是多久没有做过这样的梦了？

　　时间太久了，她甚至已经记不清当年发生的事情了。

　　她以为随着时间的推移，随着母亲的去世，那件事除了自己就再也没有人知道了。

　　却没想到时至今日汤云珠还是没有死心，从始至终，都没有把雨菲当做她的亲生女儿。

　　特别是那个女孩的出现，让夏金凤莫名生出一抹不好的预感。

　　不仅处处和雨菲作对，还故意接近汤云珠。

　　她到底要做什么？

　　难道当年的事情还有人知道？

　　这个江小夏是有预谋的接近夏家的人？

　　这样的想法让夏金凤浑身发冷。

　　如果当年那件事情真的被捅出来，不要说她这个罪魁祸首了，就算雨菲这个从小被养在夏家的孩子，也必然会被赶出夏家。

　　不行，她绝对不允许这样的事情发生。

　　雨菲是夏家的女儿，永远是夏家的千金小姐。

　　想到这些夏金凤直接掀开被子下了床。

　　她的举动惊动了身边的丈夫。

　　“大半夜的不好好睡觉，你这又瞎折腾什么呢？”

　　杨林眯着眼睛看着床下翻箱倒柜的夏金凤。

　　“我突然想起来这两天我要去外地办点事儿，你睡你的觉，不用管我。”

　　“你的家人朋友都在帝都，去什么外地？这么多年来，我也没听说你在外地有什么朋友啊？”

　　“我的事情不用你管。”

　　夏金凤不满的低吼一句。

　　她必须要去一趟江城，当年农场所在的地方。

　　她还记得她抱着那个孩子一直往西南走，走的两腿走不动了，看不见一户人家了，才丢在了路边。

　　那个孩子本就胎里弱，那样的情况下绝对没有生还的可能。

　　夏金凤就想搞明白，到底是哪里出现了问题。

　　或是说江小夏的出现完全是一种巧合。

　　不管是哪一种情况，她都要做到万无一失，保全夏雨菲夏家大小姐的地位。

　　杨林被吼了一嗓子，躺回了床上。

　　“不会又是为了你们夏家的事儿吧？也不一定，你哥那人有事向来不会麻烦别人，那就是为了你那大明星的侄女……”

　　“杨林，我说你少在这里阴阳怪气的，我那侄女怎么了？就是比你们老杨家的人强，别忘了你儿子现在还在我侄女手底下做事呢，要没有我侄女，你儿子就一个无业游民。”

　　“是，我儿子无业游民，你儿子有大本事。”

　　杨林懒得和夏金凤计较，翻过身拉了被子继续睡觉。

　　夏金凤气结，瞪了一眼床上的男人，暗骂一句不知好歹，继续收拾着自己的行李。

　　收拾好行李，天还没有放亮。

　　这个季节天短夜长，看时间已经过了五点钟，她也在家待不下去了，提着行李箱出了家门。

　　………………

　　闹铃响了两遍，江夏才迷迷糊糊的睁开眼睛。

　　看了一眼时间竟然已经八点了。

　　昨天晚上从婆婆那里回来，也不过七点多钟，到家洗了个澡就上了床，这一觉竟然又睡到了八点。

　　江夏是有赖床的毛病，可那也是晚睡晚起，像这样一觉睡一圈的情况几乎没有过。

　　江夏打了个哈欠，伸了个懒腰，睡了一圈竟然还像没有睡饱。

　　果然人是越睡越懒，越吃越馋。

　　这两天是商场促销活动的最后两天，按照江夏的预想，这两天客流量和销售额都会有所增加。

　　江夏也没再赖床，起来收拾了一下自己。

　　随便冲了一杯牛奶，煮了两个白水蛋，又吃了两片面包，拿起包出了门。

　　刚进商场就感觉到商场里的客流量比前几日多出了不少。

　　她是从一楼步行上的四楼，卢晶看到江夏到来，也跟着她进了办公室。

　　“江经理，这是昨天的营业情况。”

　　看到江夏的第一件事，卢晶就是要把前一天的营业报表交给江夏。

　　如今还没有电脑，江夏便把每天的营业情况以表格的形式填在纸上。

　　电器商场开业以来每天的销售额有增有减，可总的来说远远超出他们的预期。

　　帝都不愧是国际化大都市，又是一线城市。

　　仅一天的销售额都要抵得上江城人民商场一周的销售额。

　　这个数据也让卢晶还有其他几个从江城过来的小姐妹十分的振奋。

　　“昨天赵凤双还给我打了电话，听说咱们这边的电器商场开业了，说了很多祝福的话，可这话里话外全是打听咱们电器商场的销售情况，我也没有隐瞒，把咱们电器商场开业以来每天的销售额告诉了她，我猜昨天晚上赵凤双肯定睡不着觉，后悔的肠子都青了。”M.23sk.com

　　赵凤双的情况卢晶再清楚不过。

　　打算在帝都这边开一家电器专卖店分店的时候，除了卢晶第二个找的就是赵凤双。

　　赵凤双业务能力强，又不是江城本地人，在那边没有什么牵扯，原以为赵凤双会一起来帝都发展，没想到她直接拒绝了。

　　人往高处走，水往低处流。

　　赵凤双惦记着江城那边空调专卖店店长的职位卢晶能理解。

　　可赵风双也是江夏一手提拔上来的，可以说没有江夏就没有赵凤双的今天。

　　在江夏需要她的时候，她却只惦记着自己的利益，这一点就让卢晶有些看不上。

　　“她知道如今的电器商场江经理还是让我做主管，话里话外都在试探能不能来帝都，还向我卖惨，说什么如今空调专卖店那边的新店长对她有偏见，事事针对她，咦？”

　　卢晶突然睁大眼睛，“赵凤双不会是想通过我的嘴跟江经理告新店长的状吧？”

　　卢晶想想她昨天和赵凤双的通话，越想越觉得有这种可能。

　　“这也真是太恶心了。”

　　谁不知道新店长是江夏一手提拔上来的，她这是什么意思啊。

　　卢晶突然像吞了只苍蝇一般。

　　“好了，别想那么多了，空调专卖店那边我也有所了解，杨志刚做的还不错，元旦期间搞的促销活动也提升了不少的营业额。”

　　江夏把报表填好，淡然的开口。

　　她向来相信自己的眼睛，别的可以做假，报表做不了假。

　　更何况赵凤双的为人本身就有问题，江夏对她的话可不敢恭维。

　　卢晶点了点头，觉得她不应该跟江夏提赵凤双的事。

　　都是她把人想得太简单了，被人利用了还不知道。

　　“那江经理，我下去做事了。”

　　江夏点头，“叮嘱好售后那边，不管客户有什么样的要求，只要在我们的服务范围内，我们都以最好的品质提供给顾客。”

　　“知道了江经理，说句实在的，我还真没想到电器商场开业生意就会这么好，售后那边还真有点儿忙不过来了，这还是几乎没有空调的情况下，等到夏季，售后估计更忙不过来了。”

　　“我也没想到，所以我们还得谢谢对面的夏大明星。”

　　江夏难得俏皮一笑。

　　“售后的工作时间记清楚了，加班的人员，工时方面月底都要给予补助，过了春节，空调安装方面的师傅也可以考虑多招几个，到时候一起送到海天那边培训。”

　　“好的江经理。”

　　卢晶把江夏交待的事情记清楚后，出了办公室。

　　这时电话又响了起来。

　　“小夏，今天下午有时间没有？我搞了两张电影票，咱们一起看电影。”

　　电话一接通，小模特吴娅丽的声音传了过来。

　　那声音里带着欢快和愉悦，让人听到耳朵里就深受感染。

　　“什么电影？不好看的我可不看，浪费时间。”

　　江夏故意端起了架子，惹的吴娅丽笑骂了她一声。

　　说笑归说笑，江夏今天下班真有时间，便应了下来。

　　门外传来敲门声，江夏跟吴娅丽约好了时间，便挂断了电话。

　　“江经理，万龙那边约好了，中午福满缘，江经理中午有时间吗？”

　　钟山一边推门进来，一边对江夏说道。

　　万龙之前鸽了江宁一批货，这事虽然万龙孙总亲自跟钟山解释过了，可事情也不能这么算了。

　　江宁还打算和万龙继续合作，万龙那边也不想失去江宁这个市场，于是约了中午一起吃饭。

　　“有时间，我和你一起过去吧。”

　　她倒是想会会这位万龙的总经理。

　　福满楼离电器商场不近，江夏和钟山赶到的时候，万龙老总已经等在包厢里。

　　一个四十多岁的中年男人，身材有些胖，一张脸堆满了横肉。

　　油脂分泌过盛的头顶已经没有多少头发，吸顶灯的照射下散发着亮光。

　　“钟经理，幸会幸会，里边请里边请。”

　　看到钟山和江夏到来，万龙老总笑着迎了过来，一张肥胖的脸几乎都要挤出一朵花儿。

　　钟山有些嫌弃的避开万龙老总的手，径直走到了桌子前坐下。

　　“孙总，幸会不敢当，只求孙总别来无恙啊。”

　　万龙老总微微一愣，接着笑着搓了搓手。

　　在看到钟山身后江夏的时候，眼前又是一亮。

　　他可早就有所耳闻，尽管江宁电器的总经理是钟山，可是钟山身边这个女人却在江宁电器有着举足轻重的地位。

　　“看钟总说的，这位就是江经理吧，久仰大名，今日一见果然不同凡响。”

　　孙总转一个话题，矛头直接指向了江夏。

　　江夏也只是冲着万龙老总微微颔首，便走到了钟山旁边坐了下来。

　　万龙老总跟在江夏的身后，“早就对江经理有所耳闻，之前也跟钟经理打听过江经理，早就想和江经理见上一面了，今天见到江经理咱们就算认识了，江经理可不能跟我老孙客气。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第711章 她可厉害着呢免费阅读。https://xs.23sk.com 