    孙静姝已经不在乎身后追来的怪物，甚至连大盂岭的变故也忘在了脑后，她现在的脑海里只有这个女孩刚才的话语。

    她和老大的关系不一般！

    只需要提她的名字，帮她报个平安，老大就会收留自己二人，显然她认为自己在老大的心里份量极重！

    老大在自己走后的这段时间，难道真的已经有了别的女人，并且就是这个叫做凌悠悠的诡异女孩？！

    一想起她刚才所说的话，孙静姝就妒火中烧。

    有个男人对她纵容迁就，百依百顺。

    而她竟然还觉得不幸福，妄图得到他的真心？！

    自己必须要追上去问清楚，她口中的那个男人到底是不是许霆？

    这件事比刚才的任何事都要重要！

    “师姐，咱们……追不上她的……”

    眼看那个女孩不停地瞬移早已消失在了两人的视野，根本无法追上，西门求败连忙喊道。

    “咱们去云州军区问问许霆前辈就知道了……”

    西门求败接着喊道。

    身后大批的怪物并没有全部追向自己这边，反倒是四散在了大盂岭深处，好像在搜寻着什么。仅有一小部分怪物追向自己这边。

    孙静姝又不甘地追出了老远，终于停了下来，看着远处咬牙切齿。

    凌悠悠是向南逃走的，与自己想去的几个地方方向都不同。

    “师姐……”

    “先出了大盂岭再说，就算要解决掉第三阶段的怪物也不能在这里解决，不然它们的距离太近肯定会惊动大量的怪物。”

    孙静姝叹了口气，稍稍转向西方，找到来时的路迅速飞奔出去。

    出了大盂岭，天已经大亮了。

    殿后的西门求败早已在途中悄无声息地将追赶自己二人的怪物全部解决。

    他的能力对付这些怪物极为方便和简单。

    “咱们下一步怎么办？”

    重新回到三省交界的营地，西门求败问道。

    孙静姝反倒有些犹豫了。

    她想去云州找许霆，可是看到许霆了又能怎样？

    他给自己的任务是保护和监视好尚弦月，自己就这样擅离职守跑了回去，老大一怒之下会不会直接把自己宰了？

    并且，就算通过军区里的其他人得知了许霆和凌悠悠的确切关系又能如何？

    老大从没把自己当成他的女人，只是自己一厢情愿单恋着他罢了，对于老大来说并不存在感情上的背叛。

    而从凌悠悠的话里，她已经明白老大或许只是看中了她的特殊能力，并没有对她动真情。

    确实，她的能力实在太过逆天！

    “走吧，先回川渝去找尚弦月。”

    孙静姝失落地说道。

    “咱们不去云州吗？”

    西门求败一愣。

    “是啊，我都忘了你是要去拜老大为师的。你自己去吧，我就不去了，毕竟已经确认了他的安全。他交代给我的任务是保护和监视好尚弦月，我擅离职守跑去见他岂不是自讨苦吃？你只要提起我的名字，还有那个……凌悠悠，再加上你自己的实力，他一定会收留你的。”

    孙静姝凄然一笑，脸上带着无比的失落与疲惫。

    “不是这件事。难道我们不该去向他讨个说法吗？你一直喜欢着他，他也肯定心知肚明，但他居然趁你不在找了别的女人，丝毫不在意你的感受！”

    西门求败满脸怒色地说道。

    “不管他是谁，让你如此痛苦，我就要他付出代价！哪怕他是许霆！”

    西门求败的话语掷地有声。

    孙静姝震惊地抬起头，看着西门求败那张满含怒意但却极为英俊的脸，突然觉得有些痴了。

    “我之前骗了你，其实我并不是许霆的徒弟，而是他的手下。相信你也早已感觉到了吧？”

    孙静姝再次低下头说道，躲开了西门求败的目光。

    “嗯，我知道，但我不在意。”

    西门求败连忙说道，同时一阵狂喜涌上心头。

    她这是要接受自己的爱了吗？

    “末世之前我有一个男朋友，名叫邱阳。他是一个很会伪装的人渣……”

    孙静姝慢慢地讲起了自己的过往。

    西门求败在一旁全神贯注地听着，温柔的目光始终没有离开她。

    “……我就在那个工厂宿舍院子的丧尸堆里挖着希望之种，全身都被腐臭的污血浸透了，那时候别提有多糗了……”

    “……我沉醉于杀戮所带来的快感之中无法自拔，漠视一切生命，也包括自己的。那时的我总算能体会到一些他在杀戮时的果断与享受了……”

    “……我跪在他的面前，乞求他给我一次机会，让我可以留在他的身边。但他其实早已为我安排好了一切。他并不是放弃我，而是有更重要的任务交给我。于是，我跟随尚弦月离开了御柳镇，来到了大盂岭……”

    孙静姝自己也不知道为什么，对西门求败敞开了心扉，叙述着自己的过往。

    随着她的讲述，她的心情也越来越轻松，好像之前的妒火在缓缓消退。

    “他确实是一个很有能力的人，但我觉得你和他并不合适。”

    西门求败听完孙静姝的讲述，沉默半晌说道。

    “你想说我和他不合适，和你合适，对吗？”

    孙静姝笑着摇了摇头。

    “至少我在乎你，爱你，对你愿意付出真心。”

    西门求败毫不尴尬地大方说道，但随即叹了口气，语气变得沉重起来：“每个人都有属于自己的精彩。但从你刚才的叙述里，我却听出了许霆的可怕。他仿佛像一个毫无情感的机器人，以他内心的准则和近乎冰冷的理性去看待一切事物。他或许会走得很远，但我不想和他有任何交集，我们是完全不同的人。静姝，我劝你以后最好也少和他见面。”

    孙静姝豁然抬头，冷冷说道：“你想让我背叛他？”

    “当然不是。”

    西门求败摇了摇头，“背叛他的后果不是我们所能承受的。我是想说，我们只是普通人，和他不同。尤其是你，太容易受到身边人的影响，在他身边并不是一件好事。他让你出来保护和监视尚弦月未尝不是为你考虑。”

    “可是……”

    “你还是放不下他？”

    西门求败微笑道，“这很正常，毕竟如果没有他，可能你根本活不到今天，也不可能有现在的实力。你说他是你的师父这话也没什么错误……”

    “西门，”孙静姝打断了他的话，似乎有些害羞地问道：“我已经说了我的过往，你呢？你的真名叫什么？末世之前的你又是什么样的人？而末世后这几个月你又是怎么熬过来的？你为什么会喜欢我？”

