    刚回到宋元默的别墅，苏晓就催促林晚。

    “你快去看看！”

    模样比林晚本人还激动。

    林晚上楼回房，去了房间里自带的洗手间。

    苏晓则在后院找到了正带着乐乐玩耍的兰莹。

    “莹姐，你们回来的好早！”

    兰莹见到她，从地上站了起来。

    脸上的笑容又灿烂了几分。

    “已经不早了，你们吃过饭没有？”

    苏晓觉得兰莹的笑容和前几天有了很大的变化。

    好像释然了许多，眼角眉梢都是轻松的模样，她猜测事情应该挺顺利的。

    “已经吃过了。”她答道。

    “小晚人呢，去哪了？”

    说起这个，苏晓也忍不住笑起来，神神秘秘地道。

    “她去洗手间去了，一会没准有件好事要跟我们说。”

    兰莹十分好奇，“什么好事？”

    “一会你就知道了。”

    乐乐在院子里看佣人种花，兴致勃勃得连眼睛都不眨一下。

    兰莹和苏晓坐在不远处的长椅上等林晚出来。

    苏晓趁着这几分钟的空闲时间，已经把江杭那边的情况简短地讲了一遍。

    “他那边不能没人照顾，我一会收拾好东西就要过去了。”

    兰莹关心了几句江杭的伤情，又问，“需不需要帮忙？”

    苏晓摇摇头。

    “不用，我一个人就够了。只是之前说好要陪你，现在好像只能食言了。”

    兰莹拉起她的手，“我们之间还用说这些？”

    顿了顿又道。

    “其实我也有事想跟你们说，等小晚过来一起。”

    正说着，林晚从屋里走了出来。

    “你们在这里啊！”

    她走近，脸上挂着温柔又略带娇羞的笑容。

    苏晓立马也笑起来，和兰莹一起让了个位置给她。

    眨了眨眼问道，“怎么样？”

    兰莹还不知头尾，也好奇地看着她。

    林晚心中的激动已经无法用言语描述，面对好友，故作镇定地宣布。

    “我，我好像怀孕了。”

    “真的？太好了！”

    兰莹替她高兴，“告诉你老公了吗？”

    “还没来得及说......”

    她担心现在给陆子池打电话，他下午就会直接飞过来接她回去。

    苏晓也很兴奋，盯着她还十分平坦的肚子调笑道。

    “没想到还真是中了！”

    林晚道，“还得感谢你大嫂，要不是她提醒我检查一下，我肯定跟你似的，以为是吃坏肚子了。晓晓，你记得帮我感谢她一下。”

    苏晓拍了拍胸脯，保证道，“没问题，包在我身上！”

    因为突然得知林晚怀孕，三个人都很高兴，叽叽喳喳聊了半天。

    兰莹忽然提议。

    “小晚，不然你先回A市吧？我本来是想告诉你俩可以不用等我先回去了，但刚才晓晓说的那个意思，她估计还得耽误几天，不如你先回去。万一之后还有其他的反应，在家里养着，怎么都会更舒服一些。”

    苏晓觉得很有道理。

    妊娠反应严不严重这种事，就算是医生也说不准。

    她附和道，“是啊！现在才一点腥味你就已经想吐，要是后面严重起来，搞不好坐飞机都成问题。你还是先回去吧，一会就给陆总打电话，让他安排人到机场接你。”

    知道林晚放心不下兰莹，又主动把事情揽下。

    “莹姐这边有我照看你不用担心，江杭肯定要静养好几天才能动，我肯定会等到把莹姐和乐乐送上飞机才走的。”

    林晚还是不太放心，而且也不觉得自己会反应严重到连飞机都坐不了的地步。

    替自己辩解道。

    “我也就是今早有点反应，其他时候什么感觉都没有，哪有你们说的这么夸张！还有，莹姐不是说再等两天的时间嘛，也不算多长，还是一起回去吧！到时候晓晓你就专心照顾江杭。”

    兰莹笑着打断她俩。

    “别纠结了，你们不用考虑我这边。我打算...打算再多留几天。”

    林晚和苏晓同时看向她，眼底布满了疑惑。

    苏晓问道，“莹姐，你们出去这几个小时，是不是宋元默威胁你了？”

    她摇头否认。

    “没有。是我自己决定的。他说让我等他半个月，等把剩下的事情忙顺再一起回A市。”

    苏晓有些窒息，“你就同意了？”

    也太便宜宋元默了吧！

    “嗯。”兰莹的目光落在不远处的孩子身上，瞬间变得温柔。

    “乐乐好像也很喜欢这里，喜欢跟爸爸在一起。他退一步我也要退一步才行。”

    不然两人之间就只剩下死结了。

    苏晓直来直去的性子，总是不太理解她们的纠结和妥协，但林晚隐隐约约听懂了。

    她问，“宋元默是不是说了什么？你们今天回宋家结果怎么样？”

    兰莹没有卖关子，直接把经过告诉了她们。

    “他把那个女生家长辈也约到了宋家，当着他父母和那几个长辈的面介绍了我，也讲清楚了乐乐是我们的孩子，不会交给他们来养。”

    “还有呢？”

    林晚不相信这么几句话就能让兰莹回心转意，宋元默肯定还承诺了别的。

    “回来的路上，他跟我说了很多。问我，他抽不开身的时候能不能接受偶尔回C市一趟，不回宋家，只回这里，他也会尽量协调好时间，多去A市跟我团聚。”

    最最重要的是，他解释了很多她无法释然的往事。

    “只是为了让他们别打你主意才暂时答应的，我从头到尾都没见过那个女人。宋雨薇做了那些事之后我就后悔了，为了退婚跟家里闹得很僵，随后我母亲才会......”

    “那时候我就发誓，再找回你之后，我一定不会再用自己跟宋家做任何交易。除非对象是你，不然不会有什么未婚妻和婚礼，我会一直等着你。”

    她本来不想哭，但说到最后还是忍不住流了眼泪。

    可能他们俩之间的感情，已经没办法变成彼此心中最完美的形象，但他们的确还在珍视这彼此。

    这也就够了。

    重逢的机会也不是谁都可以拥有的。

    她长长地舒了口气，对好友解释。

    “还有很多问题要解决，但他能坦坦荡荡地提出一些要求，意味着他也开始接受我并不想回C市的现实，我觉得还可以再试试。”

    也许后面就能找到其他办法，也许有一天她足够信任他的时候，也不再抗拒和害怕这座城市呢。

    林晚也赞同道。

    “人生很长，会有很多变数。只要你想好了，就努力试试。”

