    超查局作战指挥中心的莱克有些无语。

    尤其是当莱克注意到那投递过来的几道眼神之后，内心是更加的无语了。

    莱克忍不住的看向希尔还有史蒂夫，摊手道：“我向上帝发誓，我就是个普通人，一个平平无奇的普通人。”

    他的人设本就是如此。

    最多是枪法好一些，勇气大一些，然后又无畏一些。

    毕竟谁让有着超凡能力的，都是他的马甲呢。

    史蒂夫冷不丁说道：“上帝已死。”

    旁边的希尔点了点头，附和着史蒂夫的话语，微笑的看去莱克：“现在当家的是神圣凯莎，也许，你可以对着神圣凯莎发誓。”

    莱克脸色漆黑。

    好家伙。

    这是直接到这里堵他来着了吗？

    对着上帝发誓，那完全就是随便发的。

    但对着神圣凯莎发誓，那就基本上是对着自己的女人发誓了。

    众所周知。

    克系家族在对待女人这方面，一直是有着一个很良好的传统的，那就是，从来不会对自己的女人说谎，最多是用语言的艺术来描述某些不想说但又不能撒谎的事情罢了。

    如果莱克对着神圣凯莎发誓的话，那基本上，就是属于对着神圣凯莎睁着眼睛说瞎话了啊。

    所以……

    莱克看着希尔与史蒂夫投递过来的表情，摆了摆手：“懒得理你们，反正我就是普通人，不管你们信不信，反正我是信了。”

    史蒂夫：“……”

    希尔：“……”

    说归说。

    但只要这个戴维敢道出他的全名，莱克有的是办法直接一巴掌拍死他，如果神灵的全名都可以随随便便的带着恶意说出来而不受到任何处罚的话，那这个神灵的牌面也太低了吧。

    以前莱克没有得到饥饿巨人的馈赠之前，可是也不敢道出奥丁的真名的，有了饥饿巨人的馈赠之后，在可以屏蔽奥丁的感知之后，莱克才敢直接说奥丁全名的呢。

    神灵不可辱。

    哪怕仅仅是个名字，也是不行的。

    “来，说出他的名字，快，你不是很想杀了他吗？”

    “……”

    戴维看去赫敏。

    赫敏那精致且美丽且漂亮的脸庞上，在戴维的眼中，赫敏的表情充满了跃跃欲试的鼓励，还有那充满了无穷无尽的鄙视。

    这让戴维内心有些不爽。

    戴维张口。

    下一秒。

    赐予戴维力量的黑暗最大主宰多玛姆的声音直接出现在戴维的意识海中：“住口，你这个愚蠢的东西，闭上你的嘴巴，在你没有吞噬掉眼前这个女人，得到她的力量之前，绝对不可以说出那个名字。”

    “可是……”

    “闭上你的粪坑。”

    “……”

    黑暗维度的最大主宰多玛姆的声音如同黑色的风暴一样席卷戴维的意识海中：“你这个愚蠢的东西，你难道没有看出来吗，这个女人，是在估计欺骗你，拖延你的时间。”

    “什么？”

    戴维快速的回神，在有了多玛姆的提示之后，顿时看向四周。

    “突突突！”

    “嘭嘭嘭！”

    “轰！”

    那躲藏着刚刚越狱没有多久，跑到这里来找吉迪恩·马利克提供资金与武器支持，否则就直接拉着吉迪恩·马利克一起鱼死网破的眼镜蛇们此时此刻惨叫在那最后的建筑物内伴随着四处而起的枪炮声不断的轰隆隆的作响着。

    唰的一声。

    戴维的脸色泛红，那是恼羞成怒的愤怒，看去赫敏：“你在捉弄我。”

    赫敏见状，也收起了脸上的笑容，摇头：“不，我是在救你。”

    戴维气的都快要发抖了。

    赫敏直接说道：“你既然不敢说出他的名字，说明你还没有做好与他为敌的准备，所以，如果你肯放弃黑暗的力量，并且回到魔法审判所接受审判的话，我相信，审判所会给予你一个公正的审判，趁现在，你还没有铸成大错。”

    戴维冷冷的说道：“你根本不知道我打算做什么。”

    赫敏摇头：“不，我知道。”

    戴维：“……”

    赫敏虽然没有进入戴维的脑海之中查看他的记忆，但，别忘了，赫敏可是有着历代至尊梅林的智慧呢，莱克的智慧女神呢。

    也许赫敏猜测不出来莱克的心思，但对于戴维，想要做什么，还是能够猜测的出来的呢。

    “在阿加莎的尸体出现在泰晤士河上面之后，我们魔法执行司，还有联邦魔法行动司这边接受到了一些曾经遭受到了迫害的女巫重回联邦的消息。”

    “我以为她们是重新回来的，因为阿加莎死了之后，打算重回祖地的。”

    “但……”

    “我们的人发现她们并不是，在她们回到联邦之后，路径，就有意无意的朝着北卡莱罗纳州前进着，而你现在又出现在了眼镜蛇这个地方，你的目的很难猜测吗？”

    赫敏表情淡淡的说道：“别忘了，你也许得到了巴萨泽有关于部分梅林之书的记忆传承，但，我才是至至尊梅林，你知道的，我同样知道，而且，你以为你这样的办法很精妙吗，声东击西，暗度陈仓，跟他一比，你差得远呢，虽然那个家伙一直说他喜欢简单粗暴，但运用起战术来，你在他面前，根本连看都没有资格看。”

    那家伙可是将东国的三十六计，在他的泡妞事业上运用的风生水起的呢。

    我明明已经和他说了到此为止了，结果呢，姐妹还是一个接着一个的出来，最令人可恶的是，这个家伙每次都有一个让他深信不疑，似乎好像他不收女，他就是什么罪人一样。

    加德纳斯岛上。

    莱克听着赫敏的这句话，忍不住的摸了摸自己的鼻子，看去希尔，表情有些古怪的说道：“我怎么感觉，她似乎在骂我呢？”

    希尔表情很寻常的摇了摇头，看向莱克：“有吗，我没听出来。”

    莱克摸了摸自己的下巴，看着希尔：“你在摇头之前，能先把你脸上的笑容收起来吗？”

    希尔一本正经的点头：“下次一定。”

    莱克：“……”

    好家伙。

    夫纲不振了啊。

    莱克心中如是的想着，有些无语的看向大屏幕中，如同轻描淡写的揭穿一个魔术戏码揭穿了戴维计划的赫敏摇了摇头。

    戴维的计划其实很简单。

    他也看上了十天后的五大霸主级会议了。

    眼镜蛇在明处，而那所谓的如今黑女巫们则是在暗，双管齐下，对五大霸主级会议发难，两手准备，就算眼镜蛇暴露了，还是有黑女巫团的。

    戴维的战术很不错，但同样的，却是很稚嫩。

    原因？

    这个戴维就压根没想到一个问题，他是在将谁作为对手，对付普通人，这样的计划可谓是天衣无缝的。

    但对手可是莱克啊。

    毫不客气的讲，莱克就是搞阴谋出身的，虽然莱克也不太喜欢搞阴谋，但对于这个老本行，莱克才是门清的，而戴维，最多仅仅算是一个门外汉。

    说白点，戴维的计划，简直就是在莱克的面前耍大刀，不知死活。

    至于戴维什么时候和眼镜蛇勾搭上的，莱克琢磨来琢磨去，如果估计的没错的话，应该是和白幽灵勾搭上了。

    毕竟兰利那边也是说了，在好几次的国际抓捕之中，有好几次，明明都已经将白幽灵逼到绝路上了，但每次还是让白幽灵找到了机会突然间消失了。

    被道破了计划的戴维脸上阴晴不定，最后，面色漆黑的看向赫敏：“既然你已经知道了我的计划，看来，我只有杀了你才行了。”

    莱克笑了。

    坐在旁边的希尔也笑了。

    同样笑的，也有赫敏。

    赫敏听着这句话，更是有些可乐的摇头看去戴维：“戴维，你还不明白吗，我现在将你的计划说出来，是为了让你放弃这个念头，趁现在，你还有机会，放弃黑暗，你的人生还很长，我是在救你。”

    “救我。”

    “对。”

    赫敏很是认真的点头，一本正经的说道：“你的计划，从我的口中说出来，他会当成一个笑话看待的，但如果是从你的口中说出来，相信我，就算你不说出他的名字，他也会立马出来在你的面前，然后将你拍成肉渣的，甚至，你的灵魂，都将接受他的惩罚。”

    坐在作战指挥中心，翘着腿，单手撑着自己下巴的莱克听着赫敏的这句话，忍不住的摇了摇头，轻笑了一声。

    但……

    莱克对于赫敏的这句话，不作出任何反对的回答。

    因为的确是如此。

    赫敏看着脸上阴晴不定的戴维的表情，笑了笑：“你不信？”

    戴维没有说话。

    赫敏有些无语的摇头：“戴维，也许你看到了这个世界真实的一面，但，你的世界还是那么的狭小，以至于让你在有了超凡力量之后，而忘记另外一件事情了。”

    说着。

    赫敏指了指天空，看去戴维：“这个世界是有着科技的，你忘记吗，你以为你不道出他的名字，他就不知道你的存在吗，你太天真了，戴维，这个世界，有个东西叫做卫星的，你以为你杀了我有用吗，你的计划现在也已经被他知道了，我是在救你，戴维。”

    戴维抬头看去万里无云的天空。

    此时此刻。

    庄园别墅内部的枪声也渐渐停息了。

    毫无疑问。

    眼镜蛇败了。

    戴维回神，脸上青一阵白一阵的看向赫敏：“那我就先杀了你。”

    说着。

    戴维直接怒吼一声，便是张开自己的双臂。

    赫敏见状，没有任何的慌张，只是，有些惋惜的叹了一口气。

    下一秒！

    ……

