    可是它想要杀掉高牧，却不是一件容易的事情。

    高牧的实力，实在是太强了。

    就算是加菲猫看到，也觉得眼前这个人类的时候，超乎它预料太多太多。

    “老大。”这时一个体型和正常狐狸差不多的异兽，走到加菲猫的身边轻声的说道。“这个人类的实力，非常的恐怖！”

    加菲猫面色凝重的看着高牧，微微点头：“我也感觉出来了！”

    “这个人类的实力，强大到恐怖。”

    “我们是不是，直接围攻他啊？”狐狸这个时候又问道。

    加菲猫看了天空一眼，微微摇头道：“等天黑之后再说吧！”

    只有夜晚，才是野兽们的主场。

    异兽们白天时候的战力，只有夜晚的一半。

    “其实我觉得，就算是等到了夜晚。我们这里的异兽，也不一定会是这人类的对手！”狐狸又开口道。

    作为加菲猫的狗头军师。

    狐狸不光脑子好用。

    它看待事物的眼光，也和其他的异兽不同。

    加菲猫盯着高牧，冷笑一声道：“我的意思是，等夜晚的时候。我们群起而攻之，直接将这人类解决！”

    说实话。

    加菲猫很馋高牧。

    它在高牧的身上，感受到了非常浓郁的灵气波动。

    它觉得。

    如果将高牧吞噬掉的话，它就可以打破那一道的桎梏，更上一层楼。

    同时它的心中也非常的清楚。

    有些事情，是急不来的。

    “我觉得这个人类，就算是到现在，依旧没有展现出他完整的能力！”狐狸盯着高牧看了一会，对加菲猫缓缓的说道。

    不光狐狸有这样的感觉。

    就连加菲猫的话，也有这样的感觉。

    “你去找五行兽，让它们好好准备一下吧！”加菲猫语气非常凝重的对狐狸愤怒道。

    狐狸闻言，脸色微微一变。

    “用五行兽吗？”狐狸想了想，不可思议的说道。“这人类的实力，固然非常的强。可我觉得，好像还没有强到使用五行兽的地步吧！”

    五行兽。

    是对五种异兽的统称。

    这五种异兽，暗合五行属性。

    经过加菲猫的培养，它们更是非常熟练的掌握的五行大阵。

    它们的实力，本身是在战神初期。

    可如果是一起施展五行大阵的话。

    那么就算是面对战神后期的对手，它们也算是有一战之力的。

    “你都说了，这人类的实力非常的强悍。面对这样的敌人，我们必须要做好万全的准备。”

    加菲猫虽然有些自大。

    但是，该谨慎的时候，它还是比较的谨慎的。

    “是！”

    狐狸转头，便去通知五行兽去了。

    高牧这个时候和通天狼的战斗，也已经接近了尾声。

    在高牧的强大攻势下。

    通天狼的身体上，已经布满了伤痕。

    那犹如粘液一般的鲜血，从通天狼的伤口中缓缓流出。

    疼痛，也让通天狼的表情，变的非常的狰狞。

    “就这？就这？就这？刚才叫的比谁都欢！没想到，你也就这点本事！我是真的不明白，就这点实力的你，为什么会这么的喜欢狗叫！”

    高牧嘲讽的话，真的就是张口就来。

    原本就非常愤怒的通天狼。

    在听到高牧嘲讽的话语后，脸上的愤怒之色就更甚了。

    “人类，我要杀了你，我要杀了你！”

    这通天狼的台词，来来回回就是那么几句。

    高牧听烦了，很是不耐的大手一挥道：“你是不是，就不会说别的了？如果你不会说别的，我这边建议你就不要再说话了。”

    就在通天狼准备再要对高牧发动进攻的时候。

    这个时候加菲猫却突然站了出来：“行了，你们两个之间的战斗，可以结束了！”

    “为什么？”通天狼看向加菲猫，很是不解的问道。“我还没杀掉这个人类，为什么就不让我继续战斗了。”

    “你杀不了他的。”加菲猫对通天狼说道。

    “我能杀的了他。”通天狼暴怒。

    加菲猫双眼微微一瞪，对通天狼吼道：“我让你退下，你难道听不懂吗？”

    别看通天狼的体型，要比加菲猫巨大很多。

    可是通天狼，却好像非常惧怕加菲猫一般。

    眼看着加菲猫的双眼之中，出现了愤怒之色。

    通天狼非常怂的缩了缩脖子。

    “这战斗还没开始，怎么就结束了？”

    通天狼吃加菲猫的这一套，可他高牧却不吃。

    “我说结束就结束了。”加菲猫非常不耐烦的大声嚷道。

    “你算什么东西？”高牧也是真的一点面子都不给加菲猫。“你说结束了就结束？问过我的意见没有！”

    高牧的这话，把加菲猫气的够呛。

    “人类，你知道吗？你这是在找死！”加菲猫双眼满是怒火的看着高牧，低声呵道。“如果我是你的话，在别人的地盘上，我绝对不会这么的嚣张。”

    “所以，你不是我！”高牧很是不屑的看着加菲猫，语气中满是戏谑的说道。“这小狗狗是你的手下，可我高牧不是你的手下。”

    “你吓唬人的那套，在我这里是没有用的。”

    “那你还想怎么样？”

    在问这话的时候。

    加菲猫脸上的表情，就好像那无理取闹的女孩一般。

    “我要杀了这只小狗狗！”高牧指着通天狼。

    “你敢！”加菲猫大叫。

    “斩仙剑诀！”

    高牧直接将手中的混沌剑胎，举过头顶。

    虚影剑，开始在混沌剑胎上逐渐的成型。

    随着虚影剑越来越大，高牧感觉自己双手承受的力也是越来越大。

    待虚影剑完全成型之后，高牧直朝着通天狼的方向压了过去。

    看到这巨大的虚影剑。

    不管是通天狼，还是加菲猫。

    亦或者在场其他的异兽。

    它们的脸上，都露出了惊恐的表情。

    因为它们在这巨大的虚影剑上，感受到了一股前所未有的强大危险感。

    这种危险感，让它们感觉死亡正在一步步的逼近。

    “通天！”

    这个时候，通天狼大吼了一声。

    在其背后，一个巨大的虚影，正在逐渐的成型。

    那是一个狼人的形象。

    狼人顶天立地，仰天长啸，看上去非常的威武霸气。

