    在罗格镇稍微停留之后，天狼星号再度起航，消失在了罗格镇附近的海面之上。

    而在这之前，西留斯海贼团出现在罗格镇的消息就已经传到了海军本部。

    “居然这么快就跑到了东海去了？”

    战国元帅感觉很头疼，“这伙人神出鬼没的，根本就无法抓住他们的踪迹！”

    想要在大海上抓住一伙海贼本来就已经足够困难。

    而西留斯海贼团甚至还拥有一艘可以潜水的海船！大海上就更难找到他们的行踪了。

    就比如现在，在海军毫无察觉的时候，西留斯一伙人甚至已经跑到了东海。

    “居然去看罗杰的处刑台？”

    战国揉着额头，“还不会也想要成为海贼王吧？真是个麻烦的家伙。”

    “要通知泽法吗？”

    坐在对面沙发上的鹤中将道，“他还很不甘心。”

    “让他好好养伤吧。”

    战国叹了口气。

    那位老朋友，从之前的战斗之后，大概是已经无法重回一线了。

    “卡普那个老混蛋不是一直吵着要休假吗？让他回东海去盯着那伙人，别让他们又搞出什么大乱子来。”

    事到如今，战国已经意识到了，不出动复数的顶尖战力，海军已经拿不下西留斯海贼团了。

    但是这种规模的兵力也不可能一直在东海搜寻。

    这就是很无奈的事情。

    “这样也好，”鹤中将点头道，“可能已经足够了。虽然是敌人，但是从他的行动来看，他并不是一个喜欢破坏的坏孩子。”

    “是啊，性格比红发还要温和。”

    战国点点头，这是无法否认的事情。

    然后战国又说，“但是，他是敌人。”

    同时，西留斯海贼团到了东海的消息也传遍了全世界。

    没办法，如今的西留斯已经值得这样的待遇了。

    北海，某座岛屿。

    霍金斯坐在桌前，他面前的桌子上整齐的放着好几张塔罗牌，他却并没有翻开，他自言自语的道，

    “命运，真的是可以改变的么？”

    “又或者，我所看到的厄运，本就不足以撼动到他？”

    这时候，一个气喘吁吁的男人走了过来，“霍金斯大哥，走一起去锻炼吧！虽然西留斯大人已经离开北海了，但大家的热情依然高涨呢！都说着早晚有一天要出海，让他改变对我们的看法！”

    霍金斯表情很平静，他一言不发。

    “霍金斯大哥？”

    “你说，那个男人，拥有改变命运的力量吗？”霍金斯终于开口了。

    “命运？”

    男人有些诧异，“非要说的话，应该是命运也垂青于西留斯大人吧？毕竟，他那么强大！他才十六岁啊，人们就已经说他是皇帝候补了！”

    “我认为他肯定会成为新的海贼王！”

    “命运，垂青于他？”

    霍金斯愣了一下，然后他陡然瞪大了双眼，“原来如此，原来如此！”

    “强大，就是命运！”

    西留斯尚且不知道发生在海军本部和北海那座他曾经登陆过的岛屿的事情。

    天狼星号正航行在东海的海面之下。

    “所以，西留斯，你是怎么知道那伙人在什么地方的？”

    杰克非常的好奇。

    明明酒吧老板都说阿龙一伙人到了东海之后就销声匿迹了，但是西留斯这家伙却大包大揽的说他知道那伙人的行踪。

    西留斯轻轻一笑，得意的道，“是作为一个航海士的直觉。”

    杰克嘴角抽了一下。

    真是见鬼的直觉。

    如果航海士都有这种直觉的话，那我们为什么还没被海军抓到？

    “去看看也好，”

    西留斯轻叹一声，“鱼人和人类关系如何，去看看也不错。”

    “什么？”

    杰克皱眉。

    西留斯只是笑了笑，并没有说话。

    只是希望你不要失望啊好兄弟。

    双重动力系统全力发动的天狼星号速度快的惊人，并没有花费多久的时间，一座岛屿出现来了前方。

    天狼星号上浮，众人来到船顶上。

    西留斯拿着海图比对了一下，然后点头道，“没错！就是这里了！可可亚西村！”

    “真的在这里吗？”

    润媞有些狐疑的道，“我可不记得你什么时候来过东海。”

    “世界上总是有各种无法用言语解释的因缘际会啊。”西留斯感叹一声。

    “完全听不懂你在说什么！”

    “是不是在这里，找人问一下不就知道了吗？”

    西留斯笑着道。

    他看向前方某处的海面。

    那里空空如也，但是西留斯知道，海面之下有东西。

    他陡然化作了狼人形态，然后张大了嘴，

    “给我过来吧！”

    他开始吸气。

    前方的空气瞬间开始往他的嘴中坍缩，形成了一个巨大的漏斗状涡流。

    然后涡流卷起了海水，气势磅礴的水龙卷就此成型。

    大量的海水被西留斯直接吞进了肚子里面，属实是喝了个饱。

    “喂喂喂，连海水都能够吞下去吗？”

    罗眼角抽搐了一下。

    而且喝了这么多海水都还毫无异样。

    简直和开玩笑一样。

    大量的海水被西留斯抽了起来，然后，水中有个家伙惨叫着也被扯了过来。

    西留斯停止了吸气，抬手随意一挥，溅起的风浪直接吹散了迎面而来的海水。

    然后他一把抓住了这个从海中飞上来的家伙。

    “你——你——你这家伙——”

    这个人结结巴巴的，神色无比惊恐。

    居然把他从水中抽出来了！

    这是什么怪物啊！

    他有着蓝色的皮肤，背上长着一根背鳍，手指之间有着蹼。

    “还真是鱼人？”

    玛利亚惊愕的道。

    这就没有道理！

    “你是阿龙海贼团的成员吗？”杰克上前，沉声询问道。

    “没错！我可是阿龙大哥的部下！”

    鱼人一下子来了底气，大声叫嚣，“你们这些低等的人类！如果敢动我，就等着阿龙大哥把你们撕成碎片吧！”

    “低等的，人类？”大和歪歪头。

    “我也是鱼人，想要见见阿龙。”

    杰克言简意赅，张开手让这名鱼人看到了他之间的蹼。

    鱼人愣了一下，然后他高兴的道，“原来如此！是来投奔阿龙大哥的同胞吗？阿龙大哥肯定很高兴看到你的到来！”

    “那就带路吧。”杰克道。

    在知道杰克是同胞之后，这名鱼人变得很热情，主动指引方向。

    很快，天狼星号绕着岛屿行进了小半圈，海岸上，一栋建筑出现在了西留斯的眼前。

    是座高耸的木质阁楼。

    靠海这边用围墙围了起来，有道大门连接里外，海水从门下方流入，里面估计也是海水。

    “这里就是我们的地盘！阿龙领域！”

    鱼人很自豪的道。

    然后他扭过头去冲着围墙里面大声喊，

    “阿龙大哥！有新的同胞来投奔你了！”

    阁楼的内部，某个房间之中。

    正一边抽泣着，一边在纸上涂涂画画着的少女突然笔锋一顿。

    “又有，新的鱼人？”

