    苏珊笑了起来：“很简单啊，牛从龙跟我现在的男朋友是邻居，是他介绍给我认识的。这一次他跟我男朋友有合作项目要谈，我男朋友就让我来看看热闹了。”

    傅华就想起了他从香港回来的时候，在飞机上看到的苏珊和肖云恺的八卦报道，苏珊这里说的男朋友显然就不是孙林宇了。

    而牛从龙据说不久前才花费上亿港币在香港那边买了半山豪宅，他跟肖云恺做了邻居也是可能的。就笑着问道：“肖云恺也来了青塘吗？”

    “是呀，他今天也是跟我一起坐迈巴赫来的，你没看到他吗？”

    傅华笑笑说：“我并不太认识他，就没太留意。”

    “不过傅董对我的情况好像倒是挺留意的。”

    傅华笑了笑说：“也没特别留意了，就是前几天去了趟香港，在回来的飞机上看到报纸上报道了你和肖云恺的事情。这世界真是变化快啊，这才几天过去，好像就有点物是人非了。”

    “是啊，这世界确实是变化快。不说这个了，傅董，我打电话给您其实是想让您帮忙给孙董带个话的。”

    傅华楞了一下，他不明白苏珊这么做的意图，但有一点他是明白的，苏珊之前跟孙林宇之间肯定是不欢而散的，要不然也不会托他带话给孙朝晖了。

    “带什么话啊？”

    “您就跟孙董说，一定要高度重视这一次朝晖集团被做空的事情，因为做空方这一次集结了多方力量，甚至包括了帮朝晖集团发债的投行私下也参与了。所以对方可以说把朝晖集团的底牌摸得清清楚楚。”

    苏珊说的情况是可以跟冯葵的说法相互印证的，因此越发证实了这一次做空朝晖集团的方面不可小觑。傅华也不得不更加重视这件事情。

    傅华笑笑说：“谢谢你了苏珊，只是你为什么不直接跟孙董讲呢？”

    “我跟林宇之间出了件比较尴尬的事情，不太方便跟孙董通话的。您就帮忙跟孙董讲一声，他知道这其中的前因后果，肯定会相信我提供的信息是真实的了。”

    讲完之后，苏珊就挂断了电话，傅华随即就把电话打给了孙朝晖，讲了苏珊让他带话的事情。

    孙朝晖听完苦笑着说：“这么说，你在青塘看到苏珊了，她现在什么情形啊？”

    傅华说道：“神采飞扬，状态很好啊，他现在的男朋友跟牛从龙有项目要合作，所以就到了青塘……”

    傅华心中是想要问问苏珊和孙林宇之间发生了什么事情的，但话到嘴边硬是缩了回去。孙朝晖是一个做事分寸感很足的人，他没有对外公开孙林宇和苏珊分手的原因，自然有其不公开的理由的。

    孙朝晖叹了口气：“金鳞终非池中物，一遇风云就化龙啊，唉，是林宇配不上苏珊啊。”

    孙朝晖还是没讲苏珊和孙林宇分手的原因，不过傅华的聚焦点倒也不在这件事情上面：“孙董啊，苏珊的这个消息应该是真实的，因为有别的渠道跟我传达了同样的消息，您还是赶紧想办法应对这件事情吧。不然的话，事态进一步扩大，恐怕就不是朝晖集团能够承受得住的。”

    朝晖集团的负债率本身就极高，如果因为这些负面的消息相关机构降低其评级，他们的融资成本一定会增加，如果债权人再对他们失去信心，事态可能就一发不可收拾了。所以朝晖集团目前面临的形势是极为凶险的。

    不过出于对孙朝晖财技的信心，傅华此刻倒也没十分的为朝晖集团担心什么。他相信孙朝晖这一次也会跟前面的情形一样，顺利的化解危机。毕竟朝晖集团已经被做空很多次了，每一次做空者都是铩羽而归。

    没想到电话那边的孙朝晖却是苦笑了一下：“傅董啊，如果我跟你说这一次我有点无计可施了筹不到钱了呢？”

    傅华不由得惊叫起来：“朝晖集团的资金链糟糕到这种程度了吗？”

    “是的，因为地产整体的形势恶化，已开发的项目销售不畅，大量的资金都沉寂在项目中，而那家原本支持朝晖集团的大投行不但不积极帮忙朝晖集团筹集资金，反而在背后散布朝晖集团经营状况恶化的消息，这越发让我们筹集不到资金了……”

    原来外面在传播的负面消息是有很大的真实成分的，朝晖集团确实是出了状况了，难怪股价会出现大幅的下挫，傅华现在已经不是为朝晖集团担心那么简单得了，而是在考虑如何让熙海投资自救了。因为朝晖集团的情形继续恶化下去，熙海投资也会被带进坑里的。

    何况熙海投资马上就要发布可转债了呢。这个发债的时间节点选的真是不太好的。

    “傅董啊，我跟您说的这些可一定要保密的，如果从您这里传出朝晖集团资金链紧绷的消息，就等于是坐实了外面的传闻，那结果可就是不堪设想的了。”

    “我自然是不会这么做的了，”傅华苦笑着说，“我这么做等于是跟自己过不去的。不过也不能这么什么都不做，就坐等下去吧，再拖下去就相当于坐实了。”

    “我现在也正在寻找新的投资，只是暂时还没有人愿意对朝晖集团加以援手。”

    朝晖集团的底色傅华是清楚地，这绝对是一家优质的公司，资金链出现问题，是因为企业扩张的太快了。这时傅华就想到了冯葵打探朝晖集团底细的事情，能不能想办法冯葵新成立的私募基金的资金，引进到朝晖集团中呢？

    傅华就说道：“我现在倒是有一个朋友的私募基金刚刚在建仓，五亿美金的盘子，我可以问问她愿不愿意参与进来。”

    孙朝晖并没有因此就松了口气：“五亿美金的盘子似乎小了点，就算是参与进来，几个回合就会把钱给折腾光了的，所以也是解决不了太大的问题的。反而会害了你朋友的。所以还是算了吧。”

