    古暖暖上下打量一米八的江苏去跳拉丁舞？

    她没忍住笑了起来，“你，哈哈哈，为啥要送你去学跳拉丁舞啊？哈哈哈。”

    江苏指着没良心的女人，“你还笑，要不是因为你，我至于吗？”

    古暖暖无辜，与她何干？

    江苏将她拽走，离开客厅，到了外边的草坪上，他才说昨日发生的事情。

    “你告诉我叔，我是你前男友。”

    古小暖，“我眼瞎啊看上你做前男友，说出去谁信？”

    “真的，我叔真这样对我说，然后我就承认了咱俩有一段情。”

    古暖暖细想昨日事情，她摇头，甚至发誓，“我发誓我如果说过这样的话，我一辈子当你小弟。”

    “靠，这种毒誓你都敢发。那你昨天对我叔说的什么？”

    古暖暖回忆道：“昨天你叔问我和你的关系，我答应过你自然不会说你当过我小跟班。我就把我和小沫的关系都说了出来，什么看电影啊，喝奶茶啊，逛街啊……等等等，然后你叔就给了我五分钟时间整衣服，就没了。”

    江苏：“没了？”

    “对呀，没了。然后我们回家的路上，一句话都没说。”

    江苏愣头青，他同样疑惑的挠挠头，“对呀，这听起来也没猫腻啊。”

    古暖暖点头，“可不是嘛，听起来完全没问题。可你叔为什么会突然这样对你说？”

    片晌，江苏长哦一声，“我懂了，我叔故意炸我。他觉得咱俩有奸情，我是你奸夫。”

    “滚犊子，我眼瞎啊看上你？”

    江苏：“我也觉得我眼不瞎啊，怎么会看上你？我叔怎么想的。”

    两人找到症结所在后，一瞬间就戳穿了谎言。

    江苏寄希望于古暖暖，他说：“看在我伺候你十年的份上，帮我和我叔解释一下误会，让我的拉丁舞免了吧。”

    古暖暖眼珠子转动，她一肚子坏水。“这个……再说吧。”

    下午，江苏被管家强制送到了拉丁舞社。

    古暖暖正愁无趣呢，她跟过去看江苏学习。

    一个教室20位同学，19个女的，一个男的。

    别人下腰轻而易举，到了江苏，古暖暖站在教室外都能听到里边的吼叫，“疼，疼，腰，折了，骨头断了，疼，啊……”

    古暖暖拿着手机赶忙录下发给小姐妹苏小沫。

    “小沫，你可能猜不到我现在是江苏什么了。”

    “什么？他不是一直是你的小跟班吗？”

    “江苏是江尘御的亲侄子，不知道吧，我们三人中间有一个标标准准的豪门二代。”

    “操！那江苏岂不是你的侄子？”苏小沫从床上惊的坐起来。

    古暖暖发了个表情包，她说：“对，我从他老大一跃到了他小婶婶。”

    接着，她又发了条消息，“看，舞蹈教室里的唯一一个男的就是江苏。我老公让他来学习跳拉丁舞。”

    苏小沫一连串的问号。

    江家发生了什么？她好奇不已。

    里边的江苏疼的浑身出汗，外边的古暖暖哈哈大笑，角色完全相反。

    下午，江尘御下班归家。

    江家老宅的屋檐下并肩坐着一对璧人，这在江尘御的眼中仿佛是讽刺。

    只见古暖暖和江苏两人坐一块儿避太阳，二人手中都拿着一个冰激凌在吃。

    江苏察觉不到杀气，他对古暖暖说：“我请你吃冰激凌了，你事儿得帮我办成啊。”

    古暖暖：“他要是不听我的咋办？”

    “你现在是他喜欢的女人，稍微使点儿美人计，我叔对你言听计从。”

    古暖暖嘴角抽搐，江尘御喜欢她？这是她今年听到最大的笑话。

    江苏说：“我叔如果对你没意思，他绝不会娶你。”

    “你就没想过他也是被你爷爷威胁和我结婚的？”

    江苏大言说道：“这个世界上能威胁我叔的人还没出生呢。”

    古暖暖撇嘴，显然不信江苏的话。她继续吃了口自己的冰激凌。“我答应帮你说，但是不对你保证能做到啊。”

    “成。”

    两人坐下，一则协议达成。

    古思特停在二人面前，车头还带着热浪，熄火时，二人还嗅到了车的尾气。

    接着，江尘御阴沉着脸下车，两人同动作的仰头看下车的男人。

    “坐在这里干什么？”

    古暖暖：“等你下班。”

    江苏：“陪她等你下班。”

    江尘御弯腰，拽起地上坐的女孩儿，眼神狠剜了她一眼。“冰激凌扔了。”

    古暖暖看着吃了一半的冰激凌，她又吃了一口，“我不。”

    江尘御下手夺走她手中的盒子，拿着直接扔到垃圾桶中。

    他刚才可是听到两人的谈话，这个冰激凌是侄子为她买的。

    江尘御吃醋，冰激凌遭殃，古暖暖生气，江苏怂。

    回到卧室，古暖暖墩着小脸儿，眼中燃烧着一簇小火苗。

    她望着丈夫，“江尘御，你赔我冰激凌。”

    江尘御把自己的手机扔给古暖暖，他冷声道：“自己联系助理。”

    古暖暖生气的时候仿佛是一个气球把她用气把她吹起来，鼓鼓的，在江尘御的眼中，竟有一丝可爱。

    “你赔的，凭什么让我打？”

    江尘御不和女人瞎掰扯，他拿着手机给助理的电话拨过去。“买一个冰激凌送过来。”

    助理惊！

    总裁要吃冰激凌？

    他斗胆问了一句，“总裁，您要什么口味的？”

    江尘御皱眉，冰激凌还分口味？他瞥了眼还在生他气的妻子，“冰激凌都有那些口味？”

    “哼，多了！原味，香草，抹茶，草莓，双拼……”

    江尘御细听，他懒得重复，于是说：“全买了送过来。”

    助理：“……”

    貌似助理刚才听到了夫人的声音。

    那吃冰激凌的应该是总裁的夫人了。

    呕吼~总裁对新夫人这么宠爱啊。

    他立马去买。

    古暖暖鼓嘴看着丈夫，“你为啥扔了我冰激凌又愿意给我买新的呢？”

    “那个冰激凌我看着碍眼。”江尘御走进一步，他离近妻子。江

    尘御伸手点点妻子的脑袋瓜对她再次强调，“离江苏远一点，你是他婶婶。”

    “哦~知道啦。”

    “知道你还吃他给你买的冰激凌？”江尘御可算是问到点子上了。

