    众女齐齐轻笑一声，身形翩动，朝着萧易飞去。

    蛇九眼见萧易似乎铁了心的要债，便一咬牙道：“萧易，你这么逼我，我也没办法。要么你再给我一些时日，要么你就拿走我这条命。但你可要想好了，我若死了，这债就真的成了无主之债，你再也要不到了。而且，我是守海妖皇，你杀了我，多少还是会有麻烦的。”

    萧易眯眼笑道：“蛇九兄这无赖耍的好啊！但若是正常情况下，你这般无赖，在我面前是无用的。我铁定宁愿烂了账，也得取你性命。但如今我和你几个儿女关系还不错，我自不会要你这条命。”

    “可你欠我的，必须得还。”

    蛇九仰头看天。

    不管萧易现在怎么说，他都铁了心的赖到底。

    萧易继续道：“我要去万妖族老会一趟，你去给我通传一声。只要你能让万妖族老会的人答应见我，这笔账就消了，如何？”

    蛇九眉头一挑，看向萧易道：“你去万妖族老会做什么？万妖族老会已有多年不见外人，尤其是对你们人类，更是深恶痛绝。即便他们答应见你，恐怕你也是有进无出。”

    萧易微笑道：“这些都不用你操心了。你只需帮我引荐就行。如果成功，债务清零。没成功，这债我还是要继续追下去的。有了你这个债，我也有名目直接冲到万妖族老会去了。就是到时候，可能你蛇九的名声，就会不太好听了。”

    蛇九脸皮抽搐道：“你也太阴险了。是不是当初就设好了套？”

    萧易翻了翻白眼：“当初我明明是好心让你蹭过来修炼的。谁知道，你这么穷。这么点小账，还要跟我耍赖。你放心去吧，这里我暂时帮你看着，不会有任何人闯过禁域线的。即便你不信我，总得相信你的五个孩子吧。”

    蛇九也没得办法。

    谁让他欠着萧易一笔巨债呢。

    他一咬牙，哼声道：“那我就回去试试看！”

    “你们五个，替我守好了！”蛇九又瞪着蛇离等人一眼。

    至于鹏天、小怪，他也没在意是谁。

    反正萧易身边的人，都是他蛇九惹不起的。

    “父亲放心，孩儿定会守好此处。在父亲归来之前，绝不会让任何人闯过去。”蛇离郑重道。

    蛇九这才放心了一些。

    “我回去可能要些时日。你们安心等着就是，不管成与不成，我都会回来报信。”蛇九道。

    萧易笑道：“我给你三个月时间，这总足够了吧？”

    蛇九一思量，点头道：“够了。”

    说完，他便不再耽误时间，身形一动，朝着海域深处方向掠去。

    蛇九离去，萧易对着鹏天和小怪笑道：“在这里，便饿不着你们了。你们自行掠食去吧，只要别超过禁域界线即可。希望在蛇九回来之前，鹏天你能恢复到巅峰状态。之后，我们可能要有不少硬仗要打。”

    鹏天咧嘴道：“没问题。除了海母，还有龙族族长，其他人我鹏天可没放在眼里。”

    萧易心中一动，问道：“你见过海母吗？”

    鹏天尴尬道：“自然没有。海母对于所有人来说，都是一个神秘的传说，但他绝对是真实存在的。这一点毋庸置疑。因为万老族老会很多大事无法决议的时候，都会请海母做出决议。而海母也会给出回应，只是见不到他的真容而已。”

    萧易眉头微皱。

    自己的计划，对于万妖族来说，应该是极为重大的事情了，只怕最后也会请这位海母做出决议吧？

    那时，这海母又会做出何种决定？

    若如海母拒绝，他又当如何？

    在这个神秘强者统治下的海域，萧易倒也不敢太过放肆。

    萧易甩甩头，暂时不去想这些后续问题。

    “你们父女且去吧！”萧易微笑道。

    “干爹，那我们走啦！”小怪嬉笑一声，当即背后双翅一现，震空而去。

    方灵月讶然道：“小怪她……她也有翅膀？”

    方灵月和小怪刚认识不久，对小怪的形态，自然不太清楚。

    萧易笑道：“是啊，她刚出生的时候，背后便有了这对羽翼。小怪的将来，可了不得，不仅有着鹏天的暗日遮天鹏血脉，更是神尊血脉之后。只要能成长起来，冰凌在她面前，也就是一口食物。”

    方灵月惊呼道：“这么强？冰凌可是神兽雪麒麟啊！”

    萧易笑道：“但暗日遮天鹏的存在，更是远超了寻常神兽的强横。你方才没听到吗？在这无尽海域内，鹏天只惧海母和龙族族长。若换了其他神兽，岂敢如此豪言。”

    “难怪夫君要将鹏天收归麾下了，也难怪当日牺牲了那么多强者，方才能够制服这鹏天。”方灵月唏嘘道。

    萧易咧嘴道：“你夫君我可岂会做赔本的买卖。千王不及一鹏天！”

    这时候贝珠心说道：“提及冰凌，我倒是想起牧雪麟来了。他可曾回来了？”

    萧易摇头道：“他和墨奘都没有消息。要么已经陨落，要么就是身入了什么秘境或困境之中吧，否则，以我如今在九天世界的声势，他们不可能不来找我。”

    贝珠心叹声道：“希望他们都能好好的吧，好不容易来到了这九天世界，可别出什么事情了。”

    萧易淡淡道：“每个人都有自己的造化。是好是歹，且看他们自己的命数了。”

    贝珠心点了点头。

    “夫君，你既来了，我们便不再继续修炼了吧？修炼了一百多年，我们可是有些烦闷了呢！”青栀俏皮道。

    萧易哈哈笑道：“行，那就不修炼了。待夫君瞧瞧，这附近有什么好玩的地方。”

    萧易正要神魂搜寻，杜浣溪瞥了一眼白樱，不由嗔笑道：“夫君，这位姑娘你还没有给我们介绍呢！莫非，也是我们的姐妹？”

    杜浣溪心里有些酸，但如今她倒也能接受了。

    毕竟，天天和萧易的一群女人混在一起，她也不在乎多一个姐妹了。

    萧易忙笑道：“你们可不要误会，这位是白樱师嫂，是我师兄余水欢的妻子。你们可以叫她白姐姐，或者师嫂都成。”

    “白姐姐！”众女一听，连忙向白樱行礼。

    白樱都蒙了，这么多好看的女子，都是萧易的媳妇？

    也是，没有这么多媳妇，同心城中萧易又怎么会有那么多儿子、闺女……

