    杨泽此刻站在一处空旷的平台上，看着漆黑一片的四周，随手一晃，一道真元凝聚在他的手上，有着淡淡的光芒从真元上散发出来，照亮了漆黑的四周。

    这个时候杨泽才能够看出来，原来他所在的位置乃是一处平台，三面接壤的都是看起来坚不可摧的墙壁，唯有背后的位置，乃是一扇大门的模样。

    头顶并无任何障碍物存在，漆黑一片，看起来应该是通往外界的道路。

    不过杨泽并没有此刻踏进这条道路的打算，因为现在隔着这么一段距离他都可以感受到这条通道中散发出来的禁制波动，那种波动，给他一种致命的威胁感，那就说明，以他的实力都无法对抗这种禁制。

    说来也是没有预料到，他们开启上古遗迹的时候，灵气潮汐出现的速度超出了他们的想象。

    他们刚刚进入到入口内部，那磅礴的灵气涌出，直接落在了他们的身上，那种强大的灵气潮汐，根本就不是他们能够抗衡的，他们一个个在进入的途中，承受不住灵气潮汐的冲击，一个个直接被冲飞了出去。

    在那浓郁的灵气潮汐冲击中，杨泽的护体真元脆弱的跟没有一样，直接被灵气潮汐给冲破了，他用出了全部力量，也只能够勉强控制住自己的意识清晰，不昏迷过去，至于其他的，他根本就控制不住。

    纵使是掌握着强大的武学，但没有足够的修为支撑，他那一身武学完全发挥不出多少威力，只能够任由灵气潮汐摆布。

    等到灵气潮汐带来的灵压从自己身上散去之后，杨泽就发现，自己来到了这处平台，周围也没有看见其他人，唯有他自己一人出现在这里。

    现在这种情况，杨泽也不明白到底是深鹤子给自己的情报有误，还是遇到了灵气潮汐之后，遗迹内部发生了变化。

    不过不管是发生了什么事情，终究还是进来了，既然进来了，杨泽就要开始他的寻宝之路了。

    灵气潮汐爆发出来的威能太强了，现在外界恐怕都发现了义南府中有一处上古遗迹存在，他们这些进来的人，势必会成为众矢之的，出去之后还不知道会不会出现什么意外，所以在遗迹中取得宝物，增强实力，就是必须要做到的事情了。

    走到那扇封闭的大门下，杨泽的目光紧盯着大门，右手掌心真元凝聚照亮大门，他看到了大门表面很是光滑，没有任何的缺口存在，也没有任何可以插入钥匙的口子存在。

    不过在这扇大门的中央位置有一道缝隙存在，杨泽一眼就扫到了这道缝隙，左手直接按在了大门上面。

    手臂上的肌肉突起，杨泽的手臂发力，力量全部都落在了这扇大门上，那恐怖的无法计数的力量使得这扇光滑的大门发出了咔咔声响。

    借着真元的光芒，杨泽看到了大门的那一道裂缝，在这个时候缓缓扩大了起来，整扇大门，都是在这个时候朝着后面退后了出去。

    随着咔咔声越来越大，那扇大门最终完全开启，显露出了大门背后的一条通道。

    通道起初是漆黑一片，但在通道靠近大门的这一端，左右两侧有着两道光芒出现，那是一抹火花，跳动了一下之后，这火花开始快速扩散起来，直接从两侧，一朵朵火花出现，火光交映，漆黑无比的通道在这一刻亮堂了起来。

    杨泽在火光出现的那一瞬惊诧的看了一眼，这竟然是火把，而且数量极多，分布在两侧的通道上，刚刚门打开的那一瞬好像有某种开关一样，这些火把就这样突然全部点燃，将整个通道都给点亮了。

    他不知道这上古遗迹的主人是什么修为，但进来的这一幕幕已经让他感觉到了惊奇，上古时期的武道文明果然是比起现世武道要强盛许多，诸多玄妙都不是现在能够理解的。

    这位上古遗迹的主人，应该是在阵法禁制上有不低的造诣，进来的这些景象都涉及到了阵法禁制，否则的话，原主人死后这么多年遗迹中还会有这么多奇妙的话，就无法解释了。

    火把照亮了通道，杨泽没有贸然进入通道，而是先放了一道真元出去，缓缓漂浮着，这道真元最终深入到通道里面，也没有发生任何意外，杨泽和这道真元之间的联系，也是一直没有中断，由此杨泽才确定了通道里面是安全的，迈开脚步走了进去。

    一进入到通道之后，扑面而来的就是一股异味，杨泽眉头微皱，他修为运转可以隔绝这种异味，但是出现了异味，就证明了这上古遗迹中是有古怪存在的，绝对不像表面上那么安定。

    不过前面就算是有危险，杨泽也绝对不会后退了，此时此刻，他必须要前进，去抢夺这里面可能存在的宝物。

    真元护住口鼻，杨泽时刻观察着四周，不断地深入通道，他每一步踏出去，脚步都是放的很轻，轻到没有一点声响，他必须要防备四周会不会出现什么怪东西袭击自己。

    只是这一路走来，好像是要证明他想多了，一路上都没有什么东西出现，通道中很安静，火把的光芒在照耀着四周，看起来气氛更是诡异。

    在这里面杨泽对时间的概念都变得模糊起来，他甚至都不知道自己进来有多长的时间了，但能够知道的，绝对是不短，走出了这么一大段的距离，前面看起来，还是长长的通道，根本就看不到尽头。

    “我现在所处的位置，应该就是第一层区域了，一路走来都没有看到什么危险，难道这第一层只要一直走下去，就可以进入第二层区域了。”

    杨泽的心中暗自想道，他都不知道这里究竟是怎么一回事，但现在看来，好像也只能够往这方面去猜测了。

    脚步略微有些加快，杨泽继续朝着前方前进，他不去管到底是花了多少时间，他只是不停地走着，最终，终于是看到了前方出现了尽头。

    两侧的火把到了前方的位置，直接中断了，取而代之的是一扇漆黑的大门，挡住了去路。

    走了不知道多长的时间，杨泽终于是看到了前方出现了变化，这么一下变化，直接让他激动了起来，最后几步迈出，就已经到了通道的尽头。

    看着这扇漆黑的石门，杨泽的左手按在石门上面，掌心的力量直接爆发出来，轰击在石门上面。

    石门遭受此等重击，直接出现了一道又一道的裂痕，随即轰的一声，从中间的位置直接破开了一个洞口。

    左手收了回来，杨泽的灵识释放出去，直接用眼睛看，只能够看到洞口背后是一片漆黑，灵识穿过了洞口，杨泽看到了洞口的另外一端，乃是一间圆形石室。

    杨泽直接穿过洞口，他出现在那间石室里面，整间石室四周的墙壁都是曲折的，呈现圆形，圆形的墙壁上，有六扇大门分别竖立着。

    每一扇大门都是紧紧封闭着，杨泽的灵识也无法穿透大门，看看大门后面究竟是什么东西，然而除了这六扇大门之外，这石室就是完全封闭起来的。

    除了他身后的通道之外，就再也没有其他的缺口存在了。

    就在杨泽犹豫的时候，石室的顶部突然亮了起来，光线从顶部射出，直接将整间石室都照亮了起来。

    杨泽抬头看去，他看到了顶部的位置有一块巨大的石头，那石头被镶嵌在了里面，此刻白色的光芒从中散发出来，成为了这间石室中的光源。

    “看来我们现在有的东西，上古武道都有啊。”

    杨泽只是感慨了一句之后，朝着最左侧的一扇石门走了过去。

    虽然他不知道现在自己大概在遗迹中的哪个位置，但是他知道，既然前方无路了，那么通往前方的道路，应该就在这些石门的背后。

    至于究竟是哪一扇石门，那就要靠自己慢慢去试验了。

    一拳轰开了第一扇石门，并未出现杨泽想象中的通道，他看到了一间巨大的石室，石室中有一副巨大的骨架，那骨架很是庞大，至少也有六七丈高，这骨架，有点像前世的霸王龙，后双足的骨架很是粗大，前肢却是很细小。

    石门被打开的一瞬间，杨泽感觉到了阵法泯灭的波动，没有想到这石门上面竟然有阵法存在，难不成是用来封印什么东西的。

    自己在外面的时候没有感受到阵法的波动，应该就是布置在这里面的了。

    没有了石门的阻挡，杨泽看到了巨大的骨架后，也没有盲目走进去，但就在此刻，一股强大的威压从那石室中释放了出来。

    强大的威压临身，杨泽的身子直接被震退了两步出去，骇然的看着这副巨大的骨架，杨泽才发现，自己的背后都是汗水。

    那股强大的威压正是从这骨架中散发出来的，威压极其强大，以他现如今的修为，都被吓得后退了好几步出去。

    “七品宗师境。”

    杨泽有些艰难地说出了这五个字。

