    冬天的夜空恬静而优雅。

    夜空像一匹光滑的黑色绸缎，一弯新月凝冻在夜空，幽幽的它皎洁的光华洒向大地，天边的几颗寒星簇拥在一起，向着地上的单身男女俏皮的眨着眼睛。

    何雨柱凭借着从网上学来的把妹手段，结合当前的时代特征加以修整，逗的于海棠笑不拢嘴。

    这也是于海棠第一次和一个陌生的男子一起回家，虽然这个男子是她最好的闺蜜的哥哥，但是她对这个男子真的十分好奇。

    这个男子不仅幽默、风趣还很有学问，可是却甘愿做一个厨师，这到底是为什么呢？

    难道是为了妹妹而放弃学业？

    还是为了挑起家庭的负担，甘愿从事不喜欢的工作？

    在迅速联想到已经的那个不解风情甚至顽固不化的未婚夫杨为民，两人一对比，简直是燕雀妄比鸿鹄，泥鳅惨对天龙。

    少女的心思总是这样变化万千，而且脑补严重。

    就在这充满欢声笑语中，于海棠便看到了自己的家门口。

    她多么希望这条路可以继续走下去，奈何现实就是这么的残酷无情。

    于海棠想请何雨柱进去喝杯水，何雨柱笑着摆了摆手道：“时候也不早了，水先在那放着，下次再喝。”

    “那我们就说好了啊？”于海棠望着何雨柱，脸色微红道，“我等你。”

    或许是感觉说的有点太直白，于海棠小脸通红，头一扭便跑进了屋子里去了。

    何雨柱望着于海棠那曼妙的身姿，也是一阵意动，但是他更明白，再考虑儿女私情的同时更应该为这个时代做些什么。

    不过话说回来，这于海棠其实还是很不错的，明年的动乱开始以后，播音员可是在十年的时间里一直站在时代的最前沿，为红小兵们摇旗呐喊。

    如果到时候能争取把这个位置给搞定，那以后或许轧钢厂的日子会是另一番景象吧。

    回四合院的路上，何雨柱一直在思考下一步怎么走。

    “哎呀，前面那位，小心一点儿。”

    突然，身后一个略显惊慌的清脆声音传来，等何雨柱扭头的时候，只见夜色下，一个个骑自行车的黑影正朝着他这边撞了过来。

    果然无论什么年代，女驾驶员永远是道路上的一道不可忽略的难题。

    虽然有些片面，可是在面对突发事件的时候，女生的应变能力确实会稍弱那么一丁点儿。

    何雨柱连忙扶住别把手，才避免了这场惊心动魄的交通事故。

    车子是定住了，但由于车子的惯性，女子的身体本能的往前冲去，一下便将何雨柱扑倒在地。

    四目相对之下，女子猛地后退准备叫喊，可又想起是自己不对在先，便慌忙的起身对何雨柱道：“您没事儿吧？”

    此时此刻，何雨柱才真正的看到这个女人的面容。

    面似芙蓉，眉如长柳，一双出尘而又深邃的眼眸勾人心弦，如雪的肌肤在月光的照耀下宛若白玉，更显动人。

    看到这个面孔，何雨柱不由自主的便将她的名字喊了出来：“冉老师？”

    整部剧中能入他何雨柱眼的也就老师冉秋叶和播音员于海棠了，至于娄晓娥，勉强可以算半个。

    昨天三大爷还说要帮他介绍冉老师，结果今天晚上他们两居然会以这么巧合的方式碰面，这莫非就是传说中的缘分？

    “唉？”听到何雨柱一口叫出自己的名字，低头不断道歉的冉老师一愣，连忙抬头，再仔细看何雨柱的样子思索半天后，疑惑的问道：“我们见过吗？”

    能够一口叫出自己的名字，看样子肯定是认识自己，可是她想了半天却没有一丝印象。

    “是啊，听说过。”听到冉秋叶的话，何雨柱拍了拍身后的积雪，再将倒在一边的自行车扶起来，笑着道：“以前不认识，但是现在这不是认识了吗？”

    “哦哦。”看到何雨柱这么好说话，也没有怪罪自己，冉秋叶顿时对何雨柱心生起来了好感，笑着道：“很高兴认识你，对于刚刚撞你这件事，我还是要对你说一声对不起。”

    “没关系。”何雨柱摇摇头道，“不知道冉老师来这么晚了还出来，是不是有什么急事？”

    “也不算什么急事。”冉秋叶轻笑道，“我只是去一个学生家做一下家访。”

    “这么晚了，你一个女人独自在外很不安全，要不要我送你一程？”

    “不用，不用。”冉秋叶指了指不远处的四合院道，“我去的就是那家。”

    何雨柱顺着冉秋叶指的方向看去，正是自己所住的四合院，于是想到棒梗是她的学生，便对冉秋叶道：“巧了不是，我就住在这个四合院里，咱一起吧？”

    冉秋叶没有反对，就这样两人并排的朝着四合院走去。

    一路上，何雨柱通过旁敲侧击知道了冉秋叶来四合院的目的，是因为棒梗这两天没有去上学，所以特意来看看是怎么回事。

    何雨柱心里嘀咕道：这三大爷，昨天还兴匆匆的说要把人冉老师介绍给自己当老婆，结果却是来看那个小白眼狼的。

    进了院门，正好碰到秦淮茹出来倒水，在看到何雨柱与一个清秀的女孩有说有笑的走了进来，心里顿时有种说不出来的感觉。

    酸、痛、苦...

    五味杂陈。

    当二人越走越近，秦淮茹看到了来人却是棒梗的老师--冉秋叶，赶紧招呼道：“冉老师，你怎么来了？”

    冉秋叶很有礼貌的问候了秦淮茹，将来意道明：“贾梗妈妈，这两天贾梗没来上学，也没和老师请假，我身为老师的想来了解一下情况，冒昧打扰，还请见谅。”

    这话说道秦淮茹很是疑惑，回道：“冉老师，我家棒梗这两天不舒服，我已经让三大爷，哦，也就是阎老师帮我给您带话了啊？”

    “难道阎老师没和您说？”看到冉秋叶迟疑的神情，秦淮茹继续说道，“我这就去找他去。”

    再想到三大爷白天看见自己就躲，秦淮茹心里有些明白了，敢情这老头没人冉老师说。

