    “今日怎么想到出来玩了？”柳子墨说着，不动声色地看了眼坐在夏洛潼身边的席梦涵。

    刚才见她们二人亲近说笑的模样，显而易见的关系很好，这让他感到很是意外，不知道夏洛潼是什么时候认识席梦涵的，难不成就是他不在的这几日？

    “师兄原本就答应过要带我出来玩，正好约了梦涵一起，人多热闹些。”夏洛潼自然不会告诉他，其实是自己跟师父两人另有“图谋”。

    “既然如此，那我也同你们一起，更热闹。”柳子墨相当自然地说道，完全没有询问的意思。

    “你也不问问我答不答应？”夏洛潼美眸一瞪，没想到这柳子墨的脸皮竟然越发厚了？！

    这人不是京城双杰之一吗？还是出了名的温柔亲和，怎么她从来就没瞧出半分？

    “你自然是会答应的，我们可是亲密无间的好友。”柳子墨仍是挂着那副温柔的笑容，只是这话怎么听怎么不对味，就连乐清律都忍不住颇有深意地看了他好几眼。

    “谁跟你亲密无间了？！你可是才子，词儿别乱用！”夏洛潼当即柳眉倒竖，气得直瞪他。

    乐清律的眼神她可是瞧得分明，来来回回地看了他俩好几回！

    好在席梦涵瞧着在这方面比较粗神经，没有听出别的意味来，否则还指不定要怎么怀疑他俩的关系呢！

    “我们一起经历了那么多风风雨雨，而且上次在茶楼你可是亲口认可了我们是……。”柳子墨脸上隐隐透着些失落之色，好似被始乱终弃了一般，这话还说一半留一半。

    夏洛潼看着他这副模样，忍不住眼皮直跳，她忽然发现，这柳子墨认识得越久越是觉得跟传言中十分不符！给出那些评价的人难道都瞎了吗？！

    “柳子墨！你要是再戏精，我以后可都不带你玩儿了！”夏洛潼努力克制着音量，隐隐有要暴走的趋势。

    虽然“戏精”一词，在座三人都没听过，但却不妨碍他们理解这一词的意思。

    柳子墨见她气得双颊粉红，眸中波光粼粼的模样，只觉得越发喜欢，怎么瞧怎么好看。

    而一旁的乐清律和席梦涵则是既惊讶又无语，看着柳子墨脸上那恶趣味的笑容，哪里还会看不出来他是什么意思？

    只是他们没想到，闻名京城的双杰之一，温柔亲善著称的柳子墨，竟然私下里是个这么恶趣味的人？

    乐清律和席梦涵不禁感慨，传言果然不可信……

    就在他们四人笑笑闹闹的同时，一道偶然经过的身影，瞧见了这边的景象时忽然顿住了身形。

    她怎么会在这？

    左熙言意外地看向不远处表情生动，仿佛无时无刻都带着耀眼光芒的夏洛潼，心下升起疑惑之色。

    待看清与她同桌之人的模样后，不禁心头一跳。

    她怎么会同柳子墨在一处？瞧着她说话时的神态，好似还很熟悉？

    “左公子，怎么了？”与他同行之人见他忽然停下了脚步，好奇地顺着他的视线看去，待看清那方向的人后不禁好奇道，“咦，竟然是柳公子？”

    京城之中谁人不知鼎鼎大名的双杰？而左熙言和柳子墨自然是互相认识的，况且他们还同是在朝为官。

    那同行之人只当左熙言忽然停下是因为瞧见了柳子墨这个熟人，倒是没有多想其他，更不会想到真正让左熙言停下脚步的人，其实是坐在他对面的那位绝美姑娘。

    “抱歉，李公子，在下先告辞了，过去打个招呼。”左熙言作了一揖，与同伴告别。

    那同伴不疑有他，自是笑着回了一礼，先行离开了。

    看着同伴下楼离开，左熙言这才抬步朝夏洛潼那边走去。

    最先察觉到左熙言靠近的不是夏洛潼，而是柳子墨，余光发现了左熙言的身影后，他心里下意识地升起了几分不悦。

    此前因为有了怀疑，所以他特地查探过夏洛潼与玉笙阁的关系，虽然没有什么确凿的消息，但种种迹象都表明了夏洛潼与玉笙阁的关系匪浅。

    玉笙阁是左熙言的产业，这事他自然知道，加上夏洛潼在里头的自由和特别待遇，他敢断定夏洛潼绝对认识左熙言，而且两人的关系恐怕还不浅。

    不仅如此，通过对此事的调查，他还发现另外一事，那就是夏洛潼极有可能就是玉笙阁新晋的那名设计师，让玉笙阁更上一层楼，且最近名声大噪的那名极其神秘的设计师！

    从夏洛潼最开始出现在玉笙阁，以及之后的一些轨迹来看，这是极有可能的。

    这些消息让柳子墨心中不悦，他不知道夏洛潼和左熙言到底是怎么认识的，但他却清楚地知道，自己不喜欢他俩有过多的接触！

    没想到竟然会在这里遇到左熙言……

    柳子墨眸光微闪，心中虽然不满，但此时人已经到了近前，也没有其他办法了。

    “阿潼，好巧，竟然在这里遇到你。”温润如玉的嗓音，好似这初冬划过的暖意。

    夏洛潼听到这声音先是一愣，随即便立刻反应过来了声音的主人是谁，脸上扬起笑容，转身看向身后。

    “熙言，你怎么在这？”此时夏洛潼的反应与刚才看到柳子墨时的反应，可以说是截然相反，脸上满是发自内心的高兴。

    柳子墨瞧她这副模样，只觉得心口一闷，立刻就对左熙言升起了警惕之色，眼底有隐晦的暗光划过。

    他的小猫儿果然和左熙言认识，竟然还直呼这男人的名字？瞧着左熙言理所当然的反应，好似还习惯了她这般称呼？

    “正巧和朋友过来坐坐聊天，刚才一直在楼上的雅间里，正好要离开的时候看到了你。”左熙言脸上满是温柔之色，一边回答着夏洛潼的问题，一边同另外三人打着招呼。

    只不过在和柳子墨打招呼的时候，互相都从对方眼里看到了些许敌意和排斥，都是男人，当下还有什么不懂的？

    二人皆是不约而同地警惕起了对方！

