    姜卿卿轻不可见的深呼吸，站在身后，给他换药包扎纱布。

    “敷的湿药草，明早要换下来，不过对伤口的愈合效果很好。该用的药，该喝的药，都要遵照我的安排，如果身体哪里不舒服就告诉我。”

    “嗯，我会听话的。”

    御司廷温柔的回应。

    倏尔，姜卿卿莫名其妙的心神微动，轻声提醒说道：“药应该不烫了，喝了吧。”

    听到这句话，御司廷就端起药碗，一口一口喝着。

    “卿卿，药好苦。”

    “你还怕苦？又不是第一次喝。”

    “真的苦。”

    御司廷看着她说这句话的表情几乎微不可见。

    然而，姜卿卿根本就不相信，没好气的说道：“御先生的无耻总能刷新我的认知，骗我说药苦是想得到什么……”

    话未说完。

    御司廷含着最后一口药，大手蓦然揽住她的后颈，欺身将嘴里的药喂给她尝尝。

    几乎是同时，姜卿卿都没有反应过来。

    霎时间，药的苦味在嘴里爆发，直接刺激到她忍不住反胃恶心。

    姜卿卿推开御司廷，捂着嘴急忙跑向洗手间，咳嗽和呕吐的声音传过来了。

    偏偏就在这时。

    姜星珩牵着姜星宁回来了。

    推开门，全程保护的御家保镖止步在别墅门口。

    结果两个孩子就毫无防备的看到这幕画面。

    “御叔叔，发生什么事情了？”

    “妈咪是怀孕了吗？”

    安静的客厅里，小珩和宁宁说话的声音是奶呼呼的天真无邪。

    可是，姜卿卿在洗手间里咳嗽的更厉害了。

    御司廷突然有些后悔，蹙眉回答道：“你们妈咪尝了一下我的药，真的太苦了。”

    “御叔叔也在吃很苦很苦的药吗？我和妹妹也要吃。”

    姜星珩说出这句话，御司廷蓦然就僵住了。

    两个孩子的身体情况确实是他的心疼和担心。

    “哥哥，我去给妈咪倒蜂蜜水。”

    在这个时候，姜星宁当即跑向厨房，踮起脚，好不容易冲了两杯蜂蜜水。

    随后，她端着两杯蜂蜜水走出来，小小的身影看起来格外可爱。

    “御叔叔，给你喝一杯。”

    “谢谢宁宁。”

    御司廷难掩目光温柔的摸了摸宁宁的脸蛋。

    紧接着，姜卿卿从洗手间走出来，正好接到宁宁送过来的蜂蜜水。

    “亲亲我的宁宁。”

    “妈咪，你为什么要尝御叔叔的药呢？”

    “我不是自愿的。”

    喝着蜂蜜水，姜卿卿凶巴巴的瞪了御司廷一眼。

    后者眼神闪躲没有说话。

    这时，姜星珩明亮的眼眸仔细观察。

    他就知道自己和妹妹留在北院，把时间和空间留给御叔叔和妈咪单独相处是对的。

    姜卿卿喝完蜂蜜水，左拥右抱的搂着两个孩子。

    “你们今天一直在北院陪着太奶奶吗？”

    “嗯，妈咪，太奶奶说要给我和妹妹安排学校，你同不同意啊？”

    姜星珩难得有撒娇的询问。

    闻言，姜卿卿想了想点头回答道：“当然同意，你们回来这么长的时间，也应该去学校里和同龄的小朋友一起玩。”

    说完这句话，她就抬头望向御司廷，眼神询问能不能安排保护。

    御司廷眯了眯眼眸回应姜卿卿，御家在幼儿园安排保护没有问题。

    结果，姜星珩再次捕捉到妈咪和御叔叔之间眉来眼去的交流，嘴角藏着笑，不愧是嗑CP真爱粉。

    “小珩，宁宁，太奶奶是真的很喜欢你们，你们就乖乖听话。如果到时候安排好学校读书的话，小珩更要照顾好宁宁，最重要的就是注意安全。”

    “嗯，我记着呢，不过我和妹妹这两天都没有再见到坏蛋二爷爷。”

    御司廷喝完宁宁亲手冲的蜂蜜水，起身走过来，说道：“御成峰知道在御家没有下手的机会，也不敢暴露。卿卿，奶奶想安排学校的事情，等我准备好能确定小珩和宁宁在学校里的安全，再给他们办入学。”

    “好，就这样安排。”

    姜卿卿看着时间，温柔的说道：“小珩和宁宁先吃药，再回房间去洗漱，要准备睡觉了。”

    此刻，御司廷看着姜星珩和姜星宁主动吃药。

    两个人都被苦到皱起脸，却没有任何抱怨，然后吃点甜零食解解口就好了。

    “卿卿，小珩和宁宁的身体不能治好吗？他们还这么小，常年吃药始终会损害身体健康。”

    “现在是保守治疗，我也在准备给小珩和宁宁功效性的新治疗。不过，要等沈爷爷醒过来，我不敢冒险，如果有沈爷爷守着才是最安全的。”

    提起这件事情，姜卿卿神色异样。

    “而且，我还没有决定好是不是要这样做。”

    如果是血液治疗，那么就需要先找到小珩和宁宁的亲生父亲。

    下一瞬，姜卿卿眼神闪烁的偷看御司廷，这件事情她是不敢让御司廷知道。

    “妈咪，我们吃完药了。”

    “嗯，快去洗漱吧，我也累了，一起回房间休息。”

    在上楼的时候，姜卿卿注意到御司廷看着两个孩子担忧的神色。

    “别担心，有我守着他们呢，你也要好好休息，记得点香薰精油，充足的睡眠对伤势和病症都有好处。”

    两人的脚步在主卧室房门前停下来。

    姜卿卿要走，这里就是分别点。

    这时，御司廷眯眸看着小珩和宁宁走在前面的小小背影。

    他的想法甚至是没有任何考虑。

    倏地，御司廷毫无预警的袭吻姜卿卿，短暂的缠绵，让他得逞的轻笑。

    “卿卿，晚安。小珩和宁宁也晚安。”

    听到这句话，姜星珩和姜星宁走在房门口转过身。

    “御叔叔晚安。”

    突然出现观众的时候，姜卿卿连瞪御司廷的机会都没有。

    “今晚应该不会有人咳嗽吧。”

    “……应该没有。”

    “那就好，晚安。”

    在御司廷的视线里，因为能看到姜卿卿，这才是支撑他一个人在房间里最好的助眠信念。

    曾经长达五年的思念，让他想要远离御家，远离只有回忆而没有姜卿卿的地方。

    但是现在，御司廷也不再抵触安心的睡眠和翌日的苏醒。

    为什么姜卿卿是他的良药？

    因为，她是霸占在他心里的女人。

    可是今晚，姜卿卿有点失眠。

    她没有戴耳塞，也没有听到咳嗽的声音，翻来覆去就是心绪莫名紊乱。

    一定是今天被御司廷亲吻太多次，受到他的影响。

    不行，从明天起，她要继续保持距离。

    姜卿卿信誓旦旦的想着，她想不到，尺度只会越来越大。

