        “我真是够蠢的。”

    楚大老板心中呢喃，这一幕，给他的冲击力太大，感受也太多太多。

    这并不是因为人造生命太不可思议，虽然的确很神奇，但还光凭这点还无法让他心中震动。

    真正让他触动的，是那人造生命诞生的过程。

    那根源之线的诞生、组合、圆满，让他看到了一条新的路，生命的诞生。

    “人造生命，毕竟是人造的生命。”

    “自然界真正的生命诞生，从无到有，如果可以研究透彻其中根源变化的奥秘，那么，我对起源之道的领悟一定会更深。”

    “运用，也会更加的自然。”

    如此，一直卡在他的那一瓶颈，想必也不是什么问题。

    从迷雾之中看到了新的道路，这才是让他最激动的地方。

    “我怎么一直没想到这一点呢？”

    “一直研究死物，琢磨自身，太狭隘了。”

    “生命的诞生，本就是一种奇迹，那其中的根源变化，符合天地，符合宇宙，属于真理！”

    楚河心中激动之余，也是感慨。

    如果不是今天看到这一幕，他怕是很久很久之后才会想到这一点，毕竟，生命诞生实在是太普通，太不起眼了。

    正是因为如此，才被他忽略，忽视掉。

    “生命的自然诞生，其根源从无倒有又会是如何的变化？生命的自然死亡，根源从有到无呢？”

    越想，他心中越是激动，恨不得立即回去窥视一番。

    但现在还有要事，先将面前的事情解决。

    ……

    “殿主？殿主？”

    耳边，诺亚的声音将楚河从思绪中拉了回来。

    “恩。“

    楚大老板回过神，看着履带上那新诞生的人造生命，微微点头，“很标准的七级气息，不知道他的实力如何？有没有自我思维？”

    “实力方面，他具备常规的七级战力，制造过程之中，体内的法则模板刻录有三种常规的神通，近战、远攻、和遁法！”

    “常规情况下，肉身可以撕裂空间，肉身防御和自身的速度都较为突出，近战方面很强，但远攻方面很差。”

    “不过这一点可以制造如弓箭之类的宝物改良。”

    诺亚说道。

    “至于思维方面，他们并没有自我思考的能力，而是根据傀儡逻辑和机器程序逻辑进行日常活动，可以自我修行，但需要下达命令，而且，效果寥寥。”

    “关键是制造一个，太耗能量了。”

    “我储备在这里的能量，可以提供我日常使用三万年，但就制造了这一个，就足足消耗了三分之一左右。”

    说着，诺亚摇摇头。

    看的出来，他对于自己制造的这玩意，并不是很满意。

    “三分之一吗？”

    楚河点点头，三分之一是多少，他当然不知道，不过，可以问主神。

    “主神，刚刚制造的过程之中，那台机器一共消耗了多少的普通能量？”

    “没有。”主神道，“它消耗的是法则能量，大概在一亿点左右。”

    靠~

    这么高？

    一亿点法则能量制造一个七级？

    怪不得诺亚这个，圣光大世界的土霸王都肉疼。

    就这还是七级，八级，怕是更恐怖！

    “主神，我们现在一共储备的能量有多少？”

    “很多。”

    主神说出了一个令楚河都感觉到惊悚的数字，三万兆多。

    “怎么会这么多？”

    记得几百年前，才几百亿而已，现在这也翻了太多了吧。

    “除了常规运转的消耗外，大部分的能量来源都是那些位面商人，如今，每天日收的能量就达到数百亿。”

    “而且，随着越来越多的位面商人，数额会越来越庞大，普通能量的数额，对我们来说已经没有意义了。”

    这就像是滚雪球一样，越到后面，雪球滚的就越恐怖。

    如果真的像楚河想象中的那样，有朝一日，将店铺开外诸天万界，那么日收的能量点，就堪比成千上百个大千世界了。

    ……

    “这样的话，那大规模的制造就不是问题喽？”

    楚大老板问道。

    “恩。”

    主神给予肯定的答案，不过，它还是说了一下它的观念，“我建议不用制造太多，一万个，就足够了。”

    “毕竟，后面我们需要消耗的能量的会很多，再有二十来年，我即将升级，到时候大千之门也会蜕变，不管是我，还是大千之门，每一次出手都会消耗巨量的能量。”

    “一万个，已经足够应对目前的情况了。”

    “好，那就先来一万个！”

    楚大老板果断开口，“不够再造，反正有钱。”

    他倒是忘记，为了一颗灵石，天天苦哈哈的忽悠人的时候了。

    当即。

    楚河就对诺亚道：“这机器制造困难吗？”

    “制造倒是不难，有材料就行，最难的就是刻录法则模板，我这里研究出来的法则模板只有四种，三种是制造七级人造体的，最后一种是制造八级人造体的，效果都差不多。”

    诺亚回答道，说完，又忍不住吐槽道：“就是能量消耗太可怕了。”

    伤不起。

    楚河笑着摇摇头，“虽然制造消耗的能量很高，但这东西，的确是一个惊人的发明！”

    “如今我这边急需大量的人手，虽然人造的有些瑕疵，但数量足够就行了。”

    当即。

    他就和诺亚细细的说了一下要求，让诺亚帮忙多制造几条生产线，各个模板来一套。

    “没问题，殿主，三天后您可以过来拿！”

    “好。”

    ……

    楚河这边忙着准备，中元大世界那里，也处于焦灼的战火中，战斗依旧持续不停，看上去还要持续很久。

    域外虽然是第一次入侵，但人手也不少，三大神殿那边似乎也是一种试探性的交锋，他们不仅仅要对付域外世界的人马，还要谨防那些本土世界的‘叛逆’，并没有大张旗鼓。

    双方都明白，如今，只是开始。

    而中元大世界，南域上方，九重天之处的位置，那颗混沌氤氲的‘陨星’依旧悬浮在那里，表面，一道道混沌气流包裹，让它根本不可能被闯入。

    陨星的周围，还驻扎有密密麻麻的大军，都是三大神殿的军队，几乎将陨星上下左右全方位的包围在中心，看守的死死的。

    但就在这样的看守之下，虚空深处，一个看不清的人影漫步而来，他无视周围，直接朝着陨星行走过去。

    周围的人仿佛根本看不到他一眼，布置在周围的阵法，也一点作用都没有。

    那人影来到了陨星边缘，看着弥漫的混沌气流，手掌轻轻一探，那泯灭一切的混沌气流就像是空气一样，被轻松的突破。

    “陨星？！”

    人影淡漠开口，仿佛是一种无形的嘲讽一样，直接朝着那混沌气流中走去，很快，他就消失在了混沌气流之中。

    大约一分钟后。

    整个陨星内，突然喷发出一道刺目的光带，光带呈现紫红色，直接从天穹横扫而过，穿透了世界晶壁，将域外混沌就映照的一片刺目。

    隐隐之中，可以听到陨星内部，传来一阵闷哼之音，很快，就看到此前那个人影捂着胸口，遁逃了出来。

    “你是逃不掉的，逃不掉的。”

    那人影口中，传来愤怒的低吼，他冷冷的盯着那混沌气流的中心处，又看了看周围被异象惊动的军队，冷哼一声，遁走不见。

    直到人影离开许久，陨星深处，那喷吐的紫红色光带，才轰然爆碎，似乎又恢复了寂静。

    