    “于皓，其实……你以后可以好好跟着十四吧，问他要一个大将军什么的来当当。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ刚刚王爷是进宫见皇上了，未来太|子的人选应该是十四。现在东岳国除了十四，真没看出还有谁配当皇帝的。”曲檀儿坦然地说了出来。

    “王妃！”于皓心下暗惊，“您们还会回来吗？”

    “这个……难说。”

    “……”于皓神色一暗。

    “有些事三言两语也说不清楚。不过很感激你一直以来的照顾。”曲檀儿是真不知怎么说，幸好现在镜心是嫁了，她也不用再解释一遍。

    很快的，墨连城回来。

    他刚踏入雪院的门槛，砰的！外面就有人闯了进来。

    这火爆的度，不用想肯定是十四了！

    “八哥！”墨靖轩是吼了，那俊脸红的程度，明显是赶得及加上气出来的，“为什么？”

    墨连城挥了挥手，示意于皓出去。

    “靖轩，那一边出事了，我和你八嫂得回去。”

    “那一边？”

    “墨族有难，本王不能坐视不理。”墨连城步进了内间，到了一处暗格，将里面的所有暗器等都带了上去。还有些丹药，他交给了墨靖轩，“靖轩，这些叫回复丹，有伤时可以服用一颗。若是有些外伤，也可以捏碎洒到伤口上，能止血。”

    墨靖轩木然接过来。

    曲檀儿过来，看向墨连城道：“城城，我准备好了。随时可以出。”

    “嗯。”墨连城点头，也加快的动作。

    两个人准备好，离流千水来的时间，也只花了半个多时辰。二人刚想出屋外，去霜院和流千水汇合，还没踏出门槛。

    “八哥，我也要去！”墨靖轩忽而决定。

    墨连城还没说什么，曲檀儿就脱口拒绝，“你不能去。”找死啊，他去什么？以为是去度假？还是闹着玩吗？

    “那为什么我不能去？”某十四有点不服。

    “靖轩！”

    “我也会武功！虽然比不上八哥，但外人想伤我也没那么容易。”

    “你……”她要怎么说？

    “大不了，我也开始修炼八嫂刚刚说的玄气。”墨靖轩眸中含着坚决。

    这时，他反应，出乎曲檀儿的预料，无奈道：“城城，你们兄弟聊，我先去院等你。”说罢，她将这一个烂摊子交给墨连城来收拾。怎么说呢？她是收拾不了！十四这个人……很多时候和墨连城一样，决定了的事很难转弯。

    某女闪了之后。

    墨连城素指轻勾茶壶，给自己倒了一杯，也给墨靖轩再斟满，“在这里你要风得风，要雨得雨。没有多少人会比你更尊贵。若你愿意，帝位也是你的。而在另一边，你不过是一个普通的人。相当于……于皓的位置？不，或者比于皓还不如，你懂不懂？”

    “就算这样——”墨靖轩抿抿唇，“我还是要去。”

    “告诉本王，为什么一定要去？”

    “……”墨靖轩沉默，低眉敛眸。

    良久，墨连城无奈。

    “靖轩，见不到不是更好？”这一句，墨连城是意见所指。