    陈纪确实是在发挥余热，但和皇甫嵩当时所说的那种希望死在外面的情况完全不同，用陈纪的话说就是，自己得多有病才会想着死在外面，他又不是武将，他的能力更多是用来管理后方，皇甫嵩瞎猜自己的想法没什么问题，可乱套武将的模板可就不对了。

    “您这么说可就不好了，我要是小狐狸，那老陈家可就成青丘山了。”陈曦笑着说道，倒也没将陈纪的话当一回事。

    都是千年的狐狸，讲什么聊斋啊，而且要全是狐狸，他陈曦可能还能算个涂山氏的狐狸，陈家其他人虽说不至于算是有苏氏，但十有八九都是纯狐氏，好歹陈曦够白啊。

    “哈哈哈，青丘山好啊，狐狸这种生物聪明，长九条尾巴的更是瑞兽，有什么不好的？”陈纪笑着说道，伸手从一旁的抽出一个木匣丢给陈曦，“你要什么我大致也都知道，给你就是了。”

    “唔，果然，您早都备着了啊。”陈曦将木匣打开，看着里面的锦书，叹了口气，“你说你们这么玩不累吗？”

    “那你说不这么玩，玩什么？不无聊吗？”陈纪反问道，“又不是你，更不是这个时代，出又出不去，只能对内压制了。”

    “接下来我会将这些因果全接下，老陈家可能会背锅，您也担待点。”陈曦看了看名录，这种东西就算是贾诩和李优联手也弄不出来，只有陈氏这种本身就属于建群成员的家伙才会有，而且也只有陈纪这种具备梳理整个国家人员势力的家伙才能做到整理出来。

    “谁让你姓陈呢？再说我们老陈家背锅不是很正常的事情吗？”陈纪平淡的说道，反正黑材料已经够多了，再多也无所谓，其他人还能真动手不成，陈曦还在上面压着。

    “其实我觉得你现在没必要再继续这样。”陈纪犹豫了两下之后，一转话锋暗示道。

    “做完这一批就够了，各大世家的心思太沉了，再让他们用各种手段迁徙，国内的人口非被他们搬空三分之一不可。”陈曦摇了摇头说道，“太过了，也该收敛收敛了。”

    世家和汉室本身结合的太过密切了，说一句过分的话，整个三国年间能真正说是平民出身，有名有姓有记载的人物只有两个，其他的关羽，张飞，赵云其实都是小地主出身。

    练武可是需要吃饱，而练的好，更是需要吃肉的，而在那个时代普通百姓别说是吃肉了，连吃饱都是问题。

    这还是将校这条对于家财要求不高的路线，换成真正君子六艺那种培养方式，小地主都玩不起，所以文臣，没有一个真正意义上的老百姓，就算是所谓的寒门，要么资质逆天，要么遇到了适合的老师。

    故而哪怕是到现在，汉室七成以上的官位依旧在世家手上垄断，这还是陈曦这些年转业了不少的中下层将校，以及优秀的平民学子，否则这个比例会更高。

    这也是为什么很多东西没办法查的原因，就跟之前卫氏查物资来源一样，他们能查到物资是汉室，但转手的人太多，不断地经过集散，转手，而且大多数都属于正常的商贸，最后发过来的是来自于不同地方，不同贸易网络汇聚起来的成品。

    这种事情普通人其实是做不到的，故而卫氏动脑子就能锁定到五大豪商和官方，可锁定了也没有任何的意义，解决不了任何的问题。

    因为根本没办法查，吴氏从卫氏的手上买东西通过集散和转手卖到安息了，你能确定这是吴氏干的，还是其他人干的？

    甚至往深了思考的话，这些武器装备就不能是卫氏自己转手通过商贸网络卖过来的吗？甚至这种可能更现实，也更能瞒过卫象，做两手准备，布上两颗棋子，一阴一阳难道没可能！

    所以根本没办法查，只能锁定肯定是五大豪商和官方，但准确是谁，除非对方明确地交换盟约，否则，就之前的交流那是真的信不过，吴氏想的太过简单，在签盟约之前，卫家其实依旧信不过。

    同样陈曦现在遭遇到的情况也是如此，从中原偷人的世家是哪些他心里有数，甚至别看现在陈纪这么爽利的掏出东西交给陈曦，可陈家让袁氏顶锅，自己暗地里偷人的事情又不是没有发生。

    这群老家伙都不是什么好人，陈曦亲自来这里也只是表明，我受不了了，你们再继续瞎搞，我就真动手收拾你们了。

    西迁是一个非常复杂的旅程，但各大世家的做法将这件本身不可能完成的事情完成的非常之优秀，优秀到哪怕陈曦之前就有所估计，也没想到这些家伙居然能做到这等程度。

    烧地契文书拉拢人心是第一步，然后趁着自家势力范围的百姓心生动摇的时候撺掇他们跟自己去创造美好生活，甚至暗地里买通那些乡贤乡老，忽悠着这些人上路。

    之后就简单了，车马行购入车马，从本地上郡道，一路送去长安，在长安吃喝玩乐几日，让这些百姓感受到什么叫做新时代，新快乐，让没见过世面，没出过老家的普通百姓生出搬家不外乎如此，旅游还是非常快乐的感觉。

    这样这些人自然没有了抵抗心理，之后抓紧时间乘车往西北走，一路飙出玉门关，然后朝着西域杀去，下车开始步行调整，而这个时候百姓就算是发觉了自己上当了也没可能走回头路了。

    只能半推半就，骂骂咧咧的跟着各大世家继续西进了。

    这套流程陈曦是认同的，而且也正因为靠着这种做法，原本几乎不可能离开故土的汉室百姓被绑架到了帝国的车架上，开始了西征，也让汉文化的种子疯狂的洒向整个欧亚大陆。

    可以说，这是陈曦之前一直认同的方式，可现在陈曦发现了一个问题，各大世家在迁完自家势力范围愿意跟随的百姓之后，开始忽悠其他地方的百姓了，而且不少官员对此大开方便之门。

    陈曦一开始其实没反应过来这是为啥，后来亲自来巡查的时候，可算是明白了，这些官员其实都是各大世家的小号，本质上就是给自家干活，当然卖力了。

    更重要的是陈曦很难管这种事情，约束其实也很难约束，一纸政令下去，很有可能直接让双方对上，还不如简单点，直接将名单拿到手，然后好好谈谈，太贪心了也不好。

    “最大的，就是那十个玩意儿了是吧。”陈曦大致看了一眼锦书之后，抬头对陈纪询问道。

    “可你就算是知道了那十个玩意儿，也没办法不是？”陈纪摸着胡子笑的有些得意，“这些其实是非常下三滥的手段，可面子不能当饭吃，各大世家都抱着现在要面子，未来没面子，算是不要脸了。”

    “您倒是心里有数啊！”陈曦没好气的说道，“这样吧，你们在安息那边的布置我可以当做没看到，但你们也别太过分了，接下来我会调整一批官职，之后你们再继续像之前那么肆无忌惮，也就别怪我了，虽说是各凭手段，可我也要面子的。”

    “行行行，你陈子川的面子最值钱。”陈纪笑骂道。

    陈纪很清楚现在在汉室内部转移人口的家族是哪些家族，但这些家族一方面没办法查，另一方面查了也没意义，这些百姓真的是自愿的，各大世家其实现在已经抓住了陈曦的弱点，那就是老百姓真自愿做什么，除非这件事真有错，陈曦其实不大会管的。

    然而西迁有错吗？没有，相比而言，中原现在的生活水平和西迁那群百姓的生活其实并不会有太大的区别。

    毕竟五十亩田一个人和五百亩田一个人，大致的生活水平并不会有天壤之别，毕竟很多吃喝玩乐的东西，到最后比的其实已经不是吃喝玩乐本身，而是格调了，后面的才是大头。

    加之陈曦对于社会大环境的调节，西迁和在中原生活，其物质条件差距不会很大。

    真正要说差距的话，只能说在未来西迁的那些百姓在晋升通道上更有优势一些，毕竟各大世家又不是傻子，外族和本族他们还是能分清的，在大家能力近似的情况下，凭什么选择外族？

    故而，未来西迁的那些百姓要比在中原的那些百姓更容易成功，对于这一点陈曦也没有什么好说的，毕竟西迁的那些百姓也是冒了风险的，虽说这些风险在历史长河下游的陈曦看来并不大，可在这个时代的百姓看来那真的是非常巨大了。

    “陈家这边的话，别在西域和安息那边搞事了，我睁只眼闭只眼，司马伯达那个笨蛋还给你们提供保护伞，收手吧。”陈曦叹了口气说道，最难管的就是这些家伙了，踩着线来。

    “可不在那的话，我们家好不容易吸纳的人口放哪里？”陈纪揣着明白装糊涂，“北贵现在还不到时候啊。”

