
　　我自认为体力还是可以的，所以，也顾不上许世明是不是醒了，索性扛着他就往后跑，而且我还顾忌那些东西的速度很快，这时候肩膀上的许世明开始不安分了，喊道：“哎，没看出来，你这小身板还能抗动我？后面那是什么东西啊？还有啊，你们绑着我干什么呢？”

　　“你能不能闭上你的嘴。”我喊道：“看不见雨瑶挡着那些人呢？说什么风凉话，一会儿自然会告诉你。”

　　“哎。”许世明阴阳怪气的喊道：“你怎么也学会卖关子了你。”

　　这时候陈雨瑶从后面赶过来，身影一闪，居然跑到了我们前面，我虽然对自己有信心，但是这肩膀上面扛着这么大一个人，根本就不可能跑那么快，陈雨瑶刚冲过去，接着又回来了，她看了一眼我肩膀上面的许世明，突然从腰里掏出一把刀来。

　　“哎！小娘们你要干什么！”许世明一边挣扎一边喊道。

　　我也有点紧张了：“我说雨瑶，不至于吧？”

　　陈雨瑶看都没看我们两个，手起刀落，直接给许世明贴身绑住的绳子齐齐划开，而且丝毫不伤及他的一根汗毛，这一招看得我都浑身一紧，这要是没有个十年八年的功夫，恐怕连这一刀都不敢下。

　　陈雨瑶喊了一声：“扔他下来。”然后头也不回的就往前跑，我赶紧扔掉许世明，跟着陈雨瑶往前跑过去。

　　我们三个人在前面跑，后面就听到哗哗啦啦踩树枝的声音，听起来那些东西数量很多。

　　沿着这条路一直往外面跑，没多久我们就冲出了林子，但是我们同样也远离了木塘村，这样一来，我们想要回去，可能就要从另一条路走了。这条路外面视野很开阔，看上去是一个上坡路，远远地看过去，好像有一个什么东西。

　　我回头一看，刚刚在林子里面追我们的那些怪物已经不见了，现在后面就剩下一片空荡荡的林子，风过无声。我看了一眼陈雨瑶，问道：“雨瑶，现在我们怎么办？”

　　她抬头看了一眼天上的月亮：“我们现在只能继续往前走，不能回头。”

　　许世明招了招手，气喘吁吁的说道：“等会等会，累死了要，后面的人都没了，我们歇一会儿啊。”

　　没想到陈雨瑶根本都不搭理他，自顾自的往前走去，许世明赶上来，扶着我的肩膀道：“你看看她啊，什么都不说，什么都不听……”

　　我笑道：“你看看这周围的环境，你还能歇下去吗？走吧。”

　　好在我们中间再也没有什么东西出现了，而且路也比较好走，好像是之前有人专门整理过一样，很快就走到了我们之前远远地看到的那个地方，原来不过是一个很大的祭坛，但是看上去也不是完全的就是个祭坛。

　　陈雨瑶说：“这其实是一个死人墓。”

　　“死人墓？”我看了看这个地方，这个地方如果是个墓的话，估计都可以叫万人坑了，这么大的一个地方，什么人能在这个地方修这么大的一个墓？

　　陈雨瑶说道：“这个，应该就是所谓的天坟，这种墓，我以前听说过，但是真正的见到还真是第一次。”

　　“什么是天坟？听起来很厉害的样子。”许世明走到坟前，用手摸了摸旁边的青石砖，问道。

　　陈梦瑶找了个地方坐下，摸着旁边的天坟道：“据说当年五代十国的时候，有一个过国王，突然有一天做梦，梦到自己的国家沉陷到地底，所有的国民都被淹死了，只有他，在护卫们的保护下跑到了一个高处躲过了灾难。醒过来的时候，他找了一个算命的问凶吉，结果算命的告诉他，高的地方，就是他的吉地，后来这个国王要死的时候，就让人在高处修了坟墓，美其名曰，天墓，后来，老百姓就叫它天坟。”

　　“什么东西，难道这个东西的唯一意义就是，仿照古代的国王造这么一个可有可无的东西？”许世明生气的在天坟上踢了一脚。

　　陈雨瑶拉住他：“干什么，你是不是不想活了？”

　　“怎么着？里面的人还能出来踢我一脚不成？”许世明说着又踢了一脚，这次却毫无预兆的，扑地倒下。

　　一时间我们都愣在原地不动了，周围并没有其他人，只有我们三个，我跟陈雨瑶根本就么有动弹，那么，许世明是怎么被踢倒的？

　　许世明从地上爬起来，满脸恐惧的看着陈雨瑶：“这，这是怎么回事？”

　　陈雨瑶冷冷的看着他：“听说过埃及金字塔吗？据说有几年，经常出同一种人命官司，就是有人爬到金字塔顶端，然后不知什么原因，就突然从上面跌落，后来有人不相信，却相继发生这种事，经过法医鉴定，他们的死因是被不明物体敲击头部致死。”23sk.Com

　　“你的意思是？”我好像突然听懂了：“也就是说，这种墓并不是简简单单的排场，而是有它的实际意义的，难道是，它冥冥中形成了一种力场？”

　　陈雨瑶点点头：“不错，从古到今，这么久的时间，都没有人能解释这种现象，所以，我让你不要太过分。”

　　这一下许世明变老实了，坐在旁边盯着天坟也不说话，我笑道：“你看，要不你也上去试试？说不定我们今天就能有一个惊人的发现呢。”

　　许世明白了我一眼：“少给我说风凉话，但是话又说回来，刚刚的那些东西是什么？为什么他们追出来就不追了？”

　　“我没猜错的话，刚刚的那些，就是活死人，就是他们造成了你假死。”陈雨瑶说道：“刚刚因为我没有睡觉，而钟义航刚刚醒过来，只有你，是最好下手的，但是如果他们不能接触你，根本就不能让你彻底的变成活死人，所以就出现了钟义航发现第一个活死人的事。”

　　这一番话，说的许世明有点冒汗了，也就是说，如果刚才我不原路返回的话，很可能，现在的许世明，已经跟那些活死人一样，只知道咬人和走路了。

　　“这么说来，这个地方好像并没有那么简单啊，我们什么时候能回木塘村，去找到沐小悠啊？”我问道。

　　陈雨瑶摆摆手：“不急，现在血月未消，我们根本就回不去，这个地方，前面一定是悬崖，想都不用想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第29章 天坟免费阅读。https://xs.23sk.com 