
　　秦源看着手里的将火，心绪一震，却还没来得及狂喜，便只听小妖和苏若依同时惊呼起来。

　　“老头！”

　　“前辈！”

　　这个时候，秦源才猛然发现，墨青秋如同一块被烧焦的黑炭一般，静静地躺在地上。

　　他的瞳孔猛地一缩，神魂好像被什么东西重重地敲击了下，引得他全身一颤。

　　是他为自己挡了妖阵！

　　秦源来不及多想，立即指挥祥云贴地，随后伸手就要去捞墨青秋。

　　墨青秋肯定是死了，这点毫无疑问，但如果手臂可以复原，那墨青秋可不可以在祥云中重生？

　　秦源不知道，他只知道就算墨青秋活不过来，也应该将他带回墨岛。

　　那是他的家乡，这么多年他一定很想念那里。

　　而正当他猛地抓住墨青秋的尸体时，忽然在黑暗中，一条灵蛇般突然变长的手臂，以迅雷不及掩耳之势，朝他探出的手抓来。

　　妖将再次出手了！

　　墨青秋的死让它回过了神来，它知道这些所谓的仙息者，并不是无敌，而只是躲在那朵七彩的云里。

　　是云的问题，而不是人的问题！

　　所以，这次它要将秦源拽出来再打！

　　秦源猝不及防，自然躲不过这一下，顿时就被妖将的长手扣住了手腕，随后就被它狠狠地拽出了祥云。

　　秦源知道不妙，但在脱离祥云之际，还是咬着牙，先将墨青秋的遗体扔回到了祥云之上！

　　趁新鲜，祥云能不能妙手回春呢？

　　随即，他就被那长手，狠狠地甩在了妖将殿的墙壁上，只听轰隆一声，厚实的墙壁便穿了一个大洞！

　　秦源只觉眼冒金星，浑身散架一般的疼痛，于此同时体内正气又剧烈动荡起来。

　　妖将哈哈大笑，似乎觉得很好玩，又举起秦源，往地上重重摔去！

　　妖将的手巨力无比，以秦源的修为当然无法挣脱，他现在什么都做不了，唯一能做的，就是让拿着将火的手弯曲成空心拳状，然后双手叠加将它捂在怀中，努力保证它不被甩出去。

　　虽然得到了将火，也知道可以用将火对付妖将，可他也只是听说，并不知道该如何使用这玩意儿！

　　嘭！又是重重地一摔！

　　地面顿时塌陷出一个大洞！

　　秦源猛地吐出一口鲜血，整个人仿若真的被四分五裂了一般！

　　此刻祥云就在他身边，但只差了几寸，没有接住！

　　秦源本想指挥祥云来接住自己的，但显然他的速度，跟不上妖将的出手速度！

　　小妖和苏若依也同样跟不上妖将的速度，直到这时她们两个才反应过来！

　　“嗷！”

　　伴随着小妖一声尖厉的咆哮，整个妖将殿猛地一颤，霎时间由巨石构成的地面、墙壁、天花板都纷纷震裂，到处都是如蛛网般的裂痕！

　　再看小妖，已化身一只巨大的、真正的纯白九尾狐！

　　它高达四五丈，头几乎已经顶到了天花板，散发的妖气让整个大殿结出了一层厚厚的白霜！

　　此时，妖将的手已再度高高举起，正要毕其功于一役给秦源来个脑浆开花！

　　九尾狐王，也终于发动了它此生最为狂暴的一次妖击。

　　藏于它额头的妖王精魄，突然飘出悬于白狐头顶，继而化作无数幽蓝的碎片，如万千星辰一般，笼罩了九尾狐的全身。

　　九尾狐似乎获得了某种封印已久的神秘力量，通体散发出和星辰相似的光芒，随后以令人难以置信的速度，朝妖将那条灵蛇般粗长手臂冲去！

　　此时秦源的头，离地大概不过半丈之徐！

　　但九尾狐如一团白光，狠狠地撞在了手臂之上！

　　“咔擦！”

　　只听一声脆响，那手臂便骤然折成了九十度！

　　妖将吃痛，又心中大惊，不由手一松便甩开了秦源。

　　那九尾狐又灵敏地一个变向，伸出巨大的爪子，轻轻地接住了从空中掉落的秦源。

　　秦源躺在她那粉红色的掌心上，掌心很柔软，也很温暖。

　　她温柔地看着他，甚至摇了摇尾巴，还吐了吐红色的舌头，

　　九条尾巴摇起来很好看。

　　当然，那只是一瞬间的事。

　　九尾狐刚刚将秦源放下，那妖将便又杀了过来。

　　对妖将这样的存在而言，只是断了胳膊，并不会影响多少战斗力。

　　甚至，只要稍稍给他喘息的机会，它的胳膊就又能复原。

　　而方才小妖那一击，也只是它太过大意，有些猝不及防罢了。

　　当妖将真正认真起来的时候，才是最可怕的时候。

　　九尾狐反身再扑向妖将，却被妖将轻松躲过，又绕到她的身侧，随后轰出流星般的一拳。

　　九尾狐立即用九条雪白的尾巴包裹住自身，那一拳轰在她身上，却只是让她如皮球一般弹起，撞在了墙面上，随后又朝妖将反弹回去。

　　及至妖将跟前，那团毛茸茸的球就又瞬间打开，一双锋利的爪子便图穷匕见，朝它抓去！

　　妖将冷笑一声，它的跟前忽然浮起一团黑色的烟雾，九尾狐竟被烟雾挡住近妖将身不得，于是又愤恨地用利爪挠向烟雾。

　　烟雾一挠即散，但是妖将凝聚了黑色妖气的一拳，便重重地砸在了九尾狐的脸上！

　　九尾狐庞大的身躯，立即飞了出去，砸破了墙壁，跌到了妖将殿外那满是黑色砂石的地上！

　　妖将哈哈一笑，手一伸再次变长，抓向了九尾狐，又将她拖回殿内。

　　此时九尾狐周身的星光已经散去，身体也变得只有正常的狐狸大小了。

　　她浑身瘫软，在妖将手心一动不动，四肢下垂头也歪在一边，红色的舌头吐出了一半。

　　她细长的眼睛依旧如此妩媚，静静地看着秦源，似乎在说她尽力了。

　　她确实尽力了，连狐王妖魄都用上了，可她到底不是妖王，也不是超然的存在，只能做这么多了。

　　超然者和非超然者，定然有着本质上的能力区别，人们才会如此去划分！

　　秦源看着小妖，此刻龇牙裂目，浑身血液翻滚，甚至每一块肌肉都在抽搐。

　　因为开打到现在才过去一息多点的时间罢了，因而尽管他体内的三转仙气在疯狂“自救”，但气息动荡仍未平息。

　　甚至，他还未从头晕目眩中恢复过来，若是他神智清醒，刚才小妖落外面那一下，就该用祥云接住她的！

　　祥云可只听他一人的！

　　“哈哈，妖王？这就是妖王的实力？不堪一击！”

　　妖将大笑着，她抓着狐狸的尾巴，将她举在空中，似乎打算随时结束她的性命！

　　秦源狠狠地咬了下舌尖，终于稍稍清醒了一些，随后他一手持吟霜剑，一手持将火，踉踉跄跄地站起来。

　　“住手，住手！”

　　他赤红着双眼吼道，“妖将，你敢动她，就我毁了这将火！”

　　妖将果然犹豫了下。

　　但很快，它就又大笑道，“你们人类最是狡诈，即便我放了她，你也不肯把这将火交出来的！你尽管毁吧，大不了本将不要这妖域，冲去人间去好了。”

　　“你确定？”

　　秦源拖着时间，以便恢复三转仙息，以及清醒神智——到现在，他甚至都还站不稳！

　　可妖将并不中计。

　　冷声道，“你别费力气了，今天你们都得死！”

　　秦源听罢，便强震起心绪，沉声道，“那......就战！”

　　妖将不屑的一笑，举起小妖便往地上砸去！

　　秦源一咬牙，正要越起朝妖将一剑劈去，却忽闻身后传来一个震耳欲聋的嘶鸣之声。

　　紧接着，整个妖将殿忽然变得通红！

　　不是泛起通红的光，而是......整个大殿，被突如其来的剧烈高温所烧红！

　　下一瞬，秦源便惊见一道橙红的光掠过自己的头顶，那一刻的炙热，如同煅红的铁水泼在了他的身上一般！

　　那道光的速度极快，寻常的大宗师决然看不清，但秦源身怀三转仙息，见微知著的能力自非常人能比，终于勉强看清，那竟是一只火红的凤凰！

　　它......她是苏若依！

　　苏若依就是凤凰！

　　这是她的本体？！

　　秦源大惊！

　　此前他根本没想过，苏若依还能变成凤凰。

　　毕竟从柴莽的日记里，他明明看到苏若依是个普通人的，只是被柴莽施以仙术，才成为“旦”的。

　　这到底是怎么回事？

　　而此时，凤凰已朝妖将呼啸而去！

　　她的双爪已经燃起了赤红的火焰！

　　妖将又一次猝不及防，被凤凰的双爪抓住了手臂！

　　“咔擦！”

　　妖将刚刚复原的手臂，再一次遭遇了粉碎性骨折。

　　与此同时，赤色的火焰瞬间点燃了他的手臂，然后“轰”地一声蔓延开来，从手臂烧到他的肩膀，继而是整个身体！

　　刹那间，妖将全身陷入一片火海之中！

　　秦源震惊地目瞪口呆！

　　握草，好强悍的凤凰，好强悍的火！

　　我妻果有女帝之资！

　　“嗷”地一声大吼，吃痛的妖将顿时后退了两步，扔掉了手里的小妖。

　　秦源眼疾手快，立即接住小妖，然后将她扔回祥云之中！

　　凤凰咆哮，威仪万方，有睥睨天下凡物之势！

　　她并不打算放过妖将，此刻她浑身火焰又高了几丈，以燃尽一切成灰之势，再一次朝妖将袭去！

　　然而，浑身赤焰的妖将并未束手待毙，立即身影一闪，便躲过了这一击！

　　那火凤凰扑了个空，在惯性的作用下继续向前飞去，这时她忽然以奇怪的姿势，凌乱而快速地扑腾起翅膀来。

　　啪嗒啪嗒.....火星四溅。

　　随后，就忽然传来苏若依那清脆的，有点惨的声音——

　　“哎呀！”

　　接着又是轰隆一声，只见那火凤凰便撞在了墙上，把墙撞了个大洞，身子一半在外面，一半在里面。

　　它......卡住了！

　　秦源一愣，这飞行技术还得练啊！

　　那妖将一声咆哮，释放出大量妖气，终于将身上的火焰扑灭。

　　秦源瞳孔一缩，料想它会立即扭头去杀苏若依，于是便提早越起，挥剑在妖将与苏若依中间的位置，画出一道白霜！

　　妖将果然扭头就杀向苏若依，秦源的预判终于发挥了作用，当妖将距离苏若依三五丈远的时候，空气中骤然出现了一个巨大的冰块！

　　万年冰魄！

　　妖将猛地撞在了冰块之上！

　　那冰块早已注入了大量的三转仙息，本身之坚硬又举世无双，而妖将为了灭火也耗费了不少妖气，加上冰块出现地太突然，种种因素之下，妖将那钢铁般的身体，终于没能一下将冰块撞粉碎。

　　冰块只是裂开无数道缝隙，但还是完美地完成了阻挡妖将的人物。

　　此时秦源心神已然安定下来，便意念一动，那祥云瞬间飞来借着了他，随后丝毫没有停顿，又在瞬息之间飞到那火凤凰身边。

　　秦源抓住它的尾巴狠狠一拉。

　　“哎呀！”

　　苏若依又惨叫一声，不过终是被拖回到了祥云之上。

　　秦源只感觉拽她那一下双手火辣辣的疼痛，而火凤凰上了祥云之后，烈焰顿时烧遍了整个祥云之内，毕竟祥云本身就不大。

　　如此近的距离，烫得秦源的手脚频频起泡！

　　重伤的九尾狐的毛也被引燃了，原本软绵无力地趴在云中昏迷的她，顿时条件反射地跳了起来，差点没跳下祥云，好在秦源眼疾手快，赶紧将它抓了回来。

　　好在祥云有强大的疗愈功效，于是秦源和九尾狐，一边身上起泡，一边又被疗愈，疗愈之后再起泡，再疗愈......

　　一时间祥云之内乱成一片，秦源赶紧大喊，“苏若依你赶紧变回来啊！”

　　却只听凤凰大喊，“我、我也想啊，可怎么变啊？”

　　“握草，怎么变你自己不知道？你刚才怎么变凤凰的？”

　　“我也不知道啊，我就是心很急想去救小妖姑娘和你，于是就变了！”

　　“你快回忆回忆啊，再这样下去我们都要被烫死了！”

　　“我想想，我想想......变！我变！我变人......呜呜呜，我要变人，小秦子我变不回去了怎么办？呜呜呜~~~”

　　苏若依哭了起来，她看起来很害怕。

　　而就在这时，只听角落里忽然传来一声微弱的，断断续续的哀嚎。

　　“哎哟，哎哟喂......火？老夫......是在烈焰......地狱？”

　　秦源循声看去，只见角落的墨青秋蜷缩着身子，正在那颤抖着喃喃自语。

　　秦源登时大喜，“墨前辈，你活了？！”

　　心中的震撼同时又无以复加！

　　柴莽果然没有骗人，这祥云当真能让人死而复生！

　　不过，也可能是墨青秋本身没死透！

　　没猜错的话，他之前穿的那个厚甲，绝对是祖术级的，其反击能力可能比不上墨甲，但是防御力绝对高于墨甲，否则绝对扛不住那一下！

　　回头得问问他怎么做！

　　这时，苏若依在扑腾了一阵之后，也不知道悟到了什么，终于“嘭”地一声变回了人！

　　秦源终于松了口气，刚才他特么一个人要扑两个人加一只狐狸身上的火，那狐狸的毛还特别容易着，一着就是一片，可把他给累够呛。

　　苏若依也长出一口气，不过看着衣衫褴褛的秦源，和那只基本被烧秃了的狐狸，她又不好意思地低下了头。

　　然后，眼泪汪汪地说道，“小秦子，我......果然不是人。”

　　秦源还没说话呢，妖将就咆哮了起来。

　　“你可敢出来，再与本将一战？”

　　秦源当然知道，苏若依是打不过妖将的，之前妖将之所以被击中，只是苏若依占了偷袭的便宜而已。

　　于是呵呵一笑，对妖将说道，“你有种上来，与我们一战啊？”

　　妖将向前迈了一步，但看到那祥云，就打消了要出手的念头。

　　秦源又哈哈一笑，“妖将啊妖将，你说你号称破品入超然，可是有什么用？连区区将火都保不住！而且，我就在你跟前，你又不敢打我。”

　　一边说，一边指挥着祥云，在妖将周围悠悠地旋转。

　　别说，虽然经历了一番惊险，但如今大家都安好，他自然是心情大好了。

　　“呵呵，我就喜欢看你不爽，但是又干不掉我的样子！”

　　妖将气得七窍生烟——真的冒出了滚滚黑烟。

　　跺着脚，指着秦源大声骂道，“你这人类，究竟是什么癖好，不是找狐就是找鸟！”

　　秦源一听，顿时一脸无辜。

　　小妖就先不提了，可是苏若依真的是场意外啊！

　　他是找过鸟，也跟苏若依探讨过鸟用的问题，可是苏若依是鸟这件事，他是万万没想到啊！

　　啊不对，凤凰怎么能是鸟呢？

　　于是冷着脸对妖将说道，“别扯没用的，妖将你给我听好了，我迟早回来取你首级的！因为你知道的太多了！”

　　说完，就驾着祥云，扬长而去！

　　很快，就冲出了妖域！

　　当秦源正在研究手中的将火该怎么用时，被凤凰火烧得发黑，狐狸毛东秃一块西秃一块的九尾狐，终于彻底痊愈，醒了过来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百十七章 苏若依！变身！免费阅读。https://xs.23sk.com 