    蟾宫黑暗，光明不存。

    ……

    蟾之神撒托古亚之言，令宁修远陷入了沉默。

    他原本设想是以分身容纳神性，跻身旧神之列，获取旧神力量！

    届时，哪怕超凡仪式执行难度极高，过程漫长无期，也终究不掩他旧神本质。

    但撒托古亚的提醒，令他猛然意识到，他可能想当然了！

    当他以分身凝聚神性之时，分身即晋升为完美生物，化为本体。

    为了防止破坏这份完美，他恐怕必须得剥离降格为分身的“本体”。

    这恐怕也是“超凡之路，不容降格”的根本原因！

    因为神性不容亵渎；

    因为完美不可破坏！

    事实上，如果诸神可以培养分身晋升为神，哪里还有黎明之神的算计？

    月亮女神的收割？

    祂们直接培养分身，岂不更加快哉？

    因此对于宁修远来说，服用神性，即意味着要放弃已经拥有的衔尾蛇途径力量：

    ——空白之主、不死术士、疾病欺诈者、交易审判官、暴君、众生之母。

    看似放弃的是六份权柄力量，实际上，放弃的几乎是他已经拥有的一切！

    他还要放弃，【水晶方糖·虚无宇宙】中虚拟种族的锚定；

    疯狂蔓延宇宙的绿皮兽人锚定；

    对抗黎明之神真名后手的空白之主；

    乃至真实教皇加尔、枢机主教伊莎蓓尔。

    ——因为加尔的本质乃是蠕行者，失去疾病欺诈者的欺诈，他将回归蠕行者本质，一切超凡特性及力量位格都将弃祂而去。

    ——而伊莎蓓尔的锚定，来自空白之主的馈赠，短时间，她很难完全替换天使位格所需的锚定。

    除此以外，宁修远还要放弃成为幻梦之主的可能！

    因为支配梦境诸神的力量，来自白色蠕虫，更来自不死术士！

    除此以外，凝聚神性时，他还要兑现廷达罗斯之霸主姆西斯哈的诺言：

    ——宣战外神犹格索托斯；

    ——或帮祂将廷达罗斯之城迁徙至曲线时空。

    付出如此惨重代价，换来的是什么？

    不过是机械亡灵之神的最初之路，以及融合进度遥遥无期的神性。

    他将成为最羸弱的旧神。

    ……

    不过，话又说回来, 撒托古亚为何善意的提醒他？

    隐瞒真相, 任由他宁修远被贪婪冲垮头脑, 坐收渔翁之利，不好么？

    请原谅宁修远的亵渎和警惕！

    在这个混乱宇宙，善意犹如漫天群星, 俯仰皆是；

    但欺诈和谎言却犹如包裹群星的黑暗，无处不在。

    蟾之神撒托古亚勾结克拉辛之事, 已经令他无法再信任撒托古亚。

    他不确定, 撒托古亚的提醒是充满善意的？

    还是充斥着更加可怕的阴谋。

    事实上, 越是这种“为你好”的善意，越令宁修远恐惧。

    这就是蟾之神的可怕之处！

    自他认识蟾之神以来, 祂的每一次提醒都是善意的、正确的，最终结果呢？

    却导向“棋差一招，满盘皆输”的阴谋深渊！！！

    另外, 宁修远对于蟾之神的引导之言, 也抱有一丝怀疑。

    那就是, 他执掌众生之母之后, 曾试图培养“命运分身”。

    且命运分身已经降格服用“命运蜘蛛”、“命运之子”两份普通超凡特性，他本体也未出现问题。

    既然如此, 他容纳神性之后，分身凭什么不能再服用高位特性，完善衔尾蛇途径？

    当然, 这个猜测，只是他一厢情愿的质疑。

    对于这个混乱宇宙而言, 理性逻辑毫无意义。

    就像晋升半神，必须服用高位特性；天使之后, 必须执行衔尾蛇途径一样。

    这些看起来都毫无道理。

    但他能跟谁说理去？

    三大超凡之路，理论知识比起鲜为人知的衔尾蛇途径还要充满逻辑和理性。

    但有用吗？

    谷朚

    或者说, 对于低级生灵而言，观察世界的简陋感官，本身就注定它们因此总结而出的知识和逻辑，是片面的、狭隘的。

    不是这个宇宙太混乱，而是观察者太过渺小。

    “无论是否做好准备，我都希望拥有选择的权利而不是空想。伟大的撒托古亚，我需要付出什么代价？才能获取这份高位特性。”

    万般思绪落下，宁修远再次询问道。

    甭管撒托古亚说什么，先把高位特性拿到手再说。

    正所谓双鸟在林，不如一鸟在手。

    自己不用，一份完整神性的价值，无论用来交易，还是收买，价值都将不可估量。

    “等你容纳虚无宇宙之后，再来吧！”

    声落，撒托古亚那怪异舌头在吞吐中，舌尖那一份高位特性随即消失不见。

    “祢这么一说，我反而更不敢容纳虚无宇宙。”

    宁修远冷声道。

    “真实之人，祢难以替代的价值在于真实。一旦服用这份神性，只会变成机械亡灵之神·阿瑟斯！”

    “呼噜噜……这对我来说，将毫无意义。”

    “是吗？那祢的目的又是什么？”宁修远不死心追问道。

    “如果站在我面前的是克拉辛，我会坦诚的告诉祂，但祢，还不行，至少现在还不行。”

    仿佛以腹语方式诉说的撒托古亚，忽然张开肥厚嘴唇，吐出怪异舌头。

    舌头见风即涨, 仿佛吞噬黑暗的巨蟒, 蓦然卷住宁修远的分身。

    “当亚弗姆扎于终北亚拉克崛起，克苏鲁自拉莱耶中苏醒……”

    声未落, 怪异舌头便蓦然死死扼住宁修远分身, 将其吞入腹中。

    在一声饱嗝中，撒托古亚才幽幽吐出最后一句话：“……莎布尼古拉斯终将打碎月镜！”

    ……

    ……

    “嗞——”

    真菌地堡中的宁修远本体，仿佛上岸的溺水者，倏然睁大眼睛，倒吸一口凉气！

    “呼哧……呼……”

    宁修远惊悸得喘着粗气，许久，才平抑下砰砰跳动的心脏。

    分身没死。

    此时，正安静躺在蟾之神那漆黑如渊、庞大如寰宇的肚皮之中。

    就像祂当初庇护着宁修远直面【外神·无源之源·乌波萨斯拉】，窥探亵渎石板《旧神之钥》之时。

    ‘这是什么意思？’

    宁修远再也坐不住了。

    他豁然从白骨王座上站起，在空旷的地堡中，徘徊起步伐。

    ‘如果站在我面前的是克拉辛，我会坦诚的告诉祂，但祢，还不行，至少现在还不行。’

    呢喃着撒托古亚毫不掩饰的话语，宁修远脸色愈发阴晴不定。

    这句话信息量很大啊？

    如果克拉辛成功了，他的一切极有可能都被克拉辛所窃取。

    到那时，克拉辛便是他，他便是克拉辛。

    现在克拉辛失败了，但撒托古亚却不愿多说。

    祂似乎在暗示着什么？

    窃取……克拉辛……黎明之神？

    宁修远蓦然瞪大眼睛，脸上闪过一抹怒意。

    “这算什么？养蛊？无论我最终是谁，阿瑟斯也好，宁修远也罢，克拉辛也无所谓，只要是真实之人就行？”

    “既然如此，那么祂为何不亲自……唔，这是缺乏相关权柄？”

    “还是神圣的懒惰不容打破？”

    “还有，最后提到的亚弗姆扎、克苏鲁……又是什么意思？某种预言的征兆？”

    宁修远深深吸了一口气，闭上眼睛。

    他试图凝聚气运，助他灵光乍现。

    但这番操作，不能说毫无意义，反而令他越发糊涂。

    他意识到，他的力量还是太低了，撒托古亚所谋恐怕将超出他的想象。

    唯有到达一定层次，恐怕才有资格参与其中！

    “呼……”

    宁修远深深吐了一口气，抬起左手置于目光下，平平无奇的大拇指上倏然冒出一颗颗漆黑眼眸，盯着本体。

    ——这赫然是容纳水晶方糖的分身。

    此时，正被宁修远以拼接方式存放在本体上，方便随时支配所容纳的水晶方糖力量。

    “那么现在还要继续使用这份力量吗？”

