    就在他口中说出这两个字的时候，围绕在四周的白发灵尊们突然齐齐色变，一个个面色煞白，表情狰狞，纷纷举起双手抱住脑袋，口中发出痛苦的尖叫，就仿佛遭受到难以想象的打击一般。

    随后，他们就如同惊弓之鸟，先后自空中跌落下来，一个个蜷曲着身子躺在地上，瑟瑟发抖，也不知是因为疼痛，还是由于恐惧。

    不过几个呼吸间，数十名白发灵尊居然全军覆没，无一幸免。

    自始至终，钟文连手都没有抬起来过，除了轻描淡写地吐出两个字之外，便只是静静地站在空中，就仿佛周遭发生的一切，都和他没有半毛钱关系。

    这一刻，他的身躯显得无比伟岸，仿佛真的是天上神仙下凡，翻手为云，覆手为雨，凡间生物的生死，全在一念之间。

    过了片刻，一名躺在地上颤抖不停的白发灵尊忽然动作一滞，表情瞬间平静下来，随即双腿一曲一蹬，整个人纵身而起，轻飘飘的站在钟文身旁。

    他的瞳孔依旧泛着金光，眼神却不再呆滞，双眸之中，竟然透出灵动而活泼的光芒。

    “这就是神之瞳？”

    只见他一脸兴奋地喃喃自语道，“果然不错。”

    “哪里不错？”钟文好奇地问道。

    “看东西都带着金光，帅得很。”白发灵尊嘿嘿笑道。

    “就这？”钟文颇为无语。

    “看得更远，也更清晰了。”白发灵尊又道。

    “这有什么用……”钟文以手捂额，无奈地摇了摇头，“还有呢？”

    “你还要咋样？”白发灵尊不耐烦地白了他一眼，“帅不就得了？”

    堂堂神之瞳，就是为了帅？

    钟文满头黑线，已经失去了和他继续对话的兴致，转头看向乔二娘等人，脸上重新露出笑容，“二娘，你们没事吧？”

    不错，此时的钟文，已然成功渡过天劫，踏入到令世人仰望的圣人境界。

    那第十道天劫之中，竟然连两仪二圣都显化出来，威力之强，已经远远超出了他的想象。

    这一次的渡劫，可以说是九死一生，几乎要了他的小命。

    然而，彼时的他，已经不是一个人在战斗。

    在他身旁，有着最值得信赖的伙伴，也是另一个自己。

    钟文二号！

    渡过天劫之后，任务3“成功入圣”也终于完成，他顺利获得了两次抽奖机会。

    第一次抽签得到的奖励，便是这门圣灵品级灵技“魂刺”。

    说起这“魂刺”，乃是一种将神识凝练成针，直接攻击敌人灵魂的玄奥法门，配合上他那经过“养魂经”温养的强悍魂力，简直就是灵魂攻伐的完美套装。

    被此术攻击之人，无论肉身如何坚硬，防御灵技如何了得，只要不能在神识上胜过钟文，便没有丝毫反抗之力，只能如同案板上的鱼肉，任他宰割揉捏。

    地面上这些横七竖八的白发灵尊，便是很好的例子。

    不消说，那个“死而复生”，在钟文身边活蹦乱跳的白发灵尊，自然便是从沉睡中苏醒过来的“钟文二号”。

    “得亏你来得及时。”

    眼见危机解除，乔二娘不禁松了口气，白玉般的右手轻轻拍着曲线分明的胸脯，吐了吐香舌，心有余悸地答道，“不然姐姐我可就要找阎王爷报到去咯。”

    素来精明干练的乔二娘，竟然流露出如同少女般的娇憨神情，实属罕见，足见适才的生死一刻，对她的心灵造成了难以估量的冲击。

    “是我来迟了，二娘恕罪。”钟文嘻嘻一笑，随即又转头慰问起抱琴司棋那四个丫头。

    眼见他和清风阁诸女闲聊，“钟文二号”百无聊赖，干脆摸索起了神之瞳的使用方法。

    虽然满嘴跑火车，其实他当然不会不清楚，这神之瞳在上古时期享有赫赫威名，乃是仅次于轮回体的强悍体质，自然不可能仅仅为了耍帅而存在。

    尽管白发灵尊的金色双瞳很可能只是赝品，却也多少拥有神之瞳五六成的功效，一旦彻底掌握，在实战当中，绝对是一股不可忽视的强悍力量。

    BIU！

    果不其然，测试了一会，“钟文二号”眸中突然射出一道金光，以迅雷不及掩耳之势，打在了史小龙身旁，爆发出“轰”的一声巨响。

    本就凹凸不平的地面上，登时多出了一个深坑，直惊得史小龙脸色煞白，连退数步，险些一屁股跌坐在地。

    “你做什么？”

    钟文转头看见这一幕，登时气不打一处来，冲着“钟文二号”恶狠狠道，“想谋害我徒弟么？”

    “意外，意外！”

    “钟文二号”挠了挠头道，“这不是没玩过么，还不太熟练。”

    “要玩到那边玩去！”

    钟文如同严父之于顽童，伸手一指远处，一脸严肃道。

    “切！”

    “钟文二号”自知理亏，虽然不满，却只是撇了撇嘴，随即大摇大摆地朝着远处走去。

    BIU~BIU~BIU~

    咚咚咚！

    哒哒哒！

    过不多时，远处便传来了各种各样奇怪的声音，“钟文二号”的金色双眸中不停地射出或长或短，或粗或细的金色光芒，将四周轰炸的千疮百孔，一片狼藉。

    他脸上却满是兴奋之色，只觉这双眼睛妙用无穷，充满了探索的价值，一时间玩得不亦乐乎，竟似完全忘记了钟文等人的存在。

    在场诸人都不知道“钟文二号”的存在，眼见前一刻还是敌人的白发灵尊在和钟文友好交谈了一番之后，竟然一个人独自跑到旁边大搞破坏，不禁瞠目结舌，不知所谓。

    万一青莲姐姐生出来的，也是这么个熊孩子，那可怎么是好！

    钟文只觉无比心累，对着满脸亢奋的“钟文二号”凝视良久，才无奈地叹了口气，转头看向史小龙和五个罗河青年：“你们怎么来了？”

    “师父！”

    话音未落，王铁锤已经眼泪一把，鼻涕一把地冲了上来，故技重施，死死抱住他的大腿，用脏兮兮的大脸磨蹭个不停，“您可算是来了，真是想死俺了！”

    他这么一开头，其他四个罗河青年也纷纷扑了上来，再次将他的两条腿瓜分得干干净净。

    五个大男人哭天喊地，鬼哭狼嚎，眼泪和鼻涕又一次浸湿了钟文的裤子。

    又来？

    腿上湿漉漉的感觉，直教钟文哭笑不得，尴尬不已。

    他狠狠心想要将五个“徒弟”统统丢出去，然而望着五人眼中的真情流露，手臂举到半空，却又缓缓垂了下来，只是无奈地摇了摇头，任由这几个活宝随意折腾。

    史小龙微笑着站在一旁，望着眼前这“师徒情深”的一幕，只觉艳羡不已，待要参与其中，却又有些不好意思，心中纠结个不停。

    看了看钟文尴尬的表情，又瞅了瞅抱着他大腿的五个乡村青年，乔二娘美目流盼，嘴角微微抖动着，似乎想笑，却又强行忍了下来。

    “哭够了吧？”

    也不知过了多久，五人的哭声渐渐平息，钟文终于逮着机会，一本正经地问道，“可以说话了么？你们几个来这里作甚？”

    “师父，弟子和几位师兄遇事不决，正要前往清风山向您老人家请教。”史小龙恭恭敬敬地答道。

    “哦？”钟文转头看他，声音柔和了不少，“怎么回事？”

    “是这样的……”史小龙将几人的分歧娓娓道来，他说话思维清晰，条理分明，与王铁锤等人完全不是同一个水平，三言两语便将情况描绘得一清二楚。

    “原来如此。”

    钟文点了点头道，“这有何难？”

    “果然什么事都难不倒师父。”史小龙闻言一喜，“弟子该如何行事，还请师父示下。”

    “我碰巧知道着小娃娃的师父如今身在何处。”

    钟文随口答道，“就由我带他去罢，等到送完了他，我会亲自去一趟北边，你们就留在了这里罢。”

    “这里？”史小龙不解道。

    “不错，为师正好有些事情要拜托你们。”钟文微笑着点了点头。

    “师父有命，弟子定当尽力！”

    听说钟文有事相托，史小龙登时来了精神，伸手拍了拍宽厚的胸膛，大声答道。

    “是这样的。”

    钟文的脸庞不知为何，有些微微泛红，“这两天发生了些天灾，飘花宫和清风山都受到了一些损伤，你们若是有暇，不妨帮着修复一番。”

    “天灾？”

    听他说到飘花宫，乔二娘登时面色一变，忧心忡忡地问道，“山上的人没事吧？”

    “二娘放心，山上没人。”

    钟文的回答，让她心头一宽，“只不过建筑和山体都有些破损。”

    “那就好，既然要修整飘花宫，咱们也一起去帮忙罢！”乔二娘松了口气道。

    “有、有劳二娘了。”钟文支支吾吾地答了一句，随即话锋一转，“那我就先走了，这小娃娃见不着冉姐姐，想必思念得紧。”

    说罢，也不等乔二娘回答，他忽然大袖一挥。

    众人只觉眼前一晃，待到回过神来，钟文、刘铁蛋和“钟文二号”已然失去了踪影。

    “师父的神通，果然了得。”史小龙脸上满是崇拜之色，“也不知我何时才能拥有此等通天彻地之能。”

    “诸位，且随我来。”

    乔二娘对着钟文离去的方向注视片刻，这才转过身来，冲着史小龙等人温柔一笑，“咱们这就上山。”

    ……

    “这、这是……”

    约莫一刻之后，望着眼前这几乎矮了三分之一的山体，以及山巅那已然化为废墟的飘花宫建筑，乔二娘瞠目结舌，良久无言，陷入到深深的自闭之中。

