    也正是这句突如其来且狂妄至极的话，让得攻势已出的帝小天猛然一怔，不明所以的他，在手掌探到陈六合身前不住几十公分处，生生的顿了下来，强行收回了攻势。

    帝小天和陈六合两人同时侧头看去。

    只见在那楼道口，在沈清舞的后方，闪出了一道人影。

    那是一个身材魁梧的中年男子，男子穿着一身谜彩戎装。

    看到男子，陈六合眼中闪过了一抹惊诧，因为这人不是别人，竟然是龙神左使杨顶贤！

    在这种时刻，他……怎么会突然出现的？

    想到这里，陈六合下意识的看了沈清舞一眼，应该是这个丫头把这件事情通知了杨顶贤！

    帝小天看着杨顶贤，眼中满是冷厉，道：“你是谁？好大的口气，敢直呼帝家儿郎，你知道我的身份？”

    看到还没有出现什么大意外的陈六合，及时赶到的杨顶贤暗自舒了一大口气。

    他神情肃穆，盯着帝小天说道：“你好大的胆子，敢在炎京行凶，你莫不是不想活着走出炎夏了吗？”

    帝小天冷哼了一声：“我若想走，谁能留得住我？”

    “浑账！我们说不让你走，你就算有三头六臂，也走不出炎夏。”杨顶贤很强势的说道。

    “虚张声势，你到底是谁？来救陈六合的人吗？”

    帝小天问道，不等杨顶贤开口，帝小天就接着道：“你无用，整个炎京，能缜压我的人，只有一个，但那个人，绝不是你！”

    这话帝小天倒是没有瞎说，在离开帝家的时候，他就被族中长辈特意叮嘱，在整个炎京，他只需要忌惮一个人，并且要十分的谨小慎微，那个人，是千万不能去招惹的人！

    那是一个老人！

    “你口中的那个人，就是让我来的那个人！所以，陈六合你今晚动不了！”杨顶贤说道。

    闻言，帝小天的面色猛然一变，心绪都狠狠一沉。

    他下意识的看了陈六合一眼，眉宇间都拧成了一个川字。

    他知道，陈六合跟那个人或许还真有一些紧密的关系。

    可是，他已经来炎京这么长时间了，都没有感受到任何危险气息，那个人也没有表露出任何的态度。

    按常理，不应该管了才对啊，为什么现在却突然出手了？

    “你说是就是吗？”帝小天嗤笑了一声说道：“我说过，今晚没人能保得住陈六合！除非，那个人亲临了还差不多！他没来，陈六合必死无疑！”

    “就算他现在要赶来，都来不及了。”帝小天态度强硬的说道。

    “年轻人做事不要太过冲动！做错了事情，可是要把自己的性命留下来的。”杨顶贤说道。

    帝小天冷笑了起来：“是吗？我不信！我不相信有谁敢对我帝家人不敬！我今晚还真要试试，看看杀了陈六合，会惹来什么样的后果了！”

    说罢，帝小天重新看向陈六合，杀机凛然，杀心不改。

    他怎么可能被一个陌生人吓住呢？那是无稽之谈！

    “果然，他老人家说的没错，你帝家人都是自负过头。”杨顶贤忽然长叹了一声说道。

    “我知道我拦不住你杀人，也无法让你熄灭杀心。但是，我却有办法让你放弃杀念。”杨顶贤又道。

    帝小天愣住了一下，扭头看向杨顶贤。

    杨顶贤从兜里掏出了一张信封，随手一甩，信封在空中旋转飞驰，最终飘落在了离帝小天不远的地面上。

    众人不明所以，杨顶贤说道：“你先看看这封信再做决定吧。”

    帝小天凝眉：“这是什么？”

    “从遥远的西边寄过来的一张书信，帝家给你的一张信。”杨顶贤说道，这封信，是他在来之前，龙神交给他的。

    龙神也把现场会出现的情况估算的非常准确。

    龙神知道，光凭他一个杨顶贤，不可能让帝小天收手的，而这封信，却一定能让帝小天收起杀念！

    听到杨顶贤的话，帝小天的脸色骤变，他道：“你诈我？”

    “是不是诈你，你看过信之后再做决定吧。”杨顶贤冷冰冰的说道，他奉命来此，胸有成竹！

    帝小天死死的盯着杨顶贤，他的脸上满是警惕与不屑。

    帝家从遥远的西方给他寄来的一张信？

    这在他看来，根本就是一件不可能发生的事情，甚至是有些可笑，可笑之极！

    “如此荒诞的谎言都能说的出来，你这是没有理由了吗？”帝小天冷笑的说道。

    杨顶贤气定神闲，甚至尽显傲气，道：“我刚才已经说过了，是不是真的，你自己看看便知道了！”

    “当然，你不看的话，也不是不可以，但如果因此而犯下什么不可挽回的错误，所有的一切后果，都将由你自己承担。”杨顶贤道：“甚至，你会因此害了你身后的整个帝家！”

    闻言，帝小天怒不可遏，道：“好大的口气，这样的话你也敢说得出口，是谁给你的勇气！”

    “是不是危言耸听，你自行判断吧，反正，信我已经给你带到了！另外，陈六合是你惧怕的那个老人要保的人，你敢动他，先掂量掂量小命够不够硬！”杨顶贤依旧傲然。

    这种姿态，是他故意在帝小天面前表现出来的，就是为了告诉帝小天，他的身份在这里不管用，在他杨顶贤面前毫无半点震慑可言！这是一种底气和自信的表现！

    帝小天死死的盯着杨顶贤，眼神依旧在阴晴闪烁，他不相信杨顶贤说的话，但是，杨顶贤的模样又不像是在开玩笑，煞有其事，无比的真切！

    帝小天没有弯腰去捡那封安心躺在地下的信封，而是说道：“你说陈六合是那个老人要保的人，那为何他不亲自出马，却派你来？”

    杨顶贤脸上露出了发自内心的轻蔑和嗤笑，道：“就凭你也能把他老人家惊动吗？你配吗？还是说，生在帝家，让你太过觉得高高在上自以为是了？”

    “或许你们帝家家主亲访，才有资格让他老人家走出那座老宅吧。”杨顶贤说道。

