
　　水冰儿永远也忘不了那个梦，小九一人独战诸神，上有修罗神，天使之神，更有罗刹神偷袭，当时她都被这样惨烈的情形给惊醒。

　　当梦中的一幕再次出现时。

　　水冰儿只感觉要失去什么，她看了一眼老师水心柔，坚定的吐出四个字。

　　“冰雪神国！”

　　水心柔点头，她们本就是过来跟小九回合的，此刻正是她们出手的时候。

　　“群体武魂融合技：冰雪神国！”

　　刹那间，所有天水学院的女生都开启了自己的武魂，各种冰系，水系的武魂争相绽放。

　　水心柔，雪舞，水冰儿，以自己的武魂先行融合，构成出了冰雪神国的基本框架。

　　然后，在吸收融合其他天水学院女生的武魂融合。

　　这个武魂融合技的创意，终于在小九提出后的两年多出现在世人的眼前。

　　刹那间，天地飘零出茫茫白雪，有一方冰雪的世界浮现，冰蓝色海水碧波荡漾，一座座冰川漂浮而出。

　　“怎么回事？”九彩女神皱了皱眉，“难道是冰神来了？”

　　就在此刻，这个冰雪世界凝聚出一头巨大的极寒冰凰，两百多人的魂力完美的赋予给它，极寒冰凰全身冰蓝如晶，携带雷霆之威，一头撞向了修罗神。

　　“该死！”修罗神怒骂。

　　手中的修罗魔剑一斩，噗的一声，就把这头极寒冰凰劈碎。

　　“哇！”

　　刹那间，冰雪神国被崩碎，水心柔等人齐齐吐出一口血。

　　幸好她们两百多人共同承担伤害，不然那这一下，铁定要死上不少人，可即便如此，作为极寒冰凰的主力，水冰儿却承当了最大的伤害。

　　一道血痕从她身上延展开，差点没把她劈成两半。

　　水冰儿躺在老师的怀里，看了一眼战场，心满意足的笑了。

　　最起码，她可以阻挡修罗神一击，给了小九争取到了宝贵的四件，来因对罗刹神的突袭。

　　小九看到了这一幕，心里不由得一暖，他伸出手一挥，战争光环继续衍生，直接就覆盖了从下方偷袭而来的罗刹神。

　　小九眉心的黑色神纹中逸散出道道神力。

　　“第一神技：速度邪环！”

　　“第二神技：神力邪环！”

　　“第三神技：防御邪环！”

　　“第五神技：力量邪环！”

　　“第六神技：灵魂邪环！”

　　五道恐怖的黑色神光在罗刹神的神体上绽放，他立刻就虚了，此刻九彩女神跟食神则是彻底虚了。

　　因为小九的神力邪环，冷却时间才一分钟。

　　九彩女神和食神的神力被抽的一干二净，而天使之神也才剩下了20的神力。

　　小九现在的神力太过充盈，不得不催动木之领域，用神力催生出更多的吸血神藤，不让自己神力多的爆体。

　　而他完全不理修罗神，而是扛着棺材扭头轰向了罗刹神。

　　“等你狠久了，去死吧！”

　　一棺砸下，把罗刹神砸的倒飞出去。

　　而就在此刻，暗影之中爬出一头狰狞恐怖的蜘蛛，八只蛛矛狠狠的刺向罗刹神的神体。

　　“比比东！你敢！”

　　罗刹神大怒，挥舞镰刀抵挡这头死亡蛛皇。

　　而就在他身后的影子中，比比东的身影终于出现，她眼中泛着幽冷的神光，一抓狠狠的掏罗刹神的心脏。

　　“我一直没出手，就是等着宰了你！”

　　比比东嘴角噙着一抹冷笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想杀我，不可能！”

　　罗刹神怒吼，背后的张开了三对镰刀一样的翅膀，疯狂挥舞砍杀向比比东，镰刀上氤氲着摄入的神力，威力异常惊人。

　　这算是罗刹神的底牌，就是修罗神都不敢掉以轻心。

　　可，比比东却恍若未见，眼中只有凛冽的杀意，一往无前。

　　“疯子，你是要跟我同归于尽吗？”罗刹神怒骂。

　　“那怎么可能？神技，暗影虚化！”

　　比比东的身体在瞬间就变得如虚如幻，介于虚实之间，罗刹神的死亡镰刀直接就从比比东的身体上穿了过去，毫发无伤。

　　“什么？！”

　　罗刹神大惊，但他作战经验丰富，逼退比比东弄出的死亡蛛皇后，直接开启了神力屏障，阻挡一切暗影系的入侵。

　　“神技：暗影穿透！”

　　“神技：瞬移！”

　　比比东身上的神力绽放，同时发动了两个技能。

　　暗影穿透：状态类魂技，发动能力，自身进入暗影穿透状态。

　　而来自小舞母亲的瞬移魂技就更加可怕，比比瞬移的目的地，就是罗刹神的心脏内。

　　瞬移，配合暗影穿透，比比东直接以虚化状态，进入到了罗刹神的心脏。

　　然后杀神领域，死神领域全开，并且她的第二武魂问世。

　　噬魂蛛皇！

　　一只只蜘蛛腿从罗刹神的体内刺出，把罗刹神扎了个透心凉。

　　“不！”

　　罗刹神惊恐的大叫，神体上的痛苦并不是最可怕的，最可怕的是，比比东的第二武魂，噬魂蛛皇，可是能吞噬灵魂。

　　他现在神体受创，灵魂被这头可怕的噬魂蛛皇在一点点的吞噬。

　　“滚出我的神体！”

　　罗刹神催动所有的神力和神级精神力，想要把暗影虚化妆台的比比东从他身体内赶出去。

　　可这时候，小九从而降，一棺轰下把罗刹神砸脑袋都砸扁了。

　　“盖棺定论！”

　　小九哈哈大笑，催动吸血神藤迅速衍生出一口巨棺，把修罗神结结实实的扣在棺材里。

　　“不，放我出去！”

　　罗刹神凄厉的刹那叫，疯狂的揣着棺材板，棺材板被踹的都快跳了起来。

　　小九很不满的哼道：“你都死了，要接受现实，入土为安吧，不要诈尸！”

　　说着，手指轻挥，一条条吸血神藤就把棺材捆了个结结实实，任凭罗刹神如何反狂挣扎，都不能掀开棺材板。

　　众人只听听见蜘蛛腿碰撞，发出节肢动物令人头皮发麻的咔咔声，以及罗刹神越来越凄厉的惨叫。

　　像是一曲死亡背景音。

　　“比比东，我把罗刹神位给你，求你放过我！”

　　罗刹神害怕了，这头噬魂蛛皇太可怕了，他可不想被吞噬掉灵魂。

　　“修罗神位，我不稀罕，我要让你品尝到灵魂深处，最大的恐惧和绝望！”

　　比比东带着复仇的快感，如同一个邪恶的女皇，发出了畅快的冷笑。

　　这一刻，九彩女神，食神他们都感到头皮发麻，灵魂颤抖，罗刹神可是堕落邪恶的神祇，没想到会被比比东打成这样，足可见他此刻的痛苦。

　　女人真是惹不起啊！

　　修罗神嘴角抽了抽，给了天使之神一个眼色，必须要在比比东彻底吞噬完罗刹神之前，解决战斗，不然等到比比东加入战斗，势必会让形势逆转。

　　“修罗神，你这么急着是赶着投胎吗？”

　　小九嗤笑一声，抬起棺材就轰了过去。

　　轰！

　　两人硬拼一下，修罗神倒退几步，哈哈大笑：“你上当了！”

　　众人这才发现，就在修罗神攻击小九的时候，天使之神却已经杀向了千仞雪！

　　“我神，住手！”

　　千道流睚眦欲裂，他现在最在乎的两个人，一个就是他的宝贝孙女，这是他的唯一血脉，另一个就是他的挚爱波塞西。

　　千道流此刻也不管什么老祖不老祖，凝聚一把圣剑，朝着天使之神就劈了过去。

　　“用我赐予的神力对付我？看来你的确是脑子出问题了。”

　　天使之神一脸的鄙夷，挡都没当，羽翼一震，直接就把圣剑给吸收了，毕竟都是她赐予的神力凝聚的。

　　大补！

　　探手直接抓向了千仞雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，458 比比东出手，罗刹神凉了免费阅读。https://xs.23sk.com 