    第396章 蜕变

    这玩意可是能够灼伤准帝强者的火焰。

    利用青莲妖炎将其焚烧，应该能烧得断一截枝芽或者叶子吧。

    只要能够搞下来一些树枝和叶子，秦尘便心满意足了。

    随后秦尘的身体之中，便是浮现出来了恐怖的火焰，犹如一朵青色的莲花在秦尘的脚下绽放。

    这是由火焰构成到了莲花，现在却是一缕缕花瓣飘向了生命古树，每一缕花瓣都是火焰凝聚而成，恐怖如斯，瞬间便是落在了生命古树的枝芽之上，开始了剧烈的燃烧！

    只可惜，原本号称不灭的火焰，此刻竟然是根本烧不断这生命古树的枝芽。

    两人已经完全不知道该怎么办了，秦尘看见这青莲妖炎，竟然连一片叶子都烧不焦。

    反而却是在慢慢的被熄灭一般，他整个人都动容了，这生命古树究竟怎样才能够搞定呢？

    秦尘赶紧向着老蛟问道，“曾经那一个夺得了一截生命古树枝芽的人，他究竟是怎么做到的？”

    老蛟则是看了看秦尘缓缓的道，“当初他进入这光幕之中，谁也不知道他干了什么，最后离去的时候，手上便是出现了一截枝芽。”

    想到了这里，秦尘便是暴怒无比。

    他整个人再次手持先天剑胎冲向了生命古树，一剑狠狠的劈在了上面，却是再次被弹开。

    无论他们有多么恐怖的力量，只要没有第一时间斩断这枝芽或者摘下树叶，瞬息之间，巨大的生命力就会让这枝芽和树叶瞬间复原。

    看来不能走寻常的路子。

    秦尘想到了这里，便是将自己一身体之中的混沌神轮给调了出来，混沌神轮虽然是一件魂兵，应该也能够发挥一些作用吧。

    秦尘现在也是死马当活马医，看看有没有什么奇效，他随后便是从身体之中将混沌神轮注入了自己的精神力，瞬息之间，混沌神轮便是飞出！

    狠狠地从生命古树之上飘了过去，压根就接触不到生命古树。

    秦尘无比的愤怒，随后这混沌神轮化为了一道金光，回到了秦尘的体内。

    但是他便是虚弱的不少，整个人看起来疲惫不堪，而老蛟则是有些震惊，没有想到秦尘的身上竟然有如此多的宝贝。

    仅仅只是一件先天剑胎就已经让他足够惊讶了，谁能够知道秦尘竟然还有一件那个金色的轮子。

    看起来也是非常的恐怖。

    只可惜也依旧无法对生命古树造成什么攻势。

    他脑子中不断的思索，究竟应该怎样才能弄断这树枝，摘得树叶。

    要知道这可是好宝贝，就说是交给一个普通人去炼化，吞服之后也能够直接成为修士。

    可是现在两人竟然对这生命古树什么办法都没有。

    该怎么办呢？

    秦尘的脑子里一片空白，他几乎把他所想到的所有办法都尝试了一遍。

    刚刚差点还因为混沌神轮将自己的灵魂力抽干而陷入到昏迷之中。

    他现在强撑着坐在了地上，不断的思考，一定有什么办法的。

    上一个强者到底是怎么做到的呢？

    秦尘不断的想着这个问题。

    而在光幕之外的牧雪圣女，雨姬和大蝎子等人则是不断的为着秦尘担忧。

    他们没有想到连秦尘都得不到这生命古树的枝芽还有叶子。

    要知道这些可能是至宝，不过看样子秦尘他们也无法炼化。

    只有吞服进到自己的身体之中，才能让药效发挥，可是现在这至宝就是他们面前的生命古树。

    谁也不知道生命古树究竟存在世界上多少年了，而秦尘则是看向了地面，他又发现了。

    在这生命古树的底部，竟然长出了一截嫩芽，难不成这就是生命古树的种子吗？

    想到了这里，秦尘便是尝试将这生命古树的枝芽给拔得出来。

    这一次，他并没有遭受到什么阻碍，完全是因为生命古树的根部并没有扎的太深。

    秦尘的手中拿着这一株生命古树的嫩芽，整个人兴奋无比。

    就连老蛟也眼红了起来，他现在可是什么都没有得到，没想到秦尘竟然还得到了生命古树的枝芽。

    他整个人有一些激动，不过在这生命古树的四周，却是再也没有了枝丫。

    秦尘手里拿着这生命古树的枝丫，想到了这里秦尘便是将这生命古树的嫩芽收了起来。

    要知道这可是宝贝，就算是没有生命古树的枝芽，还有树叶，但也足够让众人震惊。

    老蛟则是再次不信邪的，想要将一枚叶子给硬摘下来，不论他的手段有多么的强硬，这生命古树的树枝还有叶子，似乎就是长在了上面一般。

    他们怎么办，都不能够让这生命古树给摘下来叶子。

    究竟要怎样才能够将这生命古树的枝芽给得到呢？

    还有这生命古树上的叶子，秦尘等人已经用尽了全身的力气，也无法将其给得到，反而是累的不行。

    并没有过多久。

    这生命古树竟然慢慢的散发出了波动。

    这波动就像是一场风雨一般，侵入了秦尘与老蛟的身体。

    这老蛟本来已经活了无数的岁月，看上去已经苍老不已，不过被这生命古树的波动到了，竟然变得愈发的年轻了起来。

    就像是返老还童一般，如此的生机，秦尘也同样是感觉自己似乎正在慢慢的变得年轻，他体内的生机现在变得越来越强盛，就仿佛一头人形太古凶兽一般。

    老蛟与秦尘对视了一眼，皆是看到了对方心中的惊讶。

    他们没有想到，这生命古树竟然还有如此的能力，能够让两人竟然直接得到如此大的蜕变。

    要知道这是多少的天材地宝也都不能够做到的事情。

    他们仅仅是站在了生命古树的旁边，被这波动所波及到便有了如此的变化。

    秦尘与老蛟的眼中皆是燃起来了火光，这就愈发的说明生命古树肯定是宝贝，他们愈发想要得到枝芽与树叶。

    若是能够得到，定然能让他们变得更加的强大，

    只是此刻两人一想到这生命古树的枝芽，还有叶子具备强大的坚韧，竟然连他们两人使尽浑身解数都无法得到。

    (本章完)

