    叱云阿利并不是吐谷浑最出色的武将。

    他这亲军统领，说白了就是个护卫，论个人武艺很出色，能跟侯君集这种角色斗个不相上下。

    但是，为将者，最重要的不是单打独斗，而是指挥兵马啊！

    五百亲军落入三千唐军的包围圈里, 平均一个人要同时应对六名唐军，而统领只顾着自己斗狠，未能有效地指挥战斗，亲军一腔血勇很快被唐军暴风雨般连绵不绝的攻击打散了。

    战场上，死得最快的，不是拼到力竭的，而是血勇、胆气丧失的。

    丧胆, 也是会传染的。

    当一名亲军挡住了一柄横刀、却被五柄横刀斩断四肢时, 凄厉的哭嚎声让袍泽坚硬的心都碎了。

    五百亲军而已, 除了唐军有个把大意受伤的，几乎没有什么损失，以近乎零伤亡的战绩尽歼了他们。

    唯一挠头的，是随军的司功参军，这功劳可怎么分啊！

    如果是中晚唐、甚至是后面的朝代，大笔一挥，数字加倍再加倍就是了，可在初唐不行。

    假冒军功，最严重的可以杀头。

    可这人头数量，不够分呐。

    算了，集体记功，大家分润吧，薄点就薄点。

    至于那些附从军，屁都没捞着。

    人头唐军都不够使呢。

    叱云阿利见状，只能恨恨地荡开侯君集的长矛，拨转马头回城。

    侯君集要是舍得大损伤, 倒是可以趁机冲一波城门，但是已经没这必要了。

    钉到伏俟城楼上的箭, 足以证明侯某的战功了。

    刘阿蛮这厮，真实战斗力不好说，马屁功夫却很有一些，身边硬是找出一个会羊皮画的人才，小刀在羊皮上勾勒几笔，虽然很粗糙，却能清晰展现侯君集射箭时的风采。

    “尚书，这张小小的羊皮，也算是记录了你的风采，下官借花献佛，请尚书笑纳。”刘阿蛮笑嘻嘻地献上羊皮。

    唐军的军士纷纷在心里开骂，马屁精！鄙视之！

    但凡你在积石军能有现在一成的溜须本领，也不至于被打到投唐。

    呸！

    耶耶怎么就没想到这个主意？

    惠而不费的好招数啊！

    啧啧，看看长安这大染缸，都把人刘阿蛮逼得学会了溜须拍马，还特娘的别出心裁。

    耀武扬威的唐军带着附从军扬长而去，伏俟城终于宁静下来。

    步入王宫的慕容伏允, 挥手斥退左右, 只留下一名贴身宦者，立刻转身俯在马子上, 一口淤血吐了出来。

    想我步萨钵可汗，面对强隋、突厥，虽败，却未曾受过如此奇耻大辱！

    区区兵部尚书，初次领军的小崽子，竟让本可汗颜面无存！

    宦者贴心地处理了马子，小心翼翼地提醒：“可汗，叱云阿利跪在殿外请罪。”

    慕容伏允轻轻用丝巾擦去嘴角残留的血渍，轻笑道：“让他赶紧滚进来。”

    与叱云阿利关系不错的宦者松了口气。

    “滚”字虽然不好听，却还透着亲近。

    若是其他字眼，怕叱云阿利得准备入土了。

    慕容伏允当然想杀人出气，可杀谁也不能杀自己最忠实的亲军统领，否则以后会没法安心睡眠。

    真以为吐谷浑就一团和气么？

    ……

    大莫门城，接到战报的天柱王、慕容孝隽、梁屈葱面面相觑。

    这一次，吐谷浑面子丢大了，这一口锅总得有人来背。

    天柱王、慕容孝隽不约而同地望向梁屈葱。

    个头不大不小，背锅刚刚合适。

    “为什么，受伤的总是我？”梁屈葱委屈到不行了。

    难道，名字里有个“屈”字，就得受这委屈吗？

    难道，就因为自己是羌人，所以要永远承受鲜卑人的歧视吗？

    天柱王吐了口气：“别觉得委屈，这口锅还真是你的。最新消息，唐军是从茶卡出来的，也就是说，他们是走了大非川，而你的部族是在大非岭下。”

    梁屈葱更委屈了。

    自己的部族是在大非岭北麓，大非川是在大非岭南麓，关自己什么事？

    可是，区区二等民族，又哪有什么道理可言？

    “要不，打一打鄯州，为可汗出气？”慕容孝隽提议。

    天柱王冷笑：“你以为现在的鄯州还是早两年啊！从洛阳公、梁屈葱打鄯州失败开始，攻守易势，吐谷浑已经没有能力主动出击了。”

    慕容孝隽与梁屈葱面面相觑，对这消息很意外。

    谷訫

    吐谷浑一向积极对外掳掠，怎么就成了这模样？

    就算当时损失了五万兵力，也不至于形势颠倒吧？

    天柱王冷笑：“人员、马匹、士气的此消彼长，再加上本次赤岭兵器作坊被毁、工匠被掳，没有十年时间，吐谷浑恢复不了元气。打鄯州？不被人家打就不错了。”

    以前是大唐腾不出手，要集中精力对付突厥大敌，之后又是在舔伤口，才不得不看着吐谷浑跳得青春动人。

    现在的大唐，伤势养好了，可以对吐谷浑这匹狼下嘴了！

    侯君集这一次行动，可以视为大唐这头猛虎在用吐谷浑磨牙。

    一个名不见经传的兵部尚书，就能够耍得整个吐谷浑团团转呐，要是其他猛将来了会是什么后果？

    三名吐谷浑重臣面面相觑，不知道后面的路该怎么走。

    投唐是不可能的，家人、部族都在吐谷浑呢。

    可是，拿什么对抗大唐啊！

    ……

    柴令武接到侯君集派一队军士护送回来的莫那娄氏，满意地点头。

    老侯这人毛病是不少，却言出必行，可以交往。

    提笔写了封信，交给军士，带回给侯君集，请他在朝廷大举讨伐吐谷浑时，给自己安排个差事，混一混战功。

    反正，估计把慕容伏允侍候下地狱，自己在河州的日子也就到头了。

    ……

    长安城，李世民大喜过望，原以为这一次会折损过半，哪晓得伤亡极低，还拐回了二千附从军。

    之所以是二千，是因为在祁连山遭遇了部分吐谷浑军，求战心切的附从军奋勇出战，结果战死了近千人。

    “附从军，这名字别扭，还是叫青海仆从军吧。”李世民龙心大悦，一挥手，允了这支编外军队的存在。

    区区二千人而已，养不起咋地？

    听到侯君集箭射伏俟城，李世民仰天狂笑。

    打人别打脸，偏偏侯君集这厮就是照着慕容伏允的脸上，狠狠甩了一巴掌。

    侯君集请罪：“陛下恕罪，臣其实是想射死那慕容伏允的，可惜箭法实在不济，只是射到城楼上。”

    李世民笑得更加放纵了。

    “不，你这一箭，射得好！朕想，慕容伏允那厮，一定是偷偷地吐血了。”

    匠人自然并给了军器监安置，顺带让军器监验证一下，吐谷浑与大唐的制作技艺，哪家更加有效率。

    “臣此次在吐谷浑纵横，得力于校尉刘阿蛮带路，更要感谢河州治中柴令武遣莫那娄氏相助，能直取赤岭兵器作坊；感谢柴令武在关键时刻，让九曲侠出面，带臣等人走大非川、到茶卡，得以直面伏俟城，并跳出吐谷浑的包围圈，得以带多数军士归来。”

    看看，刘阿蛮的马屁没有白拍，在皇帝面前提一嘴，能省了他多少年的奋斗？

    “嗯，刘阿蛮不错，且升任右武卫右郎将。”

    带路、马屁就能升官了，不得不让人佩服改变极快的刘阿蛮。

    小成本、见效快，投资收益比极高。

    “柴令武啊……”李世民觉得有些难办。

    再执著于教训外甥有点不合适了。

    升官吧，也未免太快；

    晋勋官吧，有点虚了，怕他背地里骂皇帝二舅不实在。

    侯君集掏出一封信：“这是柴治中给臣的信，说是要臣稍稍安排，讨伐吐谷浑时，让他出战，好混点军功。”

    李世民看了几眼，笑骂：“就他那三脚猫的武艺，还不是倚仗护卫？”

    侯君集偷笑。

    这话没说错，柴令武的武艺，进展真的不大。

    别说是对付程知节之类的老货，就是自己都能轻松教训他。

    倒是那两个护卫好生力大，一力降十会，护他应该没问题。

    李世民想了想：“你告诉他，朕准了此事，顺便同意将柴哲威调到吴广麾下磨砺，且于婚前封武功县子，柴哲威之妻裴氏加封诰命。”

    这小算盘打得哗哗的，连柴令武都得自叹弗如。

    不过，让柴哲威封爵，柴令武也没得意见，反正肉烂在锅里了。

    ……

    甘露殿，刚刚从佛光寺礼佛回来的长孙皇后，眉眼间带着一点忧色。

    “二郎，兕子呼吸间的异声越发明显了，太医束手无策。今年，无论如何要请柴令武想办法了。”

    李世民盘腿坐下：“观音婢勿忧，我已安排妥当，今年征讨完吐谷浑，就将他调回长安任职，总得将兕子的身体养好。”

    长孙皇后叹了口气：“不明白你们男人家，明明要重用人家，偏偏还用些虎狼之词，就不怕人家离心离德？兄长更是，非得说那恶毒的言语，惹得人多好一孩子翻脸。”

    李世民赔着笑脸安抚发妻。

    帝王心术嘛，当然不能是一味的拉拢，时不时得敲打一下。

    至于辅机，言语或许过激了点，也是为了柴令武好嘛。

