    第42章 准备渗透

    可就在这时候，旁边的何晨光却严肃的说道。

    “昊哥，你这做法我也理解，可为什么要这么做？

    就像你说的，你可以趁乱的爬到烟囱里面，然后完成击杀，可既然只是这么个墓地，那我们为什么还要去救连长他们？

    他们现在距离咱们的位置可并不近乎，要是真的想要将他们给救出来几乎是不可能，可你为什么还要让我们去救他们？”

    听到这话后身旁的几个人明显一愣，而这个时候陈昊却笑了笑说道。

    “我知道你的想法，也知道你现在在想什么，你的意思是说我本来的目的就是要爬到烟囱上。

    而你们几个过去的原因就只有一个，那就是吸引他们的注意力，然后我再趁乱去爬上烟囱是吗？

    所以你觉得在这个时候要去救排长，你觉得可能是无用功，甚至是做不做都行，是不是？”

    陈昊在说完这话后身旁的几个人都有些愣神，那何晨光虽然没有反驳，但他的沉默却代表了他的意思。

    看着何晨光的眼神，陈昊太了口气说道。

    “大道理谁都懂，可是你们有没有想过一个问题，那就是如果你们不借用连长的原因冲出去或者是捣乱。

    那么他们有没有可能会第一时间想到有可能在这个时候趁乱去击杀他们的首长？

    我之所以让你们去过去，并不是为了吸引他们的注意力，而是让他们不发现我的踪迹。”

    果然在陈昊这么一番解释后，他们不可置信的瞪大的眼睛，紧接着还不懂他们说什么，陈昊再次说道。

    “我知道你们的想法，更知道你们对这样的安排可能会有所不服气。

    但是有一点我希望你们能明白，我们这次是演习而并不是真正的战争。

    要知道我们现在唯一能做的就是让这次演习胜出。

    虽然我们平时都有说演习就是真正的战争，但他终究不是真正的战争，我说这话你能明白我的意思吗？”

    听到这话后和神光给了点头，他不在多言，因为他已经知道了陈昊的意思。

    说白了，现在不管他们在做什么，其实都是在演习，而演习就是结束。

    虽然平时他们脑海里面都有一个声音，演习就是战争，可他们毕竟会看清现实。

    现实就是他们在玩游戏，玩游戏为了什么？当然是能通关，能胜利，只要胜利，还在乎那么多做什么？

    况且，就是死了，也并不是真的死亡，有什么大不了的？只要目的达到了，不就可以吗？

    陈昊这话几乎是血淋淋的，将他们的认知给揭开，更是让他们认清了现实。

    本来他们一直认为的就是演习是真正的战争，不论怎么做都是要用真正的战争去看待的。

    可当他们在听到陈昊的话之后，他们终于明白了一点，那就是他们被误导了。

    被传统的想法误导，他们没有看清现实。

    想通了之后，几个人果然不敢再继续答应下去，接这里从点了点头说道。

    “没错，我们就按着陈昊的想法去做吧，你们还有什么意见没有？如果是没有那就赶紧准备吧，现在已经天亮了，要是再这么下去估计已经来不及了。”

    他们从沼泽地里面穿出来的时候，天色刚蒙蒙亮，现在虽然能看清食物，但天色依然还有点暗沉。

    距离天色大亮，应该还有十五分钟左右，而他们现在，就是要利用这十五分钟，去占用坦克，装甲车等。

    明白了陈昊的意思后，他们分头行动，陈昊和何晨光两人一组，直接潜伏到了烟囱那边等待时机。

    而另一边的王杰和李聪，他们两个负责营救龚建。

    至于李二牛，以及王艳兵两人是负责安排炸弹等。

    所有人都准备好了之后，陈昊和何晨光两个人已经准备就绪。

    他们两人对视一眼就发现了躲藏在架子上面的几个狙击手，两个人分头行动。

    大概过了有三分钟左右，他们两个果然将狙击手给解决。

    陈昊从他们身上拿了食物后就快速的掠向了烟囱。

    到达了约定位置后，何春光大步的走了过来。

    “陈昊哥已经准备好了，我们可以行动了。”

    “好，那咱们就等着他们的信号，咱们就开始行动就好，咱们现在不能从那边过去。

    要是现在过去不一定会被他们发现，等会儿要是他们行动了之后，咱们趁乱过去会比现在安全很多。”

    此时他们两个人正安静的躲在一个角落里，听到这话后，旁边的何晨光有些犹豫，他张了张嘴，接着咬牙说道。

    “陈昊哥这件事情是我的不对，之前我不应该说那些话。”

    听到这话后，陈昊一愣诧异的看向了何成，光心想这小兔崽子怎么会说出这话来？

    不过一想到之前他所说的那些话，他也瞬间明白了何晨光的意思，他的想法很简单，就是怀疑这次的安排不太妥当。

    所以当时他才会提出那么个意见，可其实这件事情放在他的身上啊，也是理所应当的。

    何晨光的想法可能是有些过意不去，毕竟怀疑自己的战友，怀疑自己的兄弟还是很过分的，这让一个只有十九岁的新兵有些慌乱。

    陈昊看出了他的意图，看出了他的想法，他摇了摇头，拍了拍他的肩膀说道。

    “别多想咱们可是兄弟有什么大不了的，不就是说了几句话吗？

    放心吧，我没放在心上，你小子可给老子记清楚了，这次的任务必须要完成。

    而且你在下面配合我等会儿他们要是有人来攻击我，那你就立即反击，不论是谁就直接将他们干掉。”

    看着陈昊并没有生气和晨光，果然长出了一口气，他连忙点头说着。

    “放心吧，陈昊哥我不会让他们得逞的，况且他要是想从我们眼前过去，也要看看咱们同不同意。”

    何晨光嘿嘿一笑，很显然放松了不少，陈昊也不再继续多言，果然没过多一会儿结果就听到耳机里传来了李二牛的声音。

    “昊哥，班长，我们俩把炸弹安好了，可以随时行动。”

    “收到，三队报告情况。”

    “一切正常，准备就绪，等待命令。”

    听到这话，陈昊两人对视一眼，从手中拿出了一个白色的遥控器。

    (本章完)

