    “你怎么看？”龙老哑了口茶一脸凝重的问道。

    作为城主，他当然是希望权限越大越好，这能公然控制录入玩家属性的权限，不仅能让城主根据自己考量进行人员调配，也能加重城主权威。

    远的不说就说近的，高级学院入驻，这些高级导师个个都是大能，偶尔展现出来的学识和能力远非训练基地里那些导师能比，能拉拢到这些人对城主的重要性肯定是极大的。

    外面的城主都无比羡慕华夏城的这个天然优势，但只有龙老自己才知道，现在的他对那所学院影响其实并不大。

    住址是上面直接批的，一切设施和经费也都是上面直接负责，根本就不经他的手，这除了位置在这里外，他其实和其他城主一样，并不能通过一些权限来影响这所学校的运营，只能通过生源拉拢。

    而让他无语的是，由于学院入驻华夏城，导致学校在本地招生优势本就很明显，直接宣传就能吸引大量生源，根本就不用经过他，而其它城市则不一样，相反当地城主能配合想去传学的导师进行官方宣传，反而能得到这些导师好感.....

    这让龙老变得无比纠结.....

    一方面吧，大量生源都是他华夏城的子民他是比较乐意看到的，可一方面学院隔得太近拉拢生源根本就不需要经过他，就显得他有些无足轻重了......

    所以在冷门系的导师找上门来时他其实是非常想帮这个忙来拉拢他们的，但可惜他做不到.....

    也许有人会问，既然龙老曾经能直接优先录取军队战士系，为什么不干脆让部队里的人把开发者也垄断，到时候选什么专业不是他说了算？

    这么做有两个问题，第一个民间矛盾问题，上次他让军队垄断战士系的做法已经激起了很大不满，对他五年后考察非常不利，如果再让军队垄断开发者通道，恐怕选择华夏城的玩家会忍不住造反。

    当初之所以这么做是想快速建立城市护卫队，其实心里已经打算在第二年取消这个政策了，这个时候再加剧后果不堪设想，这新平台可不比曾经，民意还是很重要的。

    第二就是家族垄断问题，上次事件已经让他明白部队里被家族垄断得多严重，从部队里征调的开发者并不一定可靠，而且开发者不同于普通战士系，不是那么容易通过一些手段就从别人手里收服过来的。

    所以龙老虽然很渴望让学院导师明白他这个城主的权力比重，却也不敢真的那么做。

    但这次星海直接放权限给他意义就完全不一样了.....

    他能正大光明根据城市需求择优录取需要的人才，也能通过这个权限帮助到现在那些冷门系的导师得到友谊。

    简直就是瞌睡来了送枕头！

    但龙老并没有被这突如其来的惊喜冲昏头脑，星海高层这般放宽他，总不会没有目的的吧？也总不会真就是为了让他方便查案子吧？

    想到此龙老望向了李老。

    李老沉默一阵后，缓慢分析到：“我觉得可能是考验......”

    “考验？”龙老闻言一愣。

    李老：“你觉得星海高层为什么会选择不同政体的政客来建立多元化势力呢？”

    龙老闻言顿时沉默，以前或许会说是因为罗浮高层组成复杂，现今局面是高层各个势力之间的一种政治妥协。

    可在接触一段时间后，星海是外星势力这一点上基本已经板上钉钉了，再拿罗浮那一套说辞来解释就很勉强了。

    可就像李老说得，既然是一个外星势力，不存在D球内部本身势力纷争，为什么要建立这种多元化势力呢？

    “我觉得他们是在实验......”李老小心翼翼道。

    “实验？”

    李老点头：“从那些高级导师对我们子民热情程度来看，能掌握基因体的我们应该是比较难得的存在，这也是为什么数据组分析外星势力的体量如此庞大，却采取如此温和的方式来与我们合作而不是直接向对待新界那些土著一样用殖民的方式，相反却在将我们的人培养成殖民者，我觉得应该是我们D球人足够特殊......”

    龙老闻言点头，这个分析最近数据组专家也都这么认为。

    而且经过分析，这个特殊应该是在基因上面，这一点其实不难分析出来，因为那些新界土著用的基因都很一般，玩家要为新界土著兑换基因价格非常昂贵，一份绿泰坦基因高达上千万积分，现在基本没人这么做过。

    可为什么这么昂贵的基因，这外星势力却愿意让D球人免费用？

    数据组觉得应该是这种高等级基因对本体要求很高，这一点从中亚玩家和其它国家的玩家序列不一样也可以分析出一些端倪。

    虽然具体情况还待考证，但有一点是肯定的，那就是外星势力对D球人非常看重.....

    沿着这个思路，李老的想法或许没错，外星势力这般优待他们，也许就是在做实验。

    想到此龙老对着李老道：“你继续说.....”

    李老连忙道：“从数据组分析来看，如果外星势力非常看重我们，那么自然是希望我们成长得更好，这种情况下，星海势力应该是小心翼翼的，绝不希望过度改变引起我们的不适或反抗，所以我才说星海用不同政体来建立多元化官方势力是为了试验，为了看清楚D球上哪种政体模式下能更好的让D球人成长......”

    龙老闻言沉默，他不是很相信一个外来文明会这么好心，可对方拥有绝对优势下却用这么一种温和的方式来合作，现在显然只有这种解释了。

    见龙老不反驳李老便继续道：“按照这个思路来看其实就解释得通此时为什么会单独开放权限给我们了！”

    龙老：“怎么说？”

    李老：“我们华中官方行政和其它国家模式很不一样，但又在世界取得了不俗的效果，我觉得这是星海单独给我们华中设置竞选优惠的关键，而既然他们想实验我们这种政体是否对玩家发展更好，自然会不断放权给我们，因为我们以前本来就是一个强权政府.....”

    “有道理！！”龙老闻言点头，心中很是认可李老这个说法。

    李老：“所以我觉没必要顾及太多，权限给了我们放心大胆用就是，上面既然要观察，我们就做到最好给他们看，而且验证我们的政策是否合理不也是我们来到这里最初的目的吗？”

    “你倒是看得通透！”龙老闻言缓缓的松了口气，随即点了点头：“你说得对，他们都敢给权限，我们还顾忌不敢用岂不可笑？你去请一下控惑系的院长......”

    李老闻言顿时精神一振，笑道：“好，我这就去！”

