    “难道说……”

    伊镰望着萧叶的身影，像是想到了什么，心神大震。

    萧叶在此次风波中现身，仅仅出手了两次。

    第一次，如同犁庭扫穴一般，斩杀了余下所有叛乱者。

    第二次，便是出手重创了杨希。

    这两次，萧叶皆没有过多展现，很难据此推测，对方的真实境界。

    但毋庸置疑，萧叶绝对比当年更强了。

    嗡！

    此刻，有一种浩大的诵经声响起，像是来自于远古时代的诸天万界，不知道横跨了多少岁月，撕碎了万化中的寂静。

    仔细望去，萧叶体内，像是有着什么东西爆开了，有液化的莫名物质，从他肌体表面不断渗出，朝着万化大禁天各地铺展而去。

    这种物质茫茫而浩瀚，完全可以净化世上一切邪祟，带给人以安静和祥和，将饱受动乱的万化大禁，给渲染成至神之地。

    “好可怕信仰之力！”

    布龙德和那两尊天道翼神，顿时神色大变。

    信仰，是一种很奇特的力量，对混沌生灵，有难以言喻的好处。

    放眼各方混沌势力，唯有达摩神群族，为了开创各种佛法，才不断研究信仰这种力量。

    此刻，从萧叶身上爆发出的信仰之力，堪称混沌最顶级，连他们都有些心惊肉跳，也不知道是花费了多少叠纪，才能凝练出来。

    “哈德那个疯子！”

    “他不但和萧叶联手布局，而且还将毕生凝练的信仰之力，全部灌注给了萧叶！”

    布龙德回过神来，感觉到了不妙。

    萧叶既为时间传人，古神资质也是无比逆天。

    得天道达摩神哈德的信仰之力，那简直是如虎添翼。

    轰！

    就像是在印证布龙德猜测一般，萧叶的身躯几乎光华了，只见一个又一个神灵文字飞出。

    只是转眼之间，萧叶身旁，好似出现了二十六片宇宙，其内闪耀的星辰，皆为一个个神灵文字，在阐述原始级混沌大道的奥秘。

    这是由二十六条道统构成，且皆为上品，那种波动在扩散，让万化大禁天在地动山摇。

    且，萧叶气势不止。

    在这二十六片宇宙旁，很快又出现了四个模糊的道字，像是联通了上苍，降临了大片的混沌光，直接包裹住了萧叶的身躯，进行天道赐福，使得那四个模糊的道字，亦在分裂。

    只是数十息的时间，萧叶身旁的已有三十条上品道统波动起伏，这样的景象太过恐怖，像是可以遮盖混沌。

    “他掌控的五种原始大道，全部提升到三百阶了！”

    猜测得到了印证，布龙德表情铁青了下来。

    “终于达到这一步了啊……”

    萧叶的眸光如同火炬。

    他脱胎再生后，古神资质彻底得到展现，在开辟道统方面的进展，堪称神速。

    但他想要这么快，真的做到三十条上品道统共聚一身，依旧困难。

    而天道达摩神哈德，所赠予的信仰之力，帮了他大忙。

    这些年。

    他的本尊，借助因果大道，就藏身于万化大禁天中，像是一个旁观者，见证着一切。

    对自身的修行，也未曾落下，早已累积得够多了，只是不想暴露踪迹，这才一直压制自身。

    如今，他不再压制，当场就开辟四条上品道统。

    此时此刻。

    萧叶有了一种朦胧的感应，他的心神以及身躯，好似将要成为混沌的一部分。

    以前，他为古神，可以身与道合，但也仅仅拥有，掌控原始大道的权利。

    可现在，这种权利，将要进一步升级了。

    不过，萧叶尝试一番，发现好似依旧有着一层窗户纸，无法捅破，再阻碍他成为混沌的一部分。

    哗啦啦！

    下一刻，萧叶的至高意志，朝着自己的古神神格冲去。

    他的古神神格在发光。

    仔细望去。

    萧叶掌控的五种三百阶原始级大道，就像是钥匙一般，激发了神格上，来自于七色幻莲子的精妙道纹。

    顿时。

    各种玄之又玄的混沌奥义，再次纷至沓来，在萧叶脑海之中涌现。

    和过去不同。

    基于萧叶如今的境界，这些奥义不再晦涩难懂，像是大海中的灯塔，在给予他指引。

    很快，萧叶的天灵盖发光，映照天命。

    他的至高意志汹涌澎湃，旋即化为一个紫色的小人，登天而上，一声长啸，像是在吼啸天道，要接受天道的册封。

    “他……他现在就想要跻身天道榜吗？”

    那十尊先天神灵，因为彼此阵营的天道榜战力赶到的喜悦，已经荡然无存，只剩下了无尽的惊恐。

    开辟道统，提升原始大道阶别，以及冲击天道榜，是两道大坎。

    需要很多先天神灵，付出无尽岁月的努力，才有一丝机会。

    可现在。

    萧叶却要一口气，接连跨越这两道大坎！

    与此同时。

    转生大禁天。

    时值叠纪交替冲击第四阶段，各处都有至高气息在澎湃，显然有先天神灵，在顺应天道轮回，在进行对决。

    但亦有例外。

    在某处虚空中。

    正有一尊秃顶老者，屹立在那里。

    他正是古神盖森伦，位列绝神榜第二席。

    “萧叶垂危，竟然只是一个假象吗？”

    “不过，他为了布局，消失了小半个叠纪，这倒是成全了本座！”

    此刻，盖森伦脸上洋溢着一种自信。

    原本，他对天道榜的那个名额，已失去了信心。

    而当年。

    萧叶遭逢变故的消息传开，有人欢喜有人愁。

    盖森伦在倍感可惜之余，也是颇为振奋，不计一切代价提升自己，争分夺秒，想要趁机先一步晋升天道榜。

    而这种付出，也是有了丰厚的回报。

    他终于攻破了最后一道难关，境界等同于当年的青极。

    他在不断的尝试，不断调整状态，感觉自己位列天道榜，就在近期了。

    不然何以在这种时刻，也在静修？

    “嗯？”

    突然，盖森伦面色大变。

    他明明已经能感受到，天道榜那个境界了。

    可这种感觉，却突然消失了，好似天道将他无情给挡了回去。

    他表情震惊，旋即扫视四周，像是在搜寻着什么。

    紧接着，他的视线望向万化大禁天方向。

    “怎么会这样？”

    “为什么是现在？”

    盖森伦像是感知到了什么，脚步一个趔趄，宛若疯魔，发出了不甘心的嘶吼声。

    （第一更到！）

