    第一山，山脚下的石碑前。

    试炼已经接近尾声，但这里聚集的人却越来越多，哪怕之前那些试炼失败的武道天才，以及他们的长辈们，也都没有离开。

    将近八百人，令这片区域看上去人头黑压压一片。

    “亮了，第七块石碑上的夜明珠亮了。”一声带着激动情绪的吼声，瞬间传遍全场，也令所有人的目光，都纷纷落在第七块石碑上面。

    他们看到了一颗夜明珠亮了起来。

    “绝对是黎倾城，她是第一个通过第六山第六道天梯的人，相比这第七山第七道天梯，也是她闯过去的。”

    “黎倾城将来的成就，简直已经不敢想象。”

    “太生猛了，古武界新一代的第一人啊！”

    “有如此晚辈，苗疆黎家之大兴。”

    “不愧是大众心目中的女神，简直逆天到了极限。”

    “羡慕啊！”

    “……”

    随着一声声称赞、感叹声响起，夜明珠的光芒之中，浮现出一张面孔。

    一瞬间。

    所有人集体石化。

    那一张张脸庞，变得错愕，变得呆滞。

    他们心中，更有无数匹泥马奔腾而过。

    什么鬼？

    怎么不是黎倾城？

    怎么会是周毅？

    这石碑上的夜明珠，是不是出问题了？

    “哈哈哈，不亏是大家的大哥，牛逼啊我的哥，第七山第七道天梯，就被你这么轻而易举的给闯过去了？等着，等着你出来，我把膝盖献给你，哇哈哈……”诸葛求忽然在人群中放声大笑，那言语无数人额头上浮现出一条条黑线。

    片刻后，群人沸腾起来，无数道声音响起：

    “黑夜赐给我黑色的眼睛，我却用它来翻白眼，真是……羞愧啊！”

    “我这张破嘴，刚刚夸什么黎倾城？人家周毅才是真正的绝世天骄啊！”

    “竟然不是黎倾城，这结果闪瞎了我的雅诗兰黛大眼睛。”

    “一个连英杰榜都没登上的帅哥，竟然最先冲杀上第七山第七道天梯，这也太彪悍了吧？强者难道都是在民间？”

    “竟然是周毅？太不可思议了，我之前脑残到了什么地步，才会提出跟他比试？”

    “逆天到这种程度，认他当大哥，好像也不丢人啊！”

    “厉害。”

    “……”

    蓝璇站在人群里，怔怔看着石碑上的夜明珠，整个人都有些懵。

    周毅？

    怎么会是周毅？

    他什么时候强悍到这种程度了？

    那些问道境的前辈，之前议论的时候可是说过，谁要是能够通过第七山第七道天梯，那就是问道境之下第一人啊！

    周毅他……

    好吧！

    他好棒。

    我蓝璇挑选男人的眼光，赞了。

    一旁的战凌云，向来冷漠的模样，此时已经一去不复返。

    他整个人都被兴奋包围，看着石碑上的夜明珠，他恨不得立即腾空而起，站在数十米的高空，对下面的人宣布，他是周毅的师叔祖，周毅是他药门最杰出的绝世天才。

    有这种晚辈，那是无上荣光啊！

    “凌云兄，可有婚配打算？”一旁的耶律申媚，忽然幽幽问道。

    婚配？

    婚什么配？

    战凌云脑海中，浮现出一张美丽的模样。

    “抱歉，暂不考虑。”战凌云回过神，摇头说道。

    “凌云兄，你年纪不小了。”耶律申媚说道。

    “呵呵。”

    战凌云下意识的反感这种话，但这里是昆仑境，是耶律家族的地盘，所以他只能以冷笑对之。

    耶律申媚话一出口，也觉得有些不对。

    只是，看着战凌云的模样，她心里滋生出强烈的失望，也懒得再解释，转身挤出人群，消失在远处的山林里。

    战凌云看着对方消失的方向，脑海中再次浮现出那张美丽的容颜。

    自己的年纪，好像真的不小了。

    这辈子，没谈过一次恋爱，没拥有过任何女人。

    自己，是不是该成家了？

    只是……

    能让自己心里有点悸动的，只有她。

    她是否已经婚配？

    如果没有，她会同意吗？

    一时间，战凌云的心境乱了。

    第七山山顶。

    周毅盘膝坐下，一边恢复着消耗的星辰之力，一边注视着登天梯上的黎倾城。

    他发现，黎倾城的速度越来越慢，尤其是最近这十几分钟，才勉强踏上上面一个台阶。

    周毅觉得，照她这速度，想要成功登上山顶，通过第七山第七道天梯的试炼，最起码还需要七八个小时。

    她，能成功吗？

    两个小时后。

    周毅眼睁睁看着黎倾城身形暴退，然后如同沿着台阶飞扑的白鹤，一直回到天梯外的山脚下，才勉强稳住身形。

    她失败了？

    周毅心里滋生出古怪情绪。

    连黎倾城都失败了，那么通过第七山第七道天梯的人，就只有自己一人了？

    这么说来，自己岂不是成了新一辈中的第一天才？

    就算是英杰榜重新排名，自己应该也能排在第一名吧？

    魁首？

    有意思。

    周毅笑了，尽管他的面色依旧有些苍白，但笑容却格外灿烂。

    第七山，山脚下。

    耶律忠雄背着双手，眼睁睁地看着黎倾城从上面飞扑下来，整个人看上去都有些狼狈，但他却没有半点嘲笑之意。

    他的眼神，仅仅在黎倾城身上滞留了几秒钟，便重新抬头朝着山顶看去。

    七百个台阶。

    这对他这个层次的真人境强者来说，简直根本不算什么距离。换做平时，他仅仅需要几次迈步，就能够冲刺过去。

    但此刻，他与周毅仅仅只距离七百个台阶，却让他感觉与周毅隔着千山万水，遥不可及。

    “我失败了。”

    黎倾城低着头，却并没有失落情绪。

    她尽力了。

    能够在试炼中走到这里，已经可以交一份满意的答卷了。

    然而。

    让她有些意外的是，并没有得到耶律忠雄的回应声。

    黎倾城抬头看向耶律忠雄，发现他正背负着双手眺望着山顶方向。

    难道……

    黎倾城猛然转头，当她看到山顶上那道挺拔的身影，星辰般的眼眸里浮现出难以置信的光芒。

    周毅？

    他竟然登顶了？

    这怎么可能？

    难道他的实力，比自己都要强大？

    黎倾城心里刚刚没有失落情绪出现，但此刻看到周毅，失落情绪开始在她心里滋生了。

    她向来骄傲。

    曾经古武界英杰榜排名，把她排在耶律忠雄后面，她都不屑一顾。

    可此时，在真正的现实面前，她骄傲不起来了。

    天外有天，人外有人。

    自己终究没做到新一辈中的第一人啊！

    忽然，她和耶律忠雄看到山顶上的周毅，对着他们挥了挥手，然后消失不见。

    “什么意思？难道他想……”耶律忠雄的眼睛瞬间瞪得滚圆，眼神里爆发出难以置信的光芒。

    “是，他想冲刺第八山第八道天梯。”黎倾城眼底爆发出一团流光溢彩，看着周毅消失的地方喃喃自语道。

    【作者有话说】

    第六更。

