    “他今年好像才十八九岁？”

    荣家众人望着苏牧，都呆住了，不禁对比着自己十八九岁的时候，这不比还好，一比他们瞬间就觉得自己是废物中的废物。

    “不好，八长老！”

    突然荣家一人一拍脑袋，光关注苏牧去了，八长老现在还生死未卜呢。

    “对了，八爷，八爷！”荣浩脸色一变，惊得一跳，急忙冲过去寻找八长老。

    此时王世荣无力的瘫坐了地上，满脸绝望，现在谁也无法救他了。

    荣千雪则是深吸一口气，走向苏牧。

    “苏牧，你没事吧？”刚走到苏牧面前，荣千雪就脸色陡变，变得无比紧张，只见苏牧脸色苍白，喘着粗气，额头上尽是汗，连忙拿出手帕给他擦汗。

    “啪！”

    苏牧一把抓住荣千雪的手，盯着她道：“先别碰我。”

    荣千雪愣了愣，收回手不解的看着苏牧。

    “轰！”

    下一刻，一股强大的气势在苏牧身上爆发，将荣千雪震退数步！

    “命府境，九重！”

    荣千雪美眸圆瞪，骇然看着苏牧，几天不见，连续突破四个境界之后，居然又再做突破！

    这是什么妖孽修炼天赋！

    “八爷八爷，你怎么样了？”另一边，荣浩他们从废墟之中把八长老挖了出来，只见他好似从火堆里滚出来的一般，浑身都是烂肉，衣服更是没有剩下多少。

    幸运的是八长老气息还在，并且有力，没有性命危险。

    “你们照顾好八爷！”

    给八长老喂下一颗丹药之后，荣浩转身朝着苏牧冲去，脸上再度洋溢起激动的神色，今天他可是和苏牧两人联手杀了一个彻地境，虽然他没有出什么力，但他毕竟参与了，这都够他吹一辈子牛皮了！

    下次和那些酒肉朋友聚会，有的说了！

    “嗯？你怎么了？”荣浩刚冲上来，看到荣千雪傻站在那里，眉头一皱，大半夜的魔怔了？

    “我靠！”而他转头一看，直接和荣千雪一样，吓得在原地不动。

    “命府境，九，九重了？”

    荣浩瞪大着眼睛看着苏牧，此刻心中都有种骂娘的冲动了，这直接把他都甩到了后面！

    可他比苏牧大了差不多十岁！

    “淦，还让不让人活了？”

    活了二十多年，他头一次感觉到自己是如此废物，心中是难受至极。

    转头看了荣千雪一眼，心中暗暗发誓：“碰上苏牧这个怪胎就罢了，绝不能让她都给超了，回去老子一定要加倍努力修炼！”

    他修炼天赋是不如荣千雪，但也差不了多远，从现在起，他一定要疯狂修炼！

    不然就活得太没面子了！

    “呼……”

    苏牧缓过劲来，长吐一口浊气，嘴角一扬，为了杀彻地境强者，他不仅把剩下的高级元石全部拿了出来，更是把三条暗脉内的所有元珠全部燃烧了！

    没想到反而促成了他的突破，真是收获匪浅。

    那一点高级元石换一次突破，简直不要太值！

    对荣千雪两人笑了笑，转身朝着王世荣走去，目光冰寒，他杀一个彻地境就是为了可以肆无忌惮的杀王世荣，现在该送他上路了！

    瘫坐在地上的王世荣看到苏牧走来，登时一个激灵，脸色一白再白。

    “苏牧大人，苏牧大人，饶了我，您饶了我，你要什么我都给你！”强烈的求生欲让王世荣急忙爬起来，跪到苏牧面前磕头求饶，他明明还有大好人生，吃喝玩乐享用不尽，不想就这么没了。

    “我要的，你给不了！”苏牧低眼冷漠的看着王世荣，王世荣抬头满眼绝望的看着苏牧，最后一次机会都不给他吗？

    “锵！”

    剑光在黑夜之色闪过，王世荣直接人头落地！

    杀了王世荣之后，苏牧转头看了一眼战场，转身就冲了过去，在废墟之中翻找。

    “兄弟，你找什么？本少爷来帮你找找。”荣浩看到立马好奇的过去，问道，能让苏牧找的东西他是相当好奇。

    “找剑。”苏牧随口回道，继续寻找。

    剑？荣浩愣了一下，随即眼睛一亮，抚掌叫绝。

    “对啊，王家可是炼器世家，他家长老的剑绝对是最好的剑！”

    这可是炼器世家的彻地境强者的佩剑，绝对是一把难求的那种！

    立马，荣浩也在废墟之中寻找了起来，他运气倒是不错，很快就找到了剑。

    “在这里！”

    苏牧抬头，看到荣浩手中的利剑心中一动，急忙上去。

    “好剑。”

    两人一起欣赏着剑，眼中异彩连连。

    剑身通体流明，剑锋犹如游龙，寒光四溢，剑柄为一条暗蟒图案，尽显威严霸气！

    “这剑达到了上品宝器的级别！”荣浩抚过剑身，浑身热血都在沸腾，但凡是个男人，是一名剑修，对剑的热爱就胜过了所有！

    “苏牧兄弟，这下你可赚大发了啊，连我都只用的是下品宝器，我族长老一半以上的人都只能用中品宝器。”荣浩将剑递给苏牧，满脸羡慕。

    宝器，饶是在洮东城也不是常见之物，而上品宝器，更是王家战略级的兵器，打造一把非常困难，绝不会轻易泄露出去！

    一把上品宝剑，就是苏牧今晚最大的收获！

    苏牧接过上品宝剑，看着荣浩眼中闪过一抹异样，就这么给他了，没有丝毫的贪婪与占有欲望，有的只是羡慕，荣浩这个人，是真的值得结交。

    “走，我们打道回府！”荣浩从宝剑上收回目光之后，大手一挥，满脸兴奋。

    “今天我们杀了一个彻地境强者，回去肯定会造成巨大轰动！”

    “哈哈……”

    荣浩大笑着离开，等其他人处理完战场一起回去。

    “苏牧，你跟我一起回去吧，迷踪寻影只剩下七天的时间了。”荣千雪走到苏牧面前劝道，目光有些哀怨，现在该跟她回去了吧？

    看到荣千雪那幽怨的目光苏牧有些头疼，他知道荣千雪对他有意思，但他现在心里只有黄君柔，也只想一心变强，很难再装下其他人。

    “好，好吧。”勉强的点头答应了，希望到荣家不会遇到什么麻烦吧。

    “好，好，我马上给你安排！”见苏牧答应，荣千雪兴高兴的跳起来，双眼都弯成月牙儿，转身蹦蹦跳跳的去找荣喜去了。

    看着她那如小女生一样高兴的背影，苏牧苦笑着摇头。

    “苏牧，你能不能给我交个底？”等荣千雪走后，吴涛满脸纠结的上来，看着苏牧满心的郁闷。

    “你给我的那功法，到底有什么问题？我会不会变成你的傀儡？”

    要是现在就被苏牧奴役了，那他还不如自杀算了。

