    如果真是乔峰本人在此，这一席话必然会产生极大的杀伤力。

    可惜康敏做梦也想不到的是，此时站在他面前的根本不是乔峰，而是另一个人。

    这种装可怜的招数在秦然面前，毫无作用。

    不过，秦然却装出一副犹豫的模样，只是用怒火燃烧的目光，急促紧盯着康敏。

    康敏看到计谋得逞，故意扯开衣领，露出大片风光，委委屈屈叫道:“乔帮主，说出来你不信，我一个妇道人家，哪里来的胆量和勇气，与你作对呢?”

    秦然的脸色变得更加缓和，沉声道:“那你怎么提供出汪帮主那份遗嘱，将我身份出卖?“

    听到这里，康敏对乔峰的身份更加没有怀疑，只有被她设计陷害的乔峰，才能知道得如此详细。

    她心中冷笑，面色却更加楚楚可怜道:“都是白世镜和全冠清听说了此事，串通一气，逼迫我说出此事。”

    秦然装作一愣。

    康敏狡黠地看了一眼秦然，继续道:“他们不知从何处，听说我亡夫马大元的遗嘱之事，白世镜曾装模作样，以执法长老身份，询问过去遗嘱细节，却被亡夫否认。所以他纠集全冠清，使用恶毒计策，暗算了马大元，将其杀害。

    白世镜曾与马大元乃是结义兄弟，对他的招式非常熟悉，杀人时，便将脏水泼到了慕容复的身上，伪装成以彼之道还施彼身的假象。”

    秦然恰到好处地扮演出乔峰听说兄弟被害真相，怒发冲冠，眼呲欲裂的表情，连康敏都被他的演技骗过，心中暗暗得意道:

    “乔峰啊乔峰，虽然你英雄盖世，但在我面前，也不过是提线木偶，任由我骗来骗去。哼!白世镜和全冠清这两个废物，亏得我还想与你们勾搭，没想到这点小事也办砸了。既然如此，就休怪我出卖你们，横坚事情都是你们去做的，你们指责我，也毫无证据!”

    这恶毒的妇人，一转眼就做好了准备，要将同伙出卖。

    谁知，面前的乔峰一把抓住她的衣襟，怒喝道:“不对!你在骗人!那封遗嘱在哪里？除非我亲眼看到，否则我绝不信你。”

    康敏心中一惊，看着乔峰一脸狂怒，如同愤怒雄狮，心中一阵惊慌失措，便吓得有些腿脚发软，慌忙道：“乔帮主我只是负责保管这份遗嘱，可遗嘱的内容与我没有关系呀！”

    说罢，她就慌忙从床铺的夹缝间，取出了丐帮前任帮主汪剑通留下的遗信。

    秦然一把抢夺过来，打开看了看，确定这就是证明乔峰是契丹人后代的那封信件后，才满意的将其叠好，翻手放进储物空间中。

    同时便对埋伏在不远处的白世镜，全冠清两人传言入密，让他们两人过来。

    随后秦然做了一件康敏做梦也没有想到的事情，他一把将马夫人的半边衣衫扯碎。

    康敏惊呆了，彻底惊呆了，这可是她梦寐以求，希望丐帮帮主乔峰做的，可乔峰偏不肯做的事情，她一心想要将英雄豪迈的乔峰收做石榴裙下之臣，可一直没有得逞，却没想到今天看到了曙光。

    但她还没来得及欣喜，忽然，门外传来了急促的脚步声，随后，全冠清白世镜带着一大票人马破门而入。

    闯进来的十几人，看着衣衫不整的康敏和‘乔峰’，脸色大变。

    全冠清上前指责道：“乔帮主，马副帮主尸骨未凉，你却在他的灵位前做出这种事情，难道不觉得愧疚吗？”

    康敏脸色大变，慌忙找了件衣服套在自己身上，然后看了看全冠清，又看了看乔峰，头脑有些晕乎，下意识的辩解道：“不是这样…”

    秦然却冷笑一声，当场打断了她的话，“我才是丐帮帮主，你有什么资格来指责我？”

    说罢便一掌向前拍去，全冠清似无准备，当场被拍的吐血倒飞出去，随后，秦然又用小无相功施展出罗汉长拳，将屋内的十几人通通打飞。

    这里的动静很快便惊动了丐帮的其他成员，不少人都向这里赶来。

    秦然冷哼一声，便一手拎起尚未分清楚状况的康敏，一头撞破了屋子的窗户，扬长而去。

    只留下屋子里，倒在地上纷纷吐血的十几个人。

    全冠清与白世镜相视一眼，眼神中露出一抹喜色，有这么多人亲眼目睹，这下，乔峰身上的罪名可就再也洗不干净了。

    “乔帮主，你要带我去哪儿啊？”康敏拼命反抗，可以她三流的实力，如何能撼动秦然。

    随手两指，秦然便制住了她的穴位，同时本着蚊子再小也是肉的原则，发动北冥神功，将她的内力吸干。

    来到山林中的一处山洞，顺利与秦红棉，木婉清两女汇合，将内力全失的康敏丢在地上，秦然先天真气一震，将附着在脸上的装饰物尽数震去，露出了自己原本的面容。

    “你…你不是乔峰！”康敏瞠目结舌。

    秦然淡淡嘲讽道：“不会真的以为，乔峰会看上你吧，伯母，这毒妇就交给你处置了。”

    康敏这才注意到，旁边还有两个戴着面纱，满眼杀气的女人，不由惊道：“你们又是谁？”

    “呵呵！”秦红棉摘掉了脸上的面纱，狞笑着向她走去，“康敏，你看我是谁？”

    “修…修罗刀！你怎么会在此地？”康敏大惊，作为情敌，她如何不认识秦红棉？

    “你个毒妇，挑拨我去袭杀李青萝和刀白凤的事情，全都败露了，今日，我便是来找你算这笔账的！”秦红棉语气森寒。

    “不！”康敏亡魂大冒，她一身狐媚本领都是对付男人的，对于女人可没有半点作用，只得向秦然哀求道：“少侠，公子，求求你放过我，我愿意为你做牛做马！”

    木婉清面露厌恶之色，她可没忘记不久前在房顶上见过的丑事，这种女人，她想想都觉得恶心。

    当下冷笑着，拉着秦然的手，一同走出了山洞。

    很快洞中便传来了康敏的惨叫，要知道，所谓世界上最大的仇恨，不是女人原配对小三，而是小三对小四。

    加上挑拨陷害之仇，新仇旧恨，秦红棉一并偿还。

