    听到这话，贝克主教与阿龙主教皆是一怒，很快，贝克主教又道：＂林医生，你确定真要这样？

    ＂＂我说过的话，从来不会反悔！＂＂我让阿龙主教跪下道歉，我救治达伦先生！＂＂而现在，我要见到鸟嘴医生两人，否则，我永远不治！＂＂你可以不相信，但你尽管试试！＂林辰态度坚决。

    ＂好好好！＂贝克主教不断点头：＂不过很抱歉，你今天肯定要反悔，动手，圣光牢笼！＂随着他的大喊，四周祈祷的教徒喊出奇怪的声音。

    再抬头看向上方，只见从这里能见到教堂顶部挂着的巨大铁钟，此刻铁钟射出刺眼的光芒，形成大量的十字架从天空砸落下来。

    林辰脸色剧变，他是真没想到教庭居然敢来硬的！他们疯了！“教庭，无耻！”

    林辰冷喝一声，将半凰炎调动出来。

    只听轰的一声，仿佛凤凰涅盘重生，冲天的火焰铺天盖地般燃烧着教庭。

    “果然是冥王！”

    贝克主教脸色剧变，如果不是伊织沙妃的提醒，他永远不知道林辰有这么强。

    再看旁边的阿龙主教，此刻也满脸的震惊。

    他与贝克主教一样，一直都以为林辰是普通人。

    可现在林辰爆发的火焰，竟给他一种俯首称臣之感。

    “难道，他的实力已经排入世界英雄天榜百位之列了！”

    “阿龙主教，他可是全球科技的冥王，是A先生之下的第一课长，也杀过教庭无数的高手，实力在我们之上！”

    贝克主教即便嘴里不服，但心中也不得不承认林辰确实很强。

    “可恶！”

    阿龙主教也极为的不服。

    “不过今天，便是他是A先生，那也不可能与古老的教庭对抗！”

    贝克主教又是说道，手中一挥，阵阵光芒飘荡而来，在他手中化为一柄古老的法杖。

    与此同时，天空砸落的大量圣光十字架，将林辰包围起来。

    他释放的火焰也被一个个圣光十字架阻隔开来。

    这让林辰脸色微变。

    实际上，他敢单枪匹马来，正是猜出贝克主教与阿龙主教的实力，仅仅是无双三境与四境范围。

    这实力很强！放在华夏外隐，那也是三品掌门的存在。

    但这样的实力并不足以对抗他林辰。

    所以林辰来了，只要贝克主教他们敢乱来，他不介意就地抹杀。

    却没想到贝克主教他们还有这种强大的招数。

    “好，圣光牢笼困住林辰了！”

    这时，贝克主教激动的大喊一声。

    轰隆隆！大量光芒十字架落在林辰四周，形成一个巨大的牢笼。

    林辰冷笑一声，手臂一挥，赤影剑出现，随后被半凰炎所包裹，化作为一把巨剑！“让我看看你们教庭有多了不起！”

    这一刻的林辰不再是医生，而是来自天使岛的恶魔冥王！轰！他一剑劈向四周的光芒十字架，但火焰撞击十字架后，所有的火焰都被反弹开来。

    “呃！”

    林辰略微皱眉，心神一动，将绿水剑，黑暗之剑都调动出来。

    “给我破！”

    三柄剑同时是射向前方，并且是对着一个方向冲击。

    铛铛铛！但依旧被反弹了，这让林辰更是震惊。

    突然，他目光看向教堂中坐着的人，猜测这股力量是来自他们。

    这意味着，他在对抗大半个教庭。

    “冥王，任你实力再强，但在教庭的地盘，你也要成为神的奴隶！”

    贝克主教见林辰毫无办法，不由高兴大笑。

    “冥王，世界级大罪犯，哼，对我们教庭还不是没用！”

    阿龙主教跟着大喊。

    林辰脸色一沉，将剩下的两柄剑也调动出来。

    他知道面对这圣光十字架，黑暗之剑与断剑，估计都帮助不大。

    黑暗之剑是被光明克制了，嗜血，战争，残暴的特性发挥不了。

    而断剑则是克制一切邪恶之物，但显然克制不了光明。

    这教庭就是让人恶心，明明是邪恶的，却打着光明的称号，比许多黑暗生物都要不堪。

    “给我破！”

    四柄剑冲了过去，撞击的圣光十字架的颜色也变得黯淡一分。

    之前在大笑的贝克主教与阿龙主教都脸色一滞，莫名的有点慌张。

    但这还未结束，最可怕的还是来自最后一柄剑！这是天之丛云剑！“我们阳国的神器！”

    伊织沙妃也出现在教庭，见到那柄剑，心痛的如在滴血。

    只见天之丛云剑在变大，居然有着冲破圣光十字架的征兆。

    从远处看，场面极为的壮观，一柄巨剑插在地上，持续膨胀，而大量的圣光十字架结合，形成一道巨大的光罩，但巨剑膨胀之时，光罩也如要被撑破般。

    “啊！”

    见到这一幕，阿龙主教吓的冷汗狂飙，一屁股坐倒在地面。

    贝克主教也擦了一把冷汗，吼道：“快，向主祈祷！”

    听到他的话，四周坐着的人抱拳祈祷。

    ＂献祭！＂＂让更多的教徒来！＂＂有请弗兰克主教！＂贝克主教又是大喊，他此刻也是吓怕了，毕竟他已经见识了林辰的实力，如果让林辰脱困，整个教庭都要被毁。

    听到贝克主教的话，四周的人也丝毫没有犹豫，不断祈祷，身上开始出现了光芒。

    这些光芒仿佛火焰般，焚烧着他们的全身。

    这是献祭，通过献祭贡献出他们的生命与力量。

    只见四周的圣光十字架，光芒大作，居然将天之丛云剑压制了下来。

    与此同时，一名驼背，穿着宽大斗篷的老者也是到来。

    ＂弗兰克主教！＂见到来人，贝克主教心中一松，这弗兰克主教也是教庭十二主神之一，实力与他相当，且掌控了强大的力量。

    ＂这位就是冥王吧！＂弗兰克主教的声音极为的低沉，冷哼道：＂在我们教庭，你也敢乱来，你是嫌命长了！＂＂万能的主啊，请赐于我力量吧！＂他来到后便用出强大手段，只见大地在翻滚，犹如海浪般，随后加持在圣光牢笼四周。

    轰轰轰！震耳欲聋之声传来，只见圣光牢笼的底部被泥土稳固住了，犹如城墙般。

    而被困在牢笼中的林辰，他感觉大地持续在动荡，就好像在做过山车般，但是振幅却是过山车的百倍，甚至千倍。

    也就林辰学过武功，轻功不差，勉强还能站稳。

    

