

　　    傅华担心林珊珊如果跟林董说了这件事情，林董会觉得海川这边的投资环境不佳，从而放弃在海川的投资。他却不知道林珊珊也不想林董放弃在海川这边的投资的，如果林董放弃了，她可能就没什么机会来海川，也就无法跟孙守义在这边相会了。
　　
　　    林珊珊笑了笑说：“傅哥这你放心吧，我不会跟我父亲说的。”
　　
　　    傅华说：“那就好，不过这件事情我会跟市政府这边的领导汇报的，不会就这么轻易的放过孟森的。”
　　
　　    林珊珊看了看傅华，说：“你是说要汇报给孙副市长吗？”
　　
　　    傅华说：“是啊，我是要汇报给他。”
　　
　　    林珊珊说：“会不会让他比较为难啊？我听说他也是一个新来的领导，可能处理起这件事情来不太方便。要不就算了吧。”
　　
　　    傅华没想到林珊珊会突然这么通情达理起来，这可是令人很意外的。他一时倒也想不通其中的缘由，不过这件事情是必须要汇报给孙守义的。孟森这么一闹，消息肯定就马上传开了，海川很多人人肯定就会知道这件事情，就算傅华不汇报，这件事情也是会传到孙守义耳朵里的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“这件事情我肯定是要汇报的，我会跟孙副市长私下说一下，看他要如何处置这件事情。”
　　
　　    林珊珊也不方便阻拦傅华，其实她是想由她来跟孙守义说，她没那么好肯放过孟森，她想让孙守义想办法给她出这口恶气。现在傅华要汇报也无所谓了，倒省了他还要跟孙守义费一番口舌描述当时的情形了。
　　
　　    林珊珊笑笑说：“那就随便你了。好了，我进房间了。”
　　
　　    傅华就点了点头，说：“好吧。”
　　
　　    林珊珊就进了房间，傅华看看时间，刚刚下午过去一点点，也不知道孙守义现在在干什么，就试着拨通了他的电话。
　　
　　    孙守义马上就接通了，笑着说：“有什么事情啊，傅主任？”
　　
　　    傅华说：“是这样子的，孙副市长，有件事情我需要跟您单独汇报一下，您现在有时间吗？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“你过来吧，我在办公室。”
　　
　　    傅华就赶去了孙守义的办公室，坐下来之后，就跟孙守义讲了中午吃饭林珊珊跟孟森遭遇的事情。
　　
　　    孙守义听完，脸色就变了，他没想到林珊珊竟然会遇到这样的龌龊事，他是知道林姗姗的个性的，这样子的事情怕是要气炸她的肺。不过在傅华面前他还是不能替林珊珊说话，他就把心头的火都记在了孟森身上，他一拍桌子，说道：“这个孟森竟然这么嚣张啊？海川的警方都是干什么吃的？竟然让这样一个流氓横行霸道。”
　　
　　    说这孙守义伸手就要去抓电话，他想打电话给海川公安局局长，让海川公安局局长想办法处置一下孟森，好给林珊珊出口恶气。
　　
　　    傅华伸手按住了孙守义的手，看了看孙守义，说：“孙副市长，我跟您汇报这件事情，可不是让您马上就做出什么处分的。您先冷静一下好不好？”
　　
　　    孙守义看了一眼傅华，说：“傅主任，我冷静什么，这种恶棍就是被你们这些冷静的人纵容，才会这么无法无天的。我觉得不能再这么放任下去了，再放任下去，就会养虎为患了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“孙副市长，我不是要纵容他，而是您想没想到您现在能怎么处置他啊？孟森可不是一个普通的小混混，这家伙既心狠手辣，又很有头脑。这种人除非你有完全的把握，否则轻易是不能招惹的。”
　　
　　    孙守义看了傅华一眼，他知道傅华说的很有道理，他并无法拿孟森怎么样，就算是以最严格的法律法规，孟森的行为也顶多是流氓滋事行为而已，就算公安部门以最严厉的处罚来对付孟森，孟森也顶多是被行政拘留几天而已，这不但于事无补，还公开开罪了孟森，相信这种恶棍一定会想办法报复自己的。
　　
　　    可不要打虎不成，反被虎咬啊。
　　
　　    孙守义收回了要去抓电话的手，看了看傅华，说：“那傅主任你的意思是怎样？”
　　
　　    傅华说：“我倒没什么别的意思了，只是目前孟森做的这些事情还不能拿他怎么样，这个时候最好是还是不要动他。”
　　
　　    孙守义看了一眼傅华，他知道傅华说的是有道理的，他就算心里再不舒服，眼下最好的方案还是先忍着，因为如果不忍着，把事情闹大，到时候如果治不了孟森这个无赖，他这个副市长就会被海川人看笑话的。他叹了口气，说：“对这样的无赖，有些时候我们还真是没办法，算了，这口气还是先忍下来好了。”
　　
　　    孙守义很快就克制了下来，让傅华感到他是一个心中有数的人，孙守义新到海川不久，脚跟还没站稳，这个时候就想要跟孟森这种地头蛇去斗是很不理智的，他实力还没有达到这种程度。孙守义选择先吞下这口气，不去跟孟森叫板，是很明智的。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“孙副市长，您也别跟这种流氓生什么气了，犯不着，他这种人必然会有倒霉的那一天，现在只是时机未到而已。”
　　
　　    孙守义笑着点了点头，说：“你说得对，傅主任，这种人不值得我跟他生气。诶，对了，你觉得这件事情会不会影响到中天集团的考察啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我问了一下林珊珊，她说她不会跟她父亲讲的。这个女孩子虽然疯了一点，可是为人还是不错的。”
　　
　　    孙守义别有意味的看了一眼傅华，开玩笑的说：“傅主任，你觉得林小姐为人不错，是不是心里喜欢上他了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“孙副市长您真会开玩笑，您也不是不知道我是结婚了的人，我怎么可以喜欢她呢？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“喜欢是一种感觉，有些时候男人喜欢女人是身不由己的，可不管你是不是结婚了。”
　　
　　    孙守义说这句话是有感而发的，他知道自己喜欢上林珊珊是在玩一种很危险的游戏，可是他就是身不由己的陷了进去，无法自拔。
　　
　　    傅华说：“孙副市长，这种话可不能随便说啊，尤其是不能说给嫂子听，如果由嫂子那边传到郑莉耳朵里，我可是要吃不了兜着走了。”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“好了，你别害怕了，我不会那么多嘴的。这么说我们晚上给中天集团饯行就不需要提这件事情了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“这件事情我看暂且就不要提了。”
　　
　　    孙守义说：“那行啊，你先回去，我们晚上见吧。”
　　
　　    傅华就离开了孙守义的办公室，孙守义看傅华离开了，就想打电话给林珊珊，问一问林珊珊有没有受到了惊吓，可犹豫了一下就气闷的放弃了。就算打过电话去又能怎么样呢？他顶多只能安慰林珊珊几句，又不能做点什么给林珊珊出气。
　　
　　    孙守义根本就没想到自己到海川来竟然是这样一种状况，他原本以为自己的从部委下来，又有中组部赵老作为后台，到了地方上应该是备受尊重的，就是不是受尊重，起码地方上的人表面上的客气是会有的。哪想到一下来就遭遇到了孟森这个流氓，一下子就让他这个副市长颜面扫地。
　　
　　    其实第一次遭遇到孟森闯进来非要敬他的酒的时候，孙守义心中就又要好好惩治一下这个不知天高地厚来冒犯自己的家伙，这家伙不过是一个商人而已，就算他再有钱，也不能这样子逼迫他所在地的父母官，自古不就有民不与官斗的说法吗？
　　
　　    不过事后傅华跟孙守义说了这个孟森的背景，他这才知道孟森背后还站着省里的孟副省长呢，虽然孙守义并不害怕什么孟副省长，他相信真要斗一把的话，他背后的实力只会强于孟副省长的，可是他犯不上一来海川就为自己树立这么强的对手。再说那一晚他也看出来孟森是喝多了，人在喝多的状态下做什么事情往往都是不够理智的，他觉得孟森可能是头脑一热，觉得自己又是省政协委员，又是什么集团的董事长，想见见海川新来的副市长也是情理当中的。孙守义觉得这种一时冲动的事情谁都难免会做出来的，倒还真的不必要去跟孟森计较什么。
　　
　　    但今天的事情就不同了，孟森并没有喝多，也知道林珊珊是自己请回来的客人，却还是对林珊珊表现得很不客气，这就很耐人寻味了。孟森既然已经做到了集团公司的董事长了，跟省里孟副省长都有往来，也算是见过世面的人了，按理说他是不会跟一个以往没打过什么交道的小女孩这么计较的，那他跟林珊珊这么计较就是冲着自己来的了。也就是说虽然孟森今天欺负的是林珊珊，实际上却是扫的自己的面子。
　　
　　    看来自己是遇到了冤家了，孟森两次闹事可能都是冲着自己来的。还真是邪门了，自己以前没跟什么孟森甚至孟副省长打过交道啊，为什么他会这么针对自己呢？这家伙究竟想要干什么啊？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

