    第858章 大长老之死

    “一件神话装备？！”

    在玄武城城主府的大殿之中，来自天道盟公会的会长绝命天君，此刻他正看着自己刚接到的任务，一脸不可思议的看向副城主安德烈道：

    “安德烈副城主，这个任务……”

    安德烈站在大殿之上，似笑非笑的看着底下的绝命天君道：

    “怎么？很难吗。”

    当对上安德烈的那锐利的眼神时，绝命天君不由得心头一颤，连忙道：

    “噢不不是！”

    “副城主你可能是误会了。”

    “我想说的是，这个任务会不会太简单了一些？”

    在魔族入侵当天，只是在半夜1点后带领公会成员撤离玄武镇魔通道30分钟不进入而已。

    就这么一个极其普通的任务，它的奖励居然是一件神话级的装备。

    这对于绝命天君而言，就跟白捡一件神话装备一样，这让他如何不吃惊呢。

    而对于绝命天君的疑惑，安德烈给出的回答却是：

    “这个任务算是对于你们长久以来，为我玄武城所做出的贡献的奖励。”

    “若是你觉得太简单不想接的话，……”

    还不等安德烈说完，绝命天君连忙道：

    “不不不！”

    “安德烈城主大人，我愿意接受这个任务。”

    安德烈一副你不爱接，我就给别人的表情道：

    “你确定不会为难吗？”

    这一下绝命天君哪还会考虑那么多，直接一口就答应了下来道：

    “不为难，保证完成任务。”

    安德烈这才满意的点了点头道：

    “很好！”

    “当魔族入侵之后，我们还得需要你们天选者来光复我百族的荣耀。”

    “这一次算是我对你们的一点嘉奖。”

    “若是表现得好的话，以后还会有更多的好吃给你们。”

    一听还有好处，绝命天君立刻将心中那一点疑惑给抛之脑后，大义凛然道：

    “副城主放心。”

    “我们天选者定当全力以赴，守护百族。”

    安德烈微笑的从上面走下台阶，然后来到绝命天君身边。

    此时安德烈一副我很好看你的模样，对着绝命天君道：

    “如此就好。”

    “我很看好你，希望你到时可别让我失望。”

    ……

    看着绝命天君一副受宠若惊的模样离开大殿，安德烈嘴角划过一抹不屑的弧度道：

    “愚蠢的天选者。”

    与此同时在一片虚无的空间之中，惴惴不安的凯撒王终于还是做下了自己的选择：

    “请问是否消耗【1】枚徽章，选择复活？”

    看着面前的提示板，凯撒王毅然按下：【确定】。

    由于不知道外面还有多少枚徽章没有被获得，守在这让凯撒王的内心充满了不安，以及对未知的不确定性。

    复活后的凯撒王出现在塔姆村的街口时，顿时被眼前的景象给惊呆了：

    “这……发生了什么？”

    原本错落有致的村庄，此刻已经有近一半的房屋倒塌，满目疮痍。

    原本还算是人声鼎沸的街道，此时也早已是空空如也，一片凄凉。

    “噢NO！”

    凯撒王甚至有些怀疑，自己是不是来错了地方。

    他连忙朝着村子里跑去，一边惊慌失措道：

    “NONONO！”

    “不要这样，不会的。”

    这可是自己消耗1枚徽章所换来的机会啊。

    凯撒王已经不敢想象，若出现什么变故的话，那可真的就是鸡飞蛋打了。

    当他进入塔姆村后，里面的情况看起来比外面还要更破败不堪。

    更关键的是，同样是没有看人一个人影。

    就在凯撒王路过一个拐角，准备去主街看看情况的时候，却突然发现一群贾家的侍卫正‘一脸狰狞’的朝着这边冲了过来。

    这些人一看到凯撒王，一群人就如同见了鬼一般定在原地：

    “督军！”

    “他不是死了吗？”

    凯撒王看到这一幕，脸色就像是吃了苍蝇一样恶心道：

    “噢NONONO!”

    凯撒王此刻也有点搞不清是什么状况，以为这些人又是来抓自己的，一边转身就朝着旁边的小巷里跑去一边道：

    “还有完没完了”

    自知不是紫袍老者对手的凯撒王，他可不想再浪费一枚徽章来复活了。

    所以现在为今之计是先找到普皇，然后再联手把那老头杀了。

    而不是再与这些小喽啰产生冲突。

    可事实恐怕与凯撒王想的或许还存在着一些出入，在贾家的这些人在看到凯撒王的时候，他们可比凯撒王紧张多了：

    “他不是被我们大长老杀了吗？为什么会在这。”

    “他竟然也复活了，这是怎么回事。”

    “快跑啊！还愣着做什么。”

    在凯撒王转头就跑的时候，他并没有注意到，这些贾家的人也跟着朝另外一个方向跑去，丝毫没有要找凯撒王麻烦的意思。

    也不是不找，而是无能为力。

    因为：

    “我堂堂六转法皇，想不到今日却死在你们这些晚辈手里。”

    在塔姆村主街的中央，只见紫袍老者此时身上的衣袍早已碎成条状，整个人有气无力的躺在冰冷的地上，一脸难以置信的看着面前几人，充满了懊悔道：

    “我不甘啊！”

    如果这世界存在后悔药的话，恐怕这紫袍老者一定会在普皇出现的时候，转身就跑吧。

    而不是像现在这样，连逃跑的机会都没有，死于其手。

    这一幕不禁他没想到，就连盛世醉鬼甚至所有观看直播的人都没有想到。

    一个六转法皇在普皇的手里，居然这么轻而易举就被击杀了。

    见周围那些四散而逃贾家之人，盛世醉鬼道：

    “就这么放他们跑了？”

    普皇看着面前已经离死不远的紫袍老者，一脸的漠然道：

    “他不该对我的兔子小姐动手的。”

    盛世醉鬼有些愕然的看了张新颖，随即苦笑一声：

    “还是你的面子大啊。”

    这句话也算是解释了为什么普皇会出现在这的原因。

    当然没人会觉得普皇真的是为了救张新颖而来，这一点张新颖心里也是再清楚不过的。

    能够让普皇给出这么大面子的，实际却是张新颖身后所代表的那位华国第一人：风华。

    虽然如此，但是张新颖还是出声感激道：

    “谢谢！”

    普皇突然收起冷漠的的表情，脸上再次露出那种玩世不恭的表情道：

    “噢该死的，这是我应该做的。”

    在几人说话间，最终紫袍老者还是带着深深的不甘以及对普皇等人的恨意，咽下了最后一口气。

    事实上这次战斗在普皇展现出其【破魔】的特殊属性后，就早已成为了定局。

    在无数观众的见证下，普皇联手盛世醉鬼与张新颖，在以几乎毁去半个村子为代价，终于将贾家这个作恶多端的大长老击杀当场。

    当然见证这一幕的还有那些来自贾家的守卫，以及贾德昌这位贾家的家主。

    在看到大长老身死的那一瞬间，贾德昌便知道，他们贾家完了。

    蛰伏十几年就为了有朝一日可以回到曾经的那座城池，拿回属于自己的东西。

    可惜这个想法也随着紫袍老者的死亡而烟消云散了。

    面对着如普皇这样的恐怖对手，贾德昌甚至连留下为紫袍老者收尸的念头都没有，而是毫不犹豫的随着贾家众人一同败逃。

    看着空荡荡的街道，此时盛世醉鬼也是一脸的懵逼道：

    “我们剩下的徽章应该找谁？”

    这时张新颖忽然道：

    “你们看。”

    只见街道的拐角处，一个赤膊着上身的中年男子，正手持一把短刀朝着他们这边走来。

    普皇注意到其腰间那枚闪烁着微光的银色徽章，脸上露出笑容道：

    “你们猜他会是找谁的。”

    (本章完)

