    “黄猿……多弗朗明哥……你们是打算插手么？”雷纳撇了一眼前后出现的两人，轻声说道。

    “你们海贼之间的事情……我们海军可不打算插手！而且你们都是这么可怕的海贼，万一弄死我了，怎么办？”黄猿一副害怕的样子，摇摇头、摆摆手说道。

    “如果我没有猜错的话……这位应该就是黑胡子蒂奇船长吧？咈咈咈咈咈……雷纳先生，我帮你拿下他们……不知道情报的事情……”多弗朗明哥嘴角一翘，脸上露出了邪魅的笑容，问道。

    “帮我救下艾斯，情报我白送你了！”雷纳直接回道。

    “咈咈咈咈咈……好，爽快！”多弗朗明哥眼前一亮，他正愁不知道怎么拿到雷纳手中的情报，现在有了这种事情，他可不介意送白胡子海贼团一个人情。

    “这种事情的话……还是交给我来吧！”就在这个时候，从街角转出来的卡塔库栗突然开口说道。

    “嗯？”多弗朗明哥侧头看去，原本他还想说是谁敢抢他的生意？但是见到卡塔库栗之后，就只是笑了笑，没有说话。

    “海军除外，那他们之中任意一人的人头或者救回艾斯，我立刻将情报分享给你们！”雷纳二话不说，直接开出了加码。

    他并没有说什么谁救下艾斯谁拿情报的话。

    对方不是笨蛋，用这种方式让他们出手，很可能结果是他们谁都不出手。

    之前白胡子的方位传来巨大的爆炸声，而且有一个极强的生命体出现，这都让他有些担心，所以才答应了多弗朗明哥的请求。

    听到雷纳的话，多弗朗明哥和卡塔库栗都满意的点点头，看向了黑胡子一伙。

    “贼哈哈哈……副船长……什么时候白胡子海贼团还需要外援了？这可一点也不像你的作风啊！”蒂奇看着雷纳，故意挤兑道。

    不过雷纳并没有在意，而是看向站在黑胡子一伙中的汉森，问道：“为什么？”

    “什么为什么？”汉森平静的回道。

    “跟着这种人……难道会更好？”雷纳压制着心中的愤怒，指着蒂奇轻声问道。

    汉森没有回答，倒是一旁的蒂奇大笑着说道：“因为这才是最好的选择！”

    “蒂奇……除了当年的麦哲伦之外，你还是第一个让我如此愤怒的家伙……做为回报……你们所有人……就都给我留下吧！”雷纳的话说完，直接从原地消失。

    “噗呲！”

    当雷纳再次出现的时候，直接来到了蒂奇的面前，冰轮丸直接斩向了蒂奇。

    “啊~~~”蒂奇虽然尽量躲避，但是依旧被冰轮丸砍中了左臂，飞出去的同时，手臂上的伤口也开始结冰。

    “船长！”黑胡子海贼团的人见状，全部朝着雷纳冲了过去。

    “冰天百花葬！”雷纳手中的冰轮丸一举，天空开始有无数的雪花飘了下来。

    “大家小心！火拳·大火柱！”加美尼奥立刻转换成艾斯的火系能力，直接将雷纳的雪花融化。

    “你们当初居然真的没有死掉！一开始我还在想……到底你们用什么方法逃掉了，现在看来……应该是汉森放了你们吧？”见到加美尼奥之后，雷纳也明白对方到底是怎么逃脱的。

    必然是在他去追速速果实能力者时，汉森这边就让那位变化果实能力者，用另外的人变化成了他们的样子，这才逃了过去。

    “那又如何，今时不同往日，所以……今天失败的只会是你！”加美尼奥用艾斯的火焰消除了雷纳大部分的冰雪之后，顿时信心暴涨。

    “真是些不见棺材不落泪的家伙！你们两个不动手么？等到我的援军来了，想要获得情报……可就没这么简单了！”雷纳轻笑一声，对着站在那里没有动手的卡塔库栗和多弗朗明哥说道。

    两人对视了一眼，然后同时朝着芝沙斯·巴沙斯冲了过去，他们不约而同的选择了救援艾斯。

    “想救人……问过我没有？暗水！”黑胡子蒂奇从地上爬起来，正好见到多弗朗明哥和卡塔库栗两人想去救援艾斯，立刻使用了暗水，将两人一左一右吸了过去。

    “唔嗯？这是什么能力？”眼看自己被黑胡子吸了过去，多弗朗明哥稍稍一愣，然后就使用能力打算逃开，可是却发现根本逃不开。

    另一边的卡塔库栗却面无表情，眼中红光一闪，然后朝着蒂奇就一拳打了过去。

    “砰！”

    卡塔库栗的拳头直接击中了蒂奇，迫使蒂奇放开了对他的引力，但是一旁的多弗朗明哥就没有那么好的运气了，直接被蒂奇抓住了脖子。

    “怎么可能？”被蒂奇抓住之后，多弗朗明哥第一时间就发现了自己居然无法动用能力。

    “贼啊哈哈哈……不可能？不可能的事情太多了！”蒂奇大笑着吼道，配上他脸上的鲜血，显得异常的疯狂。

    “嘭！”

    “唔额~~”

    蒂奇一把将多福朗明捶在地上，多弗朗明哥顿时吐了一口鲜血。

    “贼哈哈哈……贼哈哈哈……随便插手别人的事情……也得看看你有没有这个实力！”蒂奇说着，直接就将多弗朗明哥按在地上摩擦。

    失去了果实能力，又突然受到重击，身为王下七武海的多弗朗明哥，一时间竟然有些被打的毫无还手之力。

    “这就是所谓的暗暗果实能力么？”逃过一劫的卡塔库栗，对蒂奇开始重视起来。

    “嘭！”

    “轰~~~”就在蒂奇得意的时候，一个人影从他身边飞过，直接撞进他身旁的废墟之中。

    “就这点实力……也在我面前夸海口！？”

    蒂奇询问看去，只见背生双翅的雷纳，一条寒冰形成的尾巴在空中摆动，手中的冰轮丸还在散发着寒冰之气，双瞳却诡异的变成了一个冰蓝色，一个血红色。

    而他的同伴则是一个个都躺在了地上。

    “你们不是他的对手，不要随便出手，带着火拳艾斯先走！”蒂奇将多弗朗明哥丢向一旁之后，看向雷纳，对自己的同伴们说道。

    “走？走到哪里去？”雷纳脚步一点，直奔蒂奇而去。

    卡塔库栗见状，则是朝着躺在地上的艾斯而去，可是就在他快要接近艾斯的时候，突然一拳打向空处。

    “噹！！”

    覆盖了武装色的手臂，挡住了一对西洋剑。

    “不要误会，我是打算救他！”卡塔库栗对来人轻声说道。

    “我们的同伴还不需要你来救援！”原来是刚刚赶到的比斯塔。

    他见到卡塔库栗对艾斯下手，所以直接过来阻拦。

    卡塔库栗见比斯塔这样说，也就不再动手，以免发生误会。

    “噗呲！”

    那边，朝着蒂奇进攻的雷纳，右眼之中缓缓的流下了血泪，但是他手中的冰轮丸已经插进了蒂奇的身体之中。

    “怎么……可能……”血水从蒂奇的嘴角流出。

    “用你自己的话来说……就是这个世界哪有那么多的不可能？”刚才他使用了右眼中的瞳术，暂停了蒂奇三秒钟的时间，这些时间已经足够雷纳击杀蒂奇了。

    “船长！”黑胡子海贼团的其余人纷纷朝着雷纳这边冲了过来，尤其是拉斐特等人，更是一副不要命的样子。

    “那么接下来就轮到你了……放心……我不会傻你的！”抽出冰轮丸，雷纳一脚将蒂奇的尸体踢向拉斐特，然后看向一旁的汉森，轻声说道。

    “现在怎么办？”看着一动不动的蒂奇，抱着他的拉斐特对身边的人问道。

    “船长已死……我们还有继续存在的必要么？”那边，躺在地上不能动弹的伊达尔，轻声说道。

    “怎么？你不会是想这个时候散伙吧？就算要散伙，也得先合力逃走再说！”从废墟之中走出来的加美尼奥看了看四周，说道。

    “情况如何？”那边，已经背上艾斯的比斯塔也来到了雷纳的身边，问道。

    “汉森背叛了我们，他偷袭了萨奇！所以……绝对不能让他走了！至于艾斯应该只是被他们击败了，问题不大，大哥那边是什么情况？难道还有人针对我们？”雷纳简单的说明了一下这边的情况，然后又问道。

    “不清楚，之前发现这边的打斗我就直接过来了，马尔科正在给萨奇治疗，应该不会有问题！”比斯塔摇摇头，说道。

    “咈咈咈咈咈……真是……好久没有被人打的这么惨了……黑胡子蒂奇是么？寄生线！”这个时候，之前被蒂奇狠狠摩擦了一遍的多弗朗明哥，慢慢的起身，此时的他满连鲜血，显得相当的愤怒。

    随着多弗朗明哥的寄生线射向黑胡子海贼团的成员，除了加美尼奥等人避开之外，芝沙斯·巴沙斯和倒在地上的伊达尔都被他给控制了。

    “不好，他是线线果实能力者！大家小心一点！”避开了寄生线的拉斐特，大声提醒同伴。

    “咈咈咈咈咈……那么就让我来看看……你们自相残杀的样子吧！”随着多弗朗明哥的手指弹动，被他控制的黑胡子海贼团成员，看似对着同伴出手。

    “小心！”突然卡塔库栗眼中的红光一闪，他本人快速后退的同时，大声喊道。

    “咳咳……暗穴道！贼哈哈哈……老子……可没那么容易死！”但是不等其余人反应过来，原本倒在地上的蒂奇居然再次起身，单手按在地上，黑暗顿时朝着四面八方蔓延。

    “居然还没死？”雷纳一把提着比斯塔和艾斯，背后双翅一展，直接从原地升空。

    那边的多弗朗明哥得到了卡塔库栗的提醒，也是双手连弹，用自己的能力暂时升空。

    “贼哈哈哈……贼哈哈哈……雷纳……你是杀不死我的……呕……咳咳咳……咱们后会有期了！”看着自己的同伴都被黑暗吸收，黑胡子一边说，一边吐血，然后自己本人居然也开始缓缓下沉，似乎也要融入黑暗之中。

    “想跑？”雷纳将手中的比斯塔和艾斯丢向一旁的建筑物顶部，然后一个俯冲，直接朝着黑胡子而去。

