    按照原先的计划，他们这一次的目的地仍旧是机场，

    但是颜元确是单独地跳在了海岛对面的渔村也就是P港前面的那一块...

    观众们在看到这一次是颜元先落下，但另外三个人则是直奔机场而去的时候则是一个一个露出了懵逼的神色。

    这是什么操作？

    “完了呀，这一次277可没有去S城了，他们又回来了海岛！”

    “别了吧，我草...这么快就打内战了挺不爽的。”

    “我想知道这到底是谁做的策略，上一把就错开这一把好像错不开了...”

    “没事，我颜老板单独跳外面，就算在机场里面的人出现了什么意外，队伍的火种也就存活了下来...”

    “咦，也是哦...颜老板是单独分开了，如果韦申他们被277给击杀了，那颜老板可就成了整个队伍的希望了。”

    “我突然想起来了，前面三场好像都是天命圈，不知道这一场到底怎么说。”

    “这肯定是有说法的呀...盲猜是颜老板，毕竟氪金了。”

    ......

    观众们在热议着这一场游戏的大概走向，格兰登同样也是在后台开始算计了起来，他看这老板的位置居然是跟队友分开了。

    随后也是露出了茫然的神色，

    老板这是在做什么？

    三个队友去机场，他则是去渔村？

    这很不寻常！

    站在他一个局外人的角度看上去，老板这次的操作好像不是那么简单！

    “难道老板的意思是在告诉我不要太明目张胆了？”

    格兰登忍不住冷吸一口气，这好像是老板在给自己的一个信号！

    意思是让自己别再安排这些花里胡哨的东西了，毕竟都已经连续三场了...

    第四场要是再给个天命圈，好像是有点夸张了，

    “哎，老板果然还是猜到这背后有人在做小动作。”

    格兰登旋即也是释然了，以老板的英明神武怎么可能察觉不出来呢。

    但他也没有找自己说这件事，大概率是也默认了自己的做法？

    前面连续三场的天命圈老板觉得差不多就够了，现在表态意思是别玩得太过分。

    不愧是老板，

    这时候还知道体谅自己的难处，当下格兰登都快感动哭了...

    自己容易吗？

    还好，老板都知道自己的不容易了，

    “唔...那这把我调一下，虽然能给老板天命圈，但是也不能太远了...”

    格兰登开始敲打代码确定了这一场最终的决赛圈位置在于学校附近的平原之上，

    按照这个范围的话颜元想要进圈也很轻松...

    “咦，还有两个人同时落在渔村？”

    很快格兰登就察觉到了不妥之处，老板现在的处境有点危险啊...

    “唔...再安排一手。”

    当下格兰登脑海中蹦出了一个想法，随后也是开始了新的一轮安排。

    游戏当中，渔村一共来了三个人，

    颜元和其他两个人。

    彼此都是知道了各自的存在，颜元心中微微窃喜，这两个人应该是一队的...

    他们总该不会打不过自己吧？

    而这两个人也是微微一愣，怎么突然有个陌生的人出现在这里？

    毕竟他们也算是在这个地方连续打了三场，怎么还会有不长眼的人跑过来？

    这能忍？

    落地之后颜元打开地图看了一下，这时候安全区呈现了出来...

    看到这安全区的时候，他有点茫然。

    这是咋回事？

    怎么不是天命圈了？

    现在他甚至没有在安全区范围当中...

    不是落地天命圈了？

    “难道是我多疑了？”

    颜元狐疑不已，原本以为有人在搞事情但现在这么看起来的话好像又没有什么问题...

    毕竟这一场可不是落地天命圈了，

    就是说嘛，哪有什么天选之人，只不过是前面三场运气好了一点罢了，

    颜元长长地松了一口气，好了...确定完毕，那么这时候自己就该去送温暖了。

    送个人头拖一下队伍的后腿不香吗？

    然而当颜元随便走进一间屋子的时候，顿时又是再次陷入了自我怀疑的状态当中...

    二级头，二级甲整整齐齐的摆地面，

    “哎...”

    颜元叹息了一声，默默地捡起来装配到自己的身上，随后走进了其他的几个房间看了一眼...

    结果跟自己想的一模一样，

    M4，瞄准镜，一系列的配件，

    SKS，高倍镜，一系列的配件，

    还有一个三级包和六个急救包等其他一些医疗物资，

    换句话而言半分钟之前他还是一个刚落地啥也没有的人，

    但现在他已经是接近神装了，就差来一个空投。

    他喵的...说好的没有天选之人呢？

    这是什么东西！！！

    落地半分钟不到就直接满配神装安排上了，

    这怎么感觉自己在作弊一样啊，奇了个怪...

    难道自己的运气真的强到了这种地步？

    “算了，问题不大...”

    虽然自己是二级头二级甲，但也打不过别人两个人，所以阵亡什么是再也正常不过的事情了。

    想到这里颜元就开始转身出门，去寻找那两个同样落在渔村的职业选手...

    但他并不知道的是，这两个人搜了一分钟手里还是没有枪！

    一个手里拿着大砍刀，

    一个手里拿着平底锅，

    他们几乎是搜了好几间房子都是没有找到枪械，甚至是连一把手枪都没有！

    这两个人近乎是绝望了，这踏马怎么玩？

    然而更糟糕的是其中一个人听到了脚步声，有人靠过来了...

    看了一眼队友的位置，他顿时慌了。

    那个人来找他们了！

    没有枪，怎么打？

    当下他果断地选择了跑路，而在房子外面的颜元也是听到了脚步声不由得停顿了下来。

    有人！

    这一刻颜元只想大声地喊一句，

    快开门，送温暖的来了！

    下一刻颜元想要拐个弯去找到门口进去送人头的时候，结果在拐弯的地方碰见了一道直接从二楼破窗跳下来的身影，径直地落在了自己的面前。

    两个游戏人物直接就是面对面地对视着，

    对方静静地看着眼前这个二级头甲和一把看上去好像满配M4的哥们，似乎怀疑是不是自己眼花看错了。

    而颜元也是静静地看着眼前这个手里只有一个平底锅就什么也没有的哥们，他在想...这是什么玩意？

    PS：今天暂且六更，晚安，么么哒。