    血祭图不断地涌出一股股的血海，覆盖着四周。

    九座血炼祭台，开始疯狂的炼化一位位武者，苏辰的眼神很冷，没有丝毫的手下留情。

    连续不断地吞服一枚枚乾坤丹，双手快速地结印，无视各种惨叫和求饶。

    “我知道错了，求求你饶了我，啊！”

    “我愿意下湖泊，你大爷，赶快放了老子。”

    “小子，我来自万元宗，你敢杀我，万元宗必定会将你碎尸万段。”

    各种怒吼，咆哮，求饶，惨叫此起彼伏。

    只是现在，已经晚了。

    苏辰已经出手的情况下，肯定不会停手，并且他已经动用血祭图，感受着脑海里传来的真正虚弱，必须速战速决，施展血祭图，拖延的时间越久对自己越是不利，这是毫无疑问的事情。

    冰冷霸道的血海覆盖着所有人，一个个身体被活生生的炼化，成为一滴滴精血成为血海的一部分。

    四周所有人都吓傻了，从未见过如此霸道的宝物，哪怕是天神境都抵挡不住这样的血炼。

    要不是亲眼所见，当真是难以置信，谁能想到，一个凝神境武者，竟然能够屠杀神道第一途的任何武者，包括天神境在内。

    就这样。

    在所有人震惊的眼神之中，数百武者被一一血炼，变成一滴滴精血，融入到四周的血海之中。

    血海消失，九座血炼祭台回到血祭图内，并且消失在苏辰的手里，空气里依然弥漫着刺鼻的血腥气味，让众人都是骇然不已，满脸的寂静，这种疯子，刽子手，杀戮制造者，谁招惹谁倒霉。

    最可笑的是，刚刚这些人竟然还想屠杀此人，简直不知死活。

    冷漠的看着四周，没有人敢和苏辰对视，一个个低下头，或者是转过头，都不敢直视。

    面对这样的疯子，谁都心里发怵，万一此人神经起来，到时候灭了这里的所有人，恐怕连后悔的机会都没有。

    报仇？

    人都死了，报仇又有何用。

    苏辰的眼神很是凝重，雷霆盘荒树何时成熟，谁都不知道，他也不愿意一直等下去。

    他要做的事情，就是想要看看如何顺利进入湖泊内，来顺利夺得雷霆怒焰，毕竟雷霆怒焰乃是真正蜕变的异火，不是普通的异火。

    想是一回事，是否能进入又是另外一回事。

    面对神主境的雷霆蟾蜍皇，怎么可能不忌惮，很是感到头疼，苏辰的眼神死死的盯着面前湖泊。

    “老大，不如我去引开雷霆蟾蜍皇，你来抢夺异火。”

    摇摇头，苏辰直接拒绝小胖，他不可能让小胖去冒险，换做天神境的话，小胖肯定能够抗衡一二。

    唯独面对神道第二途的神兽，小胖也不可能直接吞杀，一旦出现意外，到时候自己连后悔的机会都没有。

    “老大，那我们该怎么办？”

    “只能借助血祭图的力量，但是我已经动用过一次，必须先恢复元神才可以下去。”

    小胖明白老大的意思，当然不会有任何的问题，现在除了动用血祭图外，再无其他办法。

    立刻走到一边，苏辰盘膝而坐，开始吞服一枚枚乾坤丹开始恢复起来。

    怎么回事？

    一个个武者看着正在恢复的苏辰，已经能猜出一二。

    “看来他强行动用宝物，也受到了不小的重创，你说我们现在趁虚而入，是否能够一举将其击杀。”

    不管是宝物还是雷霆盘荒果，诱惑都摆在那里，他们要是能够顺利将其击杀，想想都知道意味着什么。

    “你是不是脑子被驴给踢了，真是记吃不记打，刚刚此人还屠杀了上千位武者，你认为你能够抵挡得住吗？连天神境都不是此人的敌手，更何况是你。”

    “我只是问问而已。”

    “问也不要问，不是你我的，便不要想着。”

    要是换做之前，肯定有人会毫不犹豫的出手，一个凝神境武者而已，随随便便的武者出来都能够强势镇压。

    唯独现在，情况完全不一样，苏辰的强悍霸道，彻底震慑住了所有人，根本没有人敢出手。

    纪白鸢三人走到苏辰身边，意思已经很清楚，谁敢靠近半步，就是和他们为敌。

    萧鸣深深的看了苏辰一眼，到现在他都无法理解，苏辰到底是如何做到的。

    先不说刚刚苏辰施展的宝物，单单是苏辰以一敌千，以一己之力屠杀上百武者的战绩，就足以傲视整个雷霆秘境。

    羡慕嫉妒恨，因为萧鸣很清楚，能够以凝神境做到如此，本身意味着什么。

    最重要的是，他更加能够看得出来，身边的堂妹看向苏辰的眼神彻底变了，之前的嘲讽已经变成好奇。

    一枚枚的乾坤丹不断地吞服，随着他摄取元神越来越多，苏辰根本不心疼任何的乾坤丹。

    现在的情况很是麻烦，他必须在最短的时间内，让自己恢复到巅峰状态，这样的话，才可以进入湖泊内。

    至于所谓的危险，已经被苏辰直接选择无视，在他看来，没有危险谈何机缘，机缘和危机永远都是并存在的，想要坐享其成，想都不想的事情。

    武者修炼本身就是逆天而行，需要步步提升，修炼资源就是武者的基础，唯有不断地争取修炼资源，才可以让自己快速地提升实力。

    已经有人开始选择离开，毕竟遇到个如此变态的疯子，外加湖泊里存在的雷霆蟾蜍皇，继续留下也未必能够顺利得到雷霆盘荒果，更加不要说得到异火，完全是不可能的事情。

    有人离开，就有人留下，毕竟在他们看来，青年再厉害也不可能夺得所有的机缘，他们想要碰碰运气。

    大概三个时辰。

    苏辰终于缓缓睁开双眼，不得不承认，他也的确是够霸道，就这样当众恢复修炼，选择无视所有人。

    因为苏辰算准众人不敢对自己出手，毕竟他刚刚借助血祭图，血炼众人的一幕，已经彻底震慑住了众人，除非是有比自己还要疯狂的疯子，但是可能有吗？

    肯定是不可能的事情。

