    陈修讪笑道：“不是死人好不好？她们中邪了。”

    白衣女子白了陈修一眼，幽幽的说道：“不是死人，难道还是活人吗？这是我家，你们在一个小时后给我搬出去。”

    陈修怔了一下，苦笑了笑，便道：“我一个晚上都没有睡觉了，让我睡个几个小时再搬吧。”

    白衣女子，沉吟了一下，便说道：“那好吧，在我傍晚回来的时候，你给我搬走。”

    陈修觉得时间充沛，反正睡一两个小时就出发，在天黑之前应该可以找到栖息地。

    不过想想自己也没道理，没经过人家同意就搬进来，确实不礼貌。

    陈修见眼前的白衣女子，善良温柔，便答讪道：“美女，你怎么样会住这里？你哪里来的？”

    白衣女子一脸冰冷如霜，她不爱答理陈修，只顾吃着鱼。

    陈修见她没有理自己，便不再多问了，低头喝汤。

    白衣女子吃完后，她拿出了手帕抹了下嘴唇，便飞出洞外，不知哪有去了。

    陈修叹息了一声，便想睡觉了，但他又想起武文文会掐自己的脖子，身上禁不住打了个寒噤，全身起鸡皮疙瘩。

    于是他打算到外面去休息一下。

    然后他飞出洞外，见到远处有棵苍天的槐树，便躺在树上睡觉了。

    一躺好，他就睡死了，陈修飞了保护好自己的躯体不被邪怪所害，他又把自己的神魂给逼了出来。

    坐在树上守候着。

    突然间，树下有个十岁的小女孩叫他，“哥哥，你能下来帮我的忙吗？”

    陈修好奇，他从树上跳了下来，笑问道：“你要我帮什么忙？”

    女孩流着眼泪水说道：“哥哥，我妈生病了，你能帮一起去半山中采千年人参吗？”

    陈修笑道：“好的，那你带我去吧。”

    女孩破涕为笑道：“那谢谢哥了，那你背我吧，我没有办法爬到半山中。”

    陈修见小女孩天真无邪，便答应把她背起，“你带路。”

    “好的，哥哥。”

    小女孩趴在陈修背上说，“往左边飞，一走往左边飞，就到了。”

    陈修按着小女孩所指的方向飞去了。

    小女孩突然间问道：“哥，你是不是有两个女朋友也中邪生病了？”

    陈修惊愕的问道：“对啊，你怎么知道呢？”

    小女孩幽幽的说道：“我上午坐在树上乘凉，见你用担架拖着两个女人啊，不过这两个女孩中魔咒了，这个病你如果在七天里不治好的话，她们会成为恶魔僵尸呢，那就太可怕了。”

    闻言，陈修吓了一跳，吃惊的问道：“那现在怎么办啊？”

    小女孩叹息了一声，幽幽问道：“你是不是被五个美人鱼缠住了？”

    陈修叹息了一声，说道：“还真是被五个美人鱼缠住了，我斗不过她们，头疼。”

    小女孩咯咯笑道：“你还真斗不过她们的，她们的母亲是魔祖师，不过幸好走到这里来，否则哥哥会被她们整死的。”

    陈修不解的问道：“为什么我幸好走到这里来是什么意思啊？”

    小女孩笑道：“我们这里不属于她们管啊，我这里是我妈管的，这是老天分配好的。”

    陈修一怔，吃惊的问道：“你妈妈也是魔法师吗？”

    小女孩咯咯笑道：“我妈应该也算是魔法师，但她叫地魔师，魔法和五个美人鱼一样厉害了，只不过是我妈从不害人的。”

    陈修大喜，小声的问道：“那你叫你妈帮我两个女朋友冶一下病好吗？”

    小女孩咯咯笑说，“好的，你明天把两个女人搬到你睡觉的那棵大树吧，我会治的。”

    陈修愕然道：“你会治吗？等一下不行吗？”

    小女孩咯咯笑道：“今天不行，呆会儿会下暴雨，今天治不了。”

    陈修无奈的叹息了一声，说道：“那好吧。谢谢你了。”

    “不客气啦。”

    小女孩咯咯的说道。

    陈修背小女孩到半山腰中，果然有棵巨大的人参。

    这人参精黄精黄的，跟金子似的。

    陈修笑问：“小女孩，全部采走吗？”

    小女孩说道：“哥，不要采那么多，采两根就可以了，这是万年人参呢，我妈说送一根给你，呆会儿，你到洞里时，咬一点给你女朋友吃一点，她们就能保命不死了。”

    闻言，陈修大喜，万年参可以修炼提升功法啊。

    自己的一掌遮天不就可以修炼好了吗？

    有了一掌遮天的功法，我可以轻而易举地把魔祖师给拍死了去了。

    这是九根须的人参，根须全长在外面。

    从聊天中知道，这九龙须是地魔师的专利品，没有人敢抢他的。

    于是，陈修用单手摘两根胡须给小女孩。

    小女孩咯咯大笑道：“哥，呆会儿到树上时，我再给你拿着。”

    “好！谢谢你！”

    陈修又背着小女孩回原地方，陈修笑问：“小朋友，我是新月的，我现在回不去了，请问怎么才可以回去了。”

    小女孩想了想，说道：“这个么，你肯定要打赢魔祖师，否则你是永远也回不去的！我妈和魔祖师是仇人，我妈也希望你杀了她，等我妈病好了的时候，我带你去看她一下吧，叫她帮你想想办法！”

    闻言，陈修大喜，连声说谢谢。

    来到大树下，陈修见自己的躯体仍然挂在树上，他便长松了一口气。

    陈修把小女孩放在树下，小女孩给了陈修一根万年参，说道：“哥，参，送一根给你，你也马上回去吧，快下大暴雨了。”

    “好的。”

    陈修接过参，便问道：“小女孩，你家住哪里啊？”

    小女孩笑道：“我就住树下啊，我叫一句，门就开了。”

    陈修错愕。

    果不其然，小女孩对树下叫了一句，“我回来了！”

    “砰”的一声！

    树下就出现了一口巨洞，女孩向陈修招招手，“哥，再见！你明天把你女朋友带来，我帮她们治病。”

    “好的！再见！”

    陈修向她招招手。

    小女孩进去后，那门自动关上了，泥土也自然的堆上。

    随即，陈修跳上了树，他的神魂又钻进身躯里了。

