    刚才发生了什么？

    星灵神会很多巅峰1000级的执法者都没有看懂！

    就连异主教都不由得皱起了眉头，他似懂非懂，有些不确定。

    直到星灵神会的无大主教之一，虚空主教卡萨丁出名，一语道破了真想：“时间规则！这个方莫掌握了时间规则！而且是时间规则中，比较特殊的时间滞后规则！”

    有不少执法者询问：“什么叫时间滞后?”

    不等虚空主教卡萨丁回答，爱因斯执法者强行道：“我知道了！我知道是怎么回事了，这个方莫从攻击暗黑魔王的第一击开始，就将自己的第一击伤害延后了十分钟，然后第二击延后九分钟59秒，第三击延后九分钟58秒，以此类推！方莫一共进攻了十分钟，他精确到每秒的进攻，都延后到一个时间节点，然后在那个时间节点，正好是暗黑魔王所处的位置、所处的时间！这简直就像一台精密的机器，将所有的战斗提前在大脑里模拟好！这太可怕了吧！”

    听完爱因斯的解释，不少执法者看向方莫的眼神中竟然充满了一种畏惧！

    哪怕有些执法者的实力等级已经达到了星海巅峰1000级！

    但仍然充满了畏惧！

    这仅仅是一个新晋两个月的玩家！就已经掌握了如此超越宇宙服绝大多数战斗方式的高阶战斗方式。

    这种时间滞后战斗方式，简直闻所未闻！这难道就是所谓的天才么，别人创造一些什么能量、技能，其实都能理解。

    毕竟创造的能量其实也就是在宇宙基础能量上进行改造，技能说白了，就是对能量的运用进行招式套路固定。

    而创造一种全新的战斗方式，那简直是前所未有！

    而且就算有人掌握时间滞后能力，也不可能精确到敌人十分钟后在什么位置，就算能精确，也不不可能在战斗的过程中，一边还要对付敌人，一边还有对付未来的敌人。

    这就像是同时和两个时空的敌人战斗！

    而另外一个未来时空的敌人甚至都还不知道自己已经被攻击了。

    这听起来太匪夷所思了。

    时间停滞能力是方莫从八岐大蛇继承过来的。

    但时间滞后，却是方莫自己摸索出来的。

    方莫通过时间停滞加上心网规则，创造出了一套针对未来敌人的攻击方式。

    这需要时间滞后能力、心网预测能力以及少不了亚娜超级无敌的计算能力。

    亚娜现在寄存在方莫的左手里，就是一台超级强大的宇宙级别的计算器。

    用亚娜自己的话来说，现在全宇宙，除了机械公会总部的超级核心AI代号创世，以及星灵神会总部的无尽神塔AI。

    没错，无尽神塔除了是一个修炼的虚拟现实副本外，也是一个超级计算机，是五大星灵创造的。

    除了创世AI与无尽AI这两个AI，亚娜应该可以排得上第三的位置。

    亚娜一秒钟的时间，就可以模拟出方莫与暗黑魔王的上百万种战斗结果。

    因为方莫在1000层时与暗黑魔王战斗了100个小时。

    亚娜有足够的数据支撑，可以导入暗黑魔王的数据，模拟出一个几乎99%的暗黑魔王。

    所以方莫才能够将攻击到未来的敌人！

    表面上看起来，其他人以为方莫靠得是强大的实力。

    其实，谁也不知道，居然还有AI的重大功劳。

    “方莫！你要怎么谢我！”

    亚娜得意的邀功。

    方莫意识交流：“放心吧！我会给你创造出一具世界上最完美的身体给你！”

    亚娜充满期待：“那才差不多！”

    轻松杀死暗黑魔王！

    方莫继续冲层！

    1101层！

    1102层！

    1110层！

    ……

    1200层！

    几乎只用了一分钟！

    方莫就从1100层冲到了1200层！

    简直和喝水一样简单。

    1200层的暗黑魔王是折磨7难度！

    暗黑魔王看见方莫居然都有些畏惧了。

    被杀死、被打败不可怕！

    可怕得是不知道怎么被杀死、怎么被打败。

    暗黑魔王到现在都无法理解，上一轮自己是怎么被杀死的。

    明明自己都第二次变身了，实力暴涨，即将要展开反攻。

    怎么突然间，暗黑魔王感觉自己的身体仿佛穿越到十分钟之前。

    然后正好被十分之前的方莫攻击。

    暗黑魔王连忙想要躲闪。

    谁知道九分之前的方莫又封锁住自己的去路。

    然后暗黑魔王想要反击。

    又被八分钟之前的方莫破招！！

    这一切复杂的东西，全部都在一秒钟完成。

    然后瞬间被杀死。

    暗黑魔王火了上百万年！

    没错，这暗黑魔王已经活了上百万年了，与神阶无数神灵战斗过。

    哪怕是才逆天的神灵，那也得讲基本法！

    从来还没有遇见过方莫这么古怪的战斗方式。

    这次暗黑魔王学聪明了。

    他不再给方莫任何机会！

    也不等自己受伤。

    完全不讲道理的，直接上来就是第一次变身！一般游戏设定是50%的血量第二次变身！

    然后更不讲道理是，暗黑魔王接着又瞬间第三次变身，游戏设定是只剩下10%的血量才能第三次变身。

    看来，因为方莫的出现，暗黑魔王都已经突破游戏限制了。

    “哈哈哈！这次我不会再给你机会了，我要将你直接杀……诶？？”

    轰！

    一拳！

    认真一拳！

    其实是九拳！

    天天天！

    地地地！

    人人人！！

    九拳！单数！！

    方莫轰出了九伤拳！

    伤害叠加九次！就光九伤拳伤害就已经叠加到27000倍！

    再算上赤手空拳30倍！认真拳翻倍！灭世王权套装效果翻倍！

    324万倍伤害！！

    这是什么概念！

    就是1点星辰能量，能够瞬间打出324万能量的伤害！

    再加上方莫1点星辰能量等于普通的1万倍！！

    再加上方莫直接就轰出了1万点星辰能量！

    轰隆隆！！

    仿佛连游戏系统都懒得在计算到底打出了多少伤害！

    方莫一拳！

    直接将整层几乎全部摧毁，整个空间化为一片虚无！！

    就只剩下一个传送光门。

    ？？？

    ？？？？

    玩家平台上，上千万的玩家已经感觉自己是不是参加错了比赛项目。

    这不是什么星主争霸赛。

    这简直像是宇宙争霸赛。

    这是在选宇宙最强者么？？

    比赛前一千名的其他玩家，估计此时都是同一个想法：这还需要比赛第三轮么？这还需要么？！直接宣布这个方莫冠军吧！还比个屁啊！！

