    北帅？

    听到这个全夏国人人皆知，并奉为神灵的名字，在场的所有人脸上都忍不住的露出了惊愕，与敬畏的表情。

    梁洪山粗浓的眉头也不由得皱了一下，望着蒋天临问道。

    “你认识北帅？”

    梁肖酝眼神不屑的暼了蒋天临一眼，语气嘲讽的对梁洪山说道。

    “父亲，你别听他胡说！他叫蒋天临，就是个来自农村，无权无势的屌.丝！”

    “他这种社会最底层的小人物，哪会认识北帅那种大人物！”

    柳青颜在旁边点着头，也急忙说道。

    “叔叔，肖酝说的没错。我认识他，他确实来自农村，而且他家穷的要死。六年前，他为了进入豪门，改变他屌.丝的命运，就欺骗穆雅雪的感情，让穆雅雪怀了他的野种，想借孩子做穆家的上门女婿。”

    “但穆家根本看不上他这种废物，当时并为让他进穆家的门，还狠狠羞辱了他一顿！”

    “我说的这些都是真的，因为那会儿我爸是穆雅雪爸的好朋友！”

    听完这话，梁洪山脸上顿时露出了蔑视的表情，语气也顿时变得不可一世起来，对蒋天临说道。

    “小子，看不出来你年轻不大，狗胆倒是不小啊！”

    “你可知我是谁？我叫梁洪山，在江海市的顶层圈子里面，我梁爷的名字，几乎没人不知道。”

    “同时他们也都很怕我，因为我手段很狠，特别是对那些欺负我们梁家人的不长眼的狗东西，我下手更狠。”

    “别说你这个来自农村的臭虫不认识北帅，即便你认识北帅，我也随便能收拾你。因为北帅是位高权重，但他权势只在北境，而这里是江海，是我们梁家的地盘。”

    “我收拾了你，他也不会对我，对梁家怎么样，而这就是我们梁家在江海权势的恐怖！”

    将一听到这话，脸上顿时露出了杀意。

    北帅，不仅是北境的统帅，而且还是整个夏国的战神，他这个垃圾要如此轻视北帅，简直是找死！

    一把匕首被他握在手中，一出手，就能直接让这个狂妄之徒血溅当场！

    而梁肖酝此时并没有感觉到死亡的到来，还火上浇油，表情嚣张至极的说道。

    “屌.丝，你听清楚了我爸刚才说什么了嘛，别说你吹牛逼装大说认识北帅，即便是你真的认识北帅，那我们梁家人也不把你这个垃圾放在眼里！”

    “刚才你不是想让我给你道歉嘛，现在，立刻，马上，跪下向本大少磕头道歉！不然，我就让你知道我们梁家在江海的权势到底有多大，而到时，在场的这些人也无一人敢帮你！”

    穆雅雪眉头皱的很紧，她目光紧紧地望着蒋天临，知道他此刻是没办法应对梁家父子了。

    不过她心中也盼着蒋天临能够放下尊严，跪下给梁肖酝道歉，大丈夫能屈能伸，跪一下，磕一下头，并不会怎么样。

    但如果真的得罪身为江海顶级家族的梁家，那可就不是跪下磕头那么简单了。

    梁家人有多狂，梁洪山刚才也说了，连北帅都不放在眼中，他们自然不会轻易放过蒋天临这个普通人！

    “哈哈哈，这是我这么久以来，听过的最狂妄的一句话。”

    蒋天临突然笑了起来，然后他脸色威严的望着梁洪山父子，拿出一块令牌，举在手中，说道。

    “那如果我说我不仅认识北帅，而且还替他来参加这个慈善捐赠会，你会怕吗？”

    “这是北帅的帅令！”

    望着令牌上那震慑人心的北帅两字，全场所有人都顿时瞪大了双眼，然后赶紧跪到地上。

    “见过北帅！！！”

    “见过北帅！！！”

    “见过北帅！！！”

    一声声敬畏的喊声，在全场不绝于耳的响彻着。

    梁洪山父子也是脸色大变，他们也当即跪到了地上，将头低的极低！

    他们两父子跪在地上，身体都在瑟瑟发抖着！

    吹牛逼是一回事，而真实见到又是另外一码事！

    北帅，这可是夏国信仰！所有夏国人心中的神！

    谁敢得罪？

    谁又敢招惹？

    蒋天临走到梁洪山父子的面前，居高临下，语气冷淡的说道。

    “你们父子刚才不是扬言，说不怕北帅吗？那为何只看到一块令牌，就惊恐无比的跪在地上，瑟瑟发抖？”

    “江海不是你们梁家的地盘嘛，那你们此刻为什么会如此害怕？”

    “现在，你们再说一句对北帅不敬，对我不敬的话啊，有胆站起来说啊！”

    梁洪山两父子低着头，脸色难看到了极点，却没有勇气站起身，更没胆再说狠话。

    “没胆的怂.比。”

    蒋天临嘲讽的说了句，转身就游轮那边大步走去。

    程兴路他们赶紧起身，跟了上去。

    “爸，起来吧。”

    梁肖酝赶紧起身，伸手扶跪在地上梁洪山。

    梁洪山站起来，抬手，脸色凶厉的一巴掌甩到了梁肖酝的脸上。

    “王八蛋，今天因为你，老子丢尽了颜面！”

    骂完。

    他转头，眼神狠厉的望着蒋天临的背影，咬牙切齿的说道。

    “别以为有北帅，就能护住你这个杂.种，今晚在游轮上，我就会弄死你！”

    “我们梁家的威严，任何人都不能侵犯！”

    走上游轮。

    穆雅雪望着蒋天临，极其好奇的说道。

    “你最近什么时候见过北帅啊？他真的在江海？他在江海哪儿啊？”

    “我知道这是机密，不能让任何人知道，不过你可以悄悄告诉我。我绝不会传出去的，只是想去偷偷看一眼我心中的大英雄长什么样子。”

    蒋天临本来并不会理会她的，但她纠缠了一路，一直就问这个问题，也被问烦了。

    他停住脚步，望着满脸期待的穆雅雪说道。

    “我说你烦不烦啊，都是男人，你看我不就行了，他有的，我都有，而且我长得还比他更帅。”

    穆雅雪本来还挺期待蒋天临把北帅所在之处告诉她的，但听到这话，她脸色当即阴沉了下去，还忍不住对他甩了一个白眼，说道。

    “你，可真不要脸！”

