    碎骨林地，雨点滴滴答答的落在枝叶上，拍打在玩家的脸庞上。

　　吻痕抱剑在怀，仰起白皙的脸蛋看看天空，闭上眼眸，任由雨滴落在脸颊上，她忽地抬起头看向我，道：“陆尘，你的目标是什么？连结整个铁颅荒原里的各个部落，来抵抗巨象城、青土城的滋扰？”

　　我笑着点头。

　　吻痕也笑了笑，说：“我必须先提醒你，不是任何的势力都值得你拉拢，有些人，最好离得远一些比较好，就说那黑鸦部落，整个行会都是有小偷、流氓、罪犯、骗子、拉皮条的人组成的，他们的人判刑合在一起，足够蹲上一万年的……”

　　“嗯，我当然知道，黑鸦部落那种公会，我会远离的。”

　　“呵，那就好。”

　　……

　　战痕在旁，将战斧拄在地上，目光一扬，道：“盟主，现在我们算是兵强马壮了吧？要不要，现在就开赴前线，在铁颅荒原的最北方入口处截杀印度区的人？”

　　我愕然。

　　吻痕MM扑哧一笑，说：“战痕，你果然是四肢发达头脑简单，铁颅荒原是我们的家园，我们了解这里胜过任何人，何必跑到远处去被青土城而来的玩家找麻烦，更何况，清风昕雨远远比你想象的要厉害得多。”

　　我点点头，道：“论坛上传闻，昨天晚上，青土城和紫葡萄之城的玩家之间爆发了一次大规模战斗，参战玩家近万，看来大陆的东方一点都不安定，失去了主城的日本玩家已经想要转移仇恨了。”

　　吻痕眨了眨眼睛，笑道：“好吧，我知道老大你是中国的小天王，昨天晚上我恶补了好久关于中国区战况的事情，对于你的遭遇表示无比深切的同情，不过紫葡萄之城是被你一手覆灭的，日本人找印度人的麻烦，说不定清风昕雨、战神王、行云他们也会迁怒于你，到时候，我们铁颅荒原肯定就热闹了……”

　　我咧咧嘴：“随便啦，兵来将挡、水来土掩，这铁颅荒原里的怪物等级超高，地图几乎是紫葡萄之城的4-7倍之大，就算是青兽公会和行云流水公会全部来了，我们只要避其锋芒寻找合适的战术，一样不惧怕他们。”

　　吻痕抿抿红唇，还剑归鞘，双手抱于胸前，一张颇具西方韵味的漂亮脸蛋上带着一丝欣慰笑意：“嗯，有你这个被称为中国三大主城国士无双的人在这里坐镇，我似乎已经可以稍微休息一下了。”

　　战痕则咧咧嘴：“盟主有啥子妙计？”

　　我摇头：“有毛线，我都不知道清风昕雨什么时候再来，不过，等清风昕雨再来的时候，我们一定要让他葬身在这里，给印度服务器敲响警钟，告诉他们铁颅荒原不是荒芜之地，这里是有主人的。”

　　“嗯嗯，这句话我喜欢！”

　　吻痕轻笑着点头：“那个，老大？你在中国吗？”

　　我点头：“嗯，怎么？”

　　吻痕蛮有深意的一笑：“我在想，什么时候空闲下来，我就打包去中国远行旅游一次，听说中国的桂林山水天下闻名，看了网上的图片，好神往啊，老大你那时若是有空，就陪我一起，当我的导游吧？”

　　我嘘声道：“其实桂林我也没有去过，到时候再说了，战痕有兴趣吗？一起中国游？”

　　战痕扶着长柄战斧的把柄，粗犷的脸上绽放暧昧的笑容：“算了，吻痕美女去见老大，我去凑啥子热闹，我这人虽然又笨又傻，但是这种事情还是非常自觉地，吻痕，你说我说的对吧？”

　　吻痕立刻挥舞粉拳：“呸，你知道个P！”

　　我咧咧嘴：“靠，别说脏话！”

　　吻痕轻笑：“老大，我现在用的中文语音的翻译器，所以，接下来的日子里，我尽量多学一些中文，省得到了中国之后，你连我的一句话都听不懂。”

　　“没事，我的老大中文非常赞，可以让她当翻译……”我想起了何艺，她被称为GGS的天才少女，没少跟老外打过交道，一口纯正地道的英文羡煞旁人。

　　吻痕睁圆了一双美目：“哦，我知道了，是古剑魂梦的盟主在水一方对吧？老大的老大，我知道这个人，非常漂亮的东方丽人哦～～”

　　战痕道：“老大的老大，那是太上皇级别……”

　　我不由一笑：“好了，别犯抽哈，那个……接下来战痕带着大家继续练级吧，然后，吻痕你抽调两个牧师和一个弓箭手，我们去打一下S2，帮你凑足一身的S神装再说，弄完你的装备，就帮战痕搞一套。”

　　顿时，吻痕一双碧蓝色的眸子里满是惊喜，笑道：“哦？真要去打S2了？而且，还不带法师，带了两个牧师，不是开玩笑吧？”

　　我晃了晃手里的紫郢剑，满怀信心说道：“开什么玩笑，有我在，DPS就有了，还要法师干什么？两个牧师奶住血，弓箭手用冰箭术和震荡箭控住BOSS，那就没有什么问题了，推倒S2的BOSS，小意思！”

　　“嗯嗯！”

　　“还有吻痕。”

　　“嗯，什么事？”

　　“把神圣盟约里的牧师玩家抽调出5000来，加入主盟，战痕手底下全是清一色的维京铁骑，没有补给，练级、PK什么的都太需要牧师了。”

　　“嗯，没问题，我们十分钟后出发，S2！”

　　“OK。”

　　……

　　翻了翻论坛，中国区方向，连昕、北冥雪、何艺、慕容明月和乱月五个MM组成的超级军团已经过了S1了，正在挑战S2副本，据说进展挺顺利的，另外，烛影乱也过了S1，并且帮碧空痕弄到了一套S1绝杀套装，大幅度提升了碧空战神的实力。

　　其余的，战天盟与魂归战袍结成了非常紧密的联盟，就差没有合并行会了，于是，战天、离歌、冰与火之歌、神骨加上戒灵组成的超强五人队一样通过了S1，正在挑战S2副本，全世界顶尖玩家的进度都是S2，现在我带着吻痕去挑战S2，倒也算是跟得上时代主流了。

　　还有就是，雪银杉的玩家一直没有多大的动静，也就是紫衣侯、清清水香等人打打S1罢了，但是林逸欣不在，于是S1的最后BOSS还是没过，这也让我纳闷，这两天林小妞去哪儿了？

　　嗯，一会下线，给她打个电话吧！

　　……

　　十分钟后，吻痕来了，提着利剑，笑道：“老大，搞定，两个牧师和一个弓箭手，都找好了……”

　　“嗯。”我瞥了一眼，两个男牧师都是194级，算是行会里的顶尖牧师了，弓箭手则是一个欧洲MM，金发碧眼，提着一张短弓，195级，行会里的头号弓箭手，可惜，现在没有在暗月城，否则就可以把她提升成为骑射手了，那肯定会威力大增。

　　“出发吧，S2！”

　　我骑乘上古神龙走在前方，一边说道：“S1和S2都是天器套装，之后的S3就是200级的武神套装了，并且，想打S3就必须通关S2，而S2却不需要通关S1，所以咱们直接打S2，也算是钻了设定的空子了。”

　　弓箭手MM问道：“老大，现在有人集齐S3武神套装没有？”

　　“没，S2目前全世界没有哪个队伍通关的。”

　　“哦哦，原来如此……”

　　……

　　我笑了笑，其实S2的难道也就一般，相信三天内必定有人能过，中国区的诸多超级队伍不说，战神王、清风昕雨这两天没来，就说明了问题，肯定是在开荒打本，另外，远在北方的英雄城那里，维也纳的悲伤一定也在奋战神级副本，大家都卯足了劲，尽量的在这段宝贵的休息时间里充实加强自己，整个天纵大陆上空都弥漫着战争的风云，说不定哪天就再次混战了。

　　S2副本，名叫死神冢，是一代死神最终死去、栖息的地方，打开大地图，铁颅荒原里死神冢的传送入口就在嘶风谷外面不远处，于是我翻身跃下了龙背，提剑陪大家一起走着，吻痕也没有召唤嘶风铁骨马，五个人缓缓前行。

　　半小时后，峡谷边缘，耳边隐隐能听到凄厉的风声，那是嘶风谷的特色。

　　两个男牧师提着法杖，道：“我们要做什么？”

　　吻痕道：“奶好MT。”

　　“谁是MT？”

　　“老大……”

　　“好吧……”

　　……

　　再往前，拨开丛林密叶，前方隐隐然传来鬼哭神嚎的声音，一片黑暗中，一个神殿入口的样子出现在我们前方，地面的石头地板早就腐烂、风化不堪，两边均是蝰蛇图腾柱，道路的尽头，是一个厉鬼张开巨口样子，而那张黑洞洞的嘴巴，就是死神冢的入口。

　　吻痕MM抬手拔出长剑，笑道：“准备战斗，争取一次性打通S2副本！”

　　“好！”

　　……

　　我翻身骑乘上古神龙，召唤幻影狼王，然后毫不犹豫的吃下了一张烈焰战神卡片，70%的攻击力和35%的攻击速度，气血上限提升80%，这样的属性就是为了打本用的，为了不堕士气，拼了，一次过关！