    寂静地等待三分钟后，陈风微屈双腿，如同猫科动物一样，将脚尖点在树丛的石头上，向侧面潜伏绕道过去。既然隐藏异能应用，陈风就不得不避开各种怪异的虫蛇，借着茂密的树木枝叶遮挡，向挑战目标逼近。陈风很清楚，自己已经胜券在握；因为系统的BUG设定，眼下的挑战目标就如同游戏的非灵智类NPC，不懂隐藏自己的位置。

    再过三分钟后，激光剑战士的双眼蓝光开始变淡，并频繁的摆动头颅...

    “哗啦”，一道黑影从二十米外的蔓藤林掉落，立即引起了激光剑战士的注意。只是下一刻，侧面的位置里，陈风双脚交错蹬踏，弧光刀迅猛劈斩划向激光剑战士。

    ......

    “嗡！”，半途变招的激光剑武士没能成功挡住陈风劈斩，被斩去手臂，身体一个踉跄跌向后方。陈风一个半蹲前冲，右手错刀一个横斩，直接将半空中的关键武士斩杀！

    “叮！挑战成功，挑战者获得大联盟演武评价点数10点”

    “叮！请挑战者重新选择挑战模式！”

    “叮！挑战者使用未知战技，超过身体负荷！挑战者心脏受损3%，挑战者动脉血管受损1.8%”。

    “叮！挑战者使用未知战技，爆发出超越一级异能者极限64%的战力，额外获得评价点数80分，并获得“微星”称号”。

    异能者体系果然也能使出《修罗战技》！仅仅普通的战技，也能使自己战力倍增！不知《修罗心印》能不能再现实中修炼，如果可以的话，就不会有超越身体负荷的自残后果。想到这里，陈风心里一阵火热。

    回到朦胧的空间，陈风看了看最后12分钟时间，决定玩一把大的。

    第十三局，碎石荒野，陈风依旧是一柄弧光刀挽着手上。

    远处，一名臂盾捍卫者出现在一千米外。所谓捍卫者，指的异能者中罕见的以防御为目标的异能战士，这类异能往往只出现在星系联邦军队，或者大财团大家族里面。因为培养一名捍卫者，需要数倍的资源和精湛的训练；普通孤行的异能者，则往往没有财力自行修炼捍卫者技能。

    凝视着对战目标，陈风深吸一口，按特定方式运气异能能力，左手腕臂成虚刀，右手微屈弧光刀引而不发。

    五百米...四百米...三百米...二百米，在这个距离上臂盾捍卫者已经发现陈风，并做蛮牛般奔驰般的冲锋之势。见此，已经拿定主意的陈风没有闪避，而是迎面而上，左手异能散发而出，凭空在手掌形成弧形利刃；而右手，弧光刀的色泽也从蓝色状态变异为血红色！

    异能者的速度，百米距离不过两个呼吸，行至过半时，陈风一个蹬踏腾空，双手对着臂盾捍卫者就是一个交叉凌空劈斩。面无表情的捍卫者，按照程序设定将臂盾从从前推状态，改为四十五度斜势格挡。

    然而，血红色的双刃是玄月斩！血光皮下，捍卫者被劈成两半，化作光芒消失掉。

    “叮！挑战成功，挑战者获得大联盟演武评价点数10点”

    “叮！请挑战者重新选择挑战模式！”

    “叮！挑战者使用未知战技，爆发出超越一级异能者极限238%的战力，额外获得评价点数473分，并获得“耀星”称号”。

    “叮！挑战者使用未知能量，严重超过身体负荷！挑战者心脏受损39.5%，挑战者动脉血管受损24.8%”。

    “叮！挑战者使用未知能量，身体器官重残，身体基因组开始崩溃”。

    ...

    “叮！挑战者死亡！”。

    视线模糊，重归黑暗，然后又回到朦胧空间。

    使用修罗战技的后遗症太严重了，直接让自己反噬死亡。

    ......

    “先生！您还需要其他服务吗？”

    “先办理异能者身份证明，然后挑几样乘手的武器”，3H小时的演练，让自己对异能掌控和战斗节奏已经有了初步的掌握，再想深入的理解，还需要时间的沉淀。至于异族异能者和虫族的挑战，陈风暂时还没考虑；毕竟，漫游星际做冒险生涯，也是四级以上异能者的事情。

    “陈先生，这是您的一级异能者身份铭章。祝贺您！从今天开始，您享受异能者的公民福利待遇”，既然正式稳固了异能者境界，陈风也正式在大联盟申请了异能者身份，毕竟《异能宝典》里有介绍常识，未受登记的异能者是非法的。至于这个茫茫星海，有多少人隐藏异能者身份，就是未知数了。

    接过印刻着星芒的圆形铭章，陈风强忍着自内心的欣喜，平和道：“哦？异能者有什么福利？”。作为一个宅男和药剂师助手，陈风还真没有过多关注联邦和雷奥星系的法律。

    “作为异能者，您首选不再需要向洛兰星系联邦缴纳任何个人税收；当然，如果您成立公司或者财团，经营的各项税收是无法豁免的”，侍者在大联盟异能者登记处帮忙陈风完成登记手续后，耐心地解释道。

    “这是其一。其二，作为异能者，您可以接下大联盟颁发的各项任务，来获取炼晶或者珍惜宝物的报酬”，听起来类似工会或者中介组织，提供交易服务的平台。

    “其三，每年有6H小时在演练中心的免费训练福利，这项福利是人类二十五个星系通用的，其宗旨在于为异能者提供修炼的基本保障”，这相当于基本保障了，和普通公民享受一级基因药剂一样的福利。

    “其四，异能者面临的法律纠纷，除了普通执法单位监察，还需经过异能监察部门复核，才能宣判！同样的刑事法律触犯，异能者有一定的豁免权”，这是赤裸裸的阶级特权了。

    “...，共有七项福利”。说完之后，侍者有羡慕的眼神对陈风示意道。

    “那么，有什么特殊的责任或者义务吗？”，陈风可不相信只有好处没有付出，天下没有白吃的午餐，这个谚语从人类文明诞生以来，被众所周知的了。

    “有是有，比如一旦发生种族战争，所有异能者无条件服从大联盟调遣，服役参战。其实，就是普通人，一旦遇到大战，还是要服役或者服从军管。联邦舰队里，很多战舰里服役士兵都是普通人，不是吗”。

    所谓种族大战，就是人族与亚娜族、蜥人族、奇犄族、碧麟族这些异族发生冲突的大规模战争；当然，如果遇到虫潮袭击，同样也被定义为种族战争。