    不过这个问题暂时无解，因为她也不可能跑过去拦住他，问他是不是在这里上班？那不是花痴就是神经病！

    再说了，她上次冲动之下泼了他一杯果汁，后来就后悔了，毕竟她没必要那么冲动，这会儿自然是希望他不要认出她来，不要找她算账，她又怎么会蠢到去自投罗网呢！

    云筝走到门廊前，透过玻璃看看自己，还好还好，她今天的打扮比较正常，他应该认不出她来，心情一下子又变得很好了。

    今天的面试，真是让她觉得挺顺畅的，这是个好兆头。

    离开赫连房产后，云筝又去商超兼职了。

    她现在正在推销的一款进口咖啡。说实话，她平时几乎都不喝咖啡，因为她喝咖啡会整个晚上睡不着，不是白天睡不着而已，但现在她的任务就是推销咖啡，不得不将咖啡夸得天花乱坠，什么喝过一次，就会爱上，提审效果超好，工作效率加倍等等，一年才做一次活动，买二送一啦！

    “进口咖啡，买二送一，一年才做一次的活动，超级划算，走过路过，不要错过——”云筝念完广告词，看到有人走过来，忙推荐到，“要不要顺便带两盒，买二送一哦！”

    “云筝——”

    云筝像触电一般，抬起头来，就见到了那个已经五年没见的人——林墨沉。

    “墨沉，好久不见。”　云筝很快就恢复了平静，微笑着打着招呼。

    “你怎么在这里——”林墨沉本来想说你怎么这里当促销员，但最后还是没说出口。

    “我在这里当促销员啊！”云筝反而是坦然地应道，然后不忘推销着，“有喝咖啡习惯吗？这个品牌咖啡不错的。”

    林墨沉眼神复杂地看着她。

    “墨沉，你走到这边来啦，难怪我一转头就没看到你！”一旁娇滴滴的声音传来，下一秒就是惊讶的语气看向云筝说道，“是云筝啊，好巧哦，居然在这里遇到你，好久不见了，你还好吗？”

    “挺好的。”云筝转头看向大学同学顾妍微笑着应道。

    她本来挺好的，但是见到他们后就不太好了。

    “顾妍，我们走吧！”林墨沉跟顾妍说到，就要走开了。

    “老同学见面，多聊几句嘛！”顾妍却挽着林墨沉的手臂，笑靥如花地继续道，“云筝你怎么会在这里当促销员啊？你是不是遇到什么困难啊？有什么困难，跟我和墨沉说啊，我们一定会帮你的。”

    “好意心领了，　咖啡要吗？买二送一。”云筝微笑着应道，忍着想吐的冲动。

    这么多年过去了，顾妍真是一点都没变啊！

    “我跟墨沉不喝速溶咖啡的，我们都是买咖啡豆，自己磨的。”顾妍微笑着应道。

    “了解，抱歉我正在工作，不能跟老同学多聊了哈！”云筝说完，转身继续跟来来往往的顾客推销着咖啡。

    顾妍还想说什么，被林墨沉拉走了。

    云筝没有转过头去看，从头到尾都没有回头，她就站在哪里，穿着咖啡供货商提供的工作服，推销着咖啡。

    因为除了少得可怜的底薪外，她得靠推销出去的咖啡抽成，只有多卖几盒咖啡，她才有钱赚。

    她跟林墨沉是初中高中同学，　大学同校不同系。

    她跟林墨沉算是早恋，从初中就开始萌芽了，高中走到一起，但因为他们两个成绩好，所以老师们也是睁一只眼闭一只眼。

    那时候林墨沉还跟他奶奶相依为命　，生活很拮据，而她家还没破产，她可以说集万千宠爱于一身，从小就顺风顺水，唯一的挫折估计就是喜欢林墨沉未果。林墨沉并没有接受她，　一直跟她保持着距离。她为了拉近跟林墨沉的距离，每天都是自己骑自行车上学放学，穿着地摊货鞋子，从来不穿不戴任何奢侈品。

    但有一件事，她一做就是三年，那就是给林墨沉带早餐，从高一到高三。高二，那一年她因为重感冒肺炎住院了，没能去上学。后来林墨沉跑来医院帮她补习落下的功课。她惊讶地问他怎么来了？林墨沉说他是班长，这是班主任布置的任务，不能落下任何一个同学。

    那一星期，云筝一点都不觉得感冒难受，每天最期待的就是林墨沉放学来帮她补习。

    再那之后，他们就渐渐走到一起，恋情在学校也是半公开的。

    那两年可以说是云筝最幸福快乐的时光了。

    大学也也是他们两个的约定，一起考上同一所大学，然后各自选自己喜欢的专业。拼了三年的云筝终于如愿以偿地跟林墨沉考进了同一所大学。

    大一上学期，他们还是跟高中一样的快乐，不是他陪她上课，就是她陪他，然后在一起去图书馆自习。

    直到大一下学期，她跟母亲去一家西餐厅吃牛排的时候，无意中看到林墨沉和好友顾妍也在同一家西餐厅里用餐。

    隔着几桌的距离，那时候她甚至没有勇气，走过去问问林墨沉，　到底是怎么回事。

    再后来，她还是忍不住问了林墨沉，林墨沉承认他跟顾妍在一起了，跟她道歉，并提出分手。没过多久，林墨沉就和顾妍一起出国了。

    那是云筝最黑暗的一段时光，因为没过多久她家就遭遇变故，她一下子就从云层跌入泥沼中。

    母亲曾经跟她说过，　给她取名云筝的原因，是希望她能够像风筝一样，飞得高又自由自在的，但又有一根线牵引着，当她不想飞的时候，就可以回来休息一下。

    后来父母突然走了，她一下就变成了断线的风筝，有时候随风飘飞着，不知道要飞往哪里，有时候又重重地掉在地上，半天起不来。就这样折腾到了近五年，她现在才总算过上了相对正常一点的生活。

    没想到前不久失业了，现在又见到这对狗男女，真是祸不单行。

    她回去得洗一个热水澡，去去霉运才行。

    云筝兼职结束后，回到了公寓一身的疲惫，休息了一会儿，才起身进浴室去洗澡。

