    回雁林说大不大，说小不小，也有数百里方圆。在回雁林落户，在这里有一份正当营生的修士，加上那些四处汇聚而来，出于各种目的来此的修士，林林种种加起来, 总数超过百万。

    卢仚绕着回雁林，一步一步行走着。

    每隔一段距离，他就放出一批手持利剑，披散长发，身穿道袍，做普通修士装束的道兵。

    风、水道果微微震荡, 在脑海放出明澈的光芒。

    洗剑池上风生水起，大片水雾翻滚着冲了出来，将偌大的回雁林浸泡在了淡淡的水雾中。

    这水雾气息灵动，清新自然，没有任何法力催生的痕迹，更不见邪门道法施展时的冲天邪力，乃至各种古怪的腥味、煞气等等，俨然就是天地自然生成的水雾。

    是以，回雁林中，往来巡弋的夜间巡逻队，也没觉得这有什么不对。

    比邻大湖而居，常年都有大雾的天气，这，再正常不过。

    这雾气，就完美的隐匿了卢仚放出的道兵身影。

    一队一队，各自站定了方位，渐渐的，一座大九宫剑阵在内, 外围圈定了九重佛门金刚降魔大阵, 在外围则是九重北溟仙宗的困、陷之阵。

    重重叠叠的大阵，将回雁林围了个水泄不通。

    卢仚又抖手，将戊土潜行雷殛神网丢出，闪烁着深黄色神光的大网一个摇晃，就潜入了大地深处，从地下将整个回雁林笼罩得结结实实。。

    随后，卢仚想了想，从乌昙夫人手上得来的堕神鞭，被他祭出，这件邪异的灵宝完美的融入了四周的水雾中，轻盈的飞上了高空，放出一丝丝粉红色的雾气，慢悠悠的将回雁林从天空包裹得风雨不近。

    乌昙夫人曾经驱使过的天魔颅，即那通体惨白，有一对儿尖锐黑角的山羊骷髅，也被卢仚祭了出去。这件魔道秘宝一出手，当即就化为一道阴风，无声无息的融入了水雾中。

    这魔宝欢喜雀跃的扫过回雁林的长街，从一队巡逻队的身体中笔直的穿过。

    这一队巡逻的修士，修为都在烈火境、种金莲的境界，他们哪里有这个实力发现天魔颅这等品阶的秘宝？他们只觉浑身激灵灵一个寒战，后心就莫名的渗出了大片粘稠的冷汗，弄得衣衫湿哒哒的好生难受。

    不知不觉，他们的精气本源已经被天魔颅夺走了大半，他们却兀自不知晓。

    卢仚在回雁林外围布下了天罗地网，回雁林内，一众人等却还懵懵懂懂并不知情。濒水的观鱼平台上，胡天涯和胡海角还在‘认真思虑’芈喜的条件，芈喜稳坐钓鱼台，静候两位大少爷作出她预想中的决定。

    芈喜和眼前这两位大少爷不熟。

    但是，她从影楼的情报渠道中，无数次的听说过这两位的丰功伟绩。

    这两位么……以芈喜的见识来说，如果影楼落在这两位手中，那影楼也算是祖坟冒黑烟，算是缺了大德，基本上就前途无亮了。

    这就是两個彻头彻尾的败家子、混账、败类，真不知道堪称英明神武的当代楼主，怎么会生出这么两团人形的玩意来？

    但正是因为他们过往的不堪名声……芈喜精准的判断，这两位的报复心重得难以形容，而且他们行事之荒唐，堪称耸人听闻，三颗九玄沥血丹，搞不好还真能从他们手上挖出来！

    不急，不急，不能漏出半点儿焦急的情绪。

    芈喜很淡定的举起酒盏，一点点品尝着自己最喜欢的美酒‘梅流雪’。

    白蝎、黑蚴也直勾勾的盯着胡天涯、胡海角两位大少爷……若是他们真答应了芈喜，这事情，可就有得说到了。

    他们不时的看看芈喜——若果这娘们真的拿到了三颗九玄沥血丹，他们是必须要分润好处的。呵呵，区区一分舵舵主，还能从两位实权长老手上反了天去？

    尤其黑蚴负责的是影楼的外务接待这一块的事情，给各处分舵指派任务，正是他的本职。想要从中捣鬼，让芈喜和她的族人死得不明不白、不干不净的，不要太容易哦！

    观鱼平台上死寂一片。

    突然有沉重的脚步声传来，‘咚咚’的脚步声极其的诡异，就好像有人将一颗颗巨大的木钉，狠狠的敲进你的心头，震得你五脏六腑一阵阵气血翻滚，浑身麻痹难以动弹，甚至神魂、法力都无法调动起来。

    这脚步声，悍然是一门极其邪异的神通。

    白蝎、黑蚴的脸色微微一变，同时看着芈喜笑了起来：“是大少爷到了。”

    芈喜的脸色微微一变。

    胡天涯、胡海角的脸色也微微一变。

    已经布置妥当，正准备发动的卢仚眉头一挑，笑了起来：“哦？居然还有大鱼落网？影楼当代楼主的嫡长子胡不为，这倒是意外之喜了！”

    影楼和其他宗门不同，影楼楼主之位，是世代血脉沿袭制度，类似于人间帝皇更迭一般。

    影楼的创始祖师，就是胡氏一族的先祖。

    谷諊

    至此之后，影楼楼主的宝座，世世代代都被胡氏拿捏得死死的，胡氏一族，就是影楼最强大的山头，没有之一。

    胡氏一族的势力有多强？

    影楼的长老团，有一半的实权长老姓胡……而其中只要调出三成的胡氏长老，就能吊打另外一半长老团的全部长老。

    这就是胡氏一族的实力！

    胡不为，其在影楼的地位，堪比世俗皇朝的东宫太子。

    伴随着诡异的脚步声，一名身穿黑色长袍，胸口有一面色泽黯淡的鬼面纹护心镜，左肩上插着三根白惨惨白骨箭矢，右肩上插着三柄奇形玉刀，左右软肋处，分别插着三根青铜短戈、三柄青铜短剑，身后脊椎骨，每一根骨节上都插着一柄黑色长钉的青年，步伐沉重的走了进来。

    这家伙，身上插得和刺猬一般。

    走得近了，才发现，他头顶的发髻正中，居然还扎了一根细细的黑色长针，好似避雷针一般在发髻外露出了半尺多长，随着他的步伐这长针微微颤悠着，荡起一道道邪诡的波纹。

    这位装束颇为奇特的青年，就是影楼当代楼主的大儿子，好些年前，已经被确定了少主之位的胡不为，也正是胡天涯、胡海角一母同胞的亲兄长。

    胡不为比胡天涯、胡海角只大了三十几岁，但是修为却天差地远，不可同日而语。

    胡海角不成器，仅仅是种金莲的修为。

    胡天涯略争气，如今是半步照虚空的境界。

    而胡不为……这位还在母胎的时候，就用三颗九玄沥血丹铸造了完美道基的影楼少主，他在十年前，就已经是照虚空极致大圆满的修为。

    按照白蝎和黑蚴听来的消息，胡不为修为如此强横，实则早就可以一窥天人妙境的奥义……但是他一直在强行压制修为，淬炼道心，疯狂的打磨根基……

    用某位快老死的影楼太上长老的话来说，胡不为有可能，是影楼三万年来，第一个突破天人境的绝世人物。

    如果胡不为能够成就天人境……他更会是三万年来，元灵天的第一个天人境！

    如果真有那么一天，影楼在整个元灵天的声势和地位，可就不好说了……以后他们就不用偷偷摸摸的刺杀目标，而是可以堂而皇之的当街强袭杀人！

    是以，白蝎和黑蚴面对胡不为，一点都不敢有丝毫怠慢。

    且不说双方的地位差，就说真正的修为和战力，他们也比不上这位影楼少主啊！

    面相冷硬，眼眶深陷，眸子里两点鬼火幽幽闪烁，透着一股子疯魔之气的胡不为看了看白蝎和黑蚴，缓缓点头：“两位长老，辛苦。”

    “为影楼效命，不辛苦。”白蝎、黑蚴急忙恭声回礼。

    能得胡不为这少主道一声辛苦，白蝎、黑蚴只觉得心里甜滋滋的……随后，两人悚然动容，下意识的相互看了一眼。

    胡不为只是刚刚赶到，居然就在两人心中，造成了如此大的压力和诡异的影响力。

    他们以前在影楼总堂，和胡不为也有过几次接触，但是从未有过如此诡异的事情发生……这位少主，他的修为又增长了？

    居然在无形无迹之中，就撼动照虚空境大能的神魂，让两人莫名的心生敬畏……这种手段，简直如神如魔，恐怖到了极致。

    胡不为转过身，朝着站起身来，满脸是笑的芈喜望了一眼，点了点头：“芈舵主辛苦……呵，回雁林，我也是第一次来，和芈舵主，也是初次见面。果然是天香国色，难怪能将那蠢货迷得神魂颠倒，给我影楼立下如此大功！”

    芈喜笑得灿烂。

    但是她心里……品尝一下胡不为的话，这话的味道有点不对嘿！

    这话，是在夸奖她芈喜呢？还是在讽刺呢？

    芈喜的额头上就有冷汗渗出来了——这位少主，比他爹要难对付啊，芈喜曾今去影楼总堂，觐见过当代楼主好几次，但是就算是影楼的当代楼主，也从未给她如此心惊胆战、不知如何应付的感觉。

    冷漠如霜，线条坚硬的面颊上挤出一丝有了还不如没有的笑容，胡不为走到了讪讪然站起身的胡天涯、胡海角面前，朝着他们龇牙咧嘴的冷冷一笑。

    “如果不是同一个娘的肚皮里爬出来的……我好想把你们剁成饺子馅，做成菜肉饺子蒸熟了，拿去布施给街头最肮脏的乞丐！”

    “两个废物胚子，我都怀疑，我娘是不是在外面偷人了，才生下你们两个破烂玩意儿。”

    “你们，也配和我同一个爹？”

    “我话说错了，你们居然和我在同一个娘的肚皮里呆过？”

    “我娘的肚皮都被你们这两个无用的混账蠢货、败类腌臜给弄脏了……弄得我，都想把我亲娘一把火烧得干干净净……实在，太埋汰人了！”

