    傅惊墨自然知道，这家伙的理解能力差的惊人，头脑的构造好像跟普通人不一样，有时候弯弯绕绕，自己自成一派，有时候又是缺根筋一样。

    易子曜的脸色也不太好看。

    他知道厉贝贝并不在意这些虚名，也不在乎别人的看法。

    这个傅惊墨就是利用这一点，总是叫外人误会他们之间的关系。

    但是厉贝贝这样解释，只会让她身上的污点更多。

    厉贝贝却浑不在意的样子。

    她只希望这两个人不要为了一个无所谓的称呼吵架了。

    厉贝贝看着两个人冷若冰霜的一张脸，又堆上了笑容。

    连忙换了一个话题：“吃菜呀，这里的糖醋小排真的很不错啊，美食不可辜负啊！”

    说着厉贝贝已经用筷子从盘子里夹起一块糖醋小排。

    但是，下一秒。

    两个小碗同时递到厉贝贝的跟前。

    厉贝贝一时间傻了眼。

    过了几秒才反应过来。

    身旁的这两个人好像都看到了厉贝贝手中的这块糖醋小排。

    他们是不是误会了！

    厉贝贝这块肉多厚实的小排骨是给自己夹的！

    但是没办法。

    这两个人现在是老大，惹不起，惹不起！

    可是她的筷子上只有一块肉，该给谁呢？

    一个桌子几十个人，几乎也全部都放下了筷子！

    没想到今天这顿晚餐吃得这么精彩，高潮一叠接着一叠。

    鼎鼎大名的傅二爷和娱乐圈红的发紫的新晋影帝，竟然会争抢一个普通女孩手上的一块糖醋排骨！

    看到这里，大家心里多少也有点数了。

    这完全像是两个吃醋男人才会做出来的幼稚举动。

    也就是说，易子曜也是喜欢厉贝贝的，所以今天才会这么反常。

    甚至为了她，不惜反抗身为明星最不能得罪的大资本。

    这个厉贝贝还真是厉害，脚踏两只船，还不是普通的船，一个泰坦尼克，一个航空母舰。

    那她会做出什么抉择呢？

    所有人的目光都盯着厉贝贝手里的那块排骨，好像它承载着什么了不得的使命一样。

    厉贝贝左看看又看看。

    最后又拿了一把叉子，从盘子里又叉了一块糖醋排骨。

    同时，分别放入两个人的小碗中。

    厉贝贝暗中佩服自己的机智。

    一碗水她端的够平吧。

    但是两位大少爷的脸色都不太好看。

    饭席之时，很多人又争先恐后给傅惊墨敬酒。

    一时间很多人都围在他的旁边。

    易子曜却起身默默的离开了。

    傅惊墨从包间出来的时候，正好看到易子曜在走廊的尽头。

    十九岁的大男生已经初长成男人的模样。

    个子几乎跟他不相上下，那一张脸，英俊帅气，像是漫画中走出来的人物。

    易子曜笑起来的时候，给人一种干净温暖的气质，像是清晨的阳光，不热烈，但是暖的刚刚好。

    可是此时此刻，他一个人靠在走廊之上。

    低着头，身上却是沮丧落寞的影子。

    他的手上还点着一根香烟。

    隔着那么远，傅惊墨都能闻到淡淡的烟草气息。

    傅惊墨朝着那边走了过去。

