    随着汉唐帝国皇家海军第16波空袭的结束，天色也渐渐暗了下来。

    虽然依靠金狮、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国空军竭尽所能的支持，九国海军联合舰队始终没有完全丧失制空权。

    但是汉唐帝国皇家海军后面的8波空袭，也就是双方主力舰展开正面对轰之后，汉唐帝国皇家海军出动的8波攻击机群，仍旧给九国海军联合舰队造成了非常大的损失。

    再加上在双方战舰对轰中的损失，九国海军联合舰队此时已经有些支持不下去了。

    在金狮帝国皇家海军巨狮号全主炮战列舰的舰桥内，巨狮号的舰长沃洛德，一脸黯然的向金狮帝国海军大臣拉夫汇报道：“将军，黑熊海军发来电报，黑熊帝国的穆尔卡将军已经阵亡，接下来黑熊海军将会由列斯将军担任临时指挥官。

    这已经是我们九国海军联合舰队，阵亡的第三位指挥官了，唉——”

    除了黑熊帝国的海军第一副大臣穆尔卡之外，光明精灵帝国海军的指挥官彼得耶元帅，以及暗黑精灵帝国海军的指挥官普罗特元帅，都已经在战斗中阵亡。

    金狮帝国海军大臣拉夫面无表情的说道：“天已经黑了，接下来汉唐帝国海军的舰载机，将无法对我们九国海军联合舰队继续展开空袭。

    给各国海军指挥官发报，尽快组织轻巡洋舰、驱逐舰和潜艇，对汉唐帝国的海军实施夜间突袭。”

    巨狮号的舰长沃洛德犹豫着问道：“将军，现在各国海军舰队都损失非常惨重。

    整体实力上，甚至在全主炮战列舰和战列巡洋舰的数量上，汉唐帝国的海军，可能已经超越了我们九国海军联合舰队。

    继续打下去，恐怕……”

    沃洛德说到这里，没有再继续说下去，不过拉夫却明白沃洛德担心的“恐怕”是什么。

    拉夫语气坚定的说道：“现在谈谁胜谁负，还为时过早。

    位于银狼帝国紫罗兰行省的北线联军指挥部，已经承诺明天将聚集更多的战机，对我们九国海军联合舰队提供空中支援。

    向各国海军指挥官重新强调一下，这战关系到整个战争的走向，任何国家的海军擅自撤退，都将影响这场海上决战的胜负。

    那时候，谁的责任谁来背！”

    拉夫之所以要这么说，是因为之前有好几位指挥官发来电报，认为这场海战取胜已经不可能了，应该考虑保存一下九国海军联合舰队的实力。

    可是拉夫清楚，如果这场海战败了，九国海军联合舰队将会直接丧失了西大陆的制海权，甚至九国海军联合舰队都可能会瓦解。

    “将军，我们何必把所有的筹码都赌到这一场海战上？

    包括我们金狮帝国皇家海军在内，联盟的各国，手里还都有不少筹码，没有放到我们九国海军联合舰队这张赌桌上。”

    “沃洛德，你认为九国军事联盟能有多牢固？

    包括我们金狮帝国皇家海军在内，没有任何一个国家，会把手里的所有筹码都放到赌桌上的。

    此战，胜则万事大吉。

    如果败了，恐怕九国军事联盟的内部，立即会出现分歧。”

    在银狼帝国紫罗兰行省的联军指挥部，一名金狮帝国的空军上校，拿着几张纸沉声对五个国家的陆军指挥官说道：“明天天亮之后，扎特维纳港附近的机场，总计还能够出动528架战斗机和236架轰炸机。

    不过在明天中午12点之前，还将有大约1500架战斗机和1200架轰炸机可以加入战场。

    截止到明天下午6点之前，加入战场的战斗机，数量还可以再增加大约1800架，轰炸机则还可以增加1000余架。”

    金狮帝国陆军大臣罗菲卡这时开口问道：“今天我们五个国家的空军，总计损失了多少架战机？”

    金狮帝国的空军上校回答道：“总计损失了6000余架战机，战斗机和轰炸机的数量，差不多各占了一半。”

    黑熊帝国陆军部第一副总长乌里扬闻言，不由感慨道：“打的实在太惨了。

    仅仅一天的时间，不但九国海军联合舰队那边的一万四千多架舰载机损失殆尽，我们五国空军这边也损失了6000余架战机。

    不知道九国海军联合舰队那边，还能不能挺得住？”

    金狮帝国陆军大臣罗菲卡随即说道：“我们金狮帝国的海军大臣拉夫将军，刚刚给我们北线联军指挥部发来了一封密电。

    九国海军联合舰队将在夜间，利用大量的轻巡洋舰、驱逐舰和潜艇组成敢死队，对汉唐帝国的海军舰队发动进攻。”

    蛮牛帝国的陆军大臣托涅奇苦笑了一下，“看来九国海军联合舰队也快到了山穷水尽的地步，不然哪里会组织什么敢死队。

    如果这场海上决战败了，联军就将失去制海权，到时候可就不是联军去开辟第三战场，而是由汉唐帝国的军队来开辟第三战场了。

    罗菲卡将军，我们五个国家的空军，能不能向扎特维纳港的周边，调集更多的战斗机和轰炸机？”

    金狮帝国陆军大臣罗菲卡摇了摇头，“我们五个国家的空军，之前在整个北线，总计聚集了大约27000架战机。

    算上明天调往扎特维纳港周边机场的大约5500战机，我们已经从整个北线抽调了超过12000架战机。

    不能再继续抽调了，别忘了我们的对面，还有汉唐帝国的几十个空军师。

    何况想要支援更多的战机，在时间上也来不及了，也许明天，这场海战就会分出胜负。”

    银狼帝国陆军大臣卢卡咳嗽了一声说道：“诸位，我觉着我们必须得做最坏的打算。

    提前制定防备汉唐帝国军队开辟第三战场的作战计划。”

    这时飞豹帝国陆军部第一副大臣法杰特有些沮丧的说道：“如果真到了那个时候，想要防备可不是那么容易的。

    毕竟汉唐帝国的军队，可以选择登陆的地点，实在是太多了。”

    在鸟巢号航空母舰的舰桥内，汉唐帝国皇家海军总司令宋利民拿着几张损失报告，不由在心中暗叹了一声。

    虽然截止到目前为止，汉唐帝国皇家海军已经在这场海上决战中，占据了相当大的优势，并且给九国海军联合舰队带来了相当沉重的损失，但是汉唐帝国皇家海军自身，损失也不算小。

    如今汉唐帝国皇家海军里面，航母舰队的军舰，损失算是最少的。

    由于当汉唐帝国皇家海军接近九国海军联合舰队之时，航母舰队直接降速，暂时与12支主力舰队脱离了。

    所以在双方主力舰展开正面的对轰之后，汉唐帝国皇家海军的航母舰队，便再也没有一艘军舰沉没。

    而在九国海军联合舰队总计发起了的2波空袭中，汉唐帝国皇家海军的航母舰队只有3艘护航航母和1艘轻巡洋舰被炸沉。

    汉唐帝国皇家海军航母舰队的损失，主要来自于舰载机。

    等汉唐帝国皇家海军第16波空袭结束后，原本高达18146架的舰载机，现在只剩下了不足12000架，损失超过了三分之一。

    根据汉唐帝国皇家海军12支主力舰队发来的电报，目前12支主力舰队加起来，一共沉没了22艘全主炮战列舰、25艘战列巡洋舰、19艘大型装甲巡洋舰、43艘轻巡洋舰和59艘驱逐舰，还有很多军舰，因为伤势过重，只能暂时退出战斗。

    鸟巢号的舰长张宗涛这时拿着一张电报走过来，“总司令，九国海军联合舰队没有选择撤退，而是开始利用轻巡洋舰和驱逐舰，甚至是潜艇，对我们12支主力舰队发动了夜袭。

    同时九国海军联合舰队剩余的全主炮战列舰和战列巡洋舰，仍旧组成战列线，在跟我们12支主力舰队进行对轰。”

    宋利民一听，脸上露出了一丝冷笑，“垂死挣扎而已。

    命令第三战斗群和第四战斗群，从左右两翼开始对九国海军联合舰队实施包抄。

    既然不想走，那就不要走了！”

    接着宋利民又问了一句：“潜艇部队现在到什么位置了？”

    “已经抵达了交战海域。”

    “命令潜艇部队在夜间配合12支主力舰队进行作战，趁机对九国海军联合舰队发起攻击。”

    在一艘美国克利夫兰级轻巡洋舰云州九号的舰桥内，舰长韩三看到远处一艘正在沉没的敌方轻巡洋舰，不由松了一口气，这已经是短短两个小时之内，被云州九号击沉的第4艘敌方军舰了。

    年轻时候的韩三，从来没有想到过自己有一天会成为一名舰长，而且是一艘满载排水量高达14358吨的轻巡洋舰的舰长。

    韩三原本是刘二狗手底下一名最底层的海盗，其实只能算是海盗船上的一名苦力。

    刘二狗率部投靠了周家之后，韩三也被编入了周家的海军，随着周家海军的规模越来越大，各方面能力很一般的韩三，竟然也水涨船高，军职越来越高。

    在周睿登基称帝后不久，韩三便被调到了云州九号这艘美国克利夫兰级轻巡洋舰上，担任了舰长之职。

    美国克利夫兰级轻巡洋舰，被周睿命名为了“云州”级轻巡洋舰，“云州”两个字的后面，则以数字编号。

    云州级轻巡洋舰，也是目前汉唐帝国皇家海军中，各方面性能最强的轻巡洋舰。

    要知道六个兽族国家的海军当中，满载排水量最大的轻巡洋舰，可能也不会超过5000吨，而云州级轻巡洋舰的吨位，甚至超过了绝大多数的大型装甲巡洋舰。

    云州九号隶属于第八舰队，此时云州九号就在衣阿华级全主炮战列舰华润号的左边，距离华润号只有几百米的距离。

    当九国海军联合舰队利用轻巡洋舰、驱逐舰和潜艇，展开夜间突袭之后，云州九号就在华润号的左侧，形成了一道严密的封锁线。

    在第八舰队旗舰华荣号沉没之后，第八舰队的司令员刘二狗便转移到了华润号上，使得华润号成为了第八舰队的新旗舰。

    除了云州九号，华润号周边还有1艘美国巴尔的摩级重型巡洋舰和2艘美国弗莱彻级驱逐舰，也在执行着同样的任务。

    就在韩三刚刚松了一口气，云州九号的大副便大声喊道：“舰长，声呐显示，有2艘敌人的潜艇，正在向我们这边靠近。”

    韩三一听，当机立断命令道：“迎上去，用深水炸弹解决掉它们，绝对不能让敌人的潜艇靠近华润号，刘司令可是在华润号的上面！”

    其实美国克利夫兰级轻巡洋舰配备有4架水上飞机，如果是白天发现了敌方潜艇的话，便可以让4架水上飞机携带深水炸弹，炸沉敌方的潜艇。

    可惜目前包括汉唐帝国在内，还没有任何一款飞机，具备夜战的能力，只好由云州九号亲自上阵了。

    依靠着云州九号上面先进的声呐装置，很快云州九号便来到了一艘敌方潜艇的上方，随后数十枚深水炸弹被投入到海水中。

    在海面下一艘金狮帝国的潜艇，随即便被炸沉了。

    紧接着云州九号如法炮制，把另外一艘金狮帝国的潜艇，也给炸沉了。

    如今六个兽族国家和三个精灵族国家，都能够自己制造潜艇，并且也都研制出了对付潜艇的利器——声呐。

    在一艘“幽灵Ⅳ”级潜艇内，汉唐帝国皇家海军潜艇部队的指挥官张东华，站在潜望镜前，观察着远处的战况。

    “幽灵Ⅳ”级潜艇，是汉唐帝国最新型的潜艇，水上满载排水量1320吨，水下满载排水量1680吨，安装有10台柴油发动机，水上最高航速为16节，最高水下速度为17.5节，最大潜深为200米。

    装备有5具550毫米鱼雷发射管，可以携带18枚鱼雷，艇员编制48人。

    虽然接到了配合12支主力舰队在夜间作战的命令，但是张东华却没有让麾下的400余艘幽灵Ⅲ级潜艇和幽灵Ⅳ级潜艇，盲目对九国海军联合舰队发动攻击。

    毕竟九国海军联合舰队的很多军舰，都装备了声呐和深水炸弹，400余艘潜艇明晃晃的冲过去，跟送死没有什么分别。

    于是张东华让麾下的400余艘潜艇，选择有利位置进行蹲坑，伺机对路过的敌方军舰实施鱼雷攻击。

