    女佣也是听过阮乔名字的，脸色微一变，急忙点头。

    唐毅想了想又说：“还有，现在就去做晚餐吧，一时半会，小小姐肯定不会让她走的。”

    ……

    小丫头拉着阮乔，在堪比城堡般的别墅里穿梭。

    直到停到三楼的卧室门口。

    “阿姨，这里就是念念的房间啦，快进来呀！”

    看着她期待的眼神，阮乔说不出拒绝的话。

    小丫头的房间是非常漂亮的公主房。

    色调柔和而温馨，充满童趣。

    软软公主床上，昂贵雪白的地毯上，到处丢着许多小丫头喜欢的玩具跟布偶，童话书跟相册也随意摆放，到处都是。

    阮乔目光所及，心情有些微妙复杂。

    她曾经也这么想过，给自己的宝宝也布置一间公主房。

    每一件东西，每一样玩具，都亲自挑选，倾注爱意。

    只可惜……

    她那个已经满八月的宝宝，根本就没能来到这个世上，都没能睁开眼睛看看她。

    “阿姨快来！”

    念念爬上米白色沙发，怀里搂着一个有些旧旧的兔子布偶，软乎乎小手朝她招着。

    阮乔压下激荡的情绪，笑着走过去。

    小小的沙发只容得两个人。

    阮乔跟念念紧紧靠在一起，听小丫头如数家珍的给她介绍自己的布娃娃。

    每一只布偶都有自己的名字。

    看得出来她最喜欢的还是怀里的小兔子。

    阮乔摸摸兔子的耳朵问：“这一只叫什么呢？”

    念念一把搂紧小兔子：“它就叫小兔子！”

    阮乔轻笑：“没有名字吗？其他的小布偶不是都有名字吗？”

    念念下巴搁在兔子身上，歪着头糯声：“没有名字的！”

    阮乔好奇：“为什么？”

    小丫头鼓起粉腮，想了又想：“我喜欢小兔子，因为爹地说，念念的妈咪就是小兔子！”

    “嗯？”阮乔更加不解。

    念念低头，认真亲了亲布偶：“爹地说妈咪是软软的，抱起来娇娇的，在他怀里哭得眼睛红红，特别、特别可爱，跟小兔子一模一样！”

    阮乔莞尔，原来是这个由来。

    不过，听封御琛的描述，他果然很爱念念的母亲。

    难怪当初会为了她，几乎拉上整个海城陪葬。

    阮乔怕念念想起离世妈咪会难过，摸摸她的额头，很快转移了话题。

    小丫头注意力也很快移开，抱过相册给阮乔看。

    里面全是封家有趣的瞬间。

    也有不少抓拍的封御琛。

    只是。

    不论哪一张，照片里的封御琛都是慵然而立。

    镜头之中，高且深的眉骨，浓邃深刻，给人极强的距离感。

    表情是一贯的禁、欲与冷淡，宽肩窄腰无一不散发成熟男人的力量感。

    阮乔在国外呆了五年，娱乐圈里见过的优质男明星更数不胜数。

    却没有一个人能及得上封御琛。

    这男人有着一副天生被上帝偏心宠爱的皮囊。

    跟念念呆在一起，时间过的很快。

    直到佣人来敲门，阮乔才发现已经很晚了。

    念念仍旧不肯放她走。

    唐毅也出言挽留，请她陪着念念吃晚餐。

    阮乔一直都没见到封御琛，紧绷的神经也放了松，便答应了念念。

    本以为吃过晚餐可以离开，小丫头又拉着阮乔要她讲故事。

    然后，又顺理成章的哄了念念睡觉。

    等到小丫头陷入熟睡，已经是晚上十点多了。

    阮乔轻手轻脚给小丫头掖好被角，抽身离开。

    她轻推开房门，刚迈出去……

    错不及防的。

    撞到了正准备进来的人。

    男人身形挺拔如高山，几乎遮住了阮乔眼前所有的光，撞的她倒退一步，差点跌倒。

    阮乔抬头，映入眼帘的，是封御琛淡漠冷沉的脸。

    他倏然微眯起黑眸，一瞬不瞬的紧盯着她。

    犀利目光，如同在看猎物。

