    这时林昀的手机铃声响了起来，打破了此刻的美好。

    他掏出手机，看着屏幕上的电话是一个从境外打过来的，并不显示是那个国家的号码，心中有些疑惑，他猜测有可能是周莉文打过来的，毕竟她说去了国外，也一直没有与自己联系，说不定就是周莉文打来的呢。

    带着一丝的希望，林昀接通了电话，并没有马上开口说话，而是静待着对方先说话，如果是周莉文打来的电话，那么肯定会问自己想她了吗，如果不是她，他会立刻挂断电话。

    电话另一边传来一道让林昀熟悉的声音：“林昀？”

    听到这个声音，林昀有些失落，因为这个电话不是周莉文打来的，但心中的失落也因为这个声音而消失得无影无踪，甚至他还有些激动。

    这个电话是离开很久的宋娟打来的，他们已经好几个月没有联系了，因为宋娟的特殊身份，在几个月前离开的时候就没给林昀留下电话号码，所以林昀根本就联系不上她。

    “嗯，是我，你是打算回国了吗？”林昀轻声说道，虽然声音很低，但足够清晰的传递出自己内心的情绪。

    “嗯。”宋娟轻声应道。

    “那你什么时候回来？”林昀急忙问道，他真的很想知道这个答案。

    “后天回国，记得来接我。”宋娟说完便挂断了电话。

    听着电话里面传来的嘟嘟嘟的声音，林昀傻笑了起来，他的脸上满是兴奋之色，心里面有一种久违的激动，有种重逢的感觉。

    “阿昀，谁给你打的电话？”舒桐在旁边看着林昀傻笑，忍不住开口问道。

    “一个相识很多年的朋友，等她回国，我给你介绍一下。”林昀微笑着回道，他现在的心情好极了，因为宋娟要回国了，而且后天就要回国了，他怎么可能不高兴。

    “看你这个样子，应该是一个女性朋友吧。”舒桐看着林昀傻笑，猜测着说道。

    “嗯，女的，等到时候她回国了，你们两人见一下面。”林昀微笑着点了点头，说道。

    “嗯，好啊，我也挺想见见她的，对了，你有她照片吗，我想看看到底长得怎么样。”舒桐说道。

    林昀摇了摇头，说道：“我没有她照片，后天你和我一起去机场接她，就知道长什么样了。”

    舒桐点了点头，没有再多说。

    ……

    与舒桐和依楠吃过中午饭后，林昀便开车来到昨天约定好下午面试的公司，他把车停好后，便走进了一栋楼。

    他这次面试的是一家广告公司，这家广告公司成立不久，规模也不算太大，接手过很多项目，同时工资却比行业里其他公司要高很多，所以林昀才会主动投递了简历，毕竟只有这里的薪水符合他的需求。

    进入这家名为奥创的广告公司，林昀被前台的工作人员领向了一间办公室。

    “俞总，前来面试的林先生已经到了，请问您现在有时间吗？”前台的接待员微笑着看办公桌后面的一位年龄大约26岁的女子问道。

    “让他进来。”被称之俞总的女子淡淡地说了一句，随即抬起头，看向了门口。

    “您请进。”

    林昀点了点头，便从前台接待的身旁走了进去，随即他就看到了坐在办公桌前面的那个女子，她长得很漂亮，尤其是一双美眸，看似冷若冰霜，但仔细一看却又给人一股柔情的味道，尤其是此刻她正用一种审视的目光看着自己，让林昀有些不自在，但却没有退缩。

    “您好俞总，我叫林昀，这是我的简历。”林昀走到办公桌前面，将简历放在办公桌上面说道。

    她拿过简历，仔细翻阅了一遍，于是抬起头看向林昀：“你的简历我已经看过了，没有什么问题，但我想看看你的临时反应能力，以及你对我们这家公司的了解程度，这是我们的基础条件，你可以选择拒绝，或者答应。”

    林昀闻言点了点头，因为在选择这家公司的时候，他就已经在网上了解一些奥创最近消息，以及做过的项目，所以对于奥创的实力，他也了解一些，于是点了点头对着对方说道：“这没问题，俞总请问。”

    “那就说说你对我们公司的了解。”

    林昀闻言，便开始对着对方讲述公司的实力以及完成的几个项目，和一些经营上的短板，说的很详细。

    林昀也注视着眼前的女子的脸色，从刚开始平静，渐渐的变得难看，然后又扬起了笑容，这期间可谓是一波三折，不过好在结局很好。

    在与对方交流的期间，林昀也知道了这个女人的名字，他不姓俞，而是姓从，叫从思俞。

    当把这个问题说完之后，从思俞微笑着从座位上站起，邀请林昀来到了沙发上，并叫前台送了两杯咖啡过来，随后她便端着咖啡喝了一口，看着林昀说道：“你刚才说的，很透彻。”

    林昀闻言，谦虚地笑了笑。

    随后从思俞继续说道：“不知道你有没有玩过游戏，最近我们公司接了一个游戏的广告，是一款仙侠类的游戏，我们给合作公司提了两次广告创意，但是对方都没有都没有得到合作公司的青睐，所以……”

    说道这里，从思俞没有说完，林昀就明白了她的意思，对方的意思是让林昀去合作公司洽谈业务。

    “俞总，您的意思是让我想个创意，然后去洽谈业务吗？”林昀问道。

    “是的。”从思俞点头道。

    林昀沉默了片刻，于是看着从小俞说道：“什么时间？”

    “今天下午三点，你还有一个半小时的时间，这是对你最后的考验，如果能通过，可以加入我们公司，也会付给你这次洽谈成功的提成，以及策划部经理一职。”从思俞微笑着说道，语气里面带着一丝的期待。

    “那如果我失败呢？”林昀反问道。

    “那很抱歉，你不适合我们公司。”从思俞直截了当地说道。

    林昀没有说话，而是陷入了沉思。

