    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    牧霆霄呵斥道，“琳琳，不许胡闹。”

    牧琳琳：劳资胡闹你个大头鬼。

    她家哥是瞎了吗？

    “哥，你看不到那人嘴里吐出来的不是血吗？”

    “那可是尸水，是尸水啊，你们都瞎了吗？”

    正常人被打死，会喷丧尸才有的尸水？

    “琳琳。”牧霆霄一脸无奈。

    “哥从小就教你，要敢做敢当......”

    牧琳琳：草泥马什么玩意。

    牧琳琳觉得自己快疯了。

    楚蕴同情的瞥了她一眼，莫名有点同病相怜。

    想当初那十八世......

    自己也曾这么抓狂过。

    牧霆霄对着楚蕴叹了口气，“浅浅，你别跟着琳琳胡闹。”

    楚蕴摇头。

    纠正道，“人是我弄死的，非要说跟，是你家妹子跟着我混。”

    老大是谁搞清楚。

    牧霆霄：......

    牧琳琳：......

    “少将，你就说这事怎么解决吧，他们杀了我们的同伴，我们同伴可不能白死。”

    短发女生站在季云冉身后，说话底气也足了。

    她算是看出来了。

    这个少将是个爱美人不爱妹子的人。

    漂亮姐姐说话比妹子管用多了。

    牧霆霄头疼的看着楚蕴和牧琳琳。

    “你们现在就给受害者的朋友道歉，保证这种事情绝不再有，若是她们原谅你们，这事就这么过去了。”

    “现在身处末世，活着的人才是最重要的。”

    牧霆霄觉得这样已经很徇私了。

    不可能一命抵一命。

    只能这样大事化小，小事化了。

    牧琳琳目瞪口呆。

    她亲哥貌似根本没有问过她事情的经过。

    就这么直接让她道歉。

    还非得别人原谅。

    呵，明晃晃的赶人吧。

    马格吉。

    她就是死也不会道歉的，太憋屈了。

    “哼，我可当不起两位的道歉。”短发女生夸张的道。

    卷发女生也接话，“对呀，谁知道会不会当着大家的面道了歉，转头就一颗子弹招呼过来。”

    “谁的命不是命，我还想多活几天。”

    平头男也开口。

    “就算她们道歉，我们也绝不原谅。”

    “这种心狠手辣的人，我们可不敢跟他们一起。”平头男说道。

    “对啊对啊，让他们滚。”

    “咱们队不能有这样的人。”

    “反正我不同意她们留下，就算看在少将的面子上也不行。”

    一群人被煽动的害怕。纷纷出声赶人。

    别看那个穿白裙子的小姑娘柔柔弱弱的。

    架不住人家手里有枪。

    指不定哪天一子弹飞过来，他们就得玩完。

    牧霆霄揉着额头，“浅浅，你的枪哪里来的？”

    楚蕴：“我爸是将军，我有枪很奇怪吗？”

    不奇怪，一点都不奇怪。

    但是牧霆霄从她九岁就看着她长大，浅浅是不可能会用枪的。

    何况还是把一个大活人一枪爆头。

    但是现在也不是追究这些的时候。

    牧霆霄用眼神示意楚蕴和牧琳琳赶紧道歉。

    再这么下去局面真的控制不住了。

    楚蕴就笑了，“道歉是不可能的。”

    这辈子都不可能。

    牧霆霄，“浅浅，别让我为难。”

    牧琳琳气炸了。

    “行，不让你为难行了吧，小姐姐，咱们走，这鬼地方老娘还不愿意呆了。”

    一群智障。

    楚蕴不置可否，呆哪里都一样。

    牧霆霄一脸惊讶。

    “琳琳，浅浅，你们想清楚。”

    “没有我在身边保护，我很担心你们。”

    牧琳琳声音尖锐：“谁要你担心，以后我的事都用不着你管。”

    牧霆霄摇着头，一脸无可奈何的样子。

    然后，眼睁睁看着牧琳琳离开。

    水都没给一瓶。

    牧霆霄对季云冉道，“哎，我这两个妹妹都不是让人省心的，我真担心......”

    季云冉：“少将的苦心我都明白，放心，他们总有一天会懂的。”

    楚蕴听着他们的对话，都快笑死了。

    真是极品年年有。

    目光在众人身上扫过，“希望下次见面，还能看到诸位。”

    末世人命是最不值钱的。

    要是这些人像牧琳琳一样可爱一点点，说不定她心情一好也就救了。

    现在嘛，和季云冉这个黑莲花在一起……

    呵，自求多福吧。

    牧琳琳气冲冲的走在前面。

    走了好久，一回头。

    看到只有楚蕴一个人。

    愣了三秒。

    然后眼圈一红，蹲在路边，哇的一声哭了出来。

    “黎姐姐，我......我哥他，真的不要我了呜呜呜。”

    楚蕴：“有了媳妇忘了娘，何况你就是个妹子。”

    牧琳琳：“哇......”

    楚蕴其实能理解牧琳琳。

    牧霆霄对牧琳琳而言，不仅仅只是哥哥那么简单。

    自小父母双亡，兄妹两相依为命近二十年。

    从牧霆霄宁愿放弃读书去参军也要让牧琳琳继续读书。

    就知道他对这个妹妹有多疼爱。

    人往往最难过的，不是一无所有。

    而是曾经拥有最珍贵的东西，有一天，这个东西突然就没有了。

    那种落差，足够让人失去理智。

    然而楚蕴并不是一个会安慰人的。

    多哭会儿，应该就没事了吧。

    让牧琳琳一个人哭个够，楚蕴去马路边撬了一辆马系越野。

    现在没有大队伍，就两个女人，代步工具总要有一个。

    把车子开到牧琳琳面前，打开车窗，“上车。”

    牧琳琳小脸上挂着泪珠，不甘心的朝后面看了两眼。

    最后一咬唇，赌气似的坐上副驾驶。

    楚蕴开着车跟在牧霆霄的车队后面。

    大路朝天各走半边，你还能管我走哪条道不成。

    牧琳琳很快发现了，“咱们干嘛要跟着他们？”

    牧琳琳是真的讨厌季云冉。

    总觉得因为这个女人，哥哥像是换了一个人一样。

    “我才不要看到他们。”牧琳琳撅着嘴抱怨，眼圈还是红红的。

    楚蕴道，“你难道不觉得季云冉那个女人很可疑？就这么放心你哥被人蛊惑了？”

    牧琳琳一僵。

    “那个女人有异能，是专门蛊惑男人的一种异能。你哥哥现在，大概就跟书里被狐狸精迷住的书生一样。”

    牧琳琳杏眼圆瞪，“还有这种异能？”

    “天下之大无奇不有。”

    末世里，要么被感染变成丧尸。

    要么扛过病毒觉醒异能。

    哪怕千分之一的幸存者，也是数以万计。

    觉醒的异能更是五花八门。

    什么头发每天可以长一米，一泡口水吐出去可以淹死老鼠，脑袋硬的可以把墙砸碎，脚上长出风火轮，日行千里不是梦......

    虽然没啥卵用，那也是异能。

    总比变成丧尸好。

    听楚蕴这么一说，牧琳琳心里稍微好受一点。

    但想到自家哥哥对自己的态度，还是生气。

    嘴硬道，“我才不要管他，让他跟那个女人双宿双飞好了。”

    楚蕴也没戳穿她。

    牧琳琳嘴上说着不在意。

    后面却再也不提分开走的事。

    越野车开了一会儿，就追上了牧霆霄的部队。

    吃灰尘可不爽，楚蕴一脚油门踩到底，直接超车。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

