    

    对李贺云公司的检查结果也出来了，玉梁桥的承建权确实是通过竞标获得的，虽然其他的那几家公司一看就是陪标的，但检察人员对此也无可奈何。让大家觉得欣慰的是，玉梁桥的建设倒是没有什么问题，完全按照设计的要求在走，不存在偷工减料、营私舞弊的问题。最后，对三贺公司的检查也就不了了之，对方和田塘政府签有合约，这时无法擅自终止，另外桥已经开始建设，此时换公司也未见得就是什么明智之举。

    表面看上去，一切都已恢复平静，其实围绕着田塘新书记人选，新的一轮争夺正在逐渐展开。

    苏运杰开始着实安稳了几天，后来见李贺天始终没有露面，也就渐渐开始得意起来。如果把他们之间看出是一条完整的铁链的话，那么李贺天无疑就是直接联系到他的那一环，现在这最重要的一环脱节了，他自然也就平安无事。再说，就算李贺天被逮到，也未必就会供出他来，李贺天比谁都清楚，不咬苏运杰，自己也许还有些许盼头，一旦苏运杰也进来了，那他还能指望谁呢？

    苏运杰知道按照目前的形式，田塘镇党委书记一职自己铁定是无法到手了，因为裴济无论是资历还是能力，都占尽优势，尤其是在这次沉船事件中的表现更是可圈可点，而且据说他已经不止一次去李志浩那汇报过工作了。

    现在苏运杰看中的是裴济升任书记以后，留下来的镇长的位置，袁长泰近阶段已经几次过来汇报工作了，而且据他说，他也去潘亚东那活动过了。

    这点苏运杰是知道，去年准备提李贺天做财政局长的时候，他和潘亚东进行了交换，自己也曾暗示李贺天叫袁长泰去潘亚东那拜拜山头。

    苏运杰知道，现在要想拿下田塘镇镇长的位置，必须和潘亚东达成默契，但不知是怎么回事，自从年前潘亚东去梁玉明那拜访过以后，对自己递过去的橄榄枝始终置若罔闻。如果借助这次机会，能获得一个镇长的位置，再和潘亚东重新达成联盟，也可算是一举两得的了，基本能弥补李贺天落马之后给自己带来的不利影响，然而他的如意算盘最终没能实现。

    在三天以后的常委会上，裴济不出意外地把党委书记一职收入囊中。在镇长一职的争夺中，潘亚东倒是如他所愿地支持了袁长泰，裘兆财却出人意料地提出了李志浩的秘书朱立诚，这让苏运杰和潘亚东大跌眼镜。

    潘亚东连忙提出朱立诚的年龄太轻了，而李亮却说可以暂时担任副书记，代理镇长，级别保持副科级不变。既然李志浩是下定决心准备推朱立诚上位，苏运杰和潘亚东也就不准备再在嘴皮子上浪费功夫，直接寄希望于举手表决，毕竟两人联合起来，在常委会上能掌握七票，正好超过半数。

    谁知最终举手表决的结果更让两人无法理解，苏运杰这边的曾琳和潘亚东那边的常卫国竟投了朱立诚一票，这样形式急转直下，最终的结果七票对五票。正好超过半数，再加上李志浩的力挺，朱立诚顺理成章地被任命为田塘镇副书记，代理镇长。当然，后一项任命还需经过人大的投票表决，大家都知道，那不过是走个形式而已。

    朱立诚就这样成了泾都，乃至泯州历史上最年轻的镇长。虽然头上还挂着个代字，但谁都知道，那只不过是掩人耳目而已，只要不出意外，用不了多久，那个代字就会自动消失。

    朱立诚这两天始终觉得是在梦中一般，即使此时坐在裘兆财的车上，行驶在前往田塘镇的路途中，仍有点难以置信的感觉。她怎么也想不到自己竟然这么快会成为一镇之长，在那天开常委会之前，李志浩可一点口风都没有露。直到人大表决通过了之后，才把他叫去过叮嘱了两句。

    朱立诚清楚地记得，那天李志浩和他一起坐在会客区的沙发上。李志浩语重心长地说：“小朱啊，去了田塘各方面都要多注意，这对你来说既是一次机会，同样也是一次巨大的考验。到那以后估计阻力不会少，要多注意团结一切可以团结的力量，有什么事多向裴书记请教。当然，也不要一味退让，该强硬的时候也不要手软。”

    说到最后一句的时候，朱立诚明显地能感觉到李志浩脸上的杀气，显然李贺天出事以后，他对田塘镇的一班人很是不满，让自己下去就是一个明显的信号。他的话里还透露出了一个重要的信息，就是裴济是自己在田塘可以依靠的助力，这样朱立诚就放心了，如果一、二把手还摆不平那些那些牛鬼蛇神，那还谈什么实现抱负，造福一方，不会早点回家卖花木去了。

    朱立诚在离开李志浩的办公室之前，深深地给对方鞠了一躬，没有做作，更没有丝毫的虚伪，而是真心实意地感激对方对自己的知遇之恩。要不是李志浩也许自己还在县委办坐冷板凳，甚至连冷板凳都没得坐了。

    “好好干，有事直接打我那部手机。”李志浩满怀期待地说。朱立诚听后心中一喜，看来老板对自己的支持真是不遗余力，李志浩另一部手机的号码，全泾都知道的不会超过五个人。朱立诚用力地点点头，心里感动不已，暗想自己要是干不出个名堂来，还真对不起老板如此大力地支持。

    “小朱，来抽支烟！”裘兆财边说边递过来一支大中华。

    “谢谢裘叔！”朱立诚接过烟，连忙说道，随即为裘兆财点上火。因为孟怀远的关系，私下场合，朱立诚都称裘兆财、孟云飞为叔叔。

    “这次下去有什么想法？你老板对你的支持可是不遗余力啊，有哪个镇长上任，县委办主任来送行的？”裘兆财向后努了努嘴。

    朱立诚笑了笑，往后一看，柴庆奎的车跟得还真紧。今天早晨临上车之前，朱立诚接到了柴庆奎的电话，说他也一起去田塘。

    朱立诚当时就是一阵感动，虽说柴庆奎如此热情的原因，大半是冲着李志浩的面子，但毕竟也是在帮朱立诚撑脸面。柴庆奎其实还有个目的，这次自己的侄子柴凯飞能顺利成为李志浩的新秘书，也和朱立诚的举荐不无关系，所以也算是投桃报李吧。

    昨天晚上侄子还打电话给他，说朱立诚把做李志浩的工作规律和生活习惯，都毫无保留地告诉了他，这就更让柴庆奎坚定了送朱立诚去田塘的决心。

    “叔，我这心里还真没有什么底，不知您有没有什么建议？”朱立诚借机想裘兆财请教，作为一个资深的组织部长，他对田塘镇地情况应该会有自己的一番独到见解。

    裘兆财吸了一口烟，郑重地说：“你下去以后，一定要多注意袁长泰和邵大庆，这两个人以前就是李贺天的左膀右臂，尤其是袁长泰，这次你几乎是硬生生的从他屁股底下抢走了镇长的位置，他岂能善罢甘休？”

    朱立诚听后，眉头锁得更紧了，看来正如李志浩所说的，去田塘做镇长既是自己的机会，更是一个巨大的挑战，但不管如何自己一定要趟出一条路来，这样才能对得起支持自己的这些人，也给自己一个实现的人生目标机会，为官一任，造福一方。

    裘兆财见朱立诚陷入了沉思，也就没有再打扰，把目光投射到了窗外。强烈的阳光把柏油路面照得都融化了，形成了一道道或深或浅的车辙，行路难，难于上青天。世间最苦的一条道是盲道，世间最难的一条道就要算官道了，一个个看上去风光无限，实则如临深渊，如履薄冰，稍有不慎，就会被淘汰出局，甚至如李贺天一般人间蒸发，却还又争先恐后、趋之若鹜。

    人的本质也许就是这样一种充满矛盾，却又不忍割舍的高级动物。

    不知不觉间，朱立诚的思绪又回到了昨天晚上，县委办的全体成员为朱立诚和林之泉践行。朱立诚也是在去之前才知道林之泉也要离开县委办了，他倒不是下乡，而是高升，不光离开泾都，还离开了泯州，去徐城下面的一个区的乡镇，据说也是去做镇长或是书记。

    按说副科级的干部要跨市调到是非常困难，朱立诚听李倩说，好像林之泉的老丈人是省里的某个大佬，而徐城市的市长则是他一手提拔上来的。林之泉调去徐城，就是他老丈人一手安排的，看来他对自己的这个准女婿还是挺上心的，还未结婚，就已经为他铺路了。

    县委办聚会一般都安排在红梅酒家，这次也不例外。

    由于都是低头不见抬头见的，三桌人聚在一起，倒也其乐融融。柴庆奎难得从始至终参加饭局，他没有去窜场子，陈强知道完全是因为朱立诚特殊的身份。开始大家还比较斯文，三杯酒下肚，就大声吵吵起来，柴庆奎难得与民同乐，自然也就听之任之。

    大家一看老大没意见，于是愈加放肆起来，朱立诚和林之泉自然成了大家主攻的目标。        

