    陆瑜明显察觉到了。

    他在看那怪物的时候，他感觉到了对方也在看他。

    接下来泰坦僵尸原本还会游离的眼神，开始直勾勾地落在了陆瑜的身上。

    并且向着他所在的方向，加快了速度。

    陆瑜有一瞬间的凝滞。

    在那一刻他感觉到巨物与未知带来的恐惧。

    “怎么样啊？”

    下面的老爷子仰着头询问着。

    陆瑜被他一嗓子惊醒，理智告诉他快跑。

    他不加思索地用落地水从高处一跃而下。

    “哟嚯！”

    他这一番操作差点把这些人吓个够呛。

    看着陆瑜毫发无伤他们才安下心来。的

    “他看到我了！”

    “他往这个方向来了！”

    陆瑜笃定的说道。

    有什么不同？

    陆瑜觉得刚才那还是个未完成的怪物的，没有智慧的半成品。

    而现在这一只，　陆瑜发誓，它是一个拥有智慧的怪物！

    陆瑜直接把老爷子背在了背上，怕老年人腿脚不便影响了脚程。

    对周围的人说：“别犹豫了，那玩意儿走起来一步赶上我们一百步了！再愣着迟早会被追上的！”　

    刚才那只怪物在海里消失了，陆瑜原本也打算带他们去海边坐上船。

    结果老爷子却叫住了他。

    “别去那个方向，去第三区！”

    “第三区！？”

    “不是，那可是真真正正的上位区了，戒备森严的，他们会给我们开城门吗？”

    “听我的，快走！”

    可是陆瑜他根本不知道第三区在哪个方向。

    还是背上的老爷子指了个方向，他就开始向着那个方向疾跑。

    伴着震耳欲聋的脚步声的追随。

    他们气喘吁吁，不得片刻停息。

    他们觉得脚步声越来越大，地面的晃动的幅度也越来越大。

    甚至让他们跑步的姿势都开始踉跄起来。

    就在他们在被心理压力压垮的时候。

    他们终于看到了了第三区的城门。

    而第三区居然和陆瑜现在建造的第六区有所相似，竟然也是环型的整体。

    出乎陆瑜的预料。

    而此刻，他们也似乎预料到有怪物侵袭，城门紧闭，城内安静。

    陆瑜带着一众人加快了脚步来到了城门口，拍响了大门。

    没想到陆瑜刚拍了没两下，老爷子一位腰杆笔直的仆从换到了他的位置，开始敲门。

    “第四区城主有难，烦请开门！”

    他这几句话重复了四遍才听到里面传来闷闷的声音。

    “是老拓吗？”

    “是我是我！你快开门！”

    “对不起，之前是我预估有误，这回事儿的状况真比我想象的还要严重。”

    “我没办法给你们开门保证你们的安全了。”

    “你们还是回第四区自己想办法吧。”

    “不是！”

    连带着老爷子都有些愣神。

    原本他得到了肯定的答案才带着这么多人来到第三区寻求庇护。

    现在到了门口，但是里面的人却丝毫不给面子。

    怪物就砸后方，难不成要他们死在大门口不成？

    那还不如听从陆瑜的建议，一开始就应该往海边跑呢！

    老拓也顾不得自己平日里的仪态了，他歇斯底里的砸起门来。

    “开门啊！”

    “让我们进去！开门！怪物就在后面了！”

    这时候陆瑜居然听到一个女声。

    “怎么了？”

    咦？这声音怎么有点耳熟。

    “从第四区来了一队人，说是怪物在追他们。”

    “报告林副队，的确已经观测到怪物正向着我们这边而来。”

    “那开门啊，难不成你要看着他们死吗？”

    不对，这声音陆瑜越听越耳熟。

    好像是从小听到大的，但是却有一阵没听过的……

    “可是副队，队长他说不能放进来任何一个人，我们负责保护的只有第三区的子民。”

    “可是我也不能放任这么多人死在我们面前！”

    这一句高声，终于让陆瑜听清了。

    “林小梦？是你吗？”

    “你是谁？！竟然敢直呼我们副队长名字！”

    “你是……”

    “陆瑜！？”

    这下老爷子更惊讶了。

    那他打听来的姓林的女娃娃副队长，居然和陆瑜这小子是认识的。

    他们听到里面一阵跑步声，而主人已经来到了门的那边。

    “副队长！不行的啊！”

    “队长交待过不能开门的啊！”

    “你们都给我让开！你们不开我亲自开！”

    随后就是一阵让人牙酸肉疼拳拳到肉的击打声音。

    就在旁人都在担心那位女孩是不是遭到了他们的暴力牵制。

    或者说，那位女副队长已经被拖走的时候。

    陆瑜毫不担心，甚至有喜色。

    真不愧是你啊林小梦。

    紧接着门就被打开了。

    出现在陆瑜眼前的是好久不见，已经成为亭亭玉立大姑娘的林小梦。

    她身着附魔盔甲，好不飒爽。

    而她的脚边是被她制服的一众下属们。

    第四区的人看得目瞪口呆。

    怪不得一个女孩儿也能当上骑士团的副队长，这本领可真是不小。

    一个人居然把十几个大男人给撂倒在了地上。

    试问，他们谁能做得到？

    不对，他们搜空记忆也找不到一个能做到的人？

    陆瑜除外。

    陆瑜：我不是人？

    “陆瑜！”

    而他们眼中那位凶悍的女人，平日里寡言看起来不苟言笑，凌厉严肃的副队长。

    在这一刻居然露出了小女孩般的笑容。

    奔着门外站着的年轻人就扑了上去。

    而陆瑜只能尴尬地给他展示，自己背上还有个老年人趴着呢。

    商老爷子：我可真是多余啊。

    如果没有老头存在的话，怕是这林副队长就扑上去来个大大的拥抱了吧。

    “陆瑜快进来！”

    林小梦把陆瑜以及他身边的这些第四区逃难者都迎接进了第三区的大门内。

    然后紧紧地关闭了他们。

    陆瑜觉得有必要先把消息告诉林小梦。

    “我刚才跟那家伙对上眼了，我觉得它是追我来的。”

    林小梦却坦然地回答：“没关系，我们已经准备好了。”

    “你们准备好了？你们打算用什么对付它？”

    “呃，我的眼睛跟你们不太一样，我能看见他的血条，他有20000点的血量，普通的攻击怕是无法一击打倒他。”

    林小梦看着因为紧张喋喋不休的陆瑜，居然发出了笑声。

    “没想到你也有慌的时候呀？”

