    一步、二步、三步……可是要往哪儿走呢？这里已经没有茂密的树林给自己当掩护，更没有熟悉的地形能把敌人绕晕，光靠两条受了伤的腿，能摆脱追兵吗？

    博格达尔镇，WQ县政府驻地。位于BETL河南岸，距离赛里木湖公路距离70公里。人口不到一万，是个以农牧业为主的小镇。

    洪涛抵达赛里木湖的第二年夏天就沿着湖区北侧的公路来过这里，但没有进入镇子。原因很简单，镇子没被清理过，和近万丧尸相比，有可能存在的那点生活物资就很不起眼了。

    他虽然不怕丧尸咬，可也是有尊严的，不能随随便便就让谁咬一下，然后拿点破烂走，每次都要有足够的利益才成。

    “啪……啪……孩儿们，出来迎驾啊……”

    临近太阳高悬，失血有点多且运动量过大的洪涛终于在公路尽头看到了一大模模糊糊的建筑物。也不管是不是幻觉，浑身仿佛突然充满了力气，扔掉树杈捂着左肋，一瘸一拐的跑了起来。。边跑还边掏出手枪，向天连开两枪。

    “哈哈哈……来啦老蓝……您身体还挺硬朗……哎呦呦，免礼免礼。”

    当看到黑压压的丧尸群从四面八方向自己涌来时，洪涛的小眼睛里都热泪盈眶了。再看见一个在阳光下闪着深蓝色光芒的人影高速奔来，赶紧伸出手来了个吻手礼，就算有点疼依旧笑出了声。

    他知道自己这条命基本算是保住了，和人类比起来这些丧尸和蓝魔鬼更像亲人，它们见到自己顶多咬一口抓一下，从来也没想过要自己命。

    尤其是有了蓝魔鬼的存在，再加上几千只丧尸，后面的追兵一时半会真搞不定，想从伊宁基地调集重兵前来围剿也得好几天时间。

    自己只需要一两天时间缓口气恢复恢复体力，让伤口稍微愈合愈合，就能在被围剿之前再次悄默声的消失得无影无踪。

    具体是咬了还是抓了洪涛根本就没在意，马上辞别了出来迎接且一言不发的人群，踉踉跄跄的钻进了街道……

    哦不对，是丧尸群。他沿着大街向里走了几百米，右转钻进一片居民小区，距离楼门还有几十米时终于撑不住了，一个跟头趴在了地上。

    “今天晚上我请客, 都来家里喝酒啊……咳咳咳……留步留步, 别送别送……”就这样他还和附近傻呵呵的丧尸们热情的打招呼呢。人可以趴下, 架子不可以倒，万万不能对救命恩人失了礼数！

    此时距离小镇一公里左右也站着一群人，其中有几个正举着望远镜死死盯着小镇外的丧尸群, 除了互相交流下不可思议的眼神，谁也没说话。

    “……走, 让他们忙活去吧！”川早一雄放下望远镜, 冲着小镇的方向低下上身鞠了个九十度大躬, 保持了七八秒钟才缓缓抬起，轻轻说了句转身向来路走去。

    今天终于看到了那个人的背影了, 虽然一瘸一拐的很是狼狈，却始终不愿意相信要这么束手就擒。结果还真给猜中了，那个人确实没投降, 可结局更悲惨, 居然主动送上门去让丧尸感染。

    这种行为与他们民族崇尚的刨腹自杀并没有本质区别, 虽然大家连面都没见过, 他还是决定给予对方武士的尊重。

    佑罗死了！这可能是救赎者们在愁云惨淡冬季里听到的第一个好消息，同时也不得不感叹还是主教大人厉害。他一出马, 游荡在北疆多年、制造了多起惨案、让上百名救赎者士兵、流民、裁决者命丧黄泉的悍匪立刻伏法。

    当然了，既然是悍匪肯定不会束手就擒。在被丧尸群感染之前，这家伙还是表现出了极其凶悍的能力。一个人面对几百名救赎者士兵和裁决者、包括两辆自行高炮和迫击炮的绞杀, 进行了非常有效且顽强的反抗。

    这也造成了刚刚代替萨宾升任救赎者总司令的瓦克尔司令不幸罹难，同时还有三十多名士兵和裁决者也在这次大规模围剿行动中牺牲。

    不过很少有人会去纪念死者, 叹口气感慨下命运多舛就不错了，大家很快把目光转到了生者身上。

    萨宾彻底失势退出了政治舞台, 莫罗兹和瓦克尔先后战死，从军队到苦修会, 裁决者高层出现了巨大的权力真空，谁能递补上位才是活人需要关心思考的。

    而此时恰好到了月末加年末，再过几天新的一年即将来临。主教赵斌和会长江洋并没马上宣布新的任命，而是把剿灭悍匪佑罗和新年当做了重新振奋士气的庆祝活动，准备热热闹闹的搞一次新年联欢会，并邀请东亚联盟代表团参加。

    “不去，马上就到新年了, 我们也该回去啦……希贝克大使，请马上收拾个人物品，把工作与田钰交接清楚，明天下午和我一起乘车去哈密。”

    周媛这几天比较反常, 把自己关在屋子里守着电台一天三顿饭都不出来吃。东亚联盟与救赎者的谈判也停了，她给出的理由是有些决定无权处置，需要亲自向联盟理事会提交议案。

    要不是接到救赎者的正式邀请，做为联盟派驻的大使必须给出答复，希贝克坚决不会来敲这间房门。不需察言观色，只要看看那双因为缺乏睡眠而布满血丝的眼睛和乱糟糟的头发，就知道女部长正处于什么状态。

    更年期的母老虎能躲多远就多远，鬼才知道哪句话会犯了禁忌，然后遭到无情且无理的撕咬。

    “可、可是这边的工作……”

    得，就算希贝克加着一万分的小心，除了工作之外半个字也没提，甚至低垂眼皮不去看那副不修边幅的模样，撕咬依旧是没躲过去。且这一口下去不光是肉，差点咬到内脏。

    怎么平白无故就要撤离呢，就算对这段时间的工作成果不满意，打算重新调整人选，好像也不用这么急吧，连等待下一任前来交接都等不及啦！

    “没有任何工作了，田钰留下只是为了处理完最后几具蓝魔鬼尸体，顺便把属于联盟的医疗器材打包。”周媛很没形象的靠在门框上，连房间也不打算让希贝克进，倒是语气并不咄咄逼人，只是显得很疲惫。

