    因为菜不好移植所以不走了？

    姚二哥嘴角不可抑制地轻抽几下，秦公子面上表情也没好到哪里去。

    好好的公子哥儿，在山里种菜种上瘾了这是？

    他问过白拂种的什么，白拂告诉他就是些蔬果，为了这些蔬果留下来？

    怕不是疯了吧。

    这年头的年轻人怎么都这么人任性。

    “失联这么久，你家人不会担心吗？”

    虽然心中吐槽万千，最终姚二哥还是压下满心困惑问道。

    秦公子也赞同地点头。

    虽然他们从来没有认真问过对方家里的情况，但不代表没有家人惦记，此刻他的爹娘怕是担心得茶饭不思了。

    “不担心不担心”

    白拂潇洒摆摆手，满不在意的样子，“我家人都不在了，一人吃饱全家不愁。”

    嗯，原主的家人不算。

    他们没法保护好原主，想必也不是什么称职的家人，有没有都一样。

    这辈子她不想替别人活，也不打算主动去替原主报仇。

    人生苦短，冤冤相报何时了。

    没想到是这么回事，原来是个可怜的孩子。

    姚二哥顿时有些讪讪，尴尬看一眼其他人，“咳咳...对不住对不住，触及白公子伤心事了。”

    “你有什么对不住的，又跟你无关。”

    白拂撩袍坐下，看几人。

    “你们什么安排？”

    “我们自然是先送秦公子，然后接下一个任务。”姚二哥说道，“如果下趟镖路过横山，我说不定还能来看看你。”

    白拂哈哈大笑。

    “玉先生说这里没人带可进不来，到时候你提前告知一声，我让巴格再去把你劫来。”

    “你呀”

    姚二哥隔空点点白拂，“就会气你姚二哥。”

    白拂撇撇嘴。

    “真可惜，姚二哥跟我混这么久，还没学会幽默。”

    “我们出谷后直接去饶州”不等两人继续斗嘴，秦公子接下话，“你不是也说过想去饶州，如果愿意我们可以同行，如果没有住处我爹那儿可以收留你。”

    这段日子接触下来，秦公子觉得跟白拂还算合得来，反正他爹那里应该不愁没房子住，收留个朋友不是什么难事。

    白拂还是摇头。

    玉先生已经表示她想呆多久就呆多久，这种包吃包喝包住的快活日子上哪里找，至少在她种的的宝贝们都熟一茬之前她不想折腾。

    “饶州以后有的是机会去”

    她朝众人拱拱手，“一起被劫持也是一场缘分，临走前我给你们搞个践行宴吧。”

    ...

    ...

    三天后。

    玉先生带着重礼来到小院告知出谷安排，同行来的还有阿古丽和她儿子。

    秦公子作为代表收下礼物，白拂不动声色目测一番。

    嗯，比定金那盒子要大要沉。

    想到这些都是自己的，白拂心中欢喜，脸上不自觉带上笑意，很快又收了收表情。

    这一幕落在秦公子眼里，忍不住嘴角轻抽。

    “小部分族人五日后会离开去外面打听消息，到时候由他们护送公子一行出山然后走一段可否？”

    说完道谢感激的话后，玉先生客气询问秦公子。

    白拂微微挑眉。

    这哪里是护秦公子出山，怕是想秦公子护着族人走一段，毕竟那些人在山里待了一辈子，第一次出去难免担心害怕。

    姚二哥自然也听出来了，神情犹豫。

    秦公子想了想同意了，“玉先生放心，这一路我们会尽量照看，白公子留在桃花坞，也希望你们好生照看。”

    没想到秦公子会这么说，白拂有些意外。

    昨日晚上秦公子还劝她来着，说若是因为没钱，他可以帮他，他爹爹那里不愁吃住，还能读书，那些果蔬带去饶州种也行。

    要是以前秦公子这么说，她可能还真应了，不过她现在觉得这样麻烦人不太好。

    “你留下来麻烦桃花坞的人就不会不太好？”听她说完秦公子反问道。

    哦也是，白拂想了想，只得坦白，“可能是我心里想留下来吧。”

    听完这话秦公子沉默好一阵，后来什么都没说走了。

    今日居然直接托玉先生照顾--

    虽然他不说玉先生也会好好照看她，但听他这么说，白拂心里还是不自觉对他生出几分亲近之感。

    果然患难出挚友啊。

    玉先生听秦公子同意，面露喜色，一叠声道谢，阿古丽和小男孩也松了口气--

    族人第一次出山，他们实在不放心。

    临走前阿古丽提出邀请：

    “出发前族人将举行欢送仪式，届时务必请公子参加。”

    小男孩则拉着白拂的手，“白公子我还想听你唱歌”

    ...

    客人刚离开，白拂便迫不及待要开箱子看酬金。

    秦公子没有阻拦，给姚二哥递了个眼神，姚二哥带着几人出了屋。

    白拂打兴冲冲开箱子，里面果然都是好东西--

    五颜六色的串珠和首饰，做工...

    对古人来说算得上精良，她不懂这些，也不会估价，但电影里演的绝世宝物也不过如此吧。

    她兴奋得哈哈大笑几声，嘴角咧到耳根一个个查看，末了问秦公子：

    “这些全部换算成金银的话可以在饶州买大房子和很多土地了吧？”

    秦公子优雅喝茶的手一顿，侧头神情古怪看她。

    白拂顿觉不妙。

    “买不了？”

    饶州房子这么贵？有没有天理！

    “这些都是古董”秦公子淡淡说道。

    “古董好啊！古董更值钱！”

    “不是”秦公子解释道，“如今大业国和西域商贸发达，几十年来匠人工艺大福提升，这些...换几十年前可能是珍品，如今顶多算中品...”

    白拂：“......”

    所以成贬值古董了？

    哭。

    院子里的姚二哥刚吃下一块肉干，艰难咀嚼之际被房间内的一声哀嚎吓得噎住，院子里顿时人仰马翻。

    屋内秦公子将手从耳朵上拿开，咬着牙晃晃脑袋，差点耳朵聋了。

    “你发什么疯？！”他问道。

    白拂满脸崩溃。

    “所以你的意思是说，这两箱加一起也买不到饶州一套二进房子？”等到秦公子点头，白拂有气无力趴在桌子上，“看来如今我赖在桃花坞才是上策”

    说完她可怜巴巴看秦公子：“......你爹还缺儿子吗？”

    秦公子：“......”

