    第49章 处决狼王

    狼群看着眼前发疯的秦轩都不敢靠近。

    随后一只狼，转头便冲向了胡八一。

    此时所有狼的目光都掉头转向了雪莉杨，胡八一，胖子的身上。

    “老胡，师伯这是把这群狼给打怕了，它们都冲我们来了呀。”

    胖子边开枪边上子弹的说道。

    “管它呢，来了就杀。”胡八一挥舞着手上的兵工铲。

    此时一只狼冲向来了雪莉杨，雪莉杨用兵工铲一拍狼便倒了下去。

    倒下去的狼没一会便起身，冲着雪莉杨漏出两只獠牙发出这低吼。

    “雪莉小心后面。”秦轩喊道。

    只见雪莉杨后面串出一只狼，直奔雪莉杨的后脖颈飞去。

    雪莉杨听到秦轩的喊声，直接一个闪身躲过了后面狼的攻击。

    此时狼群的目标转向了雪莉杨。

    雪莉杨直接拿出手枪，对着面前的几只狼开枪。

    开来了没几枪便没有了子弹，雪莉杨拿着兵工铲继续挥舞着。

    此时雪莉杨已经精疲力尽，眼看着狼群就要发起进攻。

    “老顽固，还不快点来救我。”雪莉杨喊道。

    “什么老顽固？她管师伯叫老顽固，我没听错吧。”

    胖子边打着狼边说道。

    胡八一当时也愣了一下，转过身继续跟狼搏斗。

    此时只见秦轩一个健步跳到了雪莉杨身边。

    拿出鱼肠剑就开始向狼群刺去，围着雪莉杨的狼群一个个被秦轩杀死。

    后面还有不断的狼群向秦轩他们走过来。

    此时秦轩突然发现，前面的狼群不管怎么进攻。

    山谷里面有一只狼永远不进攻。

    此刻秦轩才意识到，后面的那只狼是狼王。

    擒贼先擒王，此刻秦轩意识到，想要狼群撤退必须先杀死后面的狼王。

    “师侄你们俩过来保护好杨小姐。”

    说完秦轩便一个飞步向峡谷中间冲去。

    随后胡八一跟胖子向雪莉杨靠拢，三人背对着背。

    “师伯这是要干嘛去。”胖子问道。

    “我不知道，刚才他嘴里好像嘟囔着擒贼先擒王。”雪莉杨回答道。

    “哦，我明白了，师伯是发现了狼王。”胡八一看向秦轩。

    秦轩一路顶着狼群边杀便跑的来到峡谷中间。

    秦轩来到峡谷中间，走近一看这个狼王站立着身体比人都高。

    秦轩心想着，这又是一场恶战。

    狼王看着秦轩，呲着牙漏出凶狠的表情。

    秦轩也不甘示弱，一个弹跳踢，一脚踢在了狼王的下巴上。

    秦轩发现踢狼王下巴没管用，狼王只是后退了几步。

    随后狼王发起进攻，一个向前扑扑向了秦轩。

    秦轩身体一躲便躲开狼王的攻击。

    狼王见状继续发起着进攻，秦轩则是一躲再躲。

    此时秦轩心想：“这样不是办法，一直这样狼王没怎么样，自己先没体力了。”

    随后秦轩一个闪跳便跳在了岩壁上，狼王追着秦轩而去。

    秦轩发现狼王冲了过来，直接从岩壁上跳下。

    直接落在了狼王背上，狼王见秦轩落在自己背上。

    不断的甩动身体向摆脱秦轩。

    秦轩死死抓着狼王背部的毛发来稳定自己的身体。

    没过多久狼王便开始放慢速度，秦轩准备拿出匕首，

    刚要对准狼王的后脖颈刺去，狼王突然剧烈的晃动身体。

    匕首一下掉落在地。

    秦轩见状没办用匕首，只好一只手抓着狼背，一只手向狼王头部敲去。

    敲了两下后，狼王发出“嗷嗷”叫声。

    此后狼王便疯狂的甩动身体，秦轩抓着的狼王背上毛随着狼王摆动。

    只见秦轩突然被狼王甩下身体。

    秦轩手中抓着脱落的狼毛被重重的摔在了地上。

    甩落的地方正好是匕首掉落的地点。

    秦轩拿起匕首刚要起身，只见狼王一个爪子拍向了秦轩的胸口。

    秦轩见狼王的爪子马上落在自己的胸口上。

    便用手护住自己的胸口拖住狼王的爪子。

    此时狼王的口水洒落在秦轩的头发上。

    秦轩心里想道：“你想要我的命，我先断你的筋。”

    只见秦轩拿起匕首直接向狼王的脚脖划去。

    只见狼王脚脖一下被秦轩的鱼肠剑划出一个口子，脚筋直接挑折。

    狼王收起脚向后退，秦轩双手撑起后面的大石。

    向狼王后退的方向划去，另一只脚的脚筋也被秦轩划断。

    狼王双腿下跪直接倒在了秦轩的身旁。

    秦轩起身便向狼王喉咙刺去，鱼肠剑一下刺进狼王喉咙。

    秦轩横向一划，狼王发出一声吼叫声便动弹不得。

    秦轩起身便回到雪莉杨跟胡八一，胖子，身边，

    狼群看到没有狼王的指示便纷纷的撤退。

    大家精疲力尽地摊倒在血泊之中。

    片刻后大家起身看了看满地狼的尸体，便走回了山后与人群会合。

    大家看到满身是血的他们都兴奋不已。

    安力满则是直接冲着月亮下跪开始祷告。

    “感谢老天爷，他们能平安的回来。”安力满嘴里嘟囔着祷告的话语。

    “秦先生，你们可算平安的回来了。”

    “刚才我们听见峡谷里面的厮杀嚎叫都非常担心。”陈教授对秦轩含蓄的说道。

    “是啊秦先生，我感觉刚才你们的打斗都能写进历史了。”小萨也恭维的说道。

    大家你一句我一句的开始说起来。

    “好了没事了，休息片刻我们赶紧走出峡谷吧。”胡八一说道。

    “是啊，此地不宜久留。”胖子也跟着说道。

    休息片刻后安力便牵着骆驼继续前行。

    走到峡谷后大家发现满地的狼的尸体，大家都惊呆了。

    “你们刚才在这里杀了这么多狼，这得有多少啊。”陈教授惊讶的说道。

    “当然了，都是我们杀的，后面还有很多狼要进攻。”

    “是师伯把狼王杀了，他们才退去的。”胖子兴奋地说道。

    “秦先生您真是了不得啊。”郝爱国漏出惊讶的表情。

    “不知道怎么了嘛，骆驼还是不走的嘛。”

    此时安力满牵着骆驼说道。

    “还是不走？不可能吧，狼群都被我们打散了。”

    “狼王也死了，怎么还会不走？不应该的呀。”胡八一一脸不解。

    秦轩看了看前方说道：“前面一定还有比狼更可怕的东西，影响着骆驼前进。”

    (本章完)

