    第322章 那家伙作恶多端，死有余辜（求收藏求订阅）

    “多少年了啊，终于又有人突破道了化神.....”

    老者望向天穹，心中震动，喃喃的说道。

    轰！

    一股巍然之力从其身体之中瞬间释放开来，一股无形的力量也直接席卷开去，那是神识之力。

    有人引动了风云啊.....

    旁边，那个青年听到了老者的话, 心中也是生出惊涛骇浪。

    “赵老，这是有人突破到了化神境吗？”

    青年对着旁边的老者问道。

    “没错，大华再添一个宗师啊！”

    老者的脸上浮现出一抹笑意，沉声说道。

    就是不知道这个成就宗师的人是何人，又是哪个势力的？

    青年听到老者的话，内心更是震撼到了极致。

    这可是宗师啊！真正的站在了大路顶端的强者。

    眼前这个老者之所以能够成为大华的几个掌权者之一，动一动脚整个大华都是要抖上一抖, 正是因为眼前这个老者乃是一个真正的宗师啊。

    便是青年自己，身为京华四少之一, 年纪仅仅二十七岁，但是却是一个货真价实的结丹境中期的强者，如此妖孽的天赋直接碾压了无数大家族或者那些大势力的天骄，但即便如此，他也不敢保证自己能够在三年之内成功的突破到化神境成为一个宗师啊。

    三年之内突破到结丹境后期倒是有可能，但若是化神的话，可不是说突破就能够突破的啊。

    没有机缘的话，有些人终身止步在结丹境也是很正常的事情。

    ..............

    就在李浩突破到化神成就宗师的时候。

    昆仑山上，还是之前那个大殿之中，那昆仑仙宗的宗主邱行云正在修炼之中，却是忽的睁开了眼来。

    “这是.....有人成就宗师？”

    邱行云心中陡然一震，惊异的说道。

    莫名的，邱行云的心中却是生出了一抹悸动。

    “瑶台秘境开启在即，居然有人又突破了宗师之境.....”

    邱行云的心中却是又生出了一抹紧迫。

    下一瞬，邱行云又是闭上了眼, 然后又接着修炼起来。

    他的修为虽然已经是顶尖，但为了这次瑶台秘境，他还是要再多准备一点，若是修为能够再进一级的话，那便多了一道底牌。

    此刻，除了昆仑山外，瑶台山上，瑶台仙宗之中，一处繁花深处，一间别致的阁楼之中，有着两个长相极为美丽的女子，一个穿着白色的衣裙，一个穿着绿色的衣裙，宛若九天仙女一般，遗世独立，那绝美的容颜更是无比惊艳，称之为沉鱼落雁倾国倾城也不为过。

    “青衣师妹，秘境即将开启，大陆上的那些仙山圣地势力些已经派遣了弟子入世去寻找钥匙去了，你也去走一遭吧，将剩下的钥匙给带回来.....祖师的东西, 岂能落入到其他人的手中......”

    此刻，这白裙女子正对着青衣女子说道, 白裙女子盘坐在蒲团上，像是不食人间烟火一样，身上更是充斥着一股高贵的气质，更是带着一股上位者的气势。

    而她，便是瑶台圣地的宗主，莫白衣，也是一个货真价实的化神境强者。

    而那个瑶台秘境，乃是她瑶台仙宗的创派祖师所留下来的。

    所以，莫白衣对于这秘境开启一事，那是志在必得，而且她的师傅，就是百年前的上一次秘境之行失踪了，这次秘境再次开启，她要进去找寻师傅的下落。

    至于这个青衣女子，乃是莫白衣的师妹，楚青衣。

    两女本来都是孤儿，很小的时候被她们的师傅给带上山来修行，便是连这名字，也是师傅给取的。

    “好的。”

    楚青衣听到莫白衣的话，面色骤然一凝，眼中浮现出一抹异色，但没有多说什么，直接应道。

    但是紧接着，楚青衣却是又问道。

    “可是剩下的那些钥匙，我该怎么找啊？”

    这些钥匙不知道散落在哪里，更是不知道具体是什么东西，所以便是楚青衣也不知道该怎么去找寻。

    莫白衣没有说话，不知何时，在莫白衣的手中，已经多了一物，那是一个白玉手镯。

    随即，莫白衣又是将这个手镯递给了楚青衣。

    “这手镯，乃是师傅留下的东西，便是开启秘境之门的钥匙之一.....”

    莫白衣顿时对着楚青衣说道。

    “什么？这手镯就是钥匙？”

    看到莫白衣手中的手镯，楚青衣的脸上闪过一抹异色，惊疑的说道。

    “没错，这手镯就是秘境的钥匙，开启秘境大门的钥匙，一共有四件，这手镯只是其一而已......”

    “你要做的是，去寻找到剩下的那三件钥匙......”

    莫白衣又是直接对着楚青衣说。

    “至于如何寻找.....我也是听师傅曾经说，这秘境的钥匙之间相互是有联系的，在一定的距离之内，相互是可以感应到的.....你只需要将这枚手镯带在手上就行了。”

    楚青衣听到莫白衣的话，不由得又是一震。

    钥匙之间居然是有联系的，还可以感应到？

    那这就好办了啊。

    “嗯！”

    楚青衣又是应了一声，然后将莫白衣手中的手镯给接了过来。

    这手镯看上去平平无常，也看不出什么特别之处，楚青衣直接将其收了起来。

    但是就在这一瞬。

    在瑶池仙宗的南方，那里的天穹上，风雨生出了一抹异象，天地都是变了颜色。

    莫白衣和楚青衣两人的眼中顿时浮现出了一抹异色。

    “有人化神....”

    莫白衣沉声说道。

    化神么？

    楚青衣也是在心中喃喃的念道，心中泛起波澜。

    “青衣师妹，你去吧！一路小心，人心险恶，勿要相信任何人.....”

    莫白衣又是对着楚青衣嘱咐道。

    对于楚青衣的安全莫白衣倒是不太担心，楚青衣虽然不是化神，但却是结丹境后期的存在，距离化神也就一步之遥，能够威胁到楚青衣的人也不多。

    但是，她这个师妹基本上和她一直都在仙山之上，很少入世，更不知道世间人心险恶，莫白衣担心的是楚青衣可不要被人给骗了。

    “师姐放心，我又不是小孩子。”

    楚青衣沉声说道。

    她可不是小孩子，而且还是活了上许多年的人了。

    楚青衣走了，下山去了，心中不知为何，却是生出了些许期待。

    好多年不曾下山了啊。

    ...............

    江北一号院。

    李浩感受到身体之中所蕴含的强大力量，心中也是生出一抹激荡之情。

    强大！

    真是强大啊！比之前不知强大了多少倍....数倍乃至数十倍。

    李浩能够清晰的感受到身体的变化，灵魂的变化......

    一切都变得不一样了，一切尽在自己的掌控之中一般。

    李浩的脸上浮现出一抹笑意。

    旋即直接将丹鼎给收了起来，又是看向了这别墅的外面，眼中迸发出一抹凌厉之色。

    别墅外面，李浩布置的那阵法外面。

    那太华剑宗的王千罡三人，本来正在爆发出强大的攻势朝着这道阵法轰去。

    轰鸣声不断，眼看这阵法在他们三人的联手轰击下要被轰开了。

    但是却在刚刚这一瞬。

    有一股恐怖的气势从那阵法里面散发出来，三人的动作顿时停了下来，三人的心中不约而同的生出了一抹惊骇之色。

    三人齐齐的望向苍穹，只见那天穹之上，风云倒卷，有一股灵力风暴正在凝聚盘旋。

    “这是什么？”

    “发生什么了？”

    “异象啊！这是异象啊.....”

    “.............”

    三人顿时爆发出惊骇之声，又在此刻感受到了一股让他们内心都是惊惧的恐怖气息。

    三人震撼到了极致。

    然而，却又在下一瞬。

    那天穹上的风暴又是散去，一切又烟消云散一样，恢复了风平浪静。

    就在三人惊异而心中无法平静的时候。

    三人蓦然看到，前方那被他们轰了数次而巍然不破的阵法，居然在此刻泛出一阵涟漪。

    下一刻，这阵法居然直接消散了去。

    别墅里面的情况顿时显露了出来，三人顿时看到了眼前的一幕。

    两男两女，还有一只猫....

    但是，三人的视线落到眼前这四人身上的时候，却是又震撼到了极致。

    嗯？

    三人顿时忍不住又是一震。

    三人乃是太华剑宗的长老，都是结丹境的修士，自然一眼便是能够看出眼前这几人的不同寻常。

    眼前这几人居然都是修士。

    那两个女子，乃是筑基初期，明显都是刚刚突破不就的样子。

    这不算什么，筑基初期在三人的眼中也不足为虑。

    至于那个穿着道袍的老子，倒是要强上许多，乃是一个半只脚都要踏进了结丹境的村在。

    没错，三阳真人在李浩炼丹的这段时间内，修为都又是精进不少，已经半只脚迈入了结丹境了，真正的成为一个结丹境修士，只是时间问题。

    当然，一个半步结丹的修士在三眼的眼中，依旧不算什么，对于王千罡三人来说，随便一人都能直接碾压了。

    但一个小别墅里的人却都是修士的存在，那就有些不同寻常了。

    最令王千罡三人惊异的是，那只‘猫’居然也是一个灵兽，堪比一个结丹境初期的修士。

    然而，这还不是最最关键的。

    要知道，三人可是顺着他们少宗主的气息来的，他们的少宗主的气息可是在这里消失的，他们的少宗主就像是凭空消失了一般。

    毫无疑问，他们的少宗主定然是凶多吉少了。

    而且他们的少宗主可是还有许多太华剑宗的修士跟着啊，一个结丹境的长老专门跟在身旁护卫着的啊。

    杀他们宗主的人，或许就在眼前。

    而能够杀得了他们少宗主的人，连带着将结丹境的长老也给杀了，还能做到不留痕迹的话，那至少杀他们少宗主的人，也是结丹境强者啊，而且还不是结丹中期往上......

    这一瞬，王千罡三人的心中想到了很多，他们都是活了上百年的人物，心思何其的敏捷，此刻瞬间便是觉察到了问题所在。

    下一瞬，三人不约而同的又将视线落到了眼前这个青年的身上。

    这个青年长相帅气，静静的站在那里，他们三人却是看不出其修为，但是身上却是充斥着一抹三人说不出来的感觉。

    “不对！”

    三人瞬间意识到了不对。

    眼前这个人，绝对不可能是普通人。

    而若不是普通人，那就肯定是修士啊！

    不被他们三人看透的修士，那其修为至少在他们三人之上啊。

    他们三人可都是结丹中期和后期的修士啊，再往上的话，那就是.....

    再想到刚刚那一瞬间发生的天地异象，以及三人感受到了那一道令人悸动的气息波动。

    “嘶~”

    下一瞬，三人齐齐倒吸了一口凉气。

    “化神！他是化神！”

    “你....你你你是宗师？”

    “是你杀了少宗主？”

    三人震骇欲绝的对着看向李浩说道。

    宗师啊！

    这怎么可能？

    这么年轻的宗师？

    三人在此刻感觉自己跌入了谷底，对方是宗师的话，他们之前的举动，无异于在找死啊。

    三人的心，挖凉挖凉的.....

    不带这么坑人的吧？

    他们这是来送死吗？

    李浩淡淡的看着这三个太华剑宗的家伙，神色之中透着一抹冷篾。

    “刚刚好像听到有人要让我出去受死是吧？”

    李浩似笑非笑的看向三人说道。

    王千罡三人听到李浩的话，神色不由得一凝。

    “没有没有....你听错了。”

    “谁说的？”

    “谁敢让宗师出来受死啊？真特么不想活了是吧？”

    三人的面色难看至极，三人对视了一眼，竟是连忙说道。

    怂了。

    他们不得不怂啊，在宗师的面前，再硬也得软啊。

    除非不想活了。

    “呵呵....”

    李浩见到这一幕，却是又淡淡的笑了起来。

    “那个没错，便是我杀了你们的少宗主！你们不是要报仇吗？”

    李浩又是直接对着三人说道。

    “报仇？报什么仇？”

    “那家伙作恶多端，死有余辜！”

    “您做得对，这完全是为民除害啊！”

    三人听到李浩的话，连忙又是义愤填膺的说道，但三人的内心却是无比的崩溃的，想哭的心都有了。

    不带这样的啊.....

    “哈哈....”

    “他们三人真搞笑啊....”

    却在这时，秦雅卿和琳达两人却是忽的笑了起来。

    (本章完)

