    卡拉拉……

    病村最底部的偌大污池中，一座垃圾堆成的小山蓦地塌了顶没了尖，貌似“新鲜”的食物残渣和日常垃圾哗啦啦的滚向山下，但它们并未融入污池，而是和垃圾小山一起，被一张突然暴起的浑圆裂口，吞入了内生利齿的巨大口腔。

    嘎吱嘎吱嘎吱！

    浑圆裂口堪堪闭合，巨大口腔疯狂蠕动，生长于口腔内壁的尖锐利齿，将那座垃圾小山切割为细小碎块，而后经由体液消化，成为这海葵状畸形植物的生长养分。

    像这样形如树墩的粗苯物种，在污池中还分布着很多很多，它们缓缓游荡，伸出蠕动触手捡拾漂浮垃圾，遇到垃圾小山便整个囫囵吞下，令病村污池的规模始终维持在一定限度。

    很少有人知道，疫病神教圈养着大量以垃圾为食的奇怪植物，不然，那七条半封闭的巨型地缝就算再大，也迟早要被污物填满。

    如果不出意外的话，这些堪称劳模的垃圾清洁工，还会兢兢业业的服务于病村人民，但独属于植物的敏锐知觉，让它们突然感到口腔中的垃圾不再香甜，不约而同的张开浑圆裂口，努力伸向某个方向。

    在那里，隐藏于特殊空间的梦境果实即将激活，内中蕴含的诱人能量，哪怕仅仅是露出一丝，就让它们变得无比疯狂，进而在新型疫病的影响下，产生了非同寻常的形体变化。

    相对而言较为迟钝的人类，仅有所处位置几乎与梦境果实重合的阿苦，能够在朦胧中触及一丝梦境之力。

    然而在瘟疫之地，梦境是个格外陌生的词汇，哪怕是胞弟阿努，都觉得他只是在胡言乱语，更不知道再度进入梦乡的他，来到了一座美轮美奂的庄严神庭，跪倒在光芒万丈不可直视的拾梦者的面前。

    “你，可愿接受梦境主宰的伟大感召？”

    一道声音从旁边传来，阿苦下意识的抬头望去，见一张悲悯面孔正在凝视自己，便急忙低下头颅，由衷说道：“阿苦愿意！”

    “很好，梦醒之后，你便是梦境主宰的钦定神使，待得拾梦神国重临病村，你要为梦境主宰管理好祂的信仰牧场。”那站在拾梦者脚边的悲悯身影，缓缓说道。

    “是，阿苦愿为伟大的梦境主宰，奉献生命，奉献一切。”

    悲悯身影点了点头，开始教授阿苦诵读拾梦祷文，但在阿苦沉浸于梦境美妙而不可自拔之际，胞弟阿努却独自一人面对着绝望困境。

    “想好了吗？你如果答应，咳咳……还能活个几天！”

    “不答应的话，我们立马宰了你！咳咳咳，反正我们是烂命一条，浑身上下都没有几块好肉，不像你们这些刚刚从下层来的那样细皮嫩肉。”

    “嘿嘿嘿……说得对啊，只要能咬上一口，就算是死也值了啊！”

    最后说话的死刑犯，眼珠外凸双目幽幽，咧开的干瘪嘴巴，露出一口污黄烂牙，而他似乎真有为此拼死的打算，主动拨开人群迈入山洞，其他人见到有人带头，也跟着涌入这狭小空间，不怀好意的看向阿努，根本不打算给他们两兄弟留下半点生路。

    面对着一张张可憎面孔，阿努悲愤欲绝，紧握铁棍的手掌由于用力过度，阵阵生疼。

    万般悔恨涌上心头，他太想让时间回到昨天，压制住那危险的好奇心，一家人也就不必落得家破人亡，父亲惨死，亲人被劫，兄弟两人身陷险境……

    但这悔恨情绪迅速退出了阿努的脑海，被逼到绝境的他，迸发出了原始人类的彪悍凶性，大叫着抡起铁棒，径直将那走在前头的死刑犯一棍子打趴，暗红血水夹杂着白色脑浆，刷的一下顺着碎裂脑壳喷溅而出。

    “就算是死，我也要拉几个垫背的！”

    被温热鲜血溅了一脸，阿努凶性大发，势要拼杀到底！

    然而受到血液刺激的，不仅仅是他一个，死刑犯中嗜血如命的不在少数，在一些人被吓退的同时，有三道身影逆势而行，蹭的窜出。尽管阿努在仓促间又用铁棒砸断了其中一人的肩膀，但自己却被另外两人轰然撞倒，后脑磕到石头上，险些失去知觉。

    完蛋了……

    恍惚间，阿努意识到自己手掌一松，不慎丢掉了最有威慑力的武器，当他彻底清醒后，不仅发现四肢被人死死扯住，还看到一张狰狞面孔，正居高临下的审视着自己。

    此人的脖子上竟然带着一条由人类头骨串成的项链！

    阿努忍不住打了个寒颤，突然想起昨天那个死刑犯被反杀之际，曾经对他们两兄弟怒叫，“食骨老大会替他报仇的”。

    “这个人应该就是食骨吧，在这么个鬼地方，如果不拉帮结伙，很难生存下去。”

    阿努咬牙切齿的猜测着，很想怒骂对方发泄情绪，但是下颚也被紧紧的勒着，浑身上下仅有眼球还能自由活动。看着蹲在自己身边的数道觊觎面庞，阿努莫名预感到，这伙人早就习惯了饥不择食，而之前那些不怀好意的窥伺者，则退回洞口小心瞭望，可见食骨等人的凶名有多么恐怖，同时也让阿努意识到，他们两兄弟彻底没救了。

    “这次，我要换这块。”

    有着暗红双瞳的食骨，盯上了阿努的左边脸颊，他没有对阿努说些嘲讽的话，但眼睛里的残忍之色，却在此刻暴露无遗。

    “是，老大！”

    侯在一旁的某道矮小身影，立刻拿着小刀蹲到阿努面前。出于恐惧，阿努下意识的闭起眼睛，不敢看向悬于脸颊的锋利刀具，但让他愤恨无比的是，忽然又手指强行撑开了他的眼皮，让他不看都不行。

    “我去你马德！”阿努从喉咙中发出怒叫，再度得到气力涌入的四肢疯狂挣扎起来，可即便他还算健壮，却架不住数人施压，只能看着那矮小身影狞笑着刺下刀尖……

    我不甘心！！

    阿努双眼通红，悲愤欲绝，睁大眼睛看向依旧居高临下的食骨，发誓即使是死也要记住这张可憎面目。

    但就在这千钧一发之际，突然有一道黑影闯入了他的眼角余光，速度快到仅仅留下残影，便倏的一下带走了食骨。还没等阿努反应过来究竟发生了什么，黑影便再度显现，把那矮小身影连带着手中刀刃给一并卷走了！

    这是……

    作为半只脚踏入祛毒神教的人，阿努立刻猜测出，底层污池可能出现异变。

    果不其然，下一刻山洞之外传来惊叫，令那依旧在压制阿努的死刑犯，总算是发觉情况不妙，不由得松开了阿努。

    可阿努的困境并未就此结束，他随即发觉自己的脚踝，遭到巨力纠缠，紧跟着与周遭数人一起被猛地扯出山洞，远离栈道，整个人都悬在半空。

    于天地变换的某一瞬间，他看到那黑暗无比的底层污池，不知何时出现了许多惊悚怪物！

    原先形如树墩的奇特植物，竟然在短短时间内生长如蛇，海葵似的道道触手，也跟着拉上数百倍，在一道道恐慌视线的注视中，疯狂摇摆，侵吞人类。

    刚出狼窟又入虎穴，这是非要让我死啊……

    此时此刻，阿努的紧绷精神不由得被疲惫占据，对于绝望的麻木，让他再也无法展现更加悲哀的表情，反而颓丧的想着：“就这样死了也好，反正食骨那帮该死的东西，要为我陪葬！只可惜，阿苦也活不成了，母亲和姐姐……等等！那是什么？”

    突然间，阿努发现他们兄弟俩抢到的那座山洞，涌现出了璀璨光芒，尽管下一刻就消失不见，却还是让他忍不住瞪大眼睛。

    而在光芒涌现的同时，变异植物们变得愈发疯狂，纷纷向山洞伸去蠕动触须。

    究竟发生了什么？

    阿努蓦地想起兄长说的那段胡话，但他无法确认两者之间究竟有着怎样的关系，而在他即将被裂口吞吃的刹那，几近熄灭的希望之火，终于被一道身影点燃了。

    【意志奥义·空间冻结】！

    咔！

    木偶少女穿过底层屏障，对着犹如深渊的黑暗区域，释放出澎湃绝伦的意志能量。仿佛正在拍摄的电影遭到导演叫停，包括阿努在内的所有活体，立时被锁定于当前区位，即将探入山洞的道道触须，同样再难前进半步。

    “好厉害……”

    这么想的，不仅仅是恰好面朝天空的阿努，还有紧随而至的眷者烈毒。

    他察觉到底层异变，便忙不迭的冲了下来，第一眼看到变异植物，忍不住倒吸一口凉气，心说弄不好整个病村都要不保，而当他第二眼发现木偶少女用意志奥义冻结了底层空间，慌乱心绪便被震惊取代。

    “她居然强到这种地步？是尊者巅峰，还是……近神？”

    两者对于眷者烈毒来说，都是可望不可即的遥远境界，但他显然惊讶得太早了，正当他疑惑木偶少女为何不趁势灭杀异变植物而是收回了意志奥义，便骇然发现那些植物在悄然间化为碎末。

    咔！

    一声打板凭空响起，世界回归了原有的运行方式，然而状貌张狂的变异植物，却哗啦一下散落开来，如果不是亲眼所见，任谁都无法相信，方才有众多狰狞怪物，从黑暗深处冲了出来。

    被意念之力托到安全地带的阿努，呆呆地看向脚踝，他明确记得自己被一条触须死死缠住，而现在却仅能找到一些一捏就化的干枯碎屑。

    天哪……

    这是什么样的力量？

    眼界有限的阿努根本想不出真相，那最后才进入底层的史诗医者同样不明所以，唯有视线顺着些许飞来碎末看向余烬的眷者烈毒，能够隐约猜到这是死亡领域寂灭印记的至高力量，而且这份力量还被强化到了极高层次。

    “狂……狂医！你……”

    眷者烈毒突然变得结结巴巴，因为他一直以为，一个史诗尊者的学生，最高也就和他一样是眷者而已。谁曾想，他一心招揽的狂医，竟然如此的深藏不露！

    余烬没有理会眷者烈毒，更不担心对方察觉到自己的真实实力，在一团本不应该出现的倒飞碎末，涌入鸦嘴面具的鼻孔后，他默默地看向了突飞猛进的推演进度。

    【提示：由于你使用“奥义·寂灭瘟疫”，成功击杀了大量史诗级异常衍生物“毒池清理者（疫病变异）”，并且“寂灭印记”的优先级早已提升至法则上限。因此，原属于“寂灭印记”的击杀收获，转移至“寂灭奥义”！】

    【提示：本命技能“奥义·寂灭瘟疫”的奥义推演达到百分之两点四。】

    【提示：特殊效果“伪·鸦面疫医”，通过吸收“毒池清理者（疫病变异）”所残留的“疫病粉尘（异常指令具现体）”，令“疫医套装”的升级进度提升到百分之二十四点九，令本命技能“奥义·寂灭瘟疫”的奥义推演达到百分之八点五。】

    卧槽！

    看到提示内容，余烬忍不住眉头一挑。

    如果说，转移至寂灭奥义的击杀收获，值得他小小的高兴一会儿，那么疫医套装所发挥的显著作用，便不得不让他为之惊喜了。

    奥义推演一下子涨了六点多！

    疫医套装的升级进度更是多了接近二十点！

    虽然方才与木偶少女的联手攻击，让他烧掉了寂灭印记的所有法则，但如此惊人的收获，绝对是值得惊喜的！倘若未能吸收残留的疫病粉尘，那么单单涨了百分之一的奥义推演，绝对让余烬亏到了姥姥家，而在疫医套装的帮助下，寂灭瘟疫的奥义之路，猛地迈出了一大步。

    “不错，很不错！大书库真是没白泡啊，如果没有那几根鸦羽，疫医套装的吸收速度，绝对要打个好几折，不过这异常项目衍生物是怎么一回事呢？”

    余烬眸光一闪，旋即回过神来，不动声色的扫了一眼阿苦所在的那座山洞，跟着对目瞪口呆的眷者烈毒，淡淡说道：“眷者阁下，我要回去继续治病救人了，你还要留在这里吗？”

