    在弄懂了【太极门】的修行法之后。

    洪康就开始了修行。

    彭乾吾在成为掌门后，象征性的教导了几天弟子功夫，之后就把这种教导事宜交给了几个师弟。

    自己则是经常去拜访拜访其他门派，联络一下感情。

    也有的武林朋友问到周西宇，但彭乾吾一口咬定他偷盗秘籍叛逃，其他人也就不好多问了。

    只是心中是如何的心思，就说不准了。

    周西宇他们又不是不认识。

    有人甚至暗忖：“谁不知道你家老爷子，更中意周西宇做【太极门】的掌门。如今周西宇叛逃，这其中的故事儿……啧啧……”

    那些比洪康年纪大了一轮多是同辈师兄，老实说功夫学的不怎么样。

    因为【太极门】这一代也就周西宇和彭乾吾出色一点，其他只能说是中人碌碌。

    好在《太极拳》的所有套路招数，洪康已经全部学过了。

    只是，之前真灵还没醒过来的时候，洪康仅仅止步于招式熟练会打，还无法做到招式圆融无暇。

    现在洪康觉醒，两世的武道经验，让他在极短的时间里融会贯通了《太极拳》的招式。

    掤、捋、挤、按、采、挒、肘、靠；

    进、退、顾、盼、定。

    一切的一切，仿佛是练习了千百遍。

    洪康行功期间，一招一式，诸处皆圆，触处成圆，非圆即弧。

    劲力的圆转融和，点点透骨之感，在【招熟】阶段，他可以说已经做到了极致。

    而这，不过是花了洪康两个多月的功夫！！

    ……

    于此同时。

    离开【太极门】的周西宇，只感觉天下之大，自己无处可去。

    正巧碰上军队征兵，他想着不如就参军吧！

    一来，可是掩饰心中丧师之痛、离门之哀，让自己不再胡思乱想；二来也算是为老百姓们做点事了。

    然后他在军队里，结识了因抽大烟被戏班子除名的查小云，不过，那是后话了。

    ……

    当洪康的修行进度被有心人告诉彭乾吾后。

    彭乾吾半信半疑：“真的假的？！阿康的拳是练得不错，资质也还好，可他才学功夫多久？！他至少要在花两年的时间才能把拳法大成吧？？”

    那弟子回答：“掌门师兄可以把他叫来看看嘛！”

    彭乾吾想了会，点头道：“也好，你去把阿康叫来。”

    洪康听到彭乾吾找自己，就跟着去了，他也正好想找彭乾吾询问下一阶段的修行。

    彭乾吾看着自己这小师弟。

    心中一赞：之前怎么就没发现，阿康这么精神奕奕的？！！

    一身制式的黑色练功服，衬托的洪康气质如渊。

    明明是个少年人，但任谁看去，都不会觉得洪康轻佻不可靠。

    因为那种沉稳、堂皇之气。

    没想到几个月没注意小师弟，竟然大变样了。

    彭乾吾心中高兴。

    他的眼力可不差，洪康能有这种气质，那么肯定是功夫修行到一定程度了。

    如果洪康真的能成长起来，独当一面，那也能为自己稍稍分担一点了。

    “阿康，我听说，你已经把《太极拳》练得炉火纯青了？！”

    “来，我们来搭把手。”

    “我不用内气。”

    “好，那就请师兄手下留情了。”洪康说道。

    洪康当然不会怯场，而且，他来就是为了体现自己的功夫进度。

    以期得到下一阶段的《太和功》，那才是洪康所不知道的修行知识。

    来到练功场。

    洪康和彭乾吾一左一右相对而站。

    这是后院，所以没什么弟子围观。

    彭乾吾道：“我们就来【推手】吧！先来【四正推手】。”

    洪康说道：“好。”

    说完右脚向前方迈上一步，两脚内侧相对，相距约一尺之距，身体微转，重心稍偏左腿，左腿屈蹲。

    右手向前上举，手臂微屈，指向彭乾吾。

    洪康做出这个动作的时候，一种隐隐地韵味儿油然而生。

    彭乾吾赞道：“哟！好纯的架子！！”

    他同样如此动作，最后与洪康的手腕外侧相贴，交叉相搭。

    左手掌扶于洪康的右肘部，目视着对方。

    洪康虽然才十几岁，但是身高已经一米六出头了。

    就比彭乾吾低了半个头左右。

    【四正推手】是运用绷、捋、挤、按四种技法，破坏对手的平衡，攻击对手的漏洞。

    这一场是彭乾吾考教洪康，自然是洪康先出手。

    洪康搭背向后圆撑、做胯，两腿前后站立，重心稍向前移，搭腕扶肘成绷势。

    感受到一股力量压迫。

    彭乾吾轻轻一笑，右手承接住洪康右手之绷劲。

    身体稍一右转，将右臂向右后引，就把这股绷劲卸掉。

    同时，右手腕沾住洪康的右手腕，内旋翻转，用掌心贴扶于其右腕。

    用出捋势，彭乾吾身子一压，重心后移，屈左腿，做胯，向右转腰，想要带着洪康向前扑倒。

    若是普通弟子，这下子只怕要一阵心慌。

    洪康顺甚至着彭乾吾的捋势，脚步一动，身体向右转。

    无声无息间，以右小臂平挤彭乾吾的胸部，迫使其收招回防，将彭乾吾的捋势化解。

    紧接着，洪康松腰转正，向下沉劲。

    沉肩坠肘，双手合劲向前用力一挤。

    这一挤，犹如老熊抱树。

    只是洪康空有这个气势，却没这个筋骨力量。

    但就是这个气势，就让彭乾吾一惊。

    套路好练，气势难明。

    彭乾吾这下子认真了起来。

    他顺着洪康之挤势，身体如柔云般一缩转，双手同时向前向下推按洪康的小臂。

    这一按，就让洪康的挤劲顿时落了空。

    见猎心喜。

    彭乾吾说道：“再试试看【四隅推手】。”

    【四隅推手】主要是采、挒、肘、靠的技法运用。

    越是推手，彭乾吾越是心惊。

    小师弟看着年轻，但是自己在推手上竟然不能胜过他。

    彭乾吾从一开始的心中抱着指点之意，到现在的严肃认真对待。

    足可见洪康给他的惊讶了。

    可是，洪康完全没什么得意的感觉。

    两世修行，近百年的打磨劲力，洪康对身体的认识得到了一个难言的程度。

    彭乾吾虽然会“内气“这种洪康没见过的修行法门，但是他的劲力把握，在洪康眼里，还是那么的拙劣。

    只是两人推手，要是彭乾吾一下子就输了，岂非很没面子。

    到时候说不定会给洪康小鞋穿。

    对于这一点，洪康是毫不怀疑的。

    毕竟，他是眼睁睁地看着彭乾吾逼走了周西宇的。

    最后，感觉差不多了。

    洪康手上劲力一滞，被彭乾吾瞧准了机会。

    手臂如弓弦，微一发力，洪康身子一轻，就被弹出了一丈之外。

    洪康落地后一抱拳：“多谢师兄手下留情。”

    彭乾吾满意的点点头：“不错，你有资格修行《太和功》了。”

    ……

