    柯岚仅仅只是站在电梯井的井口，装甲的外部感温器就已经在不断地发出低温警告了。

    周围的空气温度已经低至零下二十五度，金属材质的电梯井井壁上凝结着一层薄薄的白霜，如果这时候有人直接用手去触摸的话，整只手估计都会被牢牢地“粘”在井壁上面，硬扯下来至少得撕掉一层皮。

    根据施罗德提供的情报，地下冰库的第一层和第二层平时的温度是零下三十度，第三层和第四层要更低一些，大概零下五十度左右……可现在整个地下冰库断电已经好几个小时了，而柯岚又是站在距离地面几百米高的井口处，这里的温度怎么说都不应该低到这种程度。

    这只能说明一件事……地下冰库第五层，已经被打开了。

    这些冷气，全部都是从第五层之内逸散出来的。

    “还是迟了一步。”柯岚叹了口气，“但愿不要让我看到一颗长满了眼睛的应龙卵。”

    “我们要下去吗？”浅野昭问道。

    “都到这里了，就算已经晚了，也只能做最后一搏了。”柯岚说道，“那东西应该还没有和应龙卵完全融合，不然我们也没有站在这里说话的机会了……我先下去，你跟在我后面，大概和我保持二十米到三十米的反应距离。如果我在下面喊你赶紧跑，你就管自己跑，不要回头。”

    “那你怎么办？”浅野昭立马问道。

    “我手里还有底牌，但这张底牌很不稳定，有可能会把你也给波及进去……如果你过来救，对我来说反而是一种桎梏。”

    柯岚说完，便取出一副钩爪固定在了井口的边缘，然踩着结了霜的井壁开始缓缓地往电梯井的深处滑去。

    在柯岚下滑了一段距离之后，浅野昭也放下了一条缆索，开始下降。

    伴随着高度的下降，感温器的示数正在飞快的增大——当然，这个示数的前面，是带着一个负号的。

    当柯岚的双脚终于踩到实地上的时候，周围的温度已经变成零下六十多度了。

    他身上穿的这是一套泛用性动力装甲，因为在出发前并没有进入地下冰库深层的计划，所以并没有在装甲内部追加隔温层，装甲自带的控温装置已经没法让装甲内部的温度维持在二十度上下了，一股凛冽的寒意不断地从外界渗入装甲内部，直至浸透骨髓。

    “好冷……”柯岚看了一眼控温器的工作状态，此时已经是最大功率运作了，他甚至能听到位于后腰处泵机叶片在轰隆作响，可装甲内的温度依旧没法回升到正数，也没法将那股入侵进来的寒气驱赶出去。

    柯岚只觉得自己的血液似乎都要被冻住了。

    在这种环境下，呆上二十分钟就会被冻伤，冻掉几截手指头脚趾头更是稀松平常的事儿。

    虽然以现在的医疗技术来说，断肢再植所需要的也不过就是个把月的时间，更别说柯岚还有远超常人的自我恢复能力，但如果在接下来的战斗中手脚失去知觉的话，那问题可就大了……

    柯岚想了一下，还是将胸口处的动力装甲反应炉卸了下来，将反应炉内侧的辐射保护罩给拆掉之后才装了回去——这种操作对于普通人来说和自杀没有什么区别，但对柯岚来说，辐射的威胁要远小于失温。

    很快，装甲内部就再一次变得暖和了起来，这是从反应炉中溢出的余热，而随着余热一块溢出的，还有致死量的辐射。

    但不知道为什么，柯岚不仅没有感到难受，反而还觉得自己的力气似乎变大了一些，原本被冻得有些发蒙的脑袋也清醒了起来。

    “难不成……我现在还可以直接吸收辐射能了？”他自言自语道，不过这时候他也没功夫去验证这究竟是不是错觉，趁着身体状态恢复到了巅峰，柯岚赶紧向前走去。

    地下冰库的入口只有一条通道，通道的左侧是A区，右侧是B区，后面还有C区D区之类十几个分区——冰库第一层的“藏品”的数量和种类都是最多，实际面积也是划分出来的分区也是五层里面最多，至于通往下一层的入口，则是位于这条通道的尽头。

    如果将整个地下冰库从方舟上分离出来的话，就可以看到它的形状类似于一个倒着的金字塔，越往下走，面积就越小。

    而在这个金字塔的塔尖部分，则是连接这一条垂直的密道——就好像是将一个金字塔形的摆锤锤体拿了起来，而连接在顶部的摆绳在重力的作用下自然垂落一样，这条“摆绳”一直沉到了方舟主反应堆的冷却池之中，“摆绳”末端系着的那个密封金属容器，则是被浸泡在零下两百摄氏度的液氮之中。

    洪荒种“应龙”的卵，就被封存在这个金属容器之中。

    “妈的，真是想想都刺激。”柯岚将搓了搓手甲，擦了上面的白霜，一边走，一边打量着两侧的景象。

    冰库第一层的分区隔墙都是用不透光且耐低温的特种玻璃制成的，走在通道里，柯岚突然有种回到了冰川遗迹里的感觉。

    想来在这些不透光的玻璃后面，应该也有着类似于那种肉块一样的收藏吧……就是不知道有没有那种能随意在冰层里移动的大眼珠子以及由人类肢体拼接而成的蜈蚣怪物……

    绝大多数的藏品库都没有打开，不过当柯岚走到G区的时候，玻璃墙上却是出现了一个足以让人通行大洞，碎成渣的玻璃颗粒散落了一地。

    六翼灰蚊的活体标本就是封存在G区的，所以柯岚倒也没有感到惊讶——要是所有的分区都原封不动，那他才会觉得奇怪。

    他探头往G区里望了一眼，这里封存的大多数都是虫类生物的样本，其中至少有一半以上的样本都已经挣脱了原本的存储容器，它们无一例外都遭到了模因感染并且发生了变异，但最终活下来并且成功在冰库再次降温前逃出去的，似乎就只有那只六翼灰蚊而已。

    柯岚没有在这里驻足，继续往前走。

    浅野昭则是从后面跟了上来，一直和他保持着二十到三十米的距离。

    似乎是得益于第五层逸散出来的冷气将断电的地下冰库温度再次降到了零下几十度，柯岚和浅野昭一路上并没有遇到什么敌人——即便有一些土著生物苏醒之后从收容装置里跑了出来，现在也已经化作了一动不动的冰雕。

    没了具有保护作用的容器，这些生物在被冻住的那一刻，生命就已经从它们的躯体中消逝了，就算温度再次上升，它们也永远不会苏醒了。

    “研究院这次可真是损失惨重啊，不仅失去了那么多人，就连地下冰库里的藏品都没几件剩下了……”柯岚不由得想到了在网上看到过的一则老故事：那还是在方舟刚刚登陆阿尔法星的年头，在那个物价极不稳定的时代，一名商人用自己所有的积蓄再加贷款收购了一批稀有药品，并且全部都存进了花大价钱租下的冷库里。

    他本想等到价格上升的时候再出手，狠狠地赚上一大笔钱，但就在两天后，方舟高层为了清理一群逼迫到近前的土著生物，在一天内连续三次动用方舟主炮，不稳定的电压导致全船多处区域停电，尽管停电的时间只有几个小时，但那些昂贵的药品就已经全部变质，化为了一文不值的垃圾……

    而那名做着发财梦的商人则是用一把手枪结束了自己的生命。

    “反正损失也这么惨重了，倒不如就像处理东九区一样，把西二区发射到天上放个大烟花好了，倒也……”柯岚本想说“倒也干净利落”，不过他转念一想，在那种情况下泽珞还能存活下来，就更别提这个具有“智慧”的模因主体了，只得把后面的话给咽了下去。

    地下冰库，第二层，依旧是畅行无阻。

    第三层，还是一样。

    第四层……

    终于，在柯岚即将抵达密道入口的时候，他终于是碰上了阻截者。

    那是两头在通道内游荡的B型变异种。

    侵蚀之种这种生物甚至能在宇宙的真空环境下存活一段时间，零下几十度的低温，对它们来说根本就不是事儿。

    只不过，它们对于浅野昭来说，也根本就不是事儿——在不动用时停的情况下，柯岚甚至都没有看清楚浅野昭出刀的动作，两头B型变异种的“核”就已经被刀刃给剜了出来，在半空中被切成了两半。

    冰库内的低温似乎没有对浅野昭造成任何影响。

    “好斩。”柯岚给浅野昭点了个赞，然后跨过了两具开始自我降解的变异种尸体，径直朝着密道走去。

    密道里没有电梯，而是一部镶嵌在通道壁上的直梯，想要进入冰库第五层，就只能沿着梯子一点点的爬下去。

    柯岚当然不会选择这么浪费时间的方法，就和在电梯井里一样，他将钩索固定好之后，便直接一跃而下，贴着通道壁开始了高速滑行。

    他的速度比自由落体慢不了多少，但一直下落了有近半分钟，动力装甲的传感器才发出了即将触底的警报。

    逆向缓冲推进器点火，柯岚的速度骤然慢了下来，然后稳稳地落在了地上。

    这是一间面积和足球场差不多大小的大厅，地板、四壁和墙面都是用金属制成的，而在大厅正中的地面上，则是被暴力撕扯开了一个极为夸张的口子。

    柯岚走到了裂口的边缘，调整了一下头部探照灯的角度，向里望去。

    尽管浓白的冰雾遮挡的绝大部分的视线，但他还是看到了一颗硕大的卵，被大量的金属框架所禁锢着，上面插满了各种各样的管线。

    这就是应龙之卵……在零下两百度的温度中，它还在不断有节奏地搏动着，就像是一颗强而有力的心脏一样。

    就在这时，浅野昭突然拔出了刀，将刀刃对准了大厅的角落，低声喝道：“有东XZ在那里。”

    “它就在这个大厅里？”柯岚一愣，抬起头，朝浅野昭面对的方向看去——

    一个看上去十岁上下的小男孩缓步从阴影里面走了出来，他光着脚，没有头发，裹着一件根本不合身且沾满了血迹的白大褂。

    不知道为什么，柯岚总觉得这个小男孩的容貌很熟悉，但却又想不起来是在哪里见过了……

    总不能，是在梦里吧？

    “你是谁？”柯岚问道。

    “你是谁？”对方同样问道。

    “……你是什么？”柯岚换了个问法……他知道，对方绝，对，不，是，人类。

    “你是什么？”小男孩就像是一面镜子、一台复读机、一座只会传回来回音的山谷——他用那对漆黑而清澈的眸子和柯岚对视着，重复着柯岚问他的话。

    “你为什么要学我说话？”柯岚不由得皱起了眉。

    “你为什么要学我说话？”对方也有样学样皱起了眉……尽管他的眉弓上光秃秃的，根本就没有眉毛。

    “草尼玛。”柯岚突然蹦出了一句脏话。

    “草尼玛。”对方不甘示弱，也立马还以颜色。

    “我是傻x。”就在浅野昭以为两人要开始一场复读式的骂战之时，柯岚却突然话锋一转，来了一招“伤敌一千，自损一千”的把戏。

    可这一次，对方却没有重复他的话，而且突然哈哈大笑了起来。

    “妈的，这家伙有毛病。”柯岚低声骂道，他倒是不介意骂自己一句傻x，只要能终结这段无意义的对话，口头上吃点亏根本就无伤大雅。

    再说了，就这么一头莽进冰库第五层来，从某种角度来看，柯岚也觉得自己也确实挺傻x的。

    “再问你一遍，你到底是什么东西？”柯岚盯着小男孩，将手放到了霰弹枪的握把上面，“我没有时间和你玩那种无聊的游戏，如果你继续装傻或者沉默，我会直接选择开枪。”

    “我是什么……你心里不是已经有数了吗？”小男孩止住了笑，反问柯岚道。

    “你就是‘模因’的主体？”

    “不……我是你。”小男孩说道。

    我是你。

    这三个字顿时让柯岚为之一怔，他总算是明白为什么自己看小男孩的脸很眼熟却又想不起来在哪见过了……这个小男孩的样貌，分明就和自己十岁是一模一样！

    他就是我……

    从生物学的角度来说，小男孩并没有撒谎，林启明说过，“模因”的诞生，是因为史密斯教授将侵蚀之种的细胞注射到了自己的克隆组织里……

    如果这个小男孩是那块克隆组织发育而来的，那他的确就是自己的克隆人。

    一个携带着高危险等级“模因”的柯岚克隆人。

    “我就是你呀……”小男孩又重复了一遍，说完，他便把双手伸向了自己的下颚，指甲直接刺进了柔嫩的皮肉之中，鲜血瞬间染红他的十指。

    柯岚不知道对方为什么突然开始自残，他端起枪，警惕地盯着小男孩，脚下稍稍退后了半步。

    小男孩开始发出尖利的惨叫，脸上的神情因为痛苦而扭曲……但他手底下的动作完全没有停下，他的手指头已经完全插进了皮肤下面，一点点将自己的脸……硬生生地……撕扯了下来……

    随后，他将这团血肉模糊的东西揉成了一个球，丢在地上，一脚踩扁。

    “你……嘶……这是你……嘶……”小男孩指着地上的那团东西，对柯岚说道。

    “就算你把脸撕了，克隆体还是克隆体。”柯岚一字一顿地说道，“你的行为毫无意义。”

    “不，这不是脸，这是躯壳的一部分……你就是一个躯壳……躯壳之中，装着别人的东西。”

    “什么躯壳？什么装着别人的东西？你把话说清楚！”柯岚心里咯噔一下，隐约间，他似乎感觉自己抓到了什么东西。

    “我就是你，但你却不是你自己！”小男孩声嘶力竭地喊道。

