    开医院？

    那得好些钱吧。

    白幼狸默默估算着实现他这个梦想的代价，算到后面整个人都蚊香眼了！

    “那得多少钱啊。”

    她脸色愁苦：“不然咱们就先开个小诊所怎么样？”

    张繁弱忍不住笑了，继续蛊惑道：“今年比特币的价格也就几块钱，阿狸姐你如果相信我的话可以买个几千枚，等个十年阿狸姐你就是富婆了。”

    说着他也有些感慨。

    比特币这东西真是世纪初普通人的最大机遇，对于他这种物质欲求不高的人而言，随便买一些放上个十年就能实现财务自由了。

    “我再看吧。”

    白幼狸还有些犹豫。

    张繁弱也没再继续劝说，他毕竟有年龄硬伤，说再多也是事倍功半，实在不行他自己搞钱买一些送给白幼狸，十年后再看她目瞪口呆的表情。

    终于，公交车来了。

    上车后的二人都有些累了，白幼狸靠着窗，他靠着白幼狸，窗外车水马龙，霓虹闪烁，两个命运相同的人依偎在一起，世界喧嚣那颗心却十分安宁。

    “阿狸姐，我走咯。”

    小区门口，张繁弱转身向白幼狸挥了挥小手：“回去之后我会给你打电话的，阿狸姐也快点回去吧。”

    白幼狸点了点头没有动。

    气氛忽然有些不舍起来，张繁弱心里挺难受的，但这个世界无论是大人还是小孩子都有身不由己的时候。

    “再见啦！”

    他语气欢快挥着手蹦蹦跳跳的走了。

    然而刚过小区转角他的脚步就慢了下来，张繁弱觉得自己挺有当童星的潜质，回头未必不能尝试尝试。

    砰砰砰——

    到了莫家他伸手敲响朱红色大门。

    没过多久门打开，穿着粉色睡衣的莫忘归站在门口，她刚洗完澡，头发裹成一团身上还飘着沐浴露清香，此时正双手叉腰居高临下看着他。

    “不是让你打电话我去接你吗？”

    她语气有些不善：“又这么晚回家，你是真不怕被拐啊。”

    张繁弱一双眼睛眨巴眨巴：“我没带手机啊，莫姐姐你不知道吗？”

    “……”

    莫忘归被他说的哑口无言。

    她很想说那个女人难道没带手机吗？但想了想还是将心中的火苗扑灭了。

    再发脾气又跑了怎么办？

    她沉默着让开身子，无言表达着自己的情绪，张繁弱也没理她，直接换鞋进门。

    原本他想直接睡觉的。

    但是秦晚台从二楼下来，领他去厨房将锅里热着的菜依次端出来，张繁弱不好意思说自己回来前已经吃了煎饼果子，只好硬着头皮吃了一碗饭。

    “繁弱啊。”

    秦晚台坐在他旁边笑眯眯的看着他：“下午你的小女朋友可过来找你了。”

    张繁弱脑袋上缓缓冒出一个问号。

    他张某人两世单身，什么时候多出了个女朋友出来？

    但随后他就想到了那对双胞胎。

    于是张繁弱牙疼了。

    上一辈子他对小孩过敏，这一世虽然好了很多但也有限，不然他的目标就不会是医生而是教师了。

    “秦姨你不要乱讲。”

    他放下碗语重心长的道：“我和她们两个也就见过几次面而已。”

    秦晚台捂着嘴笑了起来：“那我明天把这话告诉她们，看她们会不会哭出来好不好？”

    “……”

    张繁弱闷下头继续吃饭了。

    秦晚台这个坏女人恶趣味的很，想和她在言语上争锋他的段位确实低了点。

    但有一说一。

    他对秦晚台的好感仅次于白幼狸和老院长。

    因为她真的是那种最理想的家长。

    即便自己已经吃完了饭，她也会坐在旁边陪着张繁弱，以至于张繁弱竟生出一种这里是家的感觉。

    真的有点可怕。

    “繁弱，明天你忘归姐去上学。”

    给他收拾碗筷的时候，秦晚台看着发呆的他笑问道：“你有没有什么想去的地方，秦姨带你去。”

    张繁弱回过神后摇了摇头。

    秦晚台露出恍然大悟的表情：“你想在家等她俩吗？那秦姨明天买点零食玩具回来你们在家玩。”

    “秦姨！”

    张繁弱恼羞成怒：“我还是个小孩子，你不要和我开这种玩笑。”

    “好了，秦姨错了。”

    秦晚台眯着眼掐了掐他的脸：“繁弱还是个小孩子，等长大了再考虑这事也不迟。”

    说完她就去厨房洗碗了。

    张繁弱坐在椅子上舒缓了下自己的情绪，他刚才实在有些慌。

    主要是心理年龄在这摆着。

    秦晚台拿如意如愿开玩笑的时候，他耳边总能听到阵阵警笛声。

    炼铜不可取啊！

    收拾好心情，张繁弱趁着秦晚台洗碗的时候跑到了楼上卫生间。

    轻车熟路的踩着小板凳，先刷牙。

    等到漱完口，他对着镜子照了照一口雪白的乳牙方才满意点头。

    再然后就是洗澡了。

    他原本打算随便用淋浴冲冲就好了，但衣服刚脱完浴室门就被从外推开，张繁弱扭头，看到围着浴袍的秦晚台走了进来。

    “繁弱宝宝在里面吗？”

    秦晚台进来时恶趣味十足的轻喊道，声音轻柔妩媚。

    忘记锁门了！

    张繁弱心中懊悔，撇过头将秦晚台使命往外推：“秦姨，今天我要自己洗。”

    对他而言，一起睡勉强可以接受，因为他差不多已经习惯了，但是被人搓澡就有些接受不能了。

    可他吃奶的劲儿都用上了，那双小手的力道对秦晚台而言就和做按摩没区别，不仅纹丝不动反而自己还被她拦腰抱了起来。

    “今天不行。”

    秦晚台乐呵呵的笑着，但语气却不容置辩：“你刚出院，钱老可让我看着你点。”

    “……”

    这个理由一拿出来他浑身都软了。

    因为他知道秦晚台已经‘杀意已决’，干脆就认命的闭上了眼睛。

    搓吧。

    随便的搓吧。

    现在的他只不过是一具没有灵魂的空壳罢了！

    哗啦啦——

    耳边是放水声，过了会张繁弱整个人被放进了宽大的浴缸里，温水将他覆没，一双手温柔的托起他。

    “头靠着，别沉下去了。”

    秦晚台声音轻柔，张繁弱将头靠在浴缸边沿，感觉到那双手离开后整个人的身体才放松下来。

    随后他听到一阵窸窸窣窣声。

