    当王惊蛰说到我们誓死血战到底的死后，其他几名道门弟子全都愣了下，但是仅仅不过几秒，这几人全都一样咬牙吼道：“我们誓死血战到底！”

    曾经有一句话叫“杀一人而救天下，可乎”

    还有一句话叫“我不入地狱谁入地狱”

    总得来说，现在的情形就是，当王惊蛰说我们誓死血战到底的时候，就意味着他们打算死守在这里了，来为黄九郎换取调来援兵的时间，他从这里出去后，将会以特殊事物处理办公室主任的身份，调动茅山，龙虎，天师，正一，全真，玄门等几大道派的弟子前来坎子沟增援，这里只有他有权利和能力，换成是谁都不好使，就他能够调得动。

    如今是深更半夜，待到支援来人，至少也差不多是天亮左右了，那在这段时间里死守在万人坑中的几个，其结果就显而易见了，肯定身死，没有另外的可能。

    但这就应了那句话，我不入地狱谁入呢，不算黄九郎这里还有六个人，死了他们六个争取来的时间，就有可能救了万万人了。

    黄九郎深深的望了他们一眼，然后一躬到底，随后他一句话都没有说，掉头就走。

    这时候多说一个字都是浪费的，唯有快点调取援兵前来。

    黄九郎走了以后，王惊蛰淡淡的说道：“我们要是死了，那是天不眷我等，但世人必牢记，从此以后大道万古如长河……我等名字，必将永不消逝，值了！”

    “值了！”

    “杀！”

    王惊蛰当先站在排头，用脚尖从地上挑起一把桃木剑，伸手从掌心划过，瞬间精血顺着剑身流淌了下来，他语气平淡，目光望向西边说道：“那就杀吧！”

    其实，王惊蛰很不甘，特别的不甘，因为这世上还有很多他最爱，最在乎的人还没来得及与其告别，他还有个刚出世不久的孩子都没有见上一面。

    这种不甘无疑是揪心的，无疑也是令他最痛苦的，但是王惊蛰有的选么？

    他当然没有了，这些人中只有他在才能挡得住矿道里那一群厉鬼，他若是掉头就走，那最后一道防线也肯定就破了。

    唯有死战到底才不会生灵涂炭，也唯有他遗憾一生，才能换来万万人平安。

    矿道中厉鬼疯狂涌出，王惊蛰一马当先领着其余六人奋死抵抗，坚守着最后的时间段。

    此时，黄九郎跟疯了一样全力跑出了矿洞，山洞外面，曹阳，菲雯和许教授都在焦灼的等待着，他们大概只知道里面出事了，但却不知道严峻到了什么地步，见到黄九郎出来，还以为是完事了，刚要说话的时候等黄九郎离得近了，他们才看见对方通红的眼睛，和已经咬破了的嘴唇。

    “上车，我要马上联系外界，刻不容缓……”黄九郎和曹阳来到了监控车上，他直接拿起电话，稍微想了想以后就先打给了自己的部门。

    曹阳和许教授他们一见许教授这状态，就知道麻烦不但没解决，似乎反而更棘手了。

    “我是黄九郎，让在大同附近的部门人员，以最快的速度来看字沟煤矿，一刻都不能耽误，还有，要全副武装！”

    和自己办公室的人通完电话，黄九郎稍微停顿了下，脑袋里正在计算着在这个时候，有哪一方能够以最快的速度最先赶到坎子沟。

    晋中地区，离坎子沟最近的就是五台山，虽然不是道派但却是佛教名山，自然会有得道高僧在五台，于是黄九郎马上就给五台山去了电话，直接就打到了南禅寺主持那里。

    南禅寺是千古名寺，历史悠久，每一代主持都是佛法精深之人，普度众生降妖伏魔自然不在话下。

    “我是特别事务处理办公室的黄九郎，坎子沟出现异变，有众多亡魂厉鬼出世，还请高僧领衔南禅寺众僧前来支援……”

    第二个电话，黄九郎就打到了京城玄门总部，让其派人起来，这是他现在能预计的以最快速度赶到坎子沟的两方面了，然后才往下接着联系。

    “茅山袁掌门，我是黄九郎现在坎子沟煤矿出现大量异变厉鬼，请袁掌门速派援兵来支援”黄九郎顿了顿，随即又接着说了一句：“惊蛰也在这里，他现在在最前线抵抗，他要是扛不住了的话，恐怕防线失守以后天地间恐会出现大难，请袁掌门尽量快速前来。”

    袁振兴听闻后愣了愣，反应很快的点头说道：“我知道了，我这就带领茅山弟子赶过去。”

    紧接着，往下黄九郎依次联系上了龙虎，天师和正一等道派，也有白马寺，大慈恩寺等几大寺院，所说的基本都差不多，请各方速来支援。

    在黄九郎正在四处调取援兵的时候，坎子沟煤矿万人坑里，王惊蛰和其余六个人有如一夫当关万夫莫开般，死死的守着那一处矿道，不让对方越雷池一步，好在的是他们现在占据的地利对自己这边很有优势，因为四处都被干龙脉覆盖着，只有这一条矿道是中空的，里面的亡魂厉鬼若是想要出来，只能走这一条道，他们不可能穿过土层蹿上去。

    所以，坚守住这条通道，就能暂时稳住局面。

    不过，事实是很残酷的，也是他们始料不及的，那就是先前进入万人坑的时候，谁也没有料到会出现这种局面，各种符纸，桃木剑和驱邪降妖的东西倒是准备了不少，可说到底人的体力还是有限的，从最初进来到现在已经过去了几个小时，就是铁打的也要撑不住了。

    片刻之后，有两名弟子最先扛不住了，稍微力竭之下就被两个厉鬼侵犯了过来，瞬间就死于非命，没了两个并肩作战的战友，压力陡然就上升了起来。

    矿洞外，黄九郎一连串的电话打了出去，他就慌忙从车上跳下来，拉着曹阳说道：“两件事，马上就去办，一分钟都不能耽误，让你们的人和辖区的警力赶紧去坎子沟外面打着警笛，一旦有前来支援的人到了就赶紧领过来，第二个事，立刻让人将附近所有找到的符纸，狗血，鸡血等这一类东西，全都送过来……”

