    箭矢正中野猪的腹部。

    大野猪受到突如其来的攻击，感觉自己的腹部异常疼痛之后。

    立马就开始哀嚎，同时还跳了起来，张皇失措中往一个方向跑去。

    一箭可射不死那么大的野猪。

    见到野猪如意料之中跑走了，耿臼立刻命令步卒放狗追寻。

    被牵来的黄狗吐着舌头，兴奋地摇着尾巴，还人立而起，似乎是迫不及待了。

    这是华夏本地的狗，周礼中，用来打猎的称为田犬，用来看家的叫做吠犬，用来吃的叫做肉犬。

    田犬温顺不挑食，还很听话，是很聪明的猎犬。

    被放了之后，五头田犬沿着野猪的味道追了过去。

    姬獳也下了车，毕竟野猪已经蹿进了林子中，战车可开不进去。

    他身穿犀牛皮制成的甲胄，左手持弓箭、腰间挂铁剑，背上背着箭囊。

    带着几名持短戈的步卒，向田犬的方向前进。

    现在轮不到奴隶们出场，这样的林子要是集体逃跑，是有些难抓的。

    野猪奔跑的速度极快，哪怕体型小一些的，放到奥运会都能跑百米冠军。

    树林中洒满了阳光，姬獳带着甲士疾行。

    野猪知道后面有敌人在追它，于是调转了方向，向更深的林子跑去。

    但它发现，自己的速度好像慢了下来，不能跑得太快了。

    血迹淋漓一路。

    如今是人追狗，狗追猪。

    大野猪终究是跑不动了，那一箭射中了它的内脏，逃跑的路途中，内外都在出血。

    一头栽倒在地上，大口大口地喘着气。

    几条狗已经赶上，对着它的脖子、四肢就是一阵撕咬。

    这头野猪已经无力再反抗，尽管它想抬起头来咬那几条狗，却被田犬灵巧地躲开。

    没多久，它就彻底停止了呼吸。

    姬獳一行人也赶到。

    看着地上的这头大野猪，他是满满的成就感。

    自己箭术还不错！

    一箭就射中了要害。

    甲士检查了一下野猪的伤口，稍微觉得有些惊讶。

    “这头豨是母的，可是一种美味，主的箭术居然这么高，离得那么远却能穿透它的皮肤。

    而且射中它的肺，这一路上，它几乎无法呼吸，所以才跑不远啊。”

    姬獳心想，这人是把我心里的话读出来了？

    但一点都不谦虚，接受了这赞美：

    “唯手熟尔，通知其他人抬走，四面合围而猎。”

    耿臼调遣着甲士前去森林，他和士燮也拿起了武器，都跃跃欲试，想要猎杀动物。

    不能只让太子一个人出风头嘛。

    姬獳沉迷打猎，手中的弓箭拉了又拉，但没有之前射野猪的精准了。

    他甚至怀疑，是那头野猪体型太大了，才容易射中。

    …

    大约三个时辰过去。

    众人看见天色已经不早，才想着回城去，烧制肉食，办一场。

    这一次收获颇丰，姬獳打了野猪两只，斑羚一只，狼两只。

    而士燮和耿臼却不那么如意，两人加起来还没有姬獳一个人多！

    主要是他们俩还负责号令甲士、奴隶，就没有办法像姬獳那样自由猎杀。

    而且姬獳穿着的皮甲非常轻盈合身，适合作战。

    除了他们，那些甲士们的收获也非常不错，他们猎取的凶猛生物是最多的。

    他们能够列阵合作，豹子、狼、野猪，总共数量超过了一百只。

    明年春耕的话，已经无忧了。

    耿臼的儿子和姬獳年龄相仿，他也随着来这里狩猎，捡到了一只幼鸟。

    这只幼鸟身上毛还蛮多的。

    他献给了父亲。

    耿臼看到儿子又拿着一只幼鸟，对着他就训斥了起来：

    “我已经告诉过你，跟着来不要随便掏鸟窝，这是没有德行，上天不会庇佑你的。”

    耿臼的儿子却十分委屈：

    “不是我掏的，它是自己掉在地上，我才把它捡走的。”

    耿臼仔细看了看那只鸟，它的见识广博，一眼就认了出来：

    “这是鸮，白天蛰伏，夜里才出来觅食，它翱翔在天上，目光锐利，每次出击必能捕获猎物。”

    “你愚钝，养不活它，先前你都养死多少幼鸟了，德行欠缺，就不要继续了。

    不如献给太子獳吧。”

    耿臼的儿子只能默默答应，他也知道自己养不活鸟…

    随后，耿臼就怀揣着这只鸮，向前去寻找，想要献给公子獳。

    “想不到，公子猎杀的豨才是我们之中最大的。”

    工师趁机拍马屁。

    这个时候，姬獳被一大堆士大夫围在中间，就显得谦虚了：

    “这算什么，先君唐叔还能一箭猎杀犀牛，以献周天王呢。”

    他说的唐叔是唐叔虞，是周武王的儿子，也是晋国的始祖。

    唐叔虞是有名的神箭手，曾经一箭射杀犀牛，制成皮甲进献给周成王。

    周成王正好剪灭夏朝遗民所在的古唐国，为了控制好这里的人民，干脆封一母同胞的弟弟唐叔虞去治理。

    唐叔虞启以夏正，疆以戎索，还用这片地方的老规矩管理人民，所以成功稳住统治地位。

    后来他的儿子燮父将国都迁至晋水，从此改国号为晋！

    晋这个字，在金文、大篆中，都是箭矢插在箭筒的形象。

    所以说，晋国始祖以善射立国。

    “宗周那边传来消息，说天王崩了，现在是天王的弟弟王子瑜即位。”

    天王就是对天子的尊称。

    “王子瑜…”姬獳听着名字就觉得熟悉。

    那不是自己的…

    一时他忘了怎么称呼。

    奶奶的兄弟的儿子怎么称呼来着…

    反正沾亲带故，是血缘很近的亲戚。

    他父亲黑臀就是晋文公和周室女所生，晋、周日渐稀薄的血缘关系，又重新连上了。

    姬獳捂着肚子：“赶快回到城中吧，打猎半天，我已经非常饿了。”

    耿臼快步走了上来。

    “公子，此处有一只鸮，你可愿意饲养？”

    姬獳有气无力地回答：“鸮？”

    他转头一看，耿臼的手中正捧着一只灰色的毛茸茸、圆滚滚的小家伙。

    一眼就认出了这是猫头鹰！

    “此鸟只在夜里捕食，出击必可猎得猎物，猎捕田鼠，深得国人喜爱。

    只是尚在幼年，爪牙没有锋利，羽翼还需生长。”

    姬獳觉得，耿臼好像是在暗示自己什么？

    //求追读！

    追读是作者推荐晋级的一个重要指标。

    如果长时间养书，作者没有后续推荐，也就没有更新的动力，会把书养死的。

