    这不单单是周志坤的痛，更是整个时代武人的痛。

    苏东来看着一瘸一拐，身形远去的人影，目光里露出一抹感慨：“不是武人的错，而是时代容不得武人。武人已经被时代所抛弃，武人的动作，已经跟不上了这个时代。”

    “不过武人当真被这个时代所抛弃了吗？”苏东来抬起头，似乎整个天地大磁场，都映入了其眼帘之中。

    武人当真被时代所淘汰了吗？

    天下间的杀手，还是武人做的。各大要员身边的保镖，也是武人在做。

    军中统帅，冲锋陷阵的大将，依旧是由武人来做。

    各位宗师，依旧是各大势力的座上宾。

    “宗师之境，何其之难。”苏东来幽幽一叹：“我要是能治愈了他的伤势，我眼下的所有困境，都可迎难而解。”

    “说来说去，都是生命力，都是增长寿数，补全底蕴元气。”苏东来幽幽一叹，眼神里露出一抹感慨：“只能从大荒找机会。”

    苏东来远去，消失在了食堂内，然后回到了自家老宅，再出现时已经到了大荒。

    李家武馆

    一个四十多岁，身穿段大褂子的中年汉子，手中把玩着一对鸡蛋大小的铁丸子，犹若是铁胆一般把玩着。

    铁丸子把玩的铮亮，似乎能映射人的面颊上绒毛。

    “公孙师傅，事情已经办妥了，帖子已经送了过去。另外小人已经派人加以警告，在其大门上留下了一道拳印。”

    昨日给苏东来送帖子的青年，此时恭敬的站在公孙龙身后，目光中满是敬畏。

    公孙龙把玩着铁丸，露出若有所思之色：“可曾查清楚那家伙的底细？”

    “不是金陵本地人。现在兵荒马乱，咱们的触角也延伸不到外面，所以有些麻烦。人海茫茫，想要找到一个人的背景线索，很难！很难！”青年回了句。

    “铁胆，此事你要抓紧时间替我办了，那间宅子与我有大用。”公孙龙不满的道了句。

    “弟子一定叫师傅满意。三日后的宴席上，必见分晓。”

    铁胆连忙道。

    “嗯。”公孙龙点点头：“跟我过来吧，我今日传你一手炼劲的窍诀。”

    苏东来回到宅院，然后心头念转，再出现时已经到了大荒。

    “大荒神奇，生死人肉白骨都能做到，更何况是续接筋骨的手段？”苏东来走在屋子内，感受着体内法力自然而然的诞生，寿数悄然间增加，眼神里露出一抹思索。

    “那羊脂玉净瓶能穿梭两界，但是等到那羊脂玉净瓶诞生三光神水，不知要猴年马月。就算是有三光神水，到了地球也未必能存在，怕是不等施展，就要被地球略作，就此消散在大气层中。”

    苏东来心头闪烁着一道道念头：“还要从药方入手。”

    “不对，也不对！我的体内有清浊二气，那清浊二气竟然不惧怕地球的磁场，虽然不能出现在体外，但我要是将三光神水吸入道清浊之气内，利用清浊之气贮存起来……”苏东来脑海中露出一抹奇异的色彩。

    大荒中的灵物确实是无法待到那个世界，但要是自己汲取了大荒中灵物的精气，然后在以清浊之气贮存起来呢？

    “算作是一个备用的想法。”苏东来心中念头闪烁，然后转过无数的思绪：

    “还是要去看看药方的事情。不知道能不能在太阴部落内观看一下太阴部落的秘药。”

    苏东来走出屋门，一双眼睛看着晒太阳的三山与胡八，伸出手招了招。

    “公子，您有什么事？”胡八屁颠屁颠的跑了过来。

    “你们知不知道，有什么靠着普通草药搭配，就能生死人肉白骨的药方吗？”苏东来问了句。

    “？？？”胡八满脸问号的看着苏东来：“公子要那东西作甚？大荒中天才地宝无数，想要续接筋骨，只需要寻得那天才地宝便可，要那普通灵药作甚？”

    这就是思想差异。

    人家随便一株千年灵参，就可以生死人肉白骨，要你那灵药作甚？

    苏东来一看胡八的脸色，就知道别想在这只狐狸精身上问到想要的结果，于是一双眼睛看向下面人头攒动的部落：

    “太阴部落有巫医，不知能不能问问巫医，有什么神器的办法没有。”

    苏东来快步走下山，留下胡八站在山中，与三山大王对视。

    “你有什么想说的？”三山凑过来问了句。

    “这小子越来越奇怪，越来越不对劲了。”胡八挠了挠脑袋：“想不通啊！实在是想不通。”

    “你这脑子里天天琢磨的都是些什么？”三山没好气的道：“有什么想不通的？”

    胡八挠了挠头：“说了你也不懂。”

    苏东来下山，找到了狩猎归来的吴刚，就见吴刚肩头扛着一只梅花鹿，正大摇大摆的走着。在其身后，少女梧桐化身舔狗，跟在吴刚的身后。

    “吴刚大哥。”苏东来遥遥的喊了句。

    “什么事？”吴刚脚步一顿，待看清苏东来后，顿时露出讨好的笑容，快步走过来：

    “兄弟，嫦羲妹妹出关了没有？”

    “还没有。”苏东来摇了摇头。

    吴刚闻言脚步一顿，顿时兴趣缺缺：“你小子找我有什么事？”

    他对苏东来还是很客气、很讨好的。

    当过官的都知道，领导身边的人，千万不能得罪。

    追女生，女生的闺蜜也不能得罪。

    苏东来双手插在袖子里，一双眼睛看着吴刚：“大兄弟，我想要求见一下部落中的巫医。”

    “嫦羲妹妹得病了吗？”吴刚闻言顿时精神紧张起来。

    一旁的少女梧桐气的直跺脚：“吴刚大哥！我再也不理你了。整日里就惦记着嫦羲那个贱人，天天嫦羲妹妹挂在嘴边，嫦羲妹妹长，嫦羲妹妹短的……。”

    说完话拿起脚狠狠的踹了吴刚大腿一脚，然后快步远去。

    看着梧桐远去，吴刚没有过多理会，而是一双眼睛看着苏东来：“快说，是不是嫦羲妹妹生病了？”

    “那倒没有，是我有点事情，想要求一下巫医。”苏东来道。

    吴刚闻言热切顿时消散，上下打量了苏东来一眼：“跟我来吧。”

    吴刚中途将玉兔扔给了一个太阴部落的女子，然后随着苏东来一路来到部落的中央：“在我们太阴部落，巫医有很多，但咸的医术是最好的，是距离草木之神最近的人。”

    “不过咸这个人，有点异想天开，总想着以后炼制出长生不死的神药，能够打破天地桎梏永存于世间，此事在大荒中都成为了一个笑柄！”吴刚道：

    “整日里都在做着不切合实际的梦。”

    说到这里，吴刚领着苏东来来到了一处完全由木头搭建的小院，小院内鸟语花香，栽种着一道道奇花异草。

    “咸大人，在不在家？”吴刚扯着脖子，站在门外喊了一声。

    “吼什么？耳朵都要被你震聋了。”屋子内传来一道不耐烦的声响，却见一身穿灰色粗麻的青年男子，推开门走了出来。

    “在家就好。”吴刚推开门就要走进来。

    “你给我站住！你给我站住！”

    看到吴刚要进入院子，青年顿时急了，连忙快步走出，几个起落将吴刚挡在了院子外：“你就站在院子外说，不许进来。”

    青年骂骂咧咧的自屋子外走了进来：“你奶奶的，上次你进入我的院子，踩死了我培育了一株八年的望月草。上上次你进入我的院子，掰折了一株九千年生的无花果。在上上次，你竟然在我的茹胜池内撒尿。在上上次……”

    “咸，我这次是有事情要找你。”却听吴刚苦笑着打断了对方的话。

    “你那回来不是有事情？”咸没好气的看着吴刚：“说说吧，这回是什么事情？”

    吴刚将苏东来自身后扯了出来：“是我这位兄弟有事情要找你。”

    “咦？”咸一双眼睛看向苏东来，眼神里露出一抹诧异：“好弱的人类，这小骨头、小胳膊，要不是你体内有神力汇聚，我还以为你是下界飞升而来的凡人。”

    说到这里，咸看向苏东来：“你想要做什么？”

    “咸大人，我就想要询问一下，能不能用两三年生的最普通草药，配置出能够续接筋骨的神药。”苏东来问了句：“用最小的药效，发挥出超越其极限，不可思议的药性。以小见大，得见无穷。”

    听闻苏东来的话，咸一愣，然后嗤笑道：“不可能！绝不可能！百年以下的草药有什么用？那就是一根野草，什么作用也没有。想要入药，非五百年生以上的灵药不可。”

    “世人都说我异想天开，想不到你小子更是异想天开。用一些杂草，却炼制出不可思议的神药，你小子是怎么想的？比我还不切合实际。”咸摇了摇头。

    “异想天开？怕也未必。”苏东来忽然道了句。

    “嗯？”咸一双眼睛看着苏东来，打量着对方：“你小子在质疑我的话语？”

    “为何大人会觉得长生不死神药有希望，而此事却没有希望呢？”苏东来反问了句：

    “我倒是觉得，与虚无缥缈的长生不死神药比起来，此事更有希望。”

