    “你认识他？”林墨传音对冷凝亦问道。

    这个年轻男子给他感觉异常独特，此人身在侧殿内，但却又感觉独立于侧殿之外，过往的修炼者，仿佛没有注意到这个年轻男子的存在一样。

    “不认识，这个家伙给我的感觉很不好，你最好别和他接触。”冷凝亦语气透着沉重，“此人太过怪异，我不能在这里久留，以免出意外。”

    说完，不等林墨开口，冷凝亦已经走入人群中了，然后缓缓消失在了眼前。

    目送冷凝亦离去，林墨面色沉冷了下来。

    幕后主使者终于找到了……

    冷凝亦让林墨不要和鸿蒙若交恶，但林墨岂会那么容易甘休。

    被当成棋子是其一。

    无兮天境被覆灭是其二。

    而现在林墨还要面对九天一族的通缉，这是其三。

    虽然众生为棋，但被人当成棋子，林墨很是不爽，而且兮择等人如今还生死未卜。

    不知鸿蒙若在何处……

    林墨取出传讯石，直接将心神投入里面，“林煞，派一批死士分别前往中域和昆仑城，给我查一下鸿蒙一族的消息，你亲自给我找到鸿蒙若的下落。”

    传讯石亮了一下，林煞已然回应。

    收起传讯石后，林墨注意到那个摇晃着羽扇的年轻男子还在微笑的看着自己。

    冷凝亦刚刚说过，此人极为怪异，其实就算冷凝亦不说，林墨也能感觉到，这个人很不一般，至少在这种场合中显得极为格格不入。

    这时，摇晃着羽扇的年轻男子站了起来，径直朝林墨走来。

    而过往之人，居然像是没看到此人一样。

    如果是一般人的话，早就退避了，然而林墨不是一般人，而是站在原地等待着。

    “在下神极，不知阁下姓名。”羽扇年轻男子面带微笑道，他的笑容颇为温和，给人一种人畜无害的感觉。

    “木黑。”林墨说了自己的化名。

    “木黑兄不是本名吧？”

    神极笑看着林墨，“不过也无妨，化名和本名都一样，不妨碍你我之间做一笔交易。”

    “交易？”林墨不解的看着神极。

    “对，交易。”神极微微一笑，“你能得到你所要的，而我也能得到我所要的，各取所需，何乐而不为。”

    “哦？那阁下知道我需要什么？”林墨望向神极。

    “自然不知，可只要是人，就有欲望。有欲望呢，自然就有需求。所以，你需要什么都可以。”神极笑了笑说道：“我所需之物只有一样，古神区域内有一种独特的碎片，此物是古神时代遗留的产物，类似青铜碎片，阁下若能找到，我必会回报阁下。当然，我也可以先付报酬给阁下。”

    “先付报酬？万一找不到呢？”林墨反倒觉得有意思，向来交易双方都是有东西才交易，而这神极居然要先主动付报酬，难道不怕自己跑了？

    “若能入古神区域，必然能找得到。”神极说道。

    “你为何就判断我能入古神区域？”林墨凝视着神极，对方说话很怪异，仿佛就认定自己能进入到古神区域内一样。

    “阁下和这侧殿内的人不同，至少阁下的能耐远超这侧殿内所有人，所以阁下还是有很大希望能进入古神区域的。”神极依旧面带微笑道。

    林墨瞳孔猛然一缩。

    “那好，报仇是一千三百万玄尊至强者突破的影像玉简。阁下若是有，我们可以继续谈下去，若是没有的话，那就没必要再谈下去了。”林墨说道。

    不管这神极是意有所指，还是故弄悬殊，对林墨来说，实际的获利才是最重要的。既然要交易，而且还先提出给报酬，那好，就先把报酬拿出来。

    “好。”

    神极随手一挥，一个紫金色的储物袋出现在手掌心上，“这里面至少有一千五百万玄尊至强者突破影像，阁下可以点算一下。”

    林墨意外的看着神极，不过还是打开了储物袋，心神一扫，不由倒吸了一口冷气，里面确实有一千五百万玉简，他粗略用心神探视了一部分，皆都是玄尊至强者的突破玉简。

    “冒昧问一句，阁下怎么会随身带这么多突破玉简……”林墨沉声道。对方一下就准备齐全了，要么是有备而来，要么就是本身就已经带着的了。

    如果是后者的话，那倒还无所谓。

    若是前者的话，恐怕事情就不简单了。

    要知道，林墨需要如此多玉简来突破的事，也就他自己知晓而已。

    “当然是用来交易了，各种东西我都配备了，只要你们所需，我就有。当然，若是没有，我也会去找。”神极笑着说道。

    “你不止和我一个人做交易？”林墨眉头松弛开了。

    “当然不止你，第五剑帝等人，我也和他们做了交易。毕竟，你们都有望进入古神区域。买卖这东西，自然是要多找几家，这样才稳当。”神极说道。

    “你先给报酬，就不怕我们反悔？”林墨凝视着神极。

    “你们不会，也没这个必要，那些碎片对你们没有任何用处。交易是一种誓约，若是你们不遵守，我有的是办法能收回报酬。”神极无所谓的说道。

    “若是没办法弄到你所需之物？亦或是弄到了带不回来呢？”林墨望向神极。

    “交易是有风险的，既然要做交易，那就得做好承担风险的准备。所以，这些意外我也早已想过了。如果你们真死在古神区域，没办法带回来，那也是你们的气运不行。”神极缓缓说道。

    “那好，交易达成。”林墨收起了那个紫金色的储物袋。

    “若是得到我所需之物，不给我的话，我可是有很多办法收回报酬的。”神极面带微笑，说完的那一刻，他已经消失在林墨面前了。

    目送神极消逝，林墨凝缩的瞳孔缓缓恢复了过来。

    “他是谁……”无上老祖颤声道。

    “你的声音怎么变了？”林墨讶异的看着无上老祖，原本粗厚的声音，居然变得尖细至极。

    “还不是被吓的……”无上老祖颤抖道，浑身已经被冷汗浸透了。

    冷凝亦也就罢了，结果林墨遇到的人，一个比一个恐怖，那个神极更是可怕，无上老祖刚刚一直都处于窒息的状态，要不是他是玄尊的话，早就憋死了。

    “你居然还有这种直觉？”林墨吃惊的看着无上老祖，难道是变异神魂的缘故？应该是了，不然无上老祖不会有这般反应。

    “他……他到底是谁？”无上老祖声音还在发颤。

    “如果我没猜错，应该是魔宫出来的那位。”林墨漠然说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

