    这个人不是别人，正是唐芳芳！

    看着林梦玲火了，她自然是后悔！

    甚至也想到了给周元道歉，请周元给自己一个机会！

    只是她不好意思当着那么多人的面道歉，所以才选择了跟踪周元。

    晚上八点多，当周元都准备睡觉的时候！

    唐芳芳终于混进了宾馆，搞清楚了周元的房间！

    此时，站在周元房间门口！

    唐芳芳犹豫了一会！

    但很快就下定决心了！

    然后，敲门！

    咚咚咚！

    “谁啊？”

    周元一阵疑惑，还是开了门！

    门刚打开，周元就看见了唐芳芳，只是他都快忘记了，便疑惑道：“你是？”

    他只觉得这个女孩有些面熟，但却又想不起来在哪里见过！

    唐芳芳愣了一下道：“周老师，是我啊，唐芳芳啊，之前跟林梦玲一起的那个？”

    这会看着周元，她是有些激动的！

    周元则是眉头皱了一下！

    脸色也稍微的难看了一点道：“哦，是你啊，我记得你不是回学校了吗？怎么，找我有什么事吗？”

    其实周元也就是这么一问！

    唐芳芳这会来找自己，大概目的周元还是能猜到的！

    开玩笑，林梦玲她们的舞蹈，在省城也火了，这个消息，周元又不是不清楚！

    所以稍微一猜测，就能猜到唐芳芳的目的了！

    果然，一听周元这么说，唐芳芳赶紧道歉说：“周老师，我来是向您认错的，之前是我不对，我想求您给我一个机会，让我也参加您那个霹雳舞的舞蹈团怎么样？”

    这话说完，唐芳芳又继续道：“真的，周老师，之前真的是我错了，我以后一定不这样了！”

    她这会只想赶紧找机会搭上周元的顺风车！

    至于说其他的面子什么的，她还真不在乎了！

    反正也没人知道！

    面子哪有以后的名声重要。

    周元却是冷笑了一声，盯着唐芳芳道：“你想参加舞蹈团？跟林梦玲她们一起表演？”

    唐芳芳点点头道：“恩恩，周老师，还请您给我一个机会吧，之前是我错了，我跟您道歉！”

    她的态度很低！

    周元却是冷哼一声道：“道歉？道歉要是有用的话，这世上后悔的人，都去道歉了！”

    “机会对于每个人来说都是公平的，之前有一次机会摆在你面前，但是你放弃了，既然放弃了，那么对不起，现在我也不可能让你再掺和进来！”

    这会的周元是真的被唐芳芳给气笑了！

    这个女孩，还真的以为整个世界都围着她在转呢！

    之前打周元脸的时候，怎么就没有想到今天的局面！

    现在，看着林梦玲她们名声慢慢起来了，这才又想着掺和进来！

    这不是典型的摘桃子么！

    周元可不是什么好人，前世能够成为秦省的十大富豪之一，也早就已经说明了这些。

    所以这会，他是肯定不会答应的！

    “你......”

    唐芳芳愣了一下，脸色难看的不行。

    唐芳芳来的时候觉得这件事应该很容易，因为自己可是女孩子，而且长的还算不错，在她看来，只要自己道歉，周元做为一个男人，怎么着也该原谅自己的。

    但现在，周元的态度，却让她愤怒了！

    愤怒的恨不能当场给周元一个嘴巴子！

    当然她也知道，现在绝对不能这么做，要是这么做了，那一切可就完了！

    想到这里，她看了看周元的房间，咬着嘴唇道：“周老师，只要你答应我，今晚，今晚，我就是，我就是你的！”

    “额！”

    周元愣了一下！

    根本没想到，这女孩会忽然来这么一下！

    但正因为这，却让他更加反感！

    所以立刻脸色难看的道：“你当我是什么，又当自己是什么呢？”

    “走吧，去找其他的机会！”

    唐芳芳一看这，顿时不可思议的道：“你认真的？”

    她只觉得这简直就是开玩笑！

    自己一个女孩子，都说出这样的话了！

    周元居然拒绝！

    而周元则是点点头道：“当然啊，你以为我跟你开玩笑呢？”

    “行了，我还要休息，你也赶紧回去吧！”

    这话说完，周元直接关门！

    只有唐芳芳，站在门口！

    眼泪叭叭叭的流了下来！

    有委屈，有愤怒！

    还有不甘！

    但最终，这些都只化作了一声咆哮：“周元，你会后悔的！”

    这话说完，唐芳芳生气的离开了！

    而周元，则连搭理的都没有！

    会后悔？

    老子要是睡了你，那才会后悔呢！

    一个为了出名，连身体都不要的！

    回头还不知道为了什么出卖自己呢！

    这样的人，周计可不敢接手！

    当然，他也没有兴趣！

    自己的孙美女不好吗？

    是没她漂亮还是没她那个啥大啊！

    当然，周元也只是这么想想，这件事，很快就被她当做一个插曲给过去了！

    但她却不知道，唐芳芳离开之后，一个人走在路上，心里有多大的怨恨！

    凭什么啊！

    凭什么他周元那么神气啊！

    自己都那样了，他还神气什么啊！

    越想越气，越气越想！

    她就是这样。

    不过，就在她这边，这样想着的时候，忽然，边上两个人却嘟囔着道：“我说咱们李副厂长也够有意思的，和周元打擂就打擂吧，居然还让咱们去找会唱歌的女孩，这我们上哪去找啊？”

    这两个人，是渭城服装厂的！

    被那个李副厂长派过来找能唱歌的女孩的，只是，她们找了一天，却都没有找到！

    开玩笑，这年头，女孩可不是那么随便就跟人走的！

    当然了，唐芳芳除外！

    这会，一听这个，唐芳芳愣了一下！

    周元？

    不就是刚才羞辱自己的那个家伙么！

    想到这里，唐芳芳赶紧追了过去道：“两位大哥，你们，你们找能唱歌的女孩？”

    两个工人呆了一下，看着唐芳芳，吞了下口水，但还是赶紧道“对对，我们是渭城服装厂的，厂里想组建一个歌唱团，就让我们找的！”

    他们倒不是有什么心思！

    只是看着唐芳芳，有些激动而已！

    而唐芳芳也是一样。

    很快，就笑着道：“我可以吗，我是舞蹈学院的，唱歌，跳舞，我都会的！”

    “啊，真的啊，舞蹈学院的？”

    两人一阵激动！

    舞蹈学院他们去过了！

    可是没人答应啊！

    当然了，这也是因为他们两个是四十多岁大叔的样子，而且，穿的太差了！

    这要是换做周元去，肯定有人信！

    不过这个，他们就不知道了！

    唐芳芳点点头道：“我就是，我有学生证的，我可以吗？”

    两人一阵激动道：“可以可以，那姑娘，我们就住这家宾馆了，明天咱们去厂里，你跟领导聊，好不好？”

    唐芳芳点头！

    又跟两人聊了一会，这才离开！

    只是来开后，她的嘴角，露出一丝冷笑道：“周元，我说过，你会后悔的！”

