    这来南荒游历的第一站，就要去乾铎的部落，也是魏巍大莽林中最大的部落，叫龙辛氏，亦是小胖子龙辛乾铎的老家。

    要回家了。

    但小胖子脸上却没有丝毫喜悦。

    他这会就坐在摇摇晃晃的卡车里，不发一言，坐在江夏身边，低着头，也不知道在想什么。

    大莽林虽然是一片原始大森林，但不代表着就没有路。

    实际上，这处森林中的道路情况还不错，虽然只是最基础的土路，不过修整的挺平稳，很像是林中大道。

    每隔一段，还有去往不同地方的岔路，有的地方还有枯死的树木做成的路标，但上面都写着南荒文字。

    如字母一样，旁人是识不得的。

    “这路，是你们部落修的？”

    车里，江夏一边给一把手枪附灵，一边问到：

    “你们这边又没有成型的大规模商业，为什么还要花费心思修路呢？”

    “是为了祭祀。”

    龙辛乾铎这会的状态，很像是自闭少年，之前的唯唯诺诺，这会也换成了一脸无趣，就好像越近老家，就对一切都没了兴趣一样。

    老江问了句，他才答道：

    “我们南荒人，和你们东土的习俗迥异，在我们这边，每年三次祭祀，是重中之重，不管是凡人，还是巫师，都要参加。

    大莽林中这些路，就是各个部落一起修的，早几百年前就修好了，它们通往不同的祭祀台，每个部落信奉的‘神’都不一样。

    所以才要修出这么多路，方便每个部落祭祀时使用。”

    “神？”

    江夏手头动作不停，他饶有兴趣的问到：

    “指得是精怪吗？我上次听你说，你们龙辛氏，信奉的是常山大神？”

    “嗯。”

    乾铎还是那副提不起兴致的样子，百无聊赖的说：

    “我们这边，把修行有成的精怪都叫‘神’，小部落们信奉的精怪，大都是‘精灵’，用咱们人族修士的境界比较，就是修神境的精怪。

    大一点的，有自己领地的部落，信奉的精怪就更强一些，寻道境的精怪，它们自己叫‘天灵’。

    只有大莽林中最强大的几个部落，才有资格直接向常山和京墨两位苦海精怪供奉。

    这两位在精怪中，是被尊称做‘仙灵’的。”

    “有点意思啊。”

    江夏轻笑了一声，说：

    “你们给精怪供奉，精怪庇护你们，这倒是有点像东土的城隍土地和凡人百姓的关系了，再给我详细说说。

    就当是解闷了。”

    “不是像。”

    乾铎听到老江所说，便扭过头，想了想，认真的对江夏解释到：

    “东土的城隍，土地，就是模仿我们南荒祭祀精怪发展来的，你们那边的香火修行，正式被仙盟接纳承认到现在，也不过四百余年。

    但我们南荒祭祀精怪的传统，已过数千年了，据说南荒第一代部落诞生时，就是精怪保护先祖度过了最弱小的时候。

    让我们的祖先，不至于山中猛兽吞吃，也不至于落入阴魂绝地。

    老板，我知道，你这个人随性些，但在南荒的大地上，你千万不能随意评价某个部落信奉的精怪，哪怕它们行为古怪疯癫也不行！

    你一旦出言不逊，立刻就会被整个部落群起攻之。

    你是修士，你不怕凡人。

    但凡人之后，都有精怪，你打了他们，精怪也会出面报复，而精怪一族，在苦木境又是出了名的团结...

    你打了一个，就会引来一窝。”

    说到这里，乾铎叹了口气，有些无奈的说：

    “我小时候，就发生过这样的事。

    有修士和本地人发生冲突，抢了人家小部落供奉的圣物，还没逃出南荒，就被几个修神境的大精怪堵住。

    命都丢了。

    而且这种事，仙盟一向是不管的。”

    小胖子隐晦的指了指天空，没有多说什么。

    但江夏顿时了然。

    精怪数量少，绝大部分都在南荒圈地自萌，看似自闭，实则人家底蕴深厚，目前苦木境仅有的两名彼岸大能，就有一位细辛大娘娘出身精怪。

    这要是真爆发大规模冲突，精怪那就是稳赢不输。

    江夏了解到这些秘闻，倒也觉得有意思，有一搭没一搭的和小胖子继续聊，又继续给手头枪械附灵。

    突然感觉有目光扫来，便往车厢外看了一眼，正好就看到旁边林中，树梢之上，正有一头黝黑的豹子，蹲在树枝上，摇晃着尾巴，打量着这车队。

    这些本地野兽颇有灵气，而且根本不怕人。

    就算是卡车轰隆轰隆驶过，也没有打扰它们的生活，那黑豹还专门看了江夏一眼，绿幽幽的眼睛，很是漂亮。

    但老江在这一瞬，却眯起了眼睛。

    那不是一头野兽。

    那是一头精怪。

    小精怪化形成豹子，大概是性格天生好奇，所以跑过来看热闹的。

    “你们这里的山精水怪，神神鬼鬼是真的多。”

    老江吐槽了一句，他又看了一眼那漂亮的黑豹，便收回目光，对乾铎说：

    “讲讲祭祀吧，你刚才说，你们南荒人，一年有三次祭祀？”

    “是的，最重要的一次，是在每年中秋的‘天地大祭’，要向南荒大地孕育的所有神奇祭祀，那次祭祀是所有部落一起参加的。

    由大莽林最强的几个部落的大巫主持，每个部落的族长和大巫都要来，在圆月之下，在大泽边缘的千年祭台，向细辛大娘娘献上贡品。”

    乾铎似是回忆起自己经历过的“天地大祭”，他算是提起点精神，语气也欢快了一些，对老板说：

    “那是整个南荒最盛大的节日，每个部落，不管大小，都要狂欢三日，其举行前一个月，诸个部落之间都要暂停一切攻伐。

    皆因为细辛娘娘身份尊贵，庇护南荒乃至整个天下，据说，这南荒的每一棵树，都是细辛娘娘的头发。

    天际的每一颗星，都是大娘娘的发饰。

    在南荒，大娘娘的瑜令就是无上的旨意，这一切都是因她而存在的。”

    “正统的自然崇拜。”

    江夏说了个词，拿起手中的灵枪左右看了看，又说到：

    “那其他两个祭祀呢？”

    “其他两个，就是各个部落之间的了。”

    乾铎解释到：

    “每年春分时，每个部落向各自供奉的神献祭，祈求一年安康，大部分精怪都会现身赐福，但也有些脾气古怪的，不怎么会理会凡人。

    比如...京墨大神。

    那位掌管天下万火的苦海大能，性格也和烈火一样难以捉摸，它也并不需要凡人的祭祀来维护尊严和存在。

    但它偶尔兴致来了，也会给信奉它的部落来一场烈焰的赐福。

    因而，信奉京墨大神的几个部落，都是大莽林里最不安分的，他们的性格就如火焰一样，霸道，蛮横。

    每一次京墨大神的赐福之后，大莽林都会燃起战火，会伴随着很多小部落的灭亡。”

    小胖子叹了口气，说：

    “幸好我们龙辛氏，从远古时，就一直信奉更仁善宽厚的常山大神，它为天下灵山之主，性格也如山脉一样敦厚沉稳。

    从不会下古怪瑜令。

    但常山大神...”

    乾铎压低了声音，如吐槽一样，对老板说：

    “它太‘稳’了，这百多年来，我们龙辛氏的祭祀，得到的都是一声随意的回应，好似大神每日都在沉睡中度过。

    就如南荒大山一样稳重异常，不如其他精怪那么活跃。”

    “你说，它们会赐福？”

    老江手中动作停了停，他看着小胖子，说：

    “怎么个赐福法？”

    “就像是咒法一样。”

    乾铎挥起双手，拉出一道精纯木行灵气，幽绿色灵光缠在手指，如小蛇一样漂亮。

    他说：

    “凡修行有成的精怪在祭祀中现身，就会把自己的一些神力，分给部落的凡人，就比如京墨大神的赐福，就是烈焰加身。

    能让部落的猎人们身缠烈火而不被灼伤，有天赋的人，甚至会因此感知到灵气，如果本身就是火灵根，那甚至可能会被烈焰淬体。

    这种赐福不是永久的。

    一般只会持续半年的时间，然后等下一次祭祀到来。

    但每一次的赐福，都会让部落人们更健康，我们南荒人少有生病，普通妇女都有比拟你们东土男人的力气，就是源于此种赐福。”

    “嗯，这就有意思了。”

    江夏摩挲着下巴说：

    “难怪之前见效忠你的猎人乌孙和那群好猎手，虽是凡夫俗子，但一个个根骨健壮，简直和初期的炼体者一样。

    我还以为你们南荒人天生强横，没成想，却是多年接受精怪赐福的缘故。

    这种赐福的祭祀，外人能参加吗？”

    “你想多了，老板。”

    乾铎终于被逗笑了，小胖子捂着肚子，哈哈笑着说：

    “有你这般想法的修士可不是第一个了。

    但精怪们虽然避世，却也不是什么都不懂，敢在这样的祭祀里玩把戏，一旦被揭穿了，那部落的衰弱就在眼前。

    失去了大精怪的庇护，立刻就会被其他部落攻击吞并，就算自己人不打他们，他们也很难在南荒的兽群和鬼物肆虐下活下来。”

    “好嘛，我就是问问。”

    江夏却是没生气，他一颗一颗的给弹夹装上子弹，又说：

    “那最后一个祭祀呢？”

    “最后一个...”

    乾铎抿了抿嘴，他叹气说到：

    “就和精怪无关了，老板，你知道我为什么这次回家如此闷闷不乐？皆因为这最后一场祭祀，让我从小就不喜欢。

    最后一场祭祀，不是每个部落都有的，一般都在大部落里。

    我们南荒人，生存的环境不比你们东土舒适，想在南荒活下去，就得和天地，兽群，鬼物，战乱对抗。

    我们这里的人，有些野蛮。

    但我们也不得不野蛮。

    部落之间的征伐很常见，皆因为大莽林就这么大，它能养育的人是有限的，你多占一点，我就少一点。

    但我不愿意失去领地，于是就有了冲突，战争。

    每年都会有。

    那些被抓住的俘虏，其他部落的人，或者干脆是被主动掠夺来的人，都会在一年的最后一天里，或者是一场大胜之后。

    被献祭给战神，求得勇武的祝福。

    老板你没见过那种场面...但我永远都忘不了，掏心取肺，剥皮做鼓，血肉献祭。”

    “南荒有战神吗？”

    江夏眨了眨眼睛，反问到：

    “没有哪个精怪会用这种名字吧？”

    “这就是战神献祭最可笑的地方。”

    小胖子闭着眼睛，唏嘘的说：

    “这里的小孩都知道，南荒是没有战神这个精怪的，但这种祭祀，却依然在继续，根本就是没有意义的杀戮。

    当年，我母亲的部落，被我的部落打败后，她部落里三成的男人都被献祭了。

    其中就包括我母亲的哥哥，弟弟。

    我母亲被抢到龙辛氏里，一直到她被下毒害死，没有一天是快乐的，但她信奉的大精怪却早已消亡，她身为巫女，连自保都做不到。”

    “你恨这个地方？”

    江夏伸手拍了拍小胖子的肩膀，他说：

    “那你怎么不早说，这次来你部落做生意，也不是非要你一起跟来的。”

    “没事的。”

    小胖子努力的露出笑容，对江夏说：

    “我也必须回来一趟，把我母亲的灵位和我的一些东西都收拢起来，带回墨霜山去，我以后...以后就不回来了。

    我母亲，她想来也不会想留在这里。”

    “嗯。”

    江夏拍了拍小胖子，把自己做好的灵枪塞进他手里，又起身，趴在车窗边，对路边林中，一直跟着车队奔跑的黑豹子喊到：

    “喂，小哥，你认识石榴吗？”

    那正在树梢间，跟着车队奔跑的黑豹猛的一停，回头看着江夏，大眼睛里尽是疑惑，随后，它又点了点头，用含糊不清的语气说：

    “石榴，认识...吹牛大王...讨厌它！”

    “我是石榴的朋友。”

    老江喊到：

    “麻烦你给前面的精怪们带几句话，别让它们挡我们的路，好吗？这个给你。”

    江夏一扬手，一瓶丹药被丢给那变化成黑豹的精怪。

    后者的身体猛地膨胀成一团烟雾，接住丹药，又嗅了嗅，然后嗷了一声，就再次化作黑豹，在林间快速穿梭，往更前方去了。

    老江嘿嘿一笑。

    收钱办事，这些傻乎乎的精怪，果然都是一根筋。

