    “宋氏总裁很牛吗？”林跃好奇的问道。

    “我的天啊，你竟然不知道宋氏！”

    “你知道齐家吧，宋氏比齐家还要厉害，据说宋氏集团名下的产业几乎可以囊括生活百货以及各方各面各行各业。”

    林跃听着这介绍，瞬间有些惊讶:“真这么厉害吗？”

    “那当然啊，我还能骗你啊！”

    林跃心想，那自己手中这个宋氏黑卡，岂不是非常厉害的存在？

    林跃迈着轻松的步伐走到了厚德堂。

    厚德堂的门口:“老大，他今天能回来吗？”

    “这小子今天竟然把这里装修了，我的什么东西都被扔出来了，今天他必死无疑！”

    在厚德堂门口的，正是华子的手下。

    看着自家门口又围了一群人，林跃眉峰皱起。

    “这些人怎么就没完没了了呢？打一次不长记性，打第二次还不长记性，这不就是二皮脸吗？”

    林跃看着这些人瞬间感觉自己整个人都不好了。

    “我说你们天天在我门口待着，要干什么？我要开业了，请你们不要在这里待着，好吗？”林跃无可奈何的说。

    “老大，他真的回来了。干不干？”

    “问我干毛？一起上啊！”

    瞬间这群人便冲了上来，但是在他们冲的那一瞬间，林跃手里握的十根针都飞了出去:“我就说你们没事闲的不要找虐，浪费我的针！”

    就在说这句话的时候，十根针都没入了这几个人的眉心。

    在莫入的那一瞬间，这些人就像是被点了什么穴道一样，躺在地上笑的停不下来。

    林跃看着这些躺在地上的人:“我就说让你们不要惹我你们不听，来笑吧，让你们笑个够。”

    说完便把厚德堂的门一关，也不管外面笑到什么时候。

    直到有一个人笑的要窒息，好不容易站起身来，敲了敲厚德堂的门。

    林跃打开门:“怎么的，什么事情啊？”

    “林，哈哈，医生，哈哈，我错了哈哈哈……”

    这个男人竟然说不出一句完整的话。

    林跃也被他这样气笑了:“以后还来找事情吗？”

    “不，哈哈，不了……”

    听到这个人肯定的回答，林跃便把他眉心的针拔了出来。

    终于恢复正常的这位大哥跪地求饶到:“林医生，我们错了，再也不占这个当赌场了。”

    “既然已经知道错了，那就好办了，以后如果你们再来这里找事，来一次我打一次，听明白了吗？还有，回去告诉你们的花蛇，如果他再敢来找我，后果不可估量。”

    这个老大连连点头:“好的，可以，麻烦你把这些针都拔出来。”

    林跃一看这人认错态度挺好的，就把其他人眉心中的针拔了出来。

    在拔出来的那一瞬间，那些人长舒了一口气。嘴里一直在说林医生，对不起。

    林跃打发他们回家，随即自己继续收拾厚德堂。

    现在这个厚德堂已经开始装修，之前的赌场氛围彻底不见。

    就连那些暗色的木头，也被悉数拆了去。

    厚德堂里里外外一片狼藉。

    看那些工人已经把地板拆完，林跃就回到了家。

    回家刚要准备收拾收拾睡觉，就听见客厅的门被打开，林跃还在好奇谁这么晚回来？

    就听见张佳怡那个小妞的声音:“林跃！你个大混蛋！你告诉我哪里不好？为什么不和我相亲？你再不跟我相亲，你的丹方将永远都得不到！”

    林跃本来不想管这个小妞，听到这句话之后，瞬间就下楼接这个喝多的小妞。

    刚到楼下就闻到了一股浓郁的酒气。

    “你这小妮子怎么喝这么多？”

    “还不是你个大混蛋！我哪里不好？至于让你这么看不上我？”

    林跃甚至委屈:“姑奶奶，我就想要一下，你手中的单丹方，怎么就这么难！”

    “想要丹方是吧，确实在我手里。但是你不配拥有它。”

    林跃已经不想说什么了:“我的姑奶奶啊，你就把这个丹方给我好不好？我们井水不犯河水，你过你的日子，我过我的日子不好吗？”

    此时，张佳怡眼睛含羞带怒的看着林跃。

    “你就是个混蛋，大混蛋！”

    林悦知道不能跟喝醉酒的女人一般见识。

    就附和她道:“是，我就是个大混蛋。”

    “我长得不好看吗？你不喜欢我。”

    林跃仔细看了看这个小妞，不得不说，这个小妞长得是真好看。

    大大的眼睛白白的脸颊，嘴上就像是水蜜桃一样，让人想尝上一口。

    喝完酒的小妞更是含羞带怯，眼睛里面满满的都是不甘。

    林跃一下没忍住，品尝了一下水蜜桃。

    “嗯，是甜的。”

    张佳怡先是愣了一下，然后反应过来，一巴掌打到了林跃的脸上:“流氓变态！”

    喝醉酒的人当然没有什么太大的力气，打到林跃身上就像是被猫拍了似的，勾的人是心尖一颤。

    林跃看到这个小妞说到:“也就是你现在喝醉酒了，要是不喝醉酒的话，你看我怎么收拾你？”

    看着这个小妞已经进入了梦乡，林跃任劳任怨的把她已经沾染污秽物的衣服脱掉。

    这小妞还没意识到自己这样有多诱人。

    还在勾着林跃的脖子。

    把林跃勾搭的是心中像小猫挠了一样，反应立刻上来。

    林跃按按唾了一声:“真是的！”

    把这人换好了之后，安顿好，便回到了自己的房间。

    第二天一早，林悦是被尖叫声吵醒的。

    “啊！我衣服呢？”

    “姑奶奶，大早上的你叫什么？”

    “你昨天是不是对我做不好的事情了？我的衣服为什么没了？你个变态流氓，猥琐男！”张佳怡道。

    林悦瞬间来了脾气:“大姐，你吐的云里雾里的，我没让你赔衣服就不错了，还把你放到了床上，我这已经仁至义尽了。你竟然还说我变态流氓，你知道你昨天什么样子吗？”

    这一连珠炮似的话，瞬间把张佳怡弄没电了。

    “我昨天真的有那样？”

    “千真万确，我也就是没把你录下来。”

    “我没对你说些不该说的吧！”

    “自己想！”

