
　　不是，你好好地问这个问题做什么？

　　你和步惊云是什么关系，这重要吗？你们之间又没有多少交集，说起来，现在群里不搞外交的世界好像就只有你那个陆小凤传奇世界了吧，所以啊，这都无所谓的事嘛。

　　难道……是觉得你们两个太像了，怕将来你老婆认错人，然后被白白占了便宜？

　　不应该啊，你老婆……呵呵，都懂，都懂！

　　书归正传，对于西门吹雪的这个问题，夜时秋是真的觉得难以回答，毕竟如果自己说他们两个没有一点关系，西门吹雪和其他在线的群友们八成是不会相信的。

　　因为他自己也不信。

　　长得这么像，气质也都差不多，就是换了件衣裳，换了个发型，这样的两个人怎么可能会没有关系！

　　那问题来了，如果有关系，又是什么关系呢？

　　演员什么的肯定不能说，说了整个聊天群都炸的，群员们的心态会崩，但要是不说，又该说些什么呢？

　　好为难啊！

　　想着，本打算纵身一跃，去找开明兽要钥匙的夜时秋又重新蹲了下来，蹲在草丛中，摸着下巴，开始进行深思。

　　想了好一会儿功夫，终于，他想到了一个还不错的解释。

　　夜时秋：“@西门吹雪，你们两个在诸天万界的本源相同，属于一脉而成的生灵！”

　　没错，本源（演员）相同，给他侧面说一下，却又让他怎么也想不出那个正确答案。

　　西门吹雪：“所以，步惊云他果然是我流落在外的兄弟吗，只是群主，他为什么会到另一个世界去，而被人收养后，还认为那人就是他的父母？”

　　夜时秋：“……”

　　什么东西，你在说什么乱七八糟的，我感觉我们两个好像不在一个频道上啊？

　　“群主?请问在下能插一句话吗？”就在夜时秋看到西门吹雪发出来的最新消息?被他搞得有点懵逼的时候，一道苍老无力的声音突然在群里响起?是雄霸?那个可怜的老人家，他用的是语音功能。

　　夜时秋：“你说。”

　　雄霸：“是。在下刚才接到了二徒弟?也就是步惊云的电话，他说他可能找到了他流落在外的弟弟?那人名叫西门吹雪。他问我?知不知道他弟弟为什么会穿越到另一个世界，成为了另一个世界的人，而且还认西门氏为父母，不认自己真正的祖宗了！”

　　夜时秋：“……”

　　你们两个是合伙来逗我笑吧？

　　这都什么玩意儿！

　　听完雄霸的话后?夜时秋感觉自己都要被气笑了?这是什么白痴问题？

　　哦，都说对方是自己的弟弟，都问对方为什么会成为另一个世界的人，连父母都不认了，我……

　　特么的一群白痴啊！

　　夜时秋这一刻真是忍不住想要爆|句粗口?这俩孩子为什么就这么可爱呢？

　　呵，呵呵！

　　“胡说八道！”正在心里笑着呢?突然，一道冷漠的呵斥声又在群里响了起来?循声望去，发现是西门吹雪。

　　他在呵斥了一声后?继续说道?嗯?也开始使用语音功能了，“吾才是他的兄长！”

　　夜时秋：“……”

　　这年头还有赶着做人家哥哥的，这是刷新了我的三观！

　　雄霸：“@西门吹雪，老夫那二徒弟说，他才是兄长，而你只是弟弟，他还问老夫有没有办法让你承认这一事实。”

　　西门吹雪：“……”

　　承认你个鬼啊！还事实，你们这是在歪曲事实啊！

　　听到雄霸的话，尤其是‘承认这一事实’那几个字，让西门吹雪感觉自己今天真是遭到了人世间最大的侮辱。

　　他西门吹雪，怎么可能是弟弟呢？

　　西门吹雪：“@雄霸，进群之前吾就想挑战你了，当时你也接下吾的挑战，只是因为穿越符的缘故，这才暂时作罢。现在，我们都在附属世界，不需要使用穿越符，干脆就在今天全了当年的挑战吧！”

　　说着，涂山酒店里，西门吹雪看了看坐在自己左边，眯着个眼睛的涂山容容，然后再看了看厕所的方向。

　　那个步惊云刚才说内急，原来是借机给他师父打电话去了吗？

　　哼！

　　“我说，你们两个就真的这么确定彼此是兄弟，有没有可能只是单纯地长得有点像呢？”涂山容容双手撑着下巴，看着西门吹雪说道。

　　“你觉得我们可能没有关系吗？”西门吹雪斜视了一眼这位涂山集团的二当家，淡淡道。

　　“啊，确实……不太可能呢~”涂山容容笑吟吟地道，眯着的眼睛深处闪过一抹让人难以捉摸的睿智光芒，正因为不太可能，所以她才会来到这，一探究竟啊。

　　“现在就等群主的回复了。”西门吹雪将手中的茶杯放下，声音沉稳地说道。

　　然而……

　　此刻群主已经不想说话了，他实在是不知道该说些什么，或许，把他们都禁言了，然后让他们好好地参悟自己之前说的那句话是最好的选择。

　　与此同时，附属世界，涂山医院里，听到西门吹雪提起当年刚进群时候的时候，病床上的雄霸，眼中闪过一抹追忆之色。

　　那……可真是美好的回忆啊！

　　想当年，老夫在群里那也是数一数二的人物，意气风发，高高在上，不可一世，可是现在……唉！

　　想到自己现在的状态，雄霸不禁重重地叹了口气，然后在群里给西门吹雪回复道：“当年的挑战还是就此作废吧，老夫……不愿与你比剑了，就算你赢了吧。”

　　西门吹雪：“输就是输，赢就是赢，怎能用算字？你这是不诚于剑！”ŴŴŴ.23sk.com

　　雄霸：“不诚就不诚吧！”

　　西门吹雪：“……”

　　雄霸：“你要是非想比，老夫可以让我的二徒弟代表老夫应战。”

　　西门吹雪：“那你自己呢？为何不敢与吾一战，当年你不是很有自信，相信自己一定能打败吾的吗，为何现在却连应战的勇气都没有了。”

　　雄霸：“西门老弟啊，老夫我……还没有出院呢！”

　　西门吹雪：“……”

　　这话听着怎么那么可怜？

　　【叮，西门吹雪被禁言三分钟。】

　　【叮，雄霸被禁言三分钟。】

　　夜时秋：“@西门吹雪，@雄霸，这并非惩罚，而是给你们一个冷静的时间，好好地领悟或者帮徒弟领悟我之前说的话。一脉而成的意思，并没有你们想象的那么简单，能否领会，全看你们的智慧，我不会再做额外的解释。”

　　说完，夜时秋选择了隐身。

　　擦了擦额头上根本没有出现的汗水，琉璃世界，昆仑山内，夜时秋摇了摇头，心道：“还真是……问题儿童欢乐多呢！”

　　“嗖！”随即，纵身一跃，朝远处的开明兽飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百零五章 老夫我还没有出院呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 