    “有大能降临长安！”

    这是袁守诚第一时间的反应。

    “如今正是佛门西游之际，长安作为起点，又是终点……”

    “……嘶！莫非有人要插手西游？”

    “不行，我要前去一探究竟！”

    袁守诚不敢怠慢，收拾了一番后，匆匆赶往东市街头。

    …

    太极宫。

    甘露殿内。

    李二正在批阅奏折。

    忽然，一名侍卫入殿禀告，道：

    “启禀陛下，司天台鉴正，袁天罡求见。”

    李二一愣，袁天罡求见？

    “让他进来。”

    仙佛妖魔共存的西游世界，袁天罡早早的便被任命为司天台鉴正。

    负责监察大唐气运，守卫长安。

    很快，身穿道袍的袁天罡走了进来。

    “陛下，叔父传信，长安城内惊现大能，正在广散钱财！”

    “臣叔父袁守诚已经赶去查看。”

    “臣特来告知。”

    李二眉头一皱，道：“大能？”说着，看向袁天罡，道：

    “可知是何到目的？”

    袁天罡微微摇头，道：“不知。”

    “或许是游历红尘，又或许是因为西游之事，一切未可知。”

    听到可能是因为西游，

    李二双眼眯了眯，心中不由的一沉，他虽是人间帝王。

    可西游之事，事关满天仙佛。

    大唐既是起点，又是终点，他身为皇帝，可没少因为西游而受罪。

    一旦大能斗法，遭殃的还是大唐。

    看出李二的忧心忡忡，袁天罡出声安慰，道：

    “陛下不必太过忧虑。”

    “长安乃是人族气运汇聚之地。”

    “就算是大能也不敢以长安为棋子，我人族也不是没有老祖的。再说，天庭那位也不会允许大唐有难。”

    “陛下大可安心。”

    听到袁天罡的一番话，李二这才轻舒了一口气。

    没错，罡子说的对！

    长安是人族气运汇聚之地，火云宫那边的老祖可都在呢。

    此外，他皇室祖庙中供奉的最上面那位，可是真正的大佬。

    圣人不出，大罗遁世诸天，准圣绝迹，人族为天地主角的时代。

    哪个敢来人族放肆？

    “或许正如卿所言，只是某个大能游历红尘。”李二缓声说道。

    “一切等袁道长回来再说。”

    身为皇帝，李二并不急着一探究竟。

    而是沉住气，等袁守诚的消息。

    …

    冒险屋外。

    ……可谓是人山人海，大排长龙，一眼望不到尽头那种。

    “井然有序？”

    看着在冒险屋外安分排队的百姓，袁守诚眉头皱起。

    不是说他不喜欢这种排队的方式。

    可他是来探查的好吗？

    如果人群混乱，他还能凭借地仙的修为，插队挤在最前面。

    ……可大家都在排队，他还玩这种把戏，别说屋里的大能。

    只要是不瞎的应该都能看到吧？到时候怕不是被人给屎打出来哦！

    “与大唐圣僧负距离接触？”

    “梦回当年与圣僧夜下手抄观音心经？体悟神僧遗憾？”

    “…新手、入门、挑战、困难、噩梦。五个难度的场景体验？”

    “闯关成功，就送一钱银子？”

    袁守诚一边排着队，一边看着手上的传单。

    眉头深深的锁着！

    “什么意思？场景体验？莫非是什么类似于幻境阵法的东西？”

    “可这闯关又是何意？”

    “还有那负距离又是什么意思？”

    袁守诚心中暗自思索着，忽然，他像是有所感应一般，看向周边。

    “还有部分修士也来了吗？”

    冒险屋内。

    看着都已经准备好的一百二十六人，牛尊深吸口气后，道：

    “现在，我为大家讲解说明。”

    “接下来，请所有人闭上双眼，你们的意识就会进入‘夜读心经’场景。”

    “与圣僧直接接触！”

    “为了避免破坏冒险体验，切不可对场景中人暴露你们来自哪里。”

    “否则，冒险屋会自动将你们带回。”

    “视为闯关失败！”

    “不要将里面的场景当做虚幻。”

    “里面的生灵都是有血有肉，会自己思考的活生生的生灵。”

    “在该场景中，你们是可以与里面的生灵实现完美互动。”

    “…温馨提示，‘夜读心经’场景时限为一刻钟。当然，场景内的时间流速与外界不同。”

    “你们需要在外界设定的这一刻钟内，找到圣僧的遗憾。”

    “并帮其弥补遗憾！”

    “……才算是闯关成功。”

    “冒险屋会根据你们的行动，滞留时间，互动，综合判定闯关成败。”

    “成败都会有冒险屋提示。”

    说着，红孩儿继续道：“当然，如果你中途想要放弃，高声呼喊‘放弃’。”

    “你的意识会自动回归！”

    说完，红孩儿小手“啪”的一个响指，大堂两侧座椅上空忽然暗了下来。

    所有人的意识，都在此刻进入场景之中。

    “少爷，来了不少修士。”这时候，驴火烧来到红孩儿跟前，低声道。

    牛尊瞥了眼门外，

    的确感应到了不少灵力波动。其中竟然有一尊地仙。

    “我们搞出这么大动静，不引起长安城里的人注意才怪了。”

    “不管他，只要我们不惹事，唐皇来了也只是客人。”牛尊的道。

    “是！”

    长安人族气运汇聚。

    这里隐藏的仙佛，妖魔不再少数，不过全都相安无事。

    李二不可能不知道，只要自己不主动惹事，也不怕他们来查。

    …

    “谁？！”

    一个稚嫩，掩饰不住的稚嫩声响起。

    小女孩从床上坐起。

    惊慌的看着站在门口，端着一盆清水，似乎被吓到的小沙弥。

    还有那个跟在小沙弥身后，眼珠子‘咕噜噜’转个不停的小和尚。

    “是我，哦不不是，是小僧。”

    “……女，女施主你醒了？没事吧？”

    望着眼前明眸皓齿的女孩。小沙弥小脸微红，紧张到结巴。

    “啧！好真实的体验啊……”

    一旁皮肤黝黑的小和尚心中咂舌不已。

    “而且我能感受得到，这不是幻境阵法，而是真实的世界。”

    “一种特殊的秘境空间吗？”

    “如果我在这里身死，尸体也会存在，只是意识脱离回去本体而已。”

    “这里的一切都是真实的！”

    程处默作为程咬金的儿子，自然也有修炼上等的修仙功法。

    对于什么阵法之类的也是了解的。

    一眼就看出了冒险屋场景，与虚幻阵法的根本区别。

    “所以，这小沙弥就是圣僧了？”

    想着，程处默眼珠子‘咕噜噜’转个不停，打量着小女孩。

    “所以，这小女孩就是圣僧的遗憾喽？”

    “看什么看！”察觉到程处默在打量自己，小女孩呲牙凶道。

    程处默：“……”

    凶完程处默，小女孩看向小玄奘，脆生道：

    “这么说是你救了我？”

    “我还从没见过你这样小的小和尚呢。”

    小玄奘尴尬的挠了挠脑袋，笑道：“…小僧只是把你从水里拖上来。”

    “救你的是我师兄，再说小僧还比女施主大几岁呢。”

    说着，小玄奘指向一旁的程处默。

    嘶！我说冒险屋怎么把我安排到圣僧身旁了。

    这是给我安排合理身份呢！

    程处默微微一愣，而后顿时恍然。

    “师姐说救命之恩，当舍身相报。你救了我，我自然要嫁给你的。”

    “我不会嫌弃你老的。”

    小女孩直接无视了程处默，来到小玄奘跟前，脆生生道。

    喂！是我救的你，以身相许也该是我好吧？程处默脸黑。

    “…至于你师兄，下辈子我当牛当马，报答她好了！”小女孩扬了扬下巴。

    差别对待还敢再明显点吗！程处默：“……”

    小玄奘似乎被小女孩的活泼感染了，望着她的阳光开朗的样子，笑着道：

    “……好！”

