    大家发现小钢炮纯粹是来练车的,除了刚开始接受了阿飞的飙车邀请外，和他们这群人没有任何交流，就一圈一圈地跑。

    有人调侃阿飞说：“看看人家,再看看你。要认真一点，不然小心输了。”

    阿飞笑了一声：“怎么可能！”

    沈莱茵练车的时候也不都是全速在练,只有中间几圈比较快,后面一边开，一边在和宁肆讨论技巧上的事。

    “2点了。”宁肆提醒说。

    来之前他们分析过回去的时间。

    沈印通常在三点到三点十分之间到家。她起码得提前五分钟到家,也就是两点五十五。

    从月亮湾开到袁静仪家的小区，算上停车时间要20分钟。从袁静仪家打车回去,算上等车的时间,要25分钟,所以她最晚两点十分要离开月亮湾。

    沈莱茵从出口开出来,又遇到了阿飞挡在前面。

    她不得不停车。看到沈印就在边上,她有点紧张。

    不过天天来月亮湾的话,总要过沈印眼睛这一关的。她放下一半的车窗。

    “要走了啊？”阿飞问。

    沈莱茵点头。

    “三天后，别忘了啊。”

    沈莱茵比了个“OK”的手势,配上略带微笑的小丑面具和大红唇,给人一种漫不经心的感觉。然后,她升起车窗，油门一踩开走了。

    阿飞“啧”了一声，和沈印说：“妹子还挺酷。”

    沈印点头。

    上次看视频果然是他的错觉。

    这个小丑女和他们家茵茵一点都不像。茵茵还是个高中生,乖得不得了。

    沈莱茵今晚回去得早了点,2点50分到的家。十来分钟后,沈印果然回来了。

    顺利度过这一晚,沈莱茵松了口气,冲了个澡后就去睡觉了。

    **

    神秘小钢炮再次出现在月亮湾并且和阿飞约定三天后比一场的消息很快就传开了,引起一大波讨论。

    月亮湾车友论坛里出现了好几个帖子，讨论到底谁会赢。

    2L：没去现场看过。小钢炮再也么样也跑不过超跑吧？

    3L：也不一定。我看过小钢炮，动力很足。

    4L：那辆小钢炮居然又出现了啊！现在还没有人知道那个熊大是谁吗？

    5L：这次是小丑女，身材火辣，人狠话不多的那种。

    ……

    东哥看到消息第一时间就给沈莱茵发消息了。

    沈莱茵看到消息的时候正在学校，刚刷完一套物理题。任务要完成，学习她也没放下。

    东哥：姐，你真的要和阿飞比啊？

    沈莱茵：真的。

    东哥：那我一定去看。

    沈莱茵故意问：车是你改的，你觉得我的赢面有几分？

    东哥觉得这个还真不好说。

    小钢炮的改装非常不错，同等价位的改装里基本无敌。

    飙车这种事，不仅看车，也看人。

    阿飞也玩了很久了，不算差的，而她……以她那坐车心脏都受不了的样子，东哥实在想象不出来她是怎么飙车的。

    他甚至一度以为她不会开车。

    这么看下来根本就没有赢的可能。但是当然不能这么说了。

    东哥：努力就会有奇迹。

    看到东哥的回复，沈莱茵被逗笑了。

    这明显是不觉得她能赢。

    即将进行人生中第一次真正和别人飙车，沈莱茵心里既期待又紧张，也有点没信心。

    宁肆说：“宝贝，相信我，你可以赢的。”

    沈莱茵点头。

    步大爷的话让她稍微安心了点。人在不安或不确定的时候需要一个依托，她发现，自己现在依赖的就是步大爷。

    **

    终于到了和阿飞约定飙车的日子。

    晚上十一点多，月亮湾外的空地上车都快停满了。

    这里面不乏以前很有名的。不少这两年刚入圈的人看到这些只在传闻里听到过的车都很激动，在圈子里时间比较长的也是一副活久见的样子。

    S市玩车的圈子很久没有这么热闹了，恰逢明天又是周末，所以不少隐退或是淡出的人都来围观了。

    “有没有人知道小丑女是什么人啊？”

    因为沈莱茵第二次出现带了个小丑面具，大家现在都叫她小丑女了。毕竟熊大听上去憨憨的，不像个妹子，也不神秘，只有叫小丑女才有那味。

    “戴小丑面具开小钢炮的神秘辣妹，这剧情和拍电影似的。不是我说，妹子开车厉害的没几个，更别说是什么性感辣妹了。”

    “你别不信！人家虽然没从车上下来，但是能看出来身材是真的好，皮肤白得发光。看轮廓，一定是个美女。”

    “是美女为什么要戴面具？”

    “如果不是美女呢？”

    “就这身材，脸不美也可以！”

    大家越讨论越激动，就等着小丑女出现了。

    终于，传说中的小钢炮姗姗来迟。

    沈莱茵因为要在沈印出门后才能出门，所以到的晚了一点。

    她没想到今晚月亮湾有那么多人，热闹得像购物中心的停车场，有点被这阵仗吓到了。

    “……我是不是一不小心太高调了点。”

    宁肆太了解男人了，尤其是这种大多数都是男人在玩的圈子。难得出现个技术不错的女人，都能被大家讨论半天，更别说沈莱茵戴着面具那么神秘，身材又这么好了，只会更让人感兴趣。她从车到人，都是讨论的焦点。

    “没事宝贝，反正你戴着面具。”

    沈莱茵把车开了过去，前面一群人自动让出了一条道。

    她今天没有穿吊带，而是穿了件短款T恤。还是很反差的性感风，紧身的T恤包裹着她，领口也有点低，下摆只到肚脐上面，露出纤腰。

    她放下一半的车窗，一群男人冲她吹口哨。

    宁肆冷笑。这群人没见过女人吗？对着一张戴面具的脸也能激动起来。

    “真的是辣妹啊。”

    “美女，戴面具干什么呀，面具摘了吧。”

    “就是，摘了摘了。”

    任他们怎么起哄，沈莱茵都没搭理他们，甚至没说一句话。

    阿飞走过来说：“妹子，怎么比，你说。别到时候别人说我欺负你。”

    “就一圈，宝贝。多了你不一定占优势。”宁肆说。

    沈莱茵竖起食指，比了个“1”。她戴着面具的脸半隐在阴影里，鲜艳的红唇微微弯起，配上面具上那半笑的眼睛，透着点懒散，又美艳又酷。

    再次有人躁动：“妹子爽快！牛逼！”

    阿飞：“行，一圈定输赢。”

    东哥在旁边都惊呆了。

    这他妈是他认识的那个病弱萝莉吗？？

    反差是不是太大了一点？？？

    他现在很想喊一句：姐姐slay！

    阿飞上车后，两辆车开上月亮湾，并排停在发车位上。

    比赛即将开始，两辆车的发动机运转了起来。小钢炮VS超跑。

    一个穿着性感的女人站在两辆车之间，手里拿着一面小旗子。

    沈莱茵看着人家露出来的沟壑，感叹说：“这才叫性感。”相比之下，她还算保守的了。

    宁肆说：“你想都别想这么穿。”

    “为什么？”

    因为他会被气死。不过宁肆没有这么说。

    “因为你没有。”

    沈莱茵觉得自己被嫌弃了，下意识挺了挺胸：“我怎么没有！”

    宁肆当然知道她有。在上个任务世界，她洗完澡裹着浴巾出来的时候他看到过。

    挥旗的女人做了手势，示意比赛即将开始。

    沈莱茵不再和步大爷斗嘴，专心握住了方向盘。

    第一次飙车有点紧张，她的心砰砰直跳。她努力调整自己的呼吸，控制心跳。

    三，二，一，旗子挥下。

    在围观人的呼喊声中，两辆车同时冲了出去。

    “发车不错。沈莱茵，注意你的心跳。”

    宁肆的话音刚落，阿飞凭借经验，卡了沈莱茵一下，顺利先进入1号弯。

    1号弯离出发点不远，大家都看到阿飞卡到了小钢炮前面。

    “还是阿飞厉害点啊。”

    “妹子开成这样不错了。”

    东哥叹了口气。虽然他也觉得阿飞会赢，但是小钢炮毕竟是他改装的，他心底还是有一丝期盼小钢炮能赢的。

    宁肆说：“没事宝贝。”

    沈莱茵盯着前方，眼神坚定。

    接下来是2到6号的连续S弯，阿飞把内侧守得很严，沈莱茵根本没有超车的机会，只能跟在后面。

    黑夜中，两辆车快得像影子。

    阿飞有点意外，没想到小钢炮还真的挺快。

    7号弯一过，前面就要到8号高速弯了。

    阿飞抿起了唇，格外认真，想着在哪里跌倒就要在哪里爬起来。

    沈莱茵和宁肆这边同样也在关注8号弯。

    8号弯比前面的弯道都要宽，很不好守。

    “上次在那儿超车，这次我们也要在那里。在哪里把他打倒就在哪里再次把他打倒，准备。”宁肆的语气里带着点坏和狡猾。

    沈莱茵格外镇定：“好。”看着8号弯近在眼前，她慢慢把油门踩到底。

    然后，严阵以待的阿飞就看到小钢炮像鬼魅一样从他的内侧冲出来，比他先出了弯。“我操！”

    “漂亮，宝贝。你不仅超了她，还甩了他一截。接下来都是全油门，守住。”

    沈莱茵从后视镜里看了眼后面的阿飞，越来越镇定。

    听到引擎声，守在终点的人激动了起来。

    “来了来了！”

    “猜猜是谁在前面。”

    “那还用猜？当然是阿飞啊。”

    车灯出现在大家的视线之中。东哥一眼就认出那是他熟悉的小钢炮，没忍住跳了起来：“卧槽！牛逼！”

    大家这才发现在前面的竟然是小钢炮。

    “我去，阿飞居然被超车了！”

    “妹子牛逼了！”

    不过比赛还没有结束，还有最后一个直道，阿飞还是有机会的。

    远远看到终点，而身后的超跑越来越接近，沈莱茵紧张了起来。

    小钢炮在直道上的表现不如阿飞的超跑，阿飞一点点追了上来。

    最后谁能先冲线悬念还很大。

    距离终点还有一公里……五百米……一百米。

    沈莱茵踩着油门的脚都有点僵硬了。

    两辆车相继冲过终点，快得带起一阵风和震耳欲聋的声音。

    小钢炮比超跑快了半个车头。

    惊天大逆转。

    不少人为这场精彩的对决欢呼。

    东哥更是嗓子都要喊哑了。

    可太他妈厉害了，谁能想到这是个病弱萝莉呢！

    “赢了宝贝。”宁肆的声音里带着明显的笑意，替沈莱茵高兴，也非常骄傲。

    沈莱茵把车靠边停了下来，趴在方向盘上捂住胸口。

    她现在的心跳肯定是超过110了。

    宁肆关心地问：“怎么样宝贝？要不要吃药？”

    “没事，我缓缓。”赢了阿飞，沈莱茵心里是高兴的。

    最后实在太紧张，差一点就要被超了，所以她的心跳得很快。

    缓了一会儿，没那么难受了之后，沈莱茵把车开到了出口。

    阿飞已经下车了。虽然输了有点丢人，不过他心服口服，也就任人调侃了。

    不过，他还是没好气地对沈印说了句：“沈印，都是你个乌鸦嘴！”

    沈印：“怪你太菜。”

    “……”

    看到小钢炮过来，阿飞走了过去。

    沈莱茵放下车窗。

    阿飞朝她竖起大拇指：“妹子厉害。”

    沈莱茵压着声音说：“险胜。”

    “以后还来月亮湾玩吗？”阿飞问。

    沈莱茵点头。

    “怎么称呼啊？”

    “莱西。”

    “加个微信？”

    沈莱茵拿出手机让他扫。除了练车外，她还得融入进这群人里，这样才能打听一些消息，比如谁是月亮湾现在最厉害的人。

    为此，她特意重新准备了个微信。

    在等阿飞扫一扫的时候，沈莱茵看向沈印。他站在人群后面，几乎不喜欢凑这种热闹。

    不知道什么时候有机会和沈印跑一跑。

    她有点飘了，竟然想和沈印比。

    “好了。”阿飞看了看她的个人信息和朋友圈。

    她的微信名就叫莱西，朋友圈很干净。

    “走了。”沈莱茵丢下这句话，油门一踩，就走了。

    回去的一路上，她的心情都很好。

    晚风透过车窗灌了进来，吹起她的头发。沈莱茵真是越来越享受速度带来的乐趣了。

    赢了阿飞，她也没有得意忘形。

    “这次赢阿飞都是险胜，我要怎么样才能成为月亮湾车神。”

    “宝贝，你没有问题。”宁肆说，“主要是小钢炮还得升级。”

    沈莱茵叹了口气：“可是我没钱了。”

    她现在银行卡里只有几百块钱。

    宁肆说：“再说吧，总会有办法的。”

    因为有点不舒服，沈莱茵回去后就睡了，都不知道沈印是什么时候回来的。

    第二天，沈莱茵一觉睡到了中午，醒来后发现莱西的那个微信上有很多信息。

    阿飞早上十点多给她发了消息。

    阿飞：莱西，醒了没啊？给你拉进我们群里。

    沈莱茵进了一个叫“月亮湾”的群，里面有四百八十多个人，消息很多。

    她翻了翻群成员，发现沈印也在里面。

    她的通讯录里有不少人通过月亮湾的群加她好友。

    她一一点了通过。

    随后，她打开自己原本的微信，看到凌晨两点多的时候，东哥有给她发消息。

    东哥：厉害啊！

    东哥：为小钢炮正名！

    东哥：我嗓子都喊哑了。现在好多人都成你的粉丝了。

    沈莱茵回了两个字：还行。

    东哥很快回复了：这是睡醒了啊。

    这时，沈莱茵的微信上又跳出来一条消息，是沈印发来的。

    沈印：醒了吗？一刻钟后下来吃午饭。我有两个朋友来了。

    沈莱茵回了个“好”，就起床洗漱了。

    “感觉怎么样了宝贝？我看你的脸色不太好。”宁肆说。

    “还好，没什么感觉。”沈莱茵对着镜子看了看，发现自己的脸色确实有点白。看来以后还是不能激动。

    收拾好后，沈莱茵就下楼了。

    沈印看到沈莱茵，第一眼也是注意到了她的脸色。他皱了皱眉问：“怎么了？不舒服？”

    沈莱茵摇了摇头：“没事哥哥，可能有点没睡好。”

    “那吃完饭再去休息一下。”沈印说，“介绍一下，这是我妹妹。”

    沈莱茵看向坐在沙发上的人，没想到是阿飞。

    阿飞语气温和地朝她打招呼：“妹妹好呀。我们见过一次。”

    他知道沈印的妹妹身体不好，看着又乖乖软软的，让他说话时不自觉地就放轻了声音，生怕吓到她。

    沈莱茵点了点头表示自己记得：“你好。”

    阿飞：“妹妹居然记得我啊。”

    沈莱茵心想，昨晚才见过，能不记得吗？

    沈印又介绍说：“这是东哥。”

    东哥早在看到沈莱茵第一眼的时候就震惊了。

    最近让他震惊的事情比前三十年加起来的都要多。

    原来病弱萝莉竟然是沈印那个非常宝贝的妹妹！那个心跳超过110就要心悸、超过120就要进医院的妹妹！

    沈莱茵看到东哥也非常意外，乖乖地叫了声“东哥”。

    “吃饭吧。”沈印说。

    四个人坐下吃饭，阿飞和沈印又聊起了昨晚的事。

    “我在同一个弯道再次被超车，真的差点一蹶不振。莱西太狠了。”

    沈印：“是你太弱。早就说过你该再练练了。”

    “我哪能跟你印哥比。”阿飞和沈印聊天，几句话离不开莱西。

    莱西本人正在安安静静吃饭，乖得不得了。

    而东哥一直在往他对面的小姑娘那里瞟。

    阿飞发现了东哥的异常，问：“东哥，你怎么回事啊，心不在焉的，也不讲话。”

    东哥：“昨晚睡得太晚，有点困。”

    阿飞叹了口气：“果然过30了身体就不行了。”

    沈莱茵怕东哥暴露自己，拿起手机给东哥发微信：别暴露我。

    东哥看到手机亮了一下，拿起来看了看。随后，他看了沈莱茵一眼，开始回复：你真是沈印的妹妹？

    沈莱茵：都坐在这里吃饭了，还能有假吗？

    东哥：沈印不知道？

    沈莱茵：不知道，所以别暴露我。不然我哥就会知道是你给我改装的车，还企图宰我。

    东哥：……

    东哥：这不是没宰吗？

    要是知道她妹妹居然就是小丑女莱西，不知道会怎么样。

    不过可以确定的是，沈印知道是他悄悄给他的宝贝妹妹改车，一定不会放过他。

    沈印轻轻敲了下沈莱茵的脑袋，说：“吃饭的时候不要玩手机，不然消化不好。”

    “好的哥哥。”沈莱茵听话地放下手机。

    阿飞开玩笑说：“就是，不要跟东哥学。”

    两人都在用手机聊天，但是沈印和阿飞都没联想到是他们两个在聊天。

    东哥也默默放下了手机。

    看病弱萝莉这么乖巧还真是不习惯啊。

    这段小插曲过后，阿飞又讲起了莱西：“从来没见过哪个妹子开车这么帅，技术这么好，而且身材也好，太飒了。”

    沈莱茵默默地听着阿飞夸自己，弯了弯唇。

    东哥：“……”还他妈关注人家身材，小心沈印以后打死你。

    隔了几秒，阿飞又语气郑重地说：“我觉得我恋爱了。”

    沈莱茵惊得不小心被口水呛到了，剧烈地咳嗽了起来。

    东哥“噗”地一下，差点喷出一口汤，也呛到了。

    宁肆：“呵。”

