    
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　甭管是大家闺秀还是小家碧玉又或者是霸道女总裁，其实只要是女人在面对一件事的时候就会瞬间本性全变。
　　
　　那就是感情，这玩意会让人短暂的迷失了自我。
　　
　　也不知道是为啥，在看见陈臣的第一时间，茅小草就把她定位成了对手的角色，同样的，陈臣看见这个曾经在缪斯酒吧里有过一面之缘的女人，也升起了一股莫名的危机感。
　　
　　这可能就是女人的第六感，嗷嗷准的一种感觉。
　　
　　但是两个女人碰见之后，眼神里也没擦出什么火花来，两对眼睛稍一接触就快速的分开了，当做什么事也没有似的，菜刀文遐想中的火星撞地球场景并没有出现。
　　
　　“你好，陈小姐”茅小草温婉的先伸出手笑着打了个招呼。
　　
　　“唰，唰”陈臣握上她手，诧异的眨着眼睛问道：“你怎么知道我的？”
　　
　　“那天在酒吧里跟小文认识后听他说的”茅小草轻描淡写的一语带过后，跟菜刀文问道：“到底怎么回事啊？怎么还闹到医院和警局里来了呢……”
　　
　　“唉，也挺复杂的，也有点乱啊……”菜刀文又跟茅小草把事说了一遍，她“哦”了一声之后就沉默了，也没再说什么。
　　
　　三人之间短暂的寂静了片刻，陈臣似乎对这种压抑的气氛有点不太习惯，就淡淡的拢了下头发说道：“我先回去了，我去问问我爸爸，他那边怎么样了”
　　
　　“嗯，行，有什么消息你再给我打电话吧”菜刀文吐了口气，也不知道为啥一听她要走，就莫名的感觉轻松了不少。
　　
　　菜刀文把陈臣送到电梯口后再回来，就看见坐在椅子上的茅小草脸色是阴的，她抬头看着菜刀文，皱眉说道：“你们这些爷们儿办事就是不细腻，欠考虑”
　　
　　菜刀文张了张嘴，想辩解来着，但又把话给咽了回去，说到底他们确实弄的有点丢人了，属于是被人给牵着鼻子走了。
　　
　　这时候，手术室的门忽然开了，王生躺在病床上被推了出来，菜刀文见状，连忙过去问道：“医生，人怎么样了？”
　　
　　“主要是失血过多，不过好在你送来的及时人是抢救回来了，等麻药过去的话人差不多就能醒了，好好休养一段时间就行了”
　　
　　“好，那麻烦您了”菜刀文点了点头，跟着医生把王生送到病房里后又出来，就看见茅小草迎了过来。
　　
　　“人没事就行了，咱俩走吧”
　　
　　“干啥去啊？”
　　
　　茅小草瞪着漂亮的大眼睛，手指戳着他说道：“你首先要搞明白一件事，那就是你们现在的处境一直都是很被动的，是被人用绳拉着走的，一点主动权都没有，知道么？对方出招，你们[豆豆小说 www.doudouxs.cn]接招，还是全无准备的接，累不累，束手束脚不的？我就奇怪了，几个十八般武艺七十二变全会的老爷们聚在一起，事情怎么能办的这么稀碎呢？”
　　
　　菜刀文擦着冷汗说道：“哎呀，别说了别教育了，你说我就一保镖的角色也没啥话语权，叫教训我有啥用啊？他们也不听我指挥啊”
　　
　　“那你这保镖也是没保明白，丢人！”茅小草扭头就走了，说道：“跟我走，得化被动为主动了，你光指望陈重不行，他的身份注定他不能放开了手脚，有些事你还得背地使力才行”
　　
　　要论心思细腻的程度，从正常角度来说的话，八个男人摞在一起有时也可能比不上一个女的，或者也可以用另一句话来解释，那就是旁观者清当局者迷。
　　
　　从陈重开始再到王惊蛰和午桥他们都是当局的人，所以这次一连串的事件掺和到一起后，局中的人有时就看透不了内里的本质了，或者说是有些东西就自然而然的给忽略了。
　　
　　茅小草以旁观者和一个细腻小女子的心思仔仔细细的琢磨了片刻后，就略微品出了一点不同来。
　　
　　“你们啊出发点弄错了，或者说就是搞复杂了，唉”茅小草跟菜刀文出来后，就问道：“那个吴洋和你们之前抓的那人也落在了警方的手里，陈重说他俩都受伤了暂时没被羁押，而是送到了公安医院里去？”
　　
　　“嗯，怎么了？”
　　
　　“就去公安医院……”茅小草靠着车门，眯着眼睛说道：“从被动变得主动点吧，不然我怕那小傻鸟得要蹲一阵监狱了”
　　
　　茅小草心思上的细腻，果然没有任何间隔的就体现出来了，来的非常精准和突然。
　　
　　在分局的审讯室里，四个阁瑞斯里的刀手几乎在同一时间全都喊了报告，要求重新录一下口供。
　　
　　“报告长官，我们对于今天的案子还有点问题想要阐述一下……”
　　
　　警方迅速提审，依次把四个人全都给提了出来，然后再次进行了审问，但突然之间四个人的话锋全都转了。
　　
　　“我们和陈重的人有些私仇，嗯，对，就是私人恩怨”
　　
　　“至于吴洋啊？跟他我们不熟，他也不知道是怎么回事，他坐在车里是因为他和司机是朋友，跟着没事看热闹去的”
　　
　　“当然不是他主使的了，我说了这是我们跟陈重之间的问题”
　　
　　“我们主要是为了救人去的……救周玉啊，他被陈重的人给带走了，我们是为了救他去的”
　　
　　忽然之间，四个刀手全都同时统一了口供，把吴洋和那个青年周玉给从这个案子里摘了出去，变成与此无关的旁观人等了。
　　
　　首先吴洋确实没有动手，他连车都没有下，砍人的也不是他，这一点认证就是路人，无证就是路口的摄像头，看的是非常明的，周玉也确实是被王惊蛰和午桥给绑走了的，所以四个刀手一统一口供就把吴洋给撇清了。
　　
　　至于先前发生在小区里面，丁武被砍和有人死亡的事，则是在这里提都没有提，因为这件事上他们不说陈重也不会说，毕竟死了个人而且把事情都掀过去了，如果在翻出来的话，那麻烦就会更多，就永远都扯不清了，本来就还没有脱离危险的丁武，没准身上也会再被挂个案子，毕竟当初他和齐泉得算是入室行凶，吴洋和周玉算是防卫。
　　
　　如此一来的话，此时的境地就变成了，王惊蛰和午桥麻烦缠身，而吴洋和周玉却瞬间干干净净的了。

