
　　远在帝都的商尹正在担心苏九尾。

　　而她在曾经白狐仙中的洞府，经历九死一生的仙身境。

　　原本她就是出身人族，而并非狐族，只是因为炼化白狐仙的造化，使得自己会狐化，变成半妖。

　　突破仙身境后，她的实力有飞跃性的进展，觉得如今的自己，兴许能够帮助商尹了。

　　只是当她回到天正道观的时候，发现这里已经被北寒府的人接管。

　　在城中稍稍打听，才知道商尹已然去了帝都。

　　“那么危险的地方，你怎么就这样去了。”苏九尾心中始终放不下。

　　这一夜，她穿着夜行斗篷，来到大夏商会。

　　夏昕一直以来，也都是身在北寒关，心在帝都，无时不刻都让人将消息传给自己，想要知道商尹的消息。

　　虽然白影不在自己身边保护，但在北寒关夏昕基本上不会有任何危险。

　　她在自己的位置上，看着关于帝都的消息，突然有人出现在她面前。

　　“你怎么来了？”看到眼前的人，虽然被黑色斗篷挡着，但夏昕知道，她就是苏九尾。

　　“到底是怎么回事？当初你答应我的，保护商尹，如今却是这种情况？”苏九尾咬着牙，要知道天正道观可是老仙师的心血，商尹又怎么会突然去帝都。

　　“这个时候，太后的人都恨不得将苏九尾给抽筋扒皮了，要不要利用太后那边的力量将她斩了？”夏昕心中闪过一丝念头，只不过她很快就收起这种想法，只觉得这样的自己太过恶毒，并且这样做并不是最好的选择，对自己根本没有任何的好处，以商尹的性格只会内疚一辈子，觉得是自己害了苏九尾，她思虑片刻后，道：“你走之后，发生了很多事，说来话长，不过眼下你的处境更危险！”

　　“我走后，发生了什么？”苏九尾如今已然踏入仙境，她的感知非常敏锐，知道如今在北寒关中出现不少隐藏在暗中的杀手。

　　“你走之后，商尹先后遭到……”夏昕就将事情娓娓道来，她将书桌上这些时日，关于商尹的所有书信，情报全部都交给苏九尾，没有丝毫保留。

　　当然，也包括帝都有人想要斩杀苏九尾的情报。

　　将所有书信看完，苏九尾也知道，夏昕并没有诓骗自己，

　　“其实他也都在关心你的安危，想要找到你。”夏昕轻叹道。

　　“我这就去帝都。”苏九尾看到商尹刚刚都帝都，就被很多人针对，自然是放心不下。

　　“我劝你最好不要去，你去了，他会很被动。”夏昕认真道。

　　“怎么说？”苏九尾有些费解。

　　“太后现在想要针对商尹，但她杀不了商尹，难不成还杀不了你吗？你只不过是一介散修，说得难听点就是一只狐妖，哪怕踏入仙身境，杀你同样简单，一旦你去了，就会成为他的弱点，因为他一直想要找你，太后那边已经知道，他心里在乎你。”夏昕虽然也不愿意承认这件事，但的确事实，毕竟苏九尾与商尹朝夕相处一年多，也是理所当然的事。

　　“我已经突破到仙身境了，感知敏锐，不会有人发现我的。”苏九尾看向夏昕，道：“我只想在暗中看着他。”

　　“你认为整个夏国会找不出你来吗？”夏昕道。

　　“你觉得这样夏国还能够找出我来吗？”苏九尾掀开斗篷，容貌大变，满脸皱褶，白发苍苍，声音也在突然间变得嘶哑，又有谁能够把老婆子与妙龄女子想到一起。

　　“你怎么变成这副模样？”夏昕心头一惊，很是费解。

　　“狐仙百变，是老是丑，随我变化，他们想要找我只怕没那么容易。”苏九尾知道，自己已经离开过一次，不想再离开第二次。

　　“哪怕你知道，前往帝都的路上，会有诸般凶险？甚至会因此丧命？一旦被发现你可是没活路了。”夏昕没想到，她竟然会这般坚持：“只要你们两人相见，就会有人怀疑到你身上，我并不建议你去。”

　　“放心，我不会见他，只会暗中看着他，毕竟这是老仙师对我的嘱托。”苏九尾带上夜行斗篷，准备转身离开。

　　“苏九尾，我觉得就算没有老仙师的嘱托，你还是会想要去见他，是不是？”夏昕心里感到强烈不适。

　　“是，我放不下。”苏九尾顿了顿，柔声道。

　　“你要去见他可以，但我希望你见一见高离将军，如果有他的保护你会更安全，要是你来见过我，不久之后，就莫名死去，我怕会被他怪罪，觉得是出自我的手笔。”夏昕只恨如今自己脱不开身。

　　“不必了，有人保护我，反而更容易暴露，从你得到的情报上来看，他委托高离将军找寻我的事情，对方已经知道了，想必将军府也被盯上，我去了反而有危险，不如混迹在人群当中，反而安全。”苏九尾很清楚，就算再顶尖的高手，也不能够手眼通天，尤其还是在自己如此强大的感知能力。

　　她消失在夏昕的面前，仿佛从来都没有出现过。

　　“我要修炼！如今商会各方面都已经上了轨道，不能够再浪费时间了。”夏昕感觉自己除了出身，仿佛其他各方面都被苏九尾给比下去了。

　　从采儿传回来的情报，商尹从来都没有提及过自己，这让她越想越气，难不成商尹真的从一开始，只是单纯觉得自己是一个好的上位者？

　　“从小到大就没有我得不到的，你也一样。”夏昕很不服气，可偏偏自己又动了心，她不是不想输给苏九尾，而是不想输给任何人。

　　苏九尾悄然离开商会，躲过几名隐藏在暗中灵体紫境高手的监察，融入到黑夜当中，她看着帝都的方向：“哪怕隐藏在黑暗中，不能够见你，这样我也能够心里感到踏实一些。”

　　为了想要让自己踏入仙境，苏九尾几乎差点丧命，老仙师曾经说过，因为自己并非狐仙与人族的血脉，只是得到他所留下来的造化，凡胎境修炼人族纹经，而灵体境修炼白狐仙造化，踏入仙境可谓是九死一生，她在突破期间甚至都瞎了，感觉自己仿佛什么都看不到。

　　然而在最危险的时候，商尹送给她的聚气玉内所积攒的力量，在关键的时刻，让她坚挺过来，只差一点点。

　　她用了接近两个月的时间来恢复自身，并且扎实自己在仙身境的根基，如今才出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第六十三章 狐仙百变免费阅读。https://xs.23sk.com 