    苏青对军队也不熟悉，关于编制，兵种，武器战舰，一概不清楚，也就是随意看看，只想着随大波，不好不坏把军训混过去就行。

    女生大多如此，而男生们，特别武道系的纯直男们，对这些可是如数家珍，恨不得去各大战舰上走一圈，更是对空中正在对抗机甲，露出羡慕的眼光，好男儿应如是。

    学校的带队老师，上前去和军队的教官交接，以后所有学生就要全部交给他们管理，老师们负责辅助。

    学生被依次带到宿舍，那种很大房间，每间能住几十个人，还是上下铺，

    这让大多数学生不满，怎么能这么艰苦，星际时代啦，哪里还有如此原始的宿舍，别欺负他们没见识，军队的条件都非常好的，是不是对他们学生区别对待啊。

    可是面对着冷酷无情的军队教官，基地就这条件抗议无效。

    好多人只能服从，可是为嘛男女居然要住同一个宿舍，这样所有女生惊了，说什么也不肯，站在房间外抗议，不肯进去，男生们倒是无所谓，直接进去按照教官要求，找到床铺，更换衣服。

    黑脸教官根本无视，女生们的抗议，只冷漠生硬的说道：

    “每班一间宿舍，在军队里没男女之分，军人以服从命令为天职，这就是你们接受训练的第一条，服从命令，全部进去，找到自己床铺，换好衣服开始今天的训练，不要浪费时间，完不成当天训练的人，会没有饭吃。”

    苏青没在一开始就进去，是想随大波，明知道改变不了军队的安排，抗议也没用，

    虽然很多女孩小声嘀咕，“我们又不是军人。”可终究拧不过的。

    苏青第一个走了进去，找到自己的床铺，利索的拿出一根绳子，其实是用木系法术变的蔓藤，系在四个床柱上，用床上的被子和床单挂上遮住，开始迅速在里面换衣服。

    男生也不怕看，直接脱光校服就换了军队的训练服，

    女生见有人带头进去了，瞅一眼冷漠无情的黑脸教官，看下满屋子换衣服的男生，胆子小的都要哭了，还好他们灵植系女生多，男生少，

    黑脸教官抬手看下时间，冷冷说道：

    “时间不多，要在规定时间内赶到校场集合，所有人，马上进去换衣服，不要让我强迫执行。”

    好多女生一咬牙，进去吧，不然呢，最先进去的还能占好位置，隔开男生，越晚越糟糕，

    有些机灵的女孩子便迅速跑进入想占领好位置，可是让她们失望，居然每个床铺都写了名字想换也不行，

    黑脸教官说了，在军队要遵守纪律，怎么安排怎么执行，没讨价的余地，从现在起，他们在军训期间，要严格遵守军人的各种规章制度。

    从心里讲，军队也不想为难这帮子少爷小姐，可每年都有学生出幺蛾子，所以为了对付他们，军队年年较劲脑汁，折腾这帮满脑子盲目自信的年轻异能师，榨干他们闹事精力。

    男女混住还是小意思，军人真要上了战场，哪有性别之分，随时面对死亡，命都没有，还有什么可在乎的。

    宿舍男女生床铺之间是有间隔可以拉上一道帘子，黑心的教官却根本没说，诚心给她们一个下马威。

    女孩们没辙，军训就要按照军队的规矩来，除非你不参加这次历练，那也就表示你自愿退学，学校会把你送回去，那谁愿意，所以女生门还是妥协了，这样情景发生在每一个住宿区。

    女生进去后互相帮忙，拦住或者用衣服遮挡住开始换衣服，那些男生倒也识趣，迅速换完衣服，通红着脸跑了出去，面对女孩们一个个要宽衣解带，他们受到刺激，都是血气方刚年纪，只能落荒而逃。

    女生看男生都走了关上门迅速换完衣服，在寝室外排好队形，每个班级都有一位负责的教官，带领他们到大操场集合，

    等所有学生到位，教官也整齐排在一起，居然有几百个人，当然学生更多，人少也管理不过来，加上老师有上千人了，

    一阵铿锵有力的脚步声传来，每一步都像是走在人的心口上，人未到，气势先到，一名铁血铮铮，浑身释放着煞气的军官缓缓走来。

    身姿挺拔，如有一杆标枪，脸孔如刀削般坚毅，目光冷漠无情，对上谁，都会让对方一哆嗦，这是一个经历过血雨腥风的铁血军人。

    他迈出的每一步，咔咔作响，军靴带出一股一往无前的气势，帝国军装穿在他身上，是那样英武不凡，

    这是一个非常有魅力的男人，也是冰冷无情的军人，他的眼中没有一点多余的情绪。

    走到所有学生的前面，低沉冷漠的声音说道：

    “我叫林煜阳，从今天开始是你们总教官，你们就是我手下的兵，将接受为期半个月特种军事训练，我的兵，就没有完不成的任务，做不到你可以退出。”

    学生们默默无语，被此人身上气势镇住了，虽然乌泱泱的学生有近万，他才一个人，却有一种再多人也抵挡不住他一人的感觉。

    林煜阳目光锐利的从一个个学生脸上掠过，细皮嫩肉的训练几天就能改观，希望一周后他们有一丝军人的模样，瞅瞅连站的姿势都没人合格，一个个萎靡不振的样儿。

    林煜阳提高声音说道：“各班教官，开始安排学生兵进行今天的训练，记住完不成任务，不许徇私，”

    “是！”所有班级教官齐声喝道，开始给自己班级的学生发腕表，带领他们跑步离开。

    一队队的学生离开操场，顺着山脉的方向跑去。

    第一天的训练，主要是先看下这界学生的素质如何，安排的是几百里山地行军，先要摸清他们的身体素质，在适当修改训练计划，一点点加重，让学生适应。

    “都看到吗？沿着这条山路上去，到山顶在翻下去，跑到终点，我们去那边给你们计时，越早完成任务的人，得分越高，全体都有立刻出发。”

    在个班级教官的命令下，学生开始跑步前进，目标前面的一座高山。

    学生们看向那条崎岖的山路，感觉没问题，都是20郎当岁的年轻人，跑步不算啥，健身跑步谁没做过？

    按照班级顺序，第一批学生出发，随后的跟上，

    一万人撒到山里就不显眼了，苏青跟在前面同学后面，按照他们速度跑，不快也不慢，她可不能搞特殊，万一被军队看上咋办？她才不要进入军队呢！！

    果然望山跑死马，看着山离着并不远，可是一跑起来，怎么老是距离那么远，咋还没有到，等学生们一窝蜂的跑到山脚下，最开始的激情热血急速凉了下来，各个气喘嘘嘘的。

    当然也不是所有人都那样，毕竟全是异能师，身体是真的倍儿棒，几公里跑步前进根本不算什么。

