    第258章 全部现身   

    最终凌天发狠，怒道：“要是把我惹急了，大不了同归于尽。”

    

    “同归于尽？

    恐怕没那个资格啊。”

    

    小黑狗斜睨凌天，眼神中充满了鄙夷。

    

    啪！   

    凌天看着小黑狗的眼神很不爽，甩手就给了他一巴掌，道：“我可是天师，有的是法子，都是禁忌法门。

    大不了我以燃烧寿元为代价，布下天地大局，将他们全部镇杀！”

    

    “嘘，别吹逼了，小孔雀王似乎有想法。”

    

    大熊猫示意两人住嘴。

    

    凌天诧异的看了一眼大熊猫，印象之中，大熊猫给他的感觉一直都很沉着稳重，好像不是说这种话的人。

    

    随即他反应了过来，这多半是小黑狗的功劳。

    所谓近朱者赤近墨者黑，任何人跟小黑狗相处个千百年，都会被同化掉。

    

    远处，小孔雀王环顾四周虚空，见没什么动静出现，脸上不由得露出冷笑，当即腾空而起，一跃冲上了高空。

    

    而随着他的动身，隐藏在四周的各大势力立刻打起了十二分精神。

    这一刻，包括所有的种子级圣子在内，所有人的目光都落到了小孔雀王的身上，全都聚精会神的盯着他。

    

    其他人可以不关注，但是小孔雀王，他们必须上心。

    

    “各位，都别躲了，出来见一见吧，我知道大家都在这里。

    既然各位都不是省油的灯，那就谁也别想算计谁。”

    

    小孔雀王开口，动用音波功，雄浑的声音化作滚滚音波在虚空震荡，一路传出去很远，连雨水都被震开，方圆数千里都能听的清楚。

    

    随着他的声音落下，沉默片刻之后，风家的人率先出声，道：“孔兄，别来无恙。

    各位也都出来吧，云兄，我知道你来了。

    还有祁兄、孙兄，都出来见见吧。

    根据我们得到的消息，这头角龙可不好对付，这可能将会是我们各大种子级圣子第一次联手。”

    

    随着风家圣子的开口，周围的山头人影绰绰，隐藏在暗中的各家种子级圣子一一现身。

    

    而与此同时，其他一些散修势力的高手组织也都露面，不过他们没有向远古世家靠近，远远的站在虚空中，眼神冰冷的注视着这里。

    

    凌天终于看清了妖族七王的后人是哪些人，确实非常可怕，足以惊倒很多人。

    

    这七个人都是天之骄子，此刻站在一起，身上的气势重如深海，汇聚到一起，就好像一座山岳横亘在天地之间。

    七个人，却比得上千军万马，无愧于妖王之子的称呼。

    

    风家的种子级圣子名叫风无息，他跟七位妖王之子的关系似乎很不错，刚刚第一个现身的就是他，此刻竟主动走了过去，而且与他们相谈甚欢。

    

    这个情况对凌天来说可不太妙，今时不同往日，这里出现的每一个人的实力，现在都不弱于他，他绝不能轻易露面，否则一旦被发现，后果不堪设想。

    

    他转头对大熊猫他们说道：“你们现身就行，我用地遁术躲在地底下，他们发现不了我。”

    

    “等会儿可是要进角龙洞窟的，你总不能一直躲在地底下吧。”

    

    “等会儿他们肯定要跟角龙交手，到时候我趁乱冲进洞府里面，提前去药田采摘神药。

    你们在外面拖延时间，只要等到我消息，立刻撤退。”

    

    “这方法能行？”

    叶天辰觉得有些不妥。

    

    小黑狗也点头，道：“抱有你这种想法的人应该不在少数，各家种子级圣子又不是蠢货，岂会想不到这一点。”

    

    凌天开口说道：“想到又能如何，你们不知道这角龙的底细，根本不是三两人能拦得住的，各方势力想要成功拿到神药，最顶尖的那一批高手就必须留在外面缠住角龙，否则做什么都无济于事。”

    

    大熊猫开口说道：“那就简单了，要么不留人，留人肯定就是各方势力都出一个最强高手出来。”

    

    “不错，最强的那一批人缠住角龙，其余的人进洞府夺资源。”

    

    “还有一个问题，即便各方势力的最强者留在外面，你也未必能在洞府中稳稳的胜出。”

    

    “这绝不是打击你。”

    

    “即便是这些最强者身边的跟班，其实力也远远超过了他们家族中的当代圣子，因为本来他们就是核心圣子那一群人中的，实力自然非同凡响。”

    

    凌天点头表示明白，他开口说道：“我们只有寥寥几人，没有更好的办法，所以只能这么做。

    你们放心吧，凭借我的精神修为，足以趋利避害，场中的这些人还没有人能威胁到我。”

    

    沉默片刻，大熊猫拿出一个金色的铃铛交给凌天，他开口说道：“洞府世界中有一种特殊的力量，可以迷惑人的神魂，扰乱人的精神，使人陷入沉睡。

    这铃铛名为醒神铃，当你感觉要支撑不住的时候，就摇一摇这个铃铛，可以迅速恢复你的神智。”

    

    凌天点了点头接过铃铛，又看了一眼几人，随后动用地遁术躲进了地下深处的地势之中。

    

    大熊猫几人乔装打扮了一番，也从山头上现身了。

    他们自然不可能以真面目示人，本来他们就跟各大远古世家不和，之前又将远古世家联盟坑了一遍，这会儿自然要谨慎一点。

    

    随着时间的流逝，周围越来越多的势力开始浮出水面，直到此时此刻，大熊猫他们才知道周围到底躲了多少人。

    

    他们惊呆了，虚空之中密密麻麻的，全部都是人影，一眼望去，群山遍野间就如同海面上的波涛，连绵不绝。

    

    完全想不到，如此狭小的空间里面，居然藏着这么多人。

    大家用了特殊的的秘法，将自身隐藏的很好，即便是挤在一块儿，彼此也没有一点察觉。

    可以肯定，来到这里的人，绝对都是一等一的高手。

    

    而这些人，等会儿就将是凌天在洞府中的竞争对手，凌天的压力可想而知有多大。

    

    

