    “啥玩意？”

    此时。

    海军本部。

    战国元帅眼皮一挑，一脸严肃的接通了电话虫，没有丝毫犹豫的说道，“他把世界政府当什么了？把海军本部当什么了？”

    还开通外卖服务？

    简直就是开玩笑！

    海军本部这边自有海军专属食堂，还用让别人送饭来？

    这要把海军的脸面置于何地？要把世界政府的脸面置于何地？

    到时候海军本部内的人都点外卖吃了，那像什么样了？

    而且为了保证海军本部的庄严，又岂能跟这些商人合作？！

    要知道就连那个金金果实能力者，掌控着大海20%贝利的男人——吉尔德·泰佐洛明面上海军也与他没有任何的合作，只不过暗地里……默认那家伙拥有动用世界政府的力量罢了。

    没办法，上面那群蠢猪欠了一大笔的钱，他们作为海军也不得不听从世界政府的命令。

    因此，听说到了库赞打电话过来，说那个在伟大航道前半段盘踞，解决了克洛克达尔的商人居然想跟海军合作，内心就相当窝火。

    要知道他一直在尽自己的能力维护内心的和平，保证海军的利益，结果就因为那群猪，害得海军本部暗地里还得跟保护那个商人。

    虽说这边仅仅只是点个餐，送个外卖这样简单的合作罢了，对于海军并没有任何的影响。

    一件小事而已，但是无论如何……身为海军元帅的他都不可能轻易答应区区一个商人提的意见。

    而且。

    这次的秘密任务只不过是恶心恶心一下那个混蛋卡普！

    若是不行的话，那就算了！

    当然唯一幸运的是……看得出来，库赞似乎对那家伙的感觉不错，再根据鹤调查到的情报，富有集团的产业基本上都是正经经营，同时并没有与任何一个海贼有牵连，因此，那个所谓的富有集团应该也只是有些实力的商业集团罢了。

    这在大海上并不少见，毕竟，没点实力的想要在这混乱的大海上把生意做得那么大也是不可能的，而有些事的……基本上都下过海当过海贼。

    所以，战国听说了富有集团的事情，内心还是挺欣赏那个富有老板的，但依旧深吸了一口气，恢复了海军元帅的威严，淡淡的说道，“既然如此……那就算了！”

    然后。

    瞄了一眼一旁在混吃混喝的家伙，压低了声音，“还有记得我给你的任务必须保密，千万不要给那个混蛋听到了！”

    话落。

    对面传来一道无奈的声音，“我知道了！”

    “另外赶紧回来！不要在外面瞎混了！”

    “抱歉~”带着眼罩的电话虫吹了声口哨，“欸，刚才调查到东海海军存在贪污受贿，以权谋私的现象，所以，我现在必须去东海一趟！”

    “东海？情况属实？”

    “暂时还不知道，因此，我才准备亲自去看一下！”

    “我知道了！拒绝那家伙的意见吧！既然不是海贼那便语气好一点。”战国元帅淡淡的说了一句后，接着看到居然来翻他抽屉的卡普混子，脸色顿时一变，赶紧说道，“我先挂了！早点回来！”

    说完。

    立马把电话虫挂断，语气瞬间拉高，“卡普！你这个混蛋到底在干什么？！”

    “啊哈哈哈~，我这不是看你正在忙，不想打扰你吗？”卡普却不在意的大笑了一声，直接抽出了抽屉里的一包已经打开过，只剩下半包的仙贝，直接往嘴里倒了下去，一边嚼着，一边抱怨的说道，“怎么只剩下半包了？你这样不行啊！战国，我根本就不够吃好不！”

    “该死！那关我什么事？这是我的零食！”战国直接抢过了袋子，但是此时已经晚了，零食袋里面仅剩下一些碎末罢了，脸色顿时铁青了起来，“你这家伙！要知道这可是我下午茶要吃的啊！”

    “别小气嘛~”

    “你居然还说我小气？！”

    “哈哈哈~，下次买多一点就是了！”卡普直接拍了拍战国的后背，差点没把他肺给拍出来，“对了！你跟库赞那家伙聊什么？鬼鬼祟祟的样子的？”

    话落。

    战国脸色一变，又迅速恢复了，面无表情的说道，“没什么，就是让他尽快回来而已！”

    “他现在是在阿拉巴斯坦吗？”卡普也不在意。

    毕竟，现在海军的事情他基本上是少管亦或者不管，而且战国可是他战友，从年少时一起成长，一起追捕过罗杰的战友，就算他不说，但是卡普相信，战国是绝对不会害他的。

    依旧乐呵呵的说道，“我可是知道的哦，昨天还打电话了，让他回来时带杯富有奶茶来尝尝，听说那味道挺不错的！”

    “……我知道了！赶紧滚蛋！”

    “好吧！反正你这里的零食也吃完了！待在这里也没什么好吃的！”

    “……”

    “哦~，对了！”走到门口的卡普似乎想起了什么，又转过头来说道，“你藏在你宿舍里的零食也被我吃完了。”

    “你怎么知道的？”

    “当然！我们都相处这么久了，你喜欢藏东XZ在哪里我还不清楚？比如，你右边往下数第三个抽屉里面的写真集，啧啧，战国呀！”卡普顿时挤眉弄眼的说道，“要注意身子啊！当年都叫你早点结婚啦！”

    “滚！”

    “哦哦哦，别害羞嘛~，还有……我跟库赞说了！晚点他买回来的东西，你记得给报一下账啊！”

    “滚滚滚！”战国直接抄起了电话虫，向着那不要脸的卡普丢了过去，但是卡普早有准备，立即把门关上，因此，只砸到了门上，看着紧闭着的门，“这个混蛋家伙！”

    可恶！

    右边往下数第三个抽屉居然被这个家伙发现了！

    而且还敢威胁他！

    脸顿时一阵青一阵白的，最后，他深吸了一口气，四周散发着可怕的黑线，阴沉着脸拿起了电话虫，直到电话虫戴上了一个眼罩后，嘴角微微勾起，冷冷的说道，“答应那家伙！还有……”微微一停顿，“要那家伙让卡普的孙子好好打工！每天加班！给老子……”一声咆哮“狠狠的压迫他！”

    ……

    时间稍微往前移一点。

    在电话刚挂断的那一刻。

    库赞耸了耸肩，看着面前的宇智波富有，无奈的说道，“战国元帅拒绝了。”接着脸带威严，“海军并不需要外卖！我们那里拥有这片大海最优秀的厨房，不需要从外面点餐，所以，富有老板……”

    然而。

    话还未说完。

    电话虫又响了起来，看着那带着海鸥帽子的电话虫，库赞顿时清楚是谁打来的电话了，只不过怎么突然打过来了？

    眼皮微微一挑，直接接通了，“摩西摩西？”

    没一会。

    嘴角微微一抽，脸色怪异的看着面前失望看着的富有老板。

    “不行就算了！”富有看到结束通话的库赞后，随意的摆摆手，看样子只能到时候来发传单了，就不信海军本部里面……没有一个点外卖的。

    海军明令禁止又怎么样？

    总不能海军将领偷偷点外卖，还会被通报批评吧~

    海军本部还是大学不成？

    至于艾斯的话……

    富有微皱起眉头，摸了摸下巴，“看样子只能让他爷爷来……”

    话未说完。

    “等一下！！！”

    “？？？”富有诧异的看着面前的库赞，“咋了？难道还不能交给卡普中将？要知道……他可欠了不少钱的，我们总不能真一直养着他吧！富有集团是做生意的，而且……”眼神怪异的看着库赞，“青雉大将你昨晚还消费了一大笔帐呢！”

    “咳咳咳！”库赞赶紧剧烈咳嗽起来，赶紧认真的说道，“海军元帅答应了！”

    “？？？”

    “海军元帅答应了！”看着眼神怪异看着自己的富有，库赞双眼漂浮，直接撇开了眼神，又再说了一声，“你的要求海军本部这边答应了！”

    “……那可真是多谢了！”

    “所以，昨晚的消费……”

    “那都是热心人士干的！”

    “波特卡斯·D·艾斯……”

    “这家伙必须老老实实打工还钱才行！”

    两个人顿时相视一笑，接着……一同满意的眯起了眼，让一旁深受海军迫害的罗宾翻了翻白眼的看着又开始勾肩搭背起来的两个家伙。

    只不过现在……

    诧异的看着面前的东海，罗宾顿时喃喃自语道，“没想到……居然真的一下子就到东海这边来了！”

