    肖颖轩一听，立刻苦笑连连。

    难怪爷爷这次会气成这个样子！

    事情错不在肖颖，淡名叔仍这般严厉处罚了她。如果爸妈和一众堂叔伯没好好管家他们这一群人，那就更说不过去了。

    众堂兄弟不是被骂就是被打，即便是妯娌也都通通被骂，现在这次是动真格呀！

    自家的蠢婆娘如果不是得留在医院照顾自己，多半昨晚就被妈了。

    翟欣儿始料不及肖淡名竟真的说到做到，说要回去责罚女儿，就真的罚了。

    “真的吗？罚得那么重？打了还骂了？”

    另一旁的妯娌也是不敢置信：“可能吗？他们家就肖颖一个闺女……赶回惠城老宅？他们不一直住那边吗？什么赶不赶的！”

    “真的。”肖颖辕解释：“昨天下午肖颖就和她的丈夫南下了。”

    “哎！听说肖颖那个乡巴佬丈夫家里有矿呢！”

    “真的？！真的假的？什么矿呀？”

    “真的！”肖颖辕点点头：“是爷爷亲口说的。原来人家袁姑爷谦虚低调得很，家里有二十来座煤矿山，可他从没说出来。对了，鲁深浅还带他在城南买了一套挖煤机械，听说一天能挖两三百吨煤呢！”

    “煤矿山？！真的呀？那算多少钱呀？”李岚拉住丈夫问：“哪儿的矿山？该不会是骗人的吧？”

    肖颖辕睨她一眼，反问：“是爷爷说的，能是假的？他是惠城山区人，煤矿是他家的，那煤矿肯定就在惠城山区呀！听说前一阵子发现的，现在都开挖了。”

    “哟！这是啥运气呀？结婚前发现的吧？难怪肖颖会嫁给他！”

    “这就难怪了！还以为大房怎么会找一个徒有外表的乡巴佬，原来家里头有煤矿呢！”

    肖颖慧听不下去了，没好气大声：“说啥呢！那煤矿是几个月前才发现的，人家二十年前就订婚了，去年年底领证结的婚。你们会不会算数算时间呀？别一口一口乡巴佬的，那袁博是淡名舅一手带大教大的孩子，就是家境差了点儿，其他哪里差了？大前晚他救人的时候，一只手就能将鲁深浅从水里拧上来，你们谁行呀？谁呀？”

    众人一下子沉默了，讪讪臊得慌。

    肖颖慧是肖公馆的小公主，是爷爷亲自养大的外孙女。父亲是国外著名领导人，家族有钱又有权，地位非同一般。

    她脾气大，性子也泼辣，一众兄弟妯娌谁都不敢得罪她。

    “怎么？都哑巴了？肖颖那家伙不是一个老实鬼，可她肯定不是那种会主动招惹麻烦的人。铁定是你们谁去招惹她，不然她绝不会跟你们闹！不就是看她嫁的是一个普通乡下人被你们看不起嘛，不然能是啥？这下有眼不识泰山，打脸了是不？”

    众人的脸上热辣辣的，谁都不敢开口。

    肖颖慧却仍不肯放过他们，冷哼：“外公他哪里不知道是你们耍横欺负肖颖他们在先！肖公馆什么事能瞒得住他老人家的耳目？游船上也不例外！人家淡名舅舅家教好，不管三七二十一先责备自家女儿，回去还罚了一通。你瞧瞧你们！恶人先告状，把小事弄成大事来大肆渲染内部不团结，还想要借此闹分家。外公最闹心的便是分家的事，你们却还一个劲儿往他最痛的地方戳！你们这是要干啥？吃饱了撑着了？啊？”

    众人都埋着脑袋，红着脸不敢说什么。

    肖颖轩毕竟是三房的长子长孙，气魄稍微大些，搬出了“老大哥”的架势。

    “小慧，别嚷嚷了，这里是医院，不能大声喧哗。”

    肖颖慧没好气睨他一眼，娇哼：“你们十几个人凑一块儿叽叽喳喳，不是喧哗是什么？怎么？你们敢做，我还不能说了呀？”

    一旁的李岚嘟嘴低声：“小慧，你跟我们不一样。肖家几代人都不分家，生意才没能做大做宽，对我们的未来伤害颇大。我们考虑分家，也是为了将来好。”

    “说什么呢！”肖颖慧不屑道：“这话像话吗？大半个帝都的生意都是肖家人在做，这样子还叫没能做大做宽？怎么？你们是觉得肖家的生意能做遍天下不成？你们的雄心大志真是让我感动哎！”

    李岚的脸一阵白一阵红，撇撇嘴轻哼。

    “现在不都是年轻一辈在管理吗？爷爷再厉害，肖家也得靠年轻一辈来传承。他们都是肖家的子孙，有老祖宗的传承在，能差到哪儿去？”

    “咋那么不害臊呀！”肖颖慧翻了翻白眼，懒洋洋倚靠在木制沙发上，将腿上美丽的波西米亚风格长裙甩了甩，“有公职在身的，还不好说什么。至于那些经商的，简直不能太好笑！靠你们这一代来传承，迟早毁了老祖宗的基业。这三年来，肖公馆的生意除了老字号仍能保持盈利外，其他商行百货商城都是在亏本。这就是你们年轻人管理的成效——好好认清现实吧。”

    众人你看我，我看你，一个个都尴尬得不行。

    “……不可能吧？其他都亏本？谁说的？”

    “小慧，你别吓唬我们哎！真的还是假的？”

    倏地，肖颖轩坐直身板，沉声开口：“真的。”

    众人先后愕然，有些反应不过来。

    肖颖慧瞥了他一眼，傲慢扬了扬下巴。

    “轩表哥负责的是百货商城那边，他应该最清楚不过。你们若是不信，你们就问一问他。刚才的话是我偷偷听外公和刘管家的聊话得来的，可不是我凭空捏造的。我可没什么捏造事实的本事！”

    众人先后循声看向肖颖轩，脸色各异，眼神似怀疑似害怕似期待。

    肖颖轩轻轻叹气，叹气声在鸦雀无声的病房里显得尤为明显。

    “不错，这几年来咱们肖家好些老企业都在亏本。盈利也有，但亏本更大，除了老字号外，其他几乎都在亏本中。具体亏多少，爷爷没说，但我所在的百货每年都亏损两万以上，今年已经亏了一万多，可眼下离年底还有四个月。除了过年能赚一波年货潮，其他时候都偏冷清，尤其是上班时间。”

    翟欣儿听到目瞪口呆，问：“……怎么回事呀？”

    肖颖轩摇头：“商城的人工成本高，这是一笔不菲的开销。另外，好些进口商品卖不动，只能供给收入颇高的人员，但货品不齐全人家不往你这边来，可齐全以后不一定每一样都能卖得动，导致仓库里积压了一大堆的进口货。幸好商城是咱们自己的地盘，不用每年给租金，不然估计早供应不下去。”

    “就没想过怎么解决？”有人插嘴道：“想办法转亏为盈呀！”

    肖颖轩哑然失笑：“谁不想呀？关键是做不到啊！”

