    “你觉得我怕死吗？”

    林牧天毫不犹豫下令大吼道：“大护法，传令下去，杀光......”

    林牧天的大吼声，让楚馨月他们脸色大变。

    林牧天竟真的敢下令。

    他真的不怕死吗？

    然而，林牧天话还没说完，风啸天急忙收回了神力大喝道：“慢着！”

    “哈哈！”林牧天仰天大笑起来，满脸得意道：“风啸天，我就知道你不敢，跟我斗，你差远了。”

    “坦白说，我也怕你杀了我，是人都怕死，只不过我胆子比你大，我敢拿命来赌，你却不敢拿他们的命来赌，哈哈！”

    “天儿，干得好。”林破空赞道。

    “爷爷，那些人对风啸天太重要，他可不敢跟我赌命。”林牧天得意笑道：“否则我也不会拿自己的命来冒险。”

    看着狂妄大笑的林牧天，风啸天森冷道：“你胆子确实很大。”

    没有神力克制，林牧天力量瞬间恢复。

    “咻！”

    “轰！”

    “噗！”

    林牧天第一时间闪身而来，蕴含恐怖力量的拳头，凶狠无情的轰在风啸天胸膛上，震得风啸天口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    仅仅是一拳，风啸天再次身受重伤。

    今天绝对是风啸天最憋屈的一天。

    有绝对恐怖的力量斩杀林牧天和林破空，却不能出手。

    “恩师！”聂渊等人大惊失色。

    风啸天立即传音道：“你们都别出手。”

    “林牧天！”楚馨月怒火冲天，恐怖的神力不受控制的爆发出来。

    感受到楚馨月这股恐怖的神力，聂渊他们都被吓一大跳。

    他们没想到，楚馨月也拥有恐怖的神力。

    林牧天冷笑道：“楚馨月，我知道你的力量也很恐怖，你想动手就来吧，就像刚才一样杀了我。”

    “我绝对饶不了你！”楚馨月怒喝道，浑身爆发出可怕的杀气。

    林牧天满脸挑衅道：“那就动手杀了我，我人就在这。”

    楚馨月拳头紧攥，俏脸充满凶狠，一副随时都会出手的模样。

    “娘子，不要动手，不然就真的救不了爹娘他们了。”风啸天连忙传音，旋即催动神力强行稳住身形。

    楚馨月咬紧牙关，极力克制心中的怒火和杀人的冲动。

    凶狠的目光扫向林牧天，风啸天森冷道：“你要怎么样才放人？”

    林牧天隔空一爪，风啸天强行被吸了过去，最后被林牧天扣住咽喉。

    林牧天冷笑道：“很简单，只要你失去强大的力量，对我们没有了威胁，我自然会放了你爹娘他们。”

    “我凭什么相信你？”风啸天森冷问道。

    林牧天耸了耸肩，嚣张笑道：“我也没让你相信我，而且这是你的问题，不是我的问题，你自己考虑吧。”

    “夫君，在他们没有放人之前，绝不能相信他。”楚馨月强忍着怒火大喝道。

    无量老祖也着急道：“风小兄弟，必须让他先放人。”

    “先放人？”林牧天不屑的冷笑道：“无量老祖，亏你想得出来，你当我是三岁小孩吗？我可没你这么愚蠢。”

    “你！”无量老祖气炸了。

    风啸天森冷道：“说出你的条件。”

    “恩师！”

    “夫君！”

    楚馨月和聂渊等人脸色同时大变。

    “痛快。”林牧天得意的冷笑，目光看向林破空道：“爷爷，你来说吧。”

    “风啸天，你是聂渊他们的师尊，想必他们修炼的神诀也是你传授的吧？”

    林破空冷笑道：“只要把你的力量和他们修炼的神诀都交出来，本老祖保证你爹娘他们能安然无恙送到聂渊他们面前。”

    “无耻的老东西！果然是冲着风小兄弟的力量而来！”无量老祖咬牙怒道。

    真要被林破空获得风啸天的神力，到时候楚馨月也奈何不了林破空。

    “夫君，绝不能答应他。”楚馨月急忙大喊。

    云战也咬牙怒吼道：“恩师，这个老混蛋一旦获得您的力量，我们谁都不是他的对手。”

    “娘子，如果他们食言，娘子就把他们全杀了。”风啸天传音道。

    楚馨月心急如焚传音道：“夫君，就算救回了爹娘他们，林破空也会杀了你的。”

    风啸天传音道：“娘子，想要救爹娘他们，这是唯一的办法，否则我们所有人都得死。”

    “风啸天，考虑清楚了吗？”林牧天冷笑问道。

    “好，一言为定。”风啸天答应道。

    “恩师！”

    “风小兄弟！”

    无量老祖和聂渊他们都傻眼了。

    “哈哈！”林牧天再次疯狂大笑起来。

    “风啸天，快把力量和神诀交出来。”林破空森冷道，迫不及待的想要得到风啸天的力量和神诀。

    风啸天伸出手掌，接着屈爪，凝聚出一道金蓝色神力。

    这是天道神力的本源力量。

    “这就是那股神秘力量吗？”林破空激动万分。

    风啸天一挥手，金蓝色能量飞向林破空，森冷道：“这是我的力量。”

    “恩师！”聂渊等人悲愤无比，可有无能为力。

    林破空猛然隔空一爪，强行将金蓝色力量吸了过来，一副生怕风啸天反悔的模样。

    “林破空，风啸天还有另外两种更强大的力量。”神秘的声音突然传入林破空脑海之中。

    “还有两种强大的力量？”林破空当场震惊懵逼了。

    单是一种都非常恐怖了。

    风啸天竟还有另外两种恐怖的力量。

    “风啸天，还有两种更强大的力量，一起交出来。”林破空森冷道。

    “什么？还有？”林牧天顿时大吃一惊，惊出一身冷汗来。

    聂渊他们也大吃一惊，神情充满震撼。

    “遭了！”无量老祖深皱老眉。

    “林破空绝不可能看出，我体内还有两种更强大的神力，他这点道行绝对看不出来，到底是谁告诉他？”风啸天深皱眉头暗道，心中非常疑惑。

    可风啸天现在根本想不到是谁，也没有任何人可怀疑。

    “风啸天，还不快交出来！”林牧天旋即冲着风啸天怒喝道。

    风啸天双手屈爪，凝聚出万妖血脉和混沌神力的本源力量。

    恐怖慑人的霸道气息，比天道神力更强大。

