    如果熊家也有一两个大宗师的话，只是叶青孤军前来，那还是有很大风险的。

    “呵呵……”叶青抿嘴一笑，说道：“有爸在暗中，你们就放心吧，不会有问题的，我呢，也可以为所欲为了。”

    “呃……狐假虎威！”周雅茹又好气又好笑的说道。

    “有一个牛逼得不行的老爸，为什么不狐假虎威呢？”叶青耸了耸肩，笑着说道：“我一直想体验下被长辈庇护的那种感觉，这不正好了嘛！”

    “呃……”两女同时翻起了白眼。

    “行了，别翻白眼了，无聊嘛，随便吹牛打屁消遣一下时光。”叶青笑着说道。

    “还消遣时光？你不是要去汤家吗？有时间在这里消磨吗？”周雅茹撇着嘴问道。

    “虽然要去汤家，我们也不用着急嘛，要着急，也应该是汤家。”叶青耸着肩说道。

    “汤家有什么可着急的呢？”周雅茹疑惑的问道。

    “我来了，他们却不知道我的目的，这就是理由。”叶青笑着应道。

    周雅茹一想，好像叶青说的也是道理，毕竟叶青的恶名在外，汤家那边应该也是很想搞清楚他此行的目的，嗯……只有搞清楚了，才好作出应对嘛！

    “既然不着急，那你刚才为什么还说直接去汤家啊？”林佳怡笑着问道。

    “直接去汤家和着不着急不冲突。”叶青耸着肩应道：“我在杭城的第一个目标自然是汤家，去汤家的方法有很多种，一种就是我们直接打车直奔汤家，这就有点着急了，而我的想法是我们慢悠悠的去，我可听说从机场到汤家要经历一条很有名的小吃街，所以我们可以吃着去汤家。”

    “你是想吊汤家那些人的胃口，让他们坐立不安，更加着急，从而就有可能暴露出点什么，对吧？”林佳怡眯着眼睛问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“只要有可能性的方案，我都愿意尝试，只有尝试后，我们才能知道我们的敌人会有什么样的反应，至于说能不能收到效果，我不会执着，不过一旦有了效果，那就是意外的收获了。”

    “也是！”林佳怡点头说道。

    “走吧，两位美女，让我们一起去领略一下杭城这座历史名城的风情吧！”叶青笑着说道。

    “嗯……”

    两女点了点头后，一左一右挽起了叶青的手，既然自家男人要高调，那就她们自然乐意配合的，嗯……左拥右抱不也是高调的一种方式吗？

    果然，一出机场，叶青就立马引起了无数路人的侧目，没办法，不要说一拖二了，林佳怡和周雅茹当中哪怕只有一个挽着叶青，都会让人忍不住看上几眼的，毕竟她们俩个可都是极品美女。

    更何况，周雅茹还是一个歌后级的大明星，这不，无数路人发现她之后，纷纷掏出手机来拍摄。

    嗯……堂堂的女神级歌后居然和另一个美女挽着一个其貌不扬的男人，这绝对是爆炸性新闻。

    “雅茹，这些路人都在拍我们，这会不会影响你啊？”叶青扭头看着周雅茹问道。

    说真的，他只想着在杭城高调行事，却忽略到了周雅茹是一个公众人物，他们这样堂而皇之的出现在民众的视野中，怕是会对周雅茹的事业有影响啊！

    特别是女明星传出这样的绯闻，那绝对是影响很大的。

    嗯……真的疏忽了。

    “影响什么啊？”周雅茹毫不在意的笑了起来，说道：“即便粉丝们因为我今天的举动而失望，纷纷粉转黑，那又如何？我们家又不差我拍戏唱歌赚的这点钱。”

    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，点头说道：“这倒也是啊！没事，就算没有一个粉丝了，你就在家里当你的阔太太。”

    “切……”周雅茹撇了撇嘴，说道：“当我是你圈养的金丝雀啊？哼……我又不是梓琳，一心只想当家里的花瓶。”

    “既然不当花瓶，那你为什么一点都不在意粉丝脱粉？”叶青好奇的问道。

    叶青另一边的林佳怡笑着说道：“我想雅茹是想转成幕后，安心当香影集团的老板娘吧？”

    “是的！”周雅茹点了点头，说道：“事实上，现在正在横城拍的这部戏基本上可以确定是我当女主角的最后一部戏了，以后即便要拍一戏，那也是看需要，如果香影集团需要我演一演，那我就演，至于说唱歌，这倒是我的爱好，如果有好歌的话，我还是会唱的，至于说歌迷买不买账，无所谓了，反正我现在的心思就是协助赫连梓琳管理香影集团了。”

    “恐怕不协助了啊！”林佳怡抿嘴一笑，说道：“等过一两个月，梓琳知道自己怀上后，那香影集团的担子肯定会完全落在你的肩上了，到时候，她绝对会当甩手掌柜的，从在家养胎到生产后带孩子一段时间，她这一丢怎么也得一年半以上吧？”

    顿了顿，林佳怡又笑道：“我甚至怀疑，梓琳会趁机就将香影集团的事情完全放手，真在家里当起她的花瓶了。”

    “她也只是那么一说，你听听就行了，要是真让她闲在家里，她还不得无聊死啊？”周雅茹笑着说道。

    “这倒也是！”林佳怡点了点头，嗯……大家都知道，赫连梓琳绝对是口不对心的。

    这时，叶青沉吟着说道：“我倒是觉得她放掉香影集团的事情没啥毛病。”

    “为什么？”两女异口同声的问道。

    叶青耸着肩说道：“很简单，她是一个武者，而且是一个有一定天赋的武者，如果一直将精力放在香影集团上面，那才是真的浪费了资源，所以啊，我觉得等她生了孩子后，让她专心修炼武道吧，有云霄山峡谷这个独特练武宝地，她会迅速的成长的，不说多，我觉得要不了几年，我们家最少会多一个小宗师的。”

    林佳怡沉吟着说道：“对我们家来说，最重要的还是积累武道的力量，在商业方面，有三大集团支撑已经完全足够了，如果能解放梓琳，这倒也是好事。”

