    第1953章真正的天人族   

    二十万对比六百万，三十倍的差距，两者之间完全不在一个级别上！   

    当这么多的天人出现后，天兵内部顿时就引发了一场巨大的骚乱。

    

    一部分天兵目光闪烁，相互对视之后就开始大喊大叫。

    

    “啊啊啊，怎么会这样？”

    

    “为什么会被这么多天人发现？”

    

    “是金十，是他被天人针对了，是他害了我们！”

    

    “该死的金十，以为立下点功劳就得意忘形，现在好了，害得我们大家都要跟着他陪葬！”

    

    “快跑啊，现在跑还来得及！”

    

    ...   

    被这些别有用心的家伙这么一蛊惑，整个队伍立即就产生了骚乱，恐惧在不断的蔓延。

    

    一来，这些天天兵都是后面加入的，所经历的战争还不够多，没有形成铁血般的意志。

    

    二来，也是归属感不够强，纪律性跟老兵也是没有的比，所以才会稍微被蛊惑加上外力就摇摇欲坠。

    

    噗噗噗...   

    不过很快，这些蛊惑的天兵就被无数飞舞的刀气给击杀。

    

    是龙帝出手了。

    

    他没有回头，一掌将胯/下的三头血狼给拍死，语气森然：“全员防御，没我命令不准乱动，违者杀无赦！”

    

    声音中，夹杂着无与伦比的意志力与强势，立即就让有些骚动的队伍平定下来，迅速的形成了防守姿态。

    

    龙帝手持狂戮刀，在虚空中踱步，速度越来越快，最后化作一道幻影，直冲向楼炎冥。

    

    而楼炎冥狂笑着一掌拍了下去。

    

    通过暗子的消息传递，他知道眼前这个家伙不过是用嗑药方式提升上去的修为，虽然根基不会出现虚浮，但在战力上怎么也不能跟他这个千锤百炼的相提并论。

    

    所以，他自信这一掌下去龙帝就会被拍碎。

    

    然而，就在巨掌即将落下之际，龙帝却是忽然消失，让他这一掌落空。

    

    而龙帝瞬息间出现在楼炎冥身后，与他背对着，对着前方的天人大军，斩出了蓄力一天的一刀。

    

    这一刀斩出，万道寂静，随即便爆发出巨大的轰鸣。

    

    百万丈长的刀芒，摧拉枯朽，斩灭一切，蕴含着极致的死亡之力。

    

    这一刀下去，三四十万的天人当场灰飞烟灭！   

    楼炎冥心头狂震，猛地转身，脸上满是不可思议之色：“你的战力？

    ？”

    

    原本是根本没有将龙帝放在心上的。

    

    但当龙帝斩出这一刀之后，他立即就产生了强烈的危机感。

    

    那一刀，他倾尽全力都斩不出来。

    

    “难道，这家伙的战力在我之上？”

    

    当这个念头不可抑制浮现的时候，楼炎冥自己都感觉很是荒谬。

    

    龙帝没有时间与他废话，虽然他有自信可以解除这次危机，但为了稳妥起见，还是早点把楼炎冥杀了为好。

    

    轰轰轰！   

    恐怖的气血之力从龙帝身上爆发，席卷八方之际，他身躯也化作百万丈之巨，与楼炎冥展开了生死搏杀。

    

    另外一边，那些天兵见到龙帝如此威猛，都是精神大振，看到了活下去的希望。

    

    天人那边，龙帝一刀斩杀几十万非但没有让他们害怕，反而激发了无穷凶性，在几名副官的指挥下，朝着天兵包围过去！   

    ...   

    八十一号大陆上，乌香香看着手中的密报陷入了沉思。

    

    片刻后，她道：“乌碎！”

    

    “属下在！”

    

    一名中年女子出现，单膝跪在乌香香面前：“将军有何吩咐？”

    

    乌香香道：“我要外出一趟，你去召集五万精锐。”

    

    “是！”

    

    不到半个时辰，五万精锐就召集完毕，而后乌香香就带着他们迅速离开大陆，直奔某条战线而去。

    

    一天后，她脸色阴沉的看着四周围密密麻麻的天人：“被卖了！”

    

    双指夹着一天前所收到的情报，上面写着：金十被埋伏，对方有三十万天人！   

    情报是她一个十分信任的暗子发来，乌香香一点都没有怀疑，立马就带着很少的精锐来，本想着救下龙帝后，肯定会对自己感激涕零，但谁成想会是这样一个结局？

    

    四周围的天人起码有百万之巨，她自己要突围出去问题不大，但这五万精锐就活不了了。

    

    作为一军统帅，乌香香是绝对做不到的，当下她便长枪一指，眸含煞气：“全军随我一同冲锋，杀出去！”

    

    一马当先，势如破竹！   

    ...   

    “不...我不甘心，你怎么可能...”   

    楼炎冥双手捂住脖子，暗金色的鲜血不断的往外喷洒，眼中带着强烈的恐惧与不甘。

    

    他实际上已经死了，元神被龙帝震碎，肉身中的生机也干枯，现在完全是自身强大意志支撑着他而已。

    

    对面，龙帝转身离去，没有再去理会楼炎冥。

    

    统帅一死，天人大军不可抑制的出现了士气紊乱！   

    他看了眼被团团包围的天兵，损失了几万，但还能坚持下去。

    

    没有直接冲过去救援，而是勇猛无比的冲进了天人大军内。

    

    无限血食迸发，狂戮刀化作无数幻影，刀刀致命！   

    这些天人成为了他的养料！   

    血肉精华被金翅大鹏符文吞噬，元神则是被狂戮刀给吸收掉，一点都没有浪费！   

    灵源丹一颗颗用掉，保证龙帝的战力时刻都处在巅峰水准。

    

    这是一场只属于他一个的杀戮盛宴！   

    他的战力之强，已经无限接近帝君了，并且手段众多，恢复类的丹药也是不少，是以数量对他作用不大。

    

    哪怕是这些天人精锐组成阵势，龙帝也可以利用空间手段逃离出去。

    

    一开始这些天人还悍不畏死，煞气冲天。

    

    但随着龙帝不断杀戮之下，他们的英勇之气在快速的消失。

    

    龙帝太强大了！   

    所表现出来的战力也是让他们感到恐惧！   

    造物主级别的十几个副官，没有一个可以扛得住他十刀！   

    往下的，那就更加不用多说了，砍瓜切菜一般，来多少死多少。

    

    “啊啊啊，难道他是帝子吗！”

    

    “跟当初那几个帝子一样恐怖！”

    

    “杀杀杀，兄弟们，即使是自爆，也要杀了这位‘帝子’！”

    

    “没错，杀死一个帝子，我们距离胜利就更进一步！”

    

    ...   

    一小部分天人士气低落，但更多的则是毫不犹豫的冲向龙帝，然后自爆开来。

    

    轰轰轰...   

    

