

<ul  class="tent_ul">

【大可爱,  看我们可爱的晋.江吧，非常感谢你愿意支持我。祝福】

窗外的流星摇曳长长的尾巴，最后一颗划出火红长痕,  逐渐消失在天际边缘。

天空再次恢复为辽阔的寂静。

十夏手指放在心口，感受其中的跳动。

她能察觉到男音的主人已经不在,  像是陷入深深长眠之中。

这是……系统没电自动关闭？

十夏噌地一下冒出这个念头，唇角弯了弯。

她回头瞧了眼临时的“家”。

灯光亮堂堂的，将屋内照映地一清二楚，让人意外的安心。

她试着进行洗漱，这儿处处都很方便,  还配备全自动洗漱系统，被十夏有点惊讶地拒绝。

一切就绪后，十夏端端正正躺在床上,  右手捂了捂心口。

这是在陌生世界的第一天，却意外有了些归属感。

至少自己不是一个人。

长长的一夜过去。

第二天是在一阵高昂歌声里到来。

“你住在城堡之中、你住在冰山之上

“白发白眼白皮肤，浑身上下是雪白——”

十夏被歌声唤醒,  睁开眼睛时，漆黑瞳孔很快恢复清醒。

浩瀚的青天白云透过薄窗，一望无际，如水般荡漾着洒满房中。

再次拒绝了全自动洗漱系统的帮助，她起身看向床边的衣物。

这是房内自备的柔软银衫，铭牌绣在其上。

十夏将衣摆撩起,  正要动作时手下一顿，将指尖按向心口。

“早,  你在吗？”昨天的交流太过短暂，她甚至没来得及问对方名字。

并没有那道男音。

心口沉甸甸的，犹如贴上了沉眠待解救的封印。

十夏垂下眼眸,  换好衣裳走出房门。

银裳在她身上分外合适，与过分白皙的面容相衬。

十夏早呀早呀

守着直播看妹妹，终于出来啦

银色很配她

守在门外的飞行器再次开启，啪嗒嗒冒出弹幕。

十夏站在门口呆了呆，慢慢往大厅走去。

里面已经有了不少人，大家都换上了节目组的衣服，正围在一起热切聊着。

“十夏妹妹来啦？”抹茶一头卷绿长发披在腰间，清新明媚。

她视线扫过十夏衣裳。

选手衣裳都有银白铭牌，唯独十夏的多了一圈花枝缠绕，与众不同。

“正好，我们在投美貌票，十夏你果然是第一。”  抹茶笑眯眯扬手打招呼，一点也没有冲突过的不自然。

“美貌票？”十夏记忆回溯，想起昨天初见的情景，她往前面看去。

正前方刻有一排长柱，高低各不同。最高的两柱上，标注着抹茶和十夏两个人的名字。

十夏以一票之差暂位第一。

众人的飞行器在大厅内融合，弹幕飞速增多。

这里没有摄像头，抹茶态度多亲切啊，昨天都是误会

都怪纱大小姐脾气太急，十夏妹妹不要介意呀

两个都是漂亮的大美人

“我学过一个东方词语，特别美好，双意词，正好来形容十夏。”

抹茶指尖卷卷绿发，碧色眼眸望向美貌票的榜单，笑意加深，“花是漂亮的美好、瓷器又最昂贵。”

她冲着其他人扬起手活泼道：“以后我们就叫十夏妹妹花瓶吧。”

“花瓶？我知道。是插花的瓶子，都很漂亮。”短发的娇俏妹子热烈应和。

引申义她倒是没听过，想必也是好的。

“对啊。花瓶漂亮又贵重，你喜欢这个称号吗？”抹茶笑吟吟看向十夏。

“不喜欢。”十夏直白拒绝，对上她视线简单解释：“这不是夸奖的词。用来形容人徒有其表。”

抹茶的笑意在那双漆黑瞳孔中停住，往旁边退了一步。

“抹茶不会错的。”纱大小姐皱着眉上前，护在抹茶身边。

“她考过古史四级，学得更多。”她说得飞快，红发犹如跳跃着火焰，“昨天的事，是我没弄清。但今天不一样。”

十夏实诚开口：“今天你又错了。”

噗，十夏妹妹一针见血哈哈哈

抹茶好心夸人而已，小姐姐不要太激动哈

不……这是很简单！常见！的双意词，就是指中看不中用

这是基本词啊。抹茶不是考过证书？连这都不知道？

抹茶垂下头没说话。

浅绿长发将她面容遮挡，只露出白皙的下巴尖，惹人怜惜。

纱大小姐剑眉敛起，深红眸子微眯，“或许你有一点知识，偶然听过白雪公主的故事。可也不能这样扭曲别人的好意。”

两边几乎是僵持在大厅。

[把你的票投给她]

沉稳男音再次出现，话语间带着淡淡冷意。

[你醒来啦？]

十夏心头一喜，在潜意识里回了一句。

这才是第二次交流，可她已经有了千万次的熟悉，本能的信任深刻。

不需要过多解释，她很快领悟对方的意思，几步走到投票处，将铭牌对准按了按。

“吧嗒”一声，随着动作，抹茶票数加一。

十夏转身，墨发微扬。她注视着抹茶，音色在大厅内清晰响起。

“现在你是花瓶了。”

抹茶藏在头发里的眼睛睁圆了一瞬。她想过许多回应，唯独没有这个。

“十夏妹妹，你为什么要这样……”她再次后退一步，口中轻声喃喃，靠在大小姐怀里。

而飞行器从下往上拍摄，把抹茶表情一五一十拍了出来。

十夏不按常理出牌啊，我爱了

……抹茶这是什么表情啊？按她的话说，花瓶是在夸她啊

纱大小姐从小到大的习惯让她坚定站在抹茶身边，“你理解错了抹茶的意思，道歉。”

咔嚓嚓。

机械音响起，自动摄影机转进了大厅。

镜头对准屋内，将几个人拍摄其中。

摄影机一出现，在场气氛都不一样了。

对选手们来说，现在是会被观众看到的时候——也是随意发挥的好时机。

“我、我真的是好心，没有其他的意思。”抹茶翠绿眼眸一眨，水盈盈地泛着泪光。

她很快双手捂住脸，抽泣在厅内回荡：“呜，我有事先走了。”

抹茶脚步急促，路过摄影机往厅外跑去，确保自己身影被拍到。

她在思考一会在镜头前该怎么说话。

混乱的开场，再加上几句似是而非的推让，就能给这个来势汹汹的美人泼上污水。

哪怕后面有解释，印象已经先入为主，恶感也不会消除。

成功路上的绊脚石都要提早除去。只是需要一点小小的代价罢了。

抹茶跑上走廊，捂在指间的眼眸一闭，左脚绊右脚，啪嗒一下狠狠将自己摔在了地上。

“哎哟！”

这一下变故太快，选手们还没来得及反应，就听外面“扑腾”一声传来。

哎哟哟的呼痛声响起。

“抹茶！”大小姐面色一变，立马紧张地追出去。

其他人茫茫然不知情况，随大流往外走。

对比厅内真假不定的氛围，在摄像机面前，还是外面的摔倒更为严重。

现在要是不出去，镜头剪辑后，还不知道会被播成什么模样。

——毕竟连摄影机都在向外转。

咔嚓嚓的掉头声响起。

走廊里，抹茶低头抱着腿哀泣，侧耳去听摄影机的声响。

她已经想好第一句话要怎么说才完美了。

但等了许久，摄影机都没有出来——

十夏直觉事情的不对。

她两步上前，并没有往抹茶的方向走，而是伸手握向摄影机。

可全自动摄影机浑身上下都是滑溜溜的机械，完全没有能掌握的地方。

它依旧发着咔嚓嚓的声音往外转。

[按下圆环正中]

男音再一次响起，带着理所当然的肯定。

十夏手随心动，啪嗒一下按中圆环。

叮。

全自动摄影机停在原地。

事情发生的太快太突然、摄影机镜头晃荡模糊、飞行器清清楚楚记录着一切。

弹幕已经反应不过来了。

惊。十夏是机械系的吗？她怎么知道操控原理？

厉害了我的妹妹

“我美貌票第一，抹茶选手用错词语花瓶。我纠正，将票投给抹茶，告诉她现在你是花瓶。”

十夏直直看进眼前的镜头，将前事毫无保留倾诉。

她的声音并不低，外边也听得一清二楚。

抹茶呼痛的哭声不知何时停了下来，周围安静地可怕，只有十夏一字一句的复述清晰。

“摄影机进来，抹茶选手突然哭着跑出去。我不知道她为什么要哭。”

清亮音色最后还带上了淡淡疑惑。

为了按住摄影机，她脸蛋靠得很近，几乎是直接怼在镜头前。

纤长睫羽、微颦的眉、漆黑眼眸，一一都被记录下来。

抹茶抱着摔得淤青的大腿，将脸埋在双腿之间，抵挡不住的声音让她面上火辣辣得疼。

这和她想象的情节完全不同！

“叮。花瓶引申义，十夏选手解释正确。”

判定系统的机械音适时响起，在大厅内清晰回荡。

飞行器弹幕几乎同时跳动。

美！颜！怼！脸！

妹妹的睫毛有——长！皮肤有——白！

太近了太近了太近了

没有一点瑕疵啊，用的是什么妆？一点妆感都没有

抹茶为什么突然哭？

准确点：摄影机出现后，突然开始哭

绿茶雷达开启。biubiubiu

“古历史就是这样难懂。尤其是东方文明，引申义更为繁多，最是厚重。”

一道温和嗓音响起。

十夏松开手回头，就见导师不知何时出现在厅中。

他身材高挑，光影在眉梢眼底加重。若不是自上而下的投影，几乎像个真人站在面前。

东方历史超神秘。要是能在节目组里学到就是赚到啊

诸君！鄙人超爱东方！神秘大国！

小纸条记下了

“出错是在所难免的，碰到东方更是如此。”导师语中带上了文绉绉的腔调。

“作为一个偶像预备役，是不能哭的。哭会影响你们嗓子的状态。”

导师两侧自带的摄像头对准大厅，投影而下的光泽熠熠生辉。

“谢谢老师教导。”抹茶一瘸一拐被搀扶进来，裤袜高高挽起，露出摔青的小腿。

她眼眶微红弱不禁风，转头看向十夏，轻声细语，“我一时情急，并没有其他的意思，希望十夏妹妹不要多想。”

[让她道歉]

冰冷男音继续在十夏心头响起，手把手教导。

等对上十夏眼眸，她怔了怔，飞快扫过摄影机，磕巴着出声。

“是我没弄清花瓶的引申义，一时情急……在这里向妹妹道歉了。”

抹茶半低下头，随着动作缓缓靠在大小姐的身上。

纱大小姐剑眉立了起来，她还没见过抹茶这样委屈，一把手就将人拉起。

十夏举一反三，已经不需要心中人继续教，将视线看向纱大小姐。

这意思不言而喻。

大小姐注意到她目光，下意识要反驳，就感受到抹茶轻微的拉扯。

抹茶低着头没再说话，手上动作却一下下扯着。

从来没道歉过的大小姐站直了几秒，微微吸气咬牙认下。

“对不起，是我弄错了。”

“希望没有下次。”十夏坦然受了礼，认真回一句。

傻了吧！让你之前莫名其妙要我十夏妹妹道歉

要是没有飞行器，我们就被糊弄了

嚯，抹茶这一招以退为进妙啊

剪辑版和直播版果然不一样

星网帖子火了。链接：惊！“古历史爱好者”抹茶镜头前后居然……

怀疑抹茶证书是假的

飞行器层层叠叠的弹幕接连而下，各种角度截图开始流传。

导师安静地观望，等道完歉后，才挥手放出召集的乐曲。

随着白雪公主曲目响起，在其他房间的选手们依次到大厅集合。

大厅内，大小姐面上涨红，还是将抹茶拉到另一边。

十夏站在原地没动，本就是略靠边。

其余选手们两边都不好站，对视后寻了个中间的位置——稍稍偏向了十夏。

她们毕竟也是从开始看到尾的。

等其他人陆陆续续进来，第一眼就看到这三局分立的场面。

选手们有些奇怪大厅的安静，但也没多想，随大流往正中最多的选手中靠去。

婉柔落在最后，进门就愣了下。

她对这种气氛有着过分熟悉，毫不犹豫走到十夏身边，悄声试探着问：“刚刚还好吗？”

“好啊。”十夏如实回话。

“嗯，我刚刚去看了下训练室。”婉柔点点头，简单撇开话题不再多问。

众人汇合的很快，一排排站稳。

“今天来试试基础。”导师往下方扫视一圈。

“第四厢是没系统训练的。那有没有人报过唱跳兴趣班？”

十夏眼神对上导师，老老实实摇头。

她记忆里是一片的空白。

而竖起的手臂在她左右举了起来。

十夏回头，发现其他人都举起了手，像是一排排长枝丫的小树，唯独她一人光秃秃的。

哦豁，居然有人没上过兴趣班？

夏夏心虚.jpg

“婉柔已经开嗓了，你来试试。”导师在上边点了名，直接让人唱曲。

婉柔挺直脊背上前一步，摄影机掉转锁定。

她两只手在身后用力交叠，胸膛起伏后，歌声响起。

“你在冰上之上，你在城堡之巅、你身份高贵不可言。”

熟悉的唱曲与伴奏汇合，在厅内流淌，十夏眉梢轻微动了动。

在她脑海中，有两首曲谱正随着歌唱缓缓勾勒。

一首是原创tut的，一首是婉柔的。

随着婉柔逐渐唱下去，曲谱也随之往后绵延完善，两者间甚至能交叉重叠。

——她轻而易举，就能分辨出婉柔唱曲中细微的音调差异。

[这是什么特殊的能力吗？]

十夏按了按心口，试图询问在自己心间的那个人。

没有声音回答她。

对方像再次沉睡了下去，只有一时的清醒。

十夏眼眸垂了垂，把手放下。

“不错。只是需要放松，高音要稳。”导师在歌停后简单评价，温和指出问题。

婉柔连连应是退了回来，手心有了小小的月牙印。

在第一个唱过之后，厅内氛围变得紧绷。

有选手抓紧时间熟练歌词、也有人食指在腿上弹动出节奏。

莫名的忐忑在蔓延。

十夏小小呼了口气，被紧张气氛感染。

然后就听到了导师的点名。

“十夏，你来试试。”

轮到十夏妹妹了，期待期待

十夏妹妹之前没练过，不知道唱的怎么样

长得好的唱的一般都不怎么样，也许抹茶没错呢

十夏应声迈上前一步。

镜头咔嚓嚓发出偏转的声音。

半空中飞行器划过，隐形弹幕一个个叠加着期待。

白雪公主的前奏放了出来。

十夏之前还没练过，可音乐一响起，便在她脑海汇集成一个个的跳跃的音符。

她张口，自然而然唱出白雪公主的第一句。

“你在冰上之上，你在城堡之巅、你身份高贵不可言。”

圆润悠扬的高声扬起——

每一句都合拍、每一个字都在调上，连最高处的音阶都完完整整唱了出来。

不带一点喘息，没有一丝疲累，一鼓作气犹如复刻。

属于白雪公主的音乐停了下来，而最后一句的高音还停留在众人耳边。

原本轻微的讨论声都消失了，厅内一时间安安静静。

抹茶泛红眼眶微微睁大，身子不自觉站直。

众人视线往前边汇集。

哪怕之前没说出口，但长得这样好看的美人，大多是默认唱歌不行的。

谁能想到第四厢新人中还藏着这一个奇迹。

十夏没注意身后的注目，只抬眸看向导师，捏了捏指尖等待评价。

“很准，每一个节拍都很准。”导师面带笑意，第一次拍了拍手夸赞。

“超棒的。”

“十夏姐唱的超级好听。”

选手们哗啦啦跟着鼓掌，哇地惊叹声现在才发出来。

“只是有一个问题。”不等十夏松口气，导师扬了扬眉笑道：“是不是因为这歌词填错了，所以，你一点感情都没有？”

“感情？”十夏话中明显带上了困惑。

唱歌不就是音准要到吗？为什么还有感情？

“老师——”抹茶插话，在一旁高高举起了手，“我想来试一下。”

她为这次机会准备了许多，除了特意没报的系统培训班，其他课程都一个不落。

就是为了能够出头。

“你的脚。”纱大小姐有些担心，低声试图拦了一下。

而抹茶头也不回径直往前迈了一步，和十夏并排，碧色眸子中是之前没有的认真。

“我上过情感兴趣班，学过感情技巧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347857"  chaptername="第179章  番外——猫">加入书签</a>
</div>
</ul>