    背包：位面任务定位器，护身符2枚，灵魂值2，免费转盘抽奖次数1，稀有任务1

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，商业帝王，嗜血战神，暗夜死神。

    光环：“男主”光环

    积分：50000

    染白盯了一会，问：“主线任务完成了？”

    “对啊宿主，完成了。”

    静了几秒，染白淡淡“哦”了一声，长长的睫毛遮住了眼。

    “宿主，十万积分已经触发升级三级任务者了，然后这五万一共算是你完成试炼任务获得的奖励。

    “嗯。”

    “宿主，有一次抽奖机会，抽不抽？”

    “抽吧。”染白漫不经心的回。

    “好的！”封落激动的应了一声。

    “你做什么？”染白挑眉：“犯病了？”

    封落在系统空间搓了搓爪子，左蹦蹦右跳跳，听到染白的话，封落无语了一瞬间：“……不是了，我这不是记激动吗，最好手气好一点，抽出的东西更好一点。”

    染白面无表情的看着系统版面弹出一个幸运大转盘，上面标着挺多东西，染白随手点了开始。

    “不是吧！宿主，你怎么可以怎么随意？”

    “闭嘴，你很吵。”

    封落：“……”

    闭嘴就闭嘴，谁怕谁o(′^｀)o

    浅白转盘上的淡紫指针一直在转，最后停留在了一个格子上，上面标着：幸运加成（一次性）

    点上去之后，还弹出来一个屏幕。

    “啧，还有说明书。”染白轻笑一声，如红宝石般纯粹的血瞳横转着浅薄笑意。

    上面标注了幸运加成各种好处，吹的天花乱坠。

    实际上一句话总结，

    让你运气变好，限制一个位面使用。

    染白想了想，点进了系统商城，看了看那些眼花缭乱的东西，最后随手挑了些看得顺眼的点。

    很快，

    原本白茫茫的系统空间，瞬间变了一个样子。

    黑白系列，金属分明，是机械的冷色调，带着超未来风格。

    然后封落就看到了在系统空间变化的同时积分如流水般往下扣。

    封落：“……”

    心疼。

    忽然间，封落顿了顿，不知道想到了什么。

    “爸爸。”封落毫无预兆的清脆的喊了一声。。

    染白：？？？

    “你叫谁？”

    “我叫你呀。”封落说的异常清脆：“宿主爸爸！”

    染白：“……”

    “不好意思。”染白面无表情：“我没有你这样的女儿。”

    “爸爸，我是男的。”封落认真道：“按照人类的说法来讲，我应该是你儿子。”

    “滚。”

    “好的，爸爸。”

    自从染白捅了陌临一刀之后，封落终于醒悟，自己家宿主到底已经妖孽到了什么地步，卧槽初始系统002宿主都敢捅刀子！

    还真的给做掉了。

    所以封落发誓，以后染白就是它的宿主爸爸。

    染白感觉封落可能是数据错乱了，所以她选择手动屏蔽了封落，等封落病好了之后再放出来。

    等封落反应过来之后，它已经在小黑屋了。

    封落：喵喵喵？

    “别吵我，休息一会。”染白淡声说了一句，红衣少女就进了营养舱。

    封落：好叭。

    …

    染白再次醒过来，

    已经是在新位面了。

