    苏砚心情大好，随口说出一则重要的消息。

    “竟然还有这种事情，那苏师兄必然会被看中。”

    方清雪眼神向往，对苏砚恭维道。

    “哈哈哈，希望吧，有一些大能来了，我们先去迎接吧。”

    苏砚长笑一声，却是看到不远处一道道身影飘然走入金乌殿。

    他心头一动，看到了一些强大的存在，立刻抛下方清雪，前去迎接。

    随着时间流逝，越来越多的长生仙宗的的弟子赶来，其中也不乏一些大能。

    更有一些身份尊贵的，从天而降，无需行走那登天梯。

    每个大能见状，都纷纷鞠躬行礼。

    来人赫然是一尊尊神尊！

    他们进入金乌台后，正中央道台左右，金色神辉闪烁。

    一道道金莲绽开，耀眼夺目，在道台上方整整齐齐的列出九重参差。

    各个大能、神尊们凌空虚渡，按照修为、地位高低，由下至上，端坐于金莲之上。

    “沐青竹来了吗？”

    “没看到，该不会不来了吧？”

    “不可能，十年一会的大朝会，除非是在闭死关或是不在宗门内，否则绝不可缺席。”

    “听说她还没有放弃那头鸡肋灵兽，等一下恐怕有好戏看了。”

    “还没有放弃吗？还真是顽固啊。听说我们这一脉有神尊会亲自问责。”

    “……”

    沐青竹作为造化玄宗这一代最出色的天骄。

    再加上最近沸沸扬扬之事，话题度自然不少。

    一些前来的大能都下意识的将目光扫过金乌殿，没有看见沐青竹的身影。

    就在众人议论纷纷之际。

    一高一矮两道身影缓步走入，吸引来了所有人的目光。

    “沐青竹，你可知罪？”

    天地震动，一道恢弘到极点的声音，忽然响彻金乌殿。

    ..............................

    沐青竹一袭白衣，三千青丝随意的披散在双肩，赤足而来，如画卷中的仙子走出。

    李长庚狗随身旁，慢吞吞的跟着，看起来神武异常。

    一高一矮，缓缓行来，却异常的合拍。

    正张望着金乌殿的李长庚，听得天穹传来恢弘之音。

    有些奇怪的歪了歪狗头。

    有点忍不住用【天狗吞月】把这个崽子吞了。

    啥玩意儿啊？一进来就这么居高临下的责问沐青竹？

    这么不友好的吗？

    难道小云在这宗门的地位这么低？

    不应该。。

    他有些纳闷的看着上空那些金莲上的人影，目光寻觅着发声之人。

    沐青竹却是面露寒霜，不卑不亢的反问道：“何罪之有？”

    顿时，所有人的目光尽皆汇聚倒了沐青竹身上。

    嘶......

    好大的胆魄！

    神尊问罪竟然还敢反驳！

    不愧是至尊天骄沐青竹！

    那位发声的神尊说不定会勃然大怒吧？

    不少长生仙宗的弟子甚至是大能都暗暗咂舌。

    金乌殿作为长生仙宗主殿之一，非常特殊。

    刚才那道恢弘而浩大的声音，能够在金乌殿响起，只能是高高在上的神尊。

    寻常人听到神尊问责，恐怕都会四肢发软，没见过还敢反问的！

    “好！你很好！”

    金乌殿所有人嘘若寒蝉，瑟瑟发抖！

    神尊发怒了！

    沐青竹她怎么敢的啊！

    “身为至尊天骄，当引领长生仙宗弟子崛起，横扫八荒。”

    “如今伴生出鸡肋灵兽，虽未神兽遗种，但是并不为天地所容，实为废兽，如何能服众？”

    “如果你甘于平庸，本王自不必多言。”

    “在大荒......弱，就是原罪。”

    沐青竹的反问让问责的神尊暴怒。

    声音冰寒刺骨，带着极强的压迫感。

    话语如剑，直指人心！

    在大荒乃至上界大赤天，灵兽对修行者而言至关重要，是绝对的重要战力。

    伴生灵兽弱，那就是拖后腿！那就是废物！

    沐青竹如果只是一个普通的长生仙宗弟子，这位神尊甚至连正眼都懒得看一眼。

    但沐青竹不仅不是普通弟子，还是他们长生仙宗公认的未来领军人物同时是大夏皇朝的三公主！

    就算是大荒其他不朽势力甚至上界的不朽道统都对沐青竹称赞有加。

    这样的绝世天骄却伴生出鸡肋灵兽，还不立刻斩断契约重新召唤。

    在这位问责的神尊眼里，沐青竹此举不仅是自甘堕落，而且违背了长生仙宗对她的培养。

    这还不是罪，什么是罪？

    金乌殿的上空。

    慕容仙尊也在金莲上俯瞰沐青竹，目光中露出担忧之色。

    沐青竹她在藏什么？

    今天问罪的金乌神尊那可是出了名的火爆脾气。

    还不准备向金乌神尊展露闻龙犬的不凡吗？

    真要是让神尊降下怒火，麻烦可是不小。

    不仅是慕容仙尊，众多弟子，大能甚至其他莅临的神尊也将目光锁定在沐青竹身上，想要看看这位天骄会如何应答。

    “你说的很有道理，但我不弱。”

    沐青竹轻轻蹙眉，沉思片刻后，竟认同的说道。

    哪怕是对神尊的问责，也依旧毫不在乎，从容淡定。

    其实她完全可以不来这大朝会，回到大夏王朝。

    但是她很清楚，大朝会有一场不容错过的机缘。

    对她，尤其大黄……有天大的好处。

    她的这份回答，让上空的大能们都嘴角忍不住一抽。

    我不弱？！

    好嚣张，好霸气的回应！

    如果是以前也就罢了，沐青竹的天赋闻名大荒。

    只是……你看看你身后那只闻龙犬，这么说话，良心不会痛吗？

    “找死！”

    气势汹汹问罪的神尊怒极！

    天火降临！

    炽热之极！

    整个金乌殿，都仿佛要被他的怒火烧毁！

    沐青竹却淡然而立，目不斜视，仿佛不惧生死。

    神尊问责，她已经回答。

    真要伤害我，你......敢吗？

    沐青竹目光冷然，如太古冰山，对天火焚烧视而不见。

    上首的金乌神尊脸色黑的如同锅底！

    岂有此理！

    这沐青竹真是好大的胆子！

    竟然敢如此顶撞！

    真以为他不敢杀她吗？

    “咳咳！”

    忽然间，一声轻咳在金乌神尊耳畔响起。

    “金乌神尊，既然沐青竹他都这样说了，那就给她一个机会吧。”

    “来日方长，漫长的岁月也不差这一点时间。”

    不仅是这一声，又有虚无缥缈的声音开口：“沐青竹，毕竟是至尊天骄，哪怕伴生低级灵兽，她也不是弱者。”

    “更何况......沐青竹背后还有大夏啊。”

    金乌神尊闻听此言，脸色一滞。

    理智压制住了怒火！

    虽然很看不惯沐青竹，但......问责可以，他没有办法对沐青竹真的出手！

    否则，后果很严重！！

    “还是先开始大朝会吧。”

    发出轻咳的声音再次开口，以他对金乌神尊说话的平等语气，分明也是一位神尊。

    “哼！”

    “既然清风你们这些老家伙求情了，那我就好好看看这沐青竹究竟哪儿来的底气。”

    金乌神尊冷哼一声。

    心头很憋屈。

    原以为沐青竹会任由他随便拿捏。

    没想到对方丝毫不惧，反倒是让他坐蜡。

    纵横一世，在这样一个小辈身上吃瘪，金乌神尊恼火无比。

    但......能怎么办？

    本来就是进退两难的局面。

    有人站出来给了台阶，他只能选择走下去。

    不然还真的要杀了沐青竹？

    沐青竹后面站着的那群老妖怪，老祖宗，一个个可都不是吃素的，他可不想倒大霉。

    而且传闻大夏皇朝的背后和上界不朽道统有联系。。

    “希望你能够真的像你说的那样，一直强，强到无人可以质疑你。”

    “到时候别说一头鸡肋灵兽，就算没有伴生灵兽，也没有人敢多说一句。”

    冰冷无情的声音再度回荡，似在警告。

    沐青竹闻言目不斜视，带着李长庚淡淡地走到一边，显得云淡风轻，从容无比。

    一众弟子看到沐青竹走来，都用看怪物的眼神崇敬的望着她。

    太牛了！

    被神尊问罪，不仅全身而退，甚至像什么事都没发生过一样。

    不管沐青竹是不是契约了鸡肋灵兽，但就是这份心气胆魄，就已经冠绝全场。

    李长庚满意的点了点头。

    内心os：小云不愧是大气运之子，秉承天命所生，我轮回了四世，小云不知道经历了多少岁月。

    沐青竹，和平时那副傻笑的憨憨模样完全不一样啊。

    别说，还挺飒的！

    随着这场风波平息下来，大朝会也拉开了帷幕。

    上空，一位绽放金光的大能凌空飘荡到中心。

    “今日大朝会，由我来为你们讲道。”

    “讲道结束，会由各位长老，甚至是神尊师祖亲自对你们赐下奖励，你们可要珍惜这个机会。”

    十年一次的大朝会，已经在长生仙宗上演了无尽年。

    这位大能开口也是轻车熟路，在简单的交代了两句之后，立刻飞到金乌殿正中。

    “造化之道，造化万千，凭虚起……”

    “……”

    上空的大能口含天言，对着金乌殿的弟子们开始讲道。

    金乌殿轻轻颤动，她的话音竟化为一道道银白色的羽毛，飘落在满场之间。

    今日来此参加大朝会的弟子，弱的不过锻骨境，强的已经达到虚仙境。

    此刻都仔细倾听，如痴如醉。

    在外界，别说虚仙境，就是不朽境，想要听到这种大能级别的讲道，简直是痴心妄想。

    但这里是长生仙宗，大荒八大不朽势力之一，可以比肩上界仙门道统的存在。

    每十年就会举行这样的讲道仪式。

