    这就让鸿钧老祖感觉，这一切，都很像是梦幻……

    “诶诶诶，鸿钧老祖，你在想什么呢？”

    林天的声音传了过来：“你该不会，是在兔死狐悲吧？？”

    “呵呵呵，鸿钧老祖，你是在笑死我吗？！”

    听到了林天的话语，鸿钧老祖也是气不打一处来，没好气的说道：“去去去，一边去！”

    “你这家伙，就……诶，话说回来，咱们打死了这个阿里阿旭，那他背后的天道殿……？？”

    对于鸿钧老祖的话语，林天也是沉默了一下，开口说道：“如果这个阿里阿旭，他背后的天道殿出手，那我们，怕是真的要玩儿完了。”

    “什么！？”

    鸿钧老祖脸色大变：“这特喵的，不就是变成了，打了小的，来了大的，打了大的，就来了老了的嘛？”

    “这……”

    鸿钧老祖嘴角抽搐，此时也都不知道要说些啥了。

    就感觉，听炒蛋的啊！！

    “行了行了，兵来将挡水来土掩，不用去管那么多，你还是，多想想你的西游剧情，要怎么补量劫吧！”

    林天翻了翻白眼，开口说道，然后，就消失在了鸿钧老祖的面前了。

    鸿钧老祖也是愣了愣：“额这……”

    “兵来将挡水来土掩？？”

    鸿钧老祖哭笑不得，无奈的摇头叹气，然后也是消失在了这一方天地了。

    ……

    ……

    在林天离开了鸿钧老祖那边之后，自然的，是回去西游天团这儿了。

    “林天兄弟！！”

    孙悟空看到了林天本身回来，便开口喝喊。

    在之前，林天就跟孙悟空他们说过了，要去鸿钧老祖那边。

    而至于，西游天团，自然是原地等待着林天的回来了。

    “林天兄弟，你回来了啊！？”

    “怎么样了啊？？”

    孙悟空好奇的问道。

    林天挥了挥手，说道：“没有怎么样，事情已经完成了，我们可以继续西游了。”

    听到了林天的话语，孙悟空也是一脸的无奈，说道：“诶，这才多久啊？”

    “不到一天的吧？”

    “再歇息歇息吧！！”

    林天嘴角抽搐：“诶诶，不是，我说猴子，你这是跟谁学的啊。”

    “猪八戒都还没有收进来，你这是，学了那猪八戒的吗？？”

    说起猪八戒，也不知道被弄去哪了。

    不过，对于猪八戒的安危，林天也是不担心的。

    反正，有鸿钧老祖在布置，这就跟林天无关了。

    至于下一劫难……

    根据林天的计算，下一劫难是……夜被火烧第十难，主失却袈裟十一难，这两个劫难了。

    也就是黑熊精的劫难。

    不出意外，这是下一个劫难了的。

    而两界山头第八难，陡涧换马第九难，这两个劫难，则是孙悟空和小白龙的劫难，都没必要过了，直接去就行。

    【叮！系统颁发拖延西游任务，请宿主拖延，救出如来任务，时间三个月，任务完成奖励：强化版十二品佛连！】

    嗯？？？

    林天瞪大了眼睛。

    什么鬼玩意儿？？

    救出如来任务？！

    林天点开系统面板查看了一下……

    姓名：林天（四元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂

    身躯：天威之盘古如意棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：0（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火（百分之五点三，等于准圣境界后期巅峰修为）：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界猴期

    综合加持：50%

    系统仓库：（五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：三千七百七十万零一

    天道功德：二十五万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    传送门：（传送点一万两百）

    主线任务：1，拖延，救出如来任务，时间三个月，任务完成奖励：强化版十二品佛连！,

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，拖延猪八戒去高老庄剧情，任务完成奖励：盘古的骨一根！

    额……

    好吧！

    林天摇了摇头。

    “那个啥，咱们的下一个劫难，是救如来……”

    林天的开口说道，而他的话语，也是让孙悟空他们几人，目瞪口呆了。

    “啊？”

    “救如来？？”

    金蝉子瞪大了眼睛，一脸的懵逼。

    沙僧也是嘴角抽搐：“林天师兄，你说的是什么啊？”

    “咱们的下一个劫难，是救如来？？”

    “为什么要救如来？”

    “他被压在五指山下，然后让我们去救他？！”

    金蝉子诧异的道：“按照原本的剧情走向，是我去救猴子的，而现在，是变成了我去救如来吗？”

    金蝉子他们自然也是知道，关于跟如来的关系。

    可以说，和如来，是处于半敌对关系的！！

    因为，林天和孙悟空，是跟如来打过架，才被林天镇压在了两界山下。

    虽说，这是被鸿钧老祖给镇压在了两界山下的，但是没有孙悟空和林天，如来怎么可能会被镇压啊。

    这个就先不说了，就说以金蝉子的身份，还有如来的身份，特码的，是处于师徒关系啊！！

    很尴尬，有木有？？

    小白龙也是开口说道：“林天师兄，要不，你去救那如来吧？”

    “让咱们师父去，到时候不是会很尴尬吗？”

    林天直翻白眼，没好气的说道：“去你们丫的，这个劫难，是金蝉子，是唐僧的劫难，跟我屁事啊！！”

    金蝉子开口说道：“可是，如果不是你跟如来打架，把他镇压在了两界山下，我现在也不是去救他啊。”

    林天嘴角抽搐：“……”

    “好吧，那我们两个去吧！”

    毕竟，这是去救如来，小白龙和沙僧，都感觉有点儿那啥了，也就不打算跟着去了。

