    在这座空岛之中，岚逸说了许多，让邵峰对于上古的时代，也加深了许多了解。

    上古岁月之中，万族并立，群雄并起。

    人族也不过是万族之中一员，绝非如今的天地霸主的地位。

    昔日远古神明出现，奴役万族，后由蚩尤率领人族，与万族诸位皇者，共同讨伐。

    那一战，天崩地裂，尸如雨下，不知多少皇者陨落在那一战之中。

    尔后，皇者逐渐绝迹，蚩尤也更是身死道消。

    好在，人族再次出现一位绝世女皇，女娲！

    女娲耗费自己一生修为，以自身皇血，将苍天万道修补，将亿万里大地炼化成了一颗颗星辰。

    祖脉有灵，为感激女娲之奉先，赐予人族九卷天书。

    也是凭借这九卷天书，人族出现了一位位的皇者，而其余的上古种族，却逐渐没落。

    最后，在一代代人皇抗神伐神之下，人族逐渐成为天地之主，那些上古万族，又怎能与人皇相争，最后隐逸在天地的角落内，被称为了遗族。

    本以为无尽岁月过去，这些遗族只是偶尔出世，但现在看来，恐怕这些遗族是在等待，等待皇者的出现。

    但如今，继两千余年前，纣王伐神之后，人族已经无皇。

    一旦现在这个时候遗族皇者出世，人族群龙无首，必定会大祸临头，一位遗族皇者，足以横扫同代的所有修士。

    遗族也绝不甘心放任人族继续保持天地之主的地位，必将取而代之。

    今天之事，只是一个开端，以后这样的事情，绝对会比比皆是。

    邵峰叹息一声，他望着自己的双手，渐渐握紧。

    平静的眸子内，闪过一抹坚定。

    “你回去吧，我去告诉玄月一声！”唐蕾摇头道，这件事情，她也没办法阻止。

    上古遗族隐藏的太久了，谁也不知晓，那群隐藏在角落中的种族，究竟在哪里。

    “我去禀报总盟主！”岚逸也站起来。

    两人渐渐消失，邵峰望着远处的虚空，嘴唇微抿。

    人皇？

    自己不是就有人皇之体么？

    他能够感觉，岚逸的口中带有一丝希翼，在期盼他成长。

    只可惜，人皇之体未必便是人皇，上古岁月之中，拥有人皇之体的修士被称为皇子，这样的皇子，一个时代不知有多少，但人皇却唯有一人。

    即便是在当今的九州中，拥有人皇之体的也绝非仅他一人。

    用岚逸的话说，天下即将大乱，或许，这个时代会回归上古，群皇并起，甚至，还可能有仙出世。

    在纣王伐神的大劫后，九州已经沉寂太久了。

    华夏中南，奇峰兀立，云雾绵延。

    白云山上，邵峰踏着步伐进入到白云山内，此刻，邹宇、唐天佑、叶恩鹏等人都在修炼之中。

    老狗一如既往，趴在地上打鼾，嘴里还叼着一块骨头。

    邵峰没有打扰任何人，他走到白云山庄内，给周小雪打出了电话。

    “邵峰！”周小雪的声音充斥着一丝惊喜与激动。

    “我，回来了！”仅仅一句话，邵峰的脸上却露出了笑容。

    天玄山一战，邵峰名震世界。

    龙沧海之死，更是让整个世界为之震颤。

    那些曾在星空之中看到唐蕾与岚逸恐怖实力的修士，对于那件事都绝口不提。

    但武王为当世第一的消息，却传遍了整个世界。

    全世界各大修士论坛之中，充满了武王二字。

    然而邵峰，他却仿佛置身于世外，他唤来周小雪，在白云山庄内渡过一些时日。

    足有半月时间，他都陪在周小雪的身边，享受着这难得的温存。

    一日清晨，邵峰盘坐在一颗古树旁，他眉宇如剑，刀削般的轮廓让一旁的周小雪微微痴迷。

    周小雪静静的望着邵峰，斟了一壶清茶，在一旁默默等待。

    片刻后，邵峰睁眼，他伸手一夺，清茶不带有一丝涟漪的落入他的手掌之中。

    与此同时，飞入他怀抱中的还有周小雪。

    “你，干什么？”周小雪惊呼一声，声音骤然变得软糯无比，繁华女王，在这一刻，却如同小家碧玉，娇羞的不可方物。

    邵峰轻抚周小雪的秀发，他眼眸闪过一抹怅然。

    世俗之事，他已经要结束了。

    至于祖脉之事，司空玄月已经发来的灵讯。

    其余的祖脉，都被人夺入到虚界和其他州之地，世俗内的祖脉已经彻底消失。

    用不了多久，他就会进入九州学院，与孙无天一战。

    世俗之事，他本就应该全部放弃，但唯一让他舍不得的，却是周小雪。

    “小雪！”邵峰轻喃着。

    “嗯！”周小雪粉唇微抿，她心中早有预料，只不过，她只是带着点点的笑容。

    “我们结婚吧！”

    邵峰的一句话，让周小雪整个人呆住。

    娇躯微颤，周小雪将脸埋入邵峰的胸口，许久后，她才回道：“好！”

    一滴泪水，从她的眼角滑落。

    这滴泪，却不是伤心，而是喜极而泣。

    她也知道，这婚礼，或许对于邵峰而言，便是他最好的告别。

    邵峰低头望着周小雪，心中一叹。

    他终究不可能永远驻足于世俗，只是苦了周小雪。

    翌日，邵峰让中南世家开始准备他与周小雪的大婚。

    十里豪车，百里花海，整个中南在局促的准备之中，欢天喜地。

    武王，要成婚了！

    这一个消息，在短短几天，几乎传遍了整个世界！

    当世第一，世界至尊成婚，足以轰动世界。

    对于修士而言，邵峰犹若那高不可攀的神明，如今却要大婚，谁敢忽视？

    而邵峰，却也不在乎，他没有给任何人颁布请帖，也没有给任何人发布通知。

    他只是想给予周小雪一个旷世空前的婚礼……或许，也是他一个最好的告别。

    白云山之巅，邵峰望着周小雪，低声道：“你会恨我么？”

    周小雪不过妙龄，却要苦守他一辈子。

    “我爱你！”

    仅仅三个字，周小雪的俏脸上，却闪烁着坚定的光芒。

    这三个字，或许对于很多人而言，仿佛像是一句笑话。但从始自终，周小雪对于邵峰，从未有过任何一句怨言。

    邵峰知道，他欠周小雪的太多了。

    若周小雪愿意踏入修炼之途，或许他还有机会补偿，但周小雪却不愿，她只愿留下这短暂的记忆，邵峰又怎能为难她。

    甚至也有人曾在私下议论，周小雪根本不配邵峰。

    毕竟一位是高不可攀的武王，足以配上世间任何一位女子。但这位武王，却娶了一个凡人，到以后，注定会人老珠黄的凡人。

    但对邵峰而言，却是足矣。

    这份感情，或许不能陪他一世，却可以让他铭记一生。

    这份感情，却是周小雪的一世，也是她的一生。

    三天后的婚庆，天空本是阴云，却在邵峰的大阵下，云轻雾散，天空碧玺，日如金盘悬挂在高空之中。

    十里豪车，充斥在白云山的每条街道上。

    一道道身影，或老或少，皆恭敬立于远处。

    唐毅出现了，老迈的脸上满面红光，他是周小雪的外公，更是武王的外公。

    周小雪的父母更是望着白云山上，那金童玉女般的身影，喜极而泣。

    “小雪，终于成婚了！”

    唐柔在周小雪的身边，身为伴娘，她却满脸的祝福。

    邵峰的身边却不曾有一人，他本是孤儿，在今天的婚礼内，也不想有人陪伴。

    佳人挽袖，缓缓而来，周小雪绝美的脸上，此刻充斥着无尽的喜悦。

    邵峰望着不远处的周小雪，平静的脸上露出一抹笑容。

    这是他的一番心愿，如今，终于了清了。

    他欠周小雪的，或许，他以后会还，但今天，他会正式成为周小雪的丈夫。

    她愿意舍弃一生为他，他愿意许诺一世为她！

    最好的感情不过如此，恰好而已。

    周小雪与邵峰都满足于此，他们不想有太多的奢求。

    或许明天过后，一切都会化作过眼云烟，那又如何？他与她所求，便是这份恰到好处的感情。

    “一拜天地！”

    在唐天佑的高喝声中，邵峰与周小雪携手行礼。

    “二拜高堂！”

    周氏夫妇喜极而泣，唐毅更是忍不住拭去眼角的浊泪，高声叫好。

    “夫妻对拜！”

    邵峰与周小雪对视，四目相对，却满是无言之情。

    “进入洞房！”

    最后一句话落下，在万众瞩目之中，这两人，如诗如画，仿佛凝刻在天地之中，化作永恒。

