    楚宁一脸坏笑地骑马穿过人群走了，留下一首绝佳的诗作，和一群茫然的士子。

    众多士子被楚宁的话，和‘他’的诗给震慑住了，诗作中透露出的那股为国家视死如归的情怀，让他有些汗颜。

    不过楚宁临走的时候，说的那句“他叫王贵”是什么意思，好多人都不太明白，难道这首诗是那个叫王贵的人写的？

    “怀来伯是什么意思？什么王贵？”楚宁走出去好远，一个士子反应过来问道。

    “还能是哪个王贵，锦衣卫大都督王贵！”周砚大叫一声道。

    众人听了，后背一阵发凉，这里边虽然有些人这次恩科没有中第，但谁能保证下次不会金榜题名呢。更何况周砚等人现在已经是进士了，马上就是朝廷官员了！

    王贵是什么人，那可是大明最大的特务头子！

    原本大明的特务机构分为厂卫，锦衣卫自打太宗时期，就被东厂压制，但自从朱祁镇从宣府回来之后，就对东厂大加限制，现在的东厂已经形同虚设了。

    锦衣卫也重新‘焕发新机’，成为名副其实的特务第一人。

    而作为大都督的王贵，也水涨船高，被坊间传为魔王一般的存在。

    那些士子怎么也没想到，那个画的跟鬼一样，一个表情胭脂水粉都哐哐往下掉的人，竟然是王贵，他们瞬间没有了任何心情。

    “先生，你这样是不是不太好。”王贵一脸高兴地说道。

    “有什么不好的，难道你不叫王贵！不过不要针对他们就行了。”楚宁无所谓地说道。

    再往前就再没有碰到这种事了，迎亲的队伍顺利来到定国公府。

    此时，天色还没亮，定国公府门前张灯结彩，一排红色的海洋。

    “有劳国公久等了。”楚宁上前跟徐永宁打招呼道。

    “哎，少安客气了，现在还这么叫是不是显得生疏了！”徐永宁假装嗔怪道。

    “不是还没完成婚礼吗，冒然改口，怕国公怪罪。”楚宁一脸真诚地说道。

    “我们都是武将出身，不在乎那些虚礼。”徐永宁看似无意的话，实则是再提醒楚宁，你也是勋贵，不要妄自对勋贵们下手。

    “既然如此，在下就唐突了。叔父，我现在能不能把新娘接走，那边还有一大群人等着呢。”

    楚宁的话一说完，定国公府前的众人都是一脸郁闷。

    难道就没人给这位爷普及一下知识！

    那有这么简单，哦，你以来就把人家新娘接走，就是民间也没有这么办的。

    “先生，还有流程要走。”曹鼐很后悔，自己当初就应该在楚宁那全程盯着，这位爷是真敢干啊，感情宫里派的礼仪官员白讲了。

    徐又蕊早早就已经起来，或者说她一夜未睡。

    不管怎么样，这对她来说，都是有生以来最重要的事，不管她多么恬静淡雅，终归还是个小女孩。

    她也曾幻想过一个浪漫的爱情，只是她早就知道，出生在这种家庭，那也仅仅是幻想罢了。

    对于嫁给楚宁她没有太多的抵触，毕竟楚宁还算得上一个有才华的人，虽然张扬，但处处透着机敏，而且他也没有许多风流韵事传出。

    嫁给这样一个年少有为的青年，也算是不错的。

    此时，好命婆婆进来了，为首的正是曹鼐的夫人，还有几个宫里的嬷嬷，她们是来给徐又蕊开脸的。

    崔夫人拿着五彩丝线，看着眼前的徐又蕊，心里不禁感叹一声，“好美。”

    徐又蕊充分继承了徐家强大的基因，生的肤白貌美，一双美眸水汪汪犹如珍珠，乌黑的长发直垂腰际，刚刚沐浴完毕，一身轻薄的纱裙，将曼妙的身姿笼罩其中。

    “崔夫人，有劳您了。”徐又蕊低着头说道。

    “哦，哦，对，开始。”崔夫人回过神来，感慨楚宁命真好啊。

    女人一生只有这一次开脸，就是用五彩丝线在脸上来回滚动，去除掉脸上的汗毛。

    一切就绪之后，有人送来了诰命服，这让崔夫人又是一阵心酸。

    想当年她结婚的时候只有凤冠霞帔，那是普通人家用的，自己三十岁的时候，才得到第一身诰命服。

    可徐又蕊不一样，她本身就是国公之女，按理结婚就会被赏赐诰命服，尤其是她现在嫁给楚宁，一套公主服侍，不是一般诰命服能比的。

    一顶黑绉纱的九翟冠，前后各有八瓣珠牡丹花二朵，翠鸟羽毛三十六瓣点缀四周，九珠翠顶云一座，冠前部饰珠翠翟九个，冠顶插金凤一对，口衔两串长珠结，另有金簪一对。红色直领对襟大衫，两条深青色的霞帔，用金线绣出云霞飞凤。青色圆领的鞠衣，前胸、后背都绣着云凤纹。玉花采结绶，束在腰间。

    一时间崔夫人觉得自己的二品诰命服有些土气了。

    这也是朱祁镇派人送来的，几天前，朱祁镇册封徐又蕊为安国郡主，赏赐公主服侍，以公主规格出嫁，不然徐家就算再富贵也不敢这么穿。

    徐家为此感激涕零，要知道一般勋贵家可没有这般待遇，册封郡主不是没有，但以公主规格出嫁，大明建国以来，这是第一次！

    一切准备就绪，徐又蕊来到后院的家庙当中，祭拜祖先，然后对着南京的方向跪下，痛哭起来。

    “郡主，时辰差不多了，咱们该起身了。”崔夫人上前搀扶起徐又蕊来。

    女子出嫁要哭，不哭不孝顺，可徐又蕊不知道是感慨命运，还是思念自己远在应天的母亲，亦或者是想起了自己的父亲。

    此时，徐又蕊的双眼微红，显然不是做做样子。

    而此时国公府外的楚宁都快哭了。

    楚宁到了之后，有徐又蕊的舅舅，拿着灯笼和铜镜在新娘的花轿里不留死角地照了一遍。

    看的边上的楚宁心里直发毛，从小被鬼片洗礼过的他，都怀疑是不是有什么不好的东西躲在轿子里，自此楚宁就再也没有坐过轿子，可见心理阴影的影响多大。

    然后楚宁进到定国公府，开始给徐永宁等一干徐家人等敬酒，此时楚宁才发现，原来徐家如此庞大，虽说自己只是点到即止，可这一圈下来，楚宁已经有些酒意了。

    就在楚宁感觉自己快要顶不住的时候，新娘终于在喜娘的催促下，被徐浦背了出来。

