    外戚干政，在大明朝看起来似乎是有着一定的可能性。

    比如说常系一脉，本来就因为常遇春的功绩形成一个巨大的山头。再加上蓝玉这个继任者能力出众，已经成为了大明朝现如今最出色的军方柱石之一了。

    更不要说常系一脉看起来很是被重用，谁让这一脉的靠山算起来是英示皇帝呢。朱允煐身上的常系标签非常明显，这是谁都知道的道理。

    但是很多人也都明白，常系一脉‘后继无人’, 常茂挑不起大梁。而且比较要命的是，五军都督府这边，常系一脉实际上是很难真正的掌控。尤其是中军都督府，别看现在是常茂可以插手，那也是因为徐辉祖不在这里的原因。

    至于说以后的小小朱，先不说徐辉祖已经四十了。主要也是大明朝很早就有制度，军政是完全分离的。五军都督府看起来地位尊崇，可是只有统兵权，他们也是被兵部限制。

    这里头其实也是有着武勋的原因，从前的大都督府被分为五军都督府。哪怕徐辉祖现在是掌着中军都督府，这个徐系最大的继承者也成为了大明的军方柱石。

    只是很多人也都清楚，徐辉祖没办法完全掌控大明朝的兵权，更何况皇帝还一直在掺沙子。

    五军都督府里头的‘外戚’也不少，比如说李景隆、冯诚，现在还想着让梅顺昌他们参与其中。

    现在的五军都督府，早就不再是武勋的‘自留地’，外戚已经成为了五军都督府当中的重要力量。

    在这样的情况下，外戚干政或者权臣的出现，一下子就增加了很大的难度。至于说文官集团，哪怕大明开国三十余年，文官集团在面对武勋的时候，依然是处在相对弱势的情况。

    哪怕英示皇帝看似有意识的在扶持、拔高文官集团，但是文官集团的基础太大。更何况英示皇帝在扶植文官集团的同时，从来都没有减少敲打文官们, 他们短时间也不要想着膨胀。

    朱允煐心情不错, 看着梅殷说道, “二姑父，如今九江表兄在武苑做的不错。现如今左军都督府，他不适合再掌着了。”

    五军都督府当中，中军都督府有徐辉祖，左军都督府本来是李景隆掌着，右军都督府有冯诚，前军都督府是蓝玉，后军都督府有傅友德。

    看似冯诚稍微弱一点，但是右军都督府分领在京虎贲右卫、留守右卫、水军右卫、武德卫、广武卫。领在外云南都司、贵州都司、四川都司、陕西都司、广西都司及其所领卫所。

    也就是说在京里头的是冯诚控制着，外头是沐春掌控，这是皇帝的两个妹婿。

    梅殷也不啰嗦，他知道武苑的特殊性，也知道李景隆这个后起之秀已经看似被割离出军伍了。但是这个不再手握大军的曹国公，实际上权柄很重，武苑可以说有着掌控大明未来中高级将领的趋势了。

    看着梅顺昌，朱允煐笑着说道，“好好的去研究研究水师的战法，以后封候拜将说不准还是要靠水师，咱有大用。”

    梅顺昌立刻起身, 连忙领命，“臣遵旨。”

    刘廌也笑着提点说道, “先舳舻侯、先航海侯，早年投效陛下帐下，虽二人都已病故，只是手下多有良将。”

    朱允煐笑着说道，“四姑父说的有理，你也莫要觉得犯忌讳，多去走动走动。他们两个故去，咱是痛失肱骨。可惜他二人一直忙着军务，子嗣也不是特别出众。”

    梅顺昌自然知道自己应该做些什么了，他也二十出头了，也是想着要做些事情了。因为他的出身，起点自然是高的惊人。但是以后可以取得什么样的成就，那就要看他自己的努力了。

    哪怕以后可以承袭荣国公的爵位，只是也想着要功成名就、世袭罔替，而不只是一个外戚而已。

    “小姑父就是太爱读书了。”朱允煐笑了起来，颇有些惋惜的说道，“先诚意伯可不只是精通天文、数理，不只是能写诗文。早年上书的时务十八策，皇爷爷到如今也是赞不绝口。要不是诚意伯出谋划策，皇爷爷平定张士诚、陈友谅及北伐中原，怕是也有波折。”

    刘廌没有不好意思，坦然说道，“臣愚钝，倒是坠了先祖名声。”

    刘廌也没有办法啊，谁让他的祖父是刘伯温呢，名气很大是一回事，也确实有文采、知兵事。但是刘伯温，也一直都是不讨老朱喜欢的，和浙东文官集团牵涉太深了。

    所以现在的刘廌，一直喜欢读书著述。他是英示皇帝最信任的姑父之一，单纯的就是因为他的夫人是朱允煐的亲姑姑安庆公主，这就足够了。

    虽然不如祖父刘伯温天资聪颖，但是刘廌也不蠢，他知道如何自保。他身份已经足够特殊了，这个时候还是不要多出一些幺蛾子，安享富贵安宁就好。

    对于这个‘小姑父’，朱允煐也实在是没有什么办法，他不是没有给过一些机会，但是这一位小姑父就是这么一副潜心文学，交友广泛，以纵情山水为乐的样子。

    更要命的是朱允煐的小姑姑，这一位好像也是非常喜欢这样的生活，一点都没有希望自己的夫君能够‘出息’的样子。

    没办法，谁让这是亲姑姑呢，朱允煐在四五岁之前基本上就是这个小姑姑带着的。要说亲近，那自然也是真的亲近，这也是带着朱允煐长大的还唯一健在的长辈，更加特殊了。

    其实大明的公主相比起以往的朝代还是要比较安稳富贵的，哪怕是汉唐盛世也都有公主和亲。看似富贵的两宋，先不说亡国后的事情，那时候的驸马可不能入朝为官。

    大明朝目前来说，大长公主那是老朱的女儿，哪怕老朱重男轻女，但是对于女儿们也挺好。

    长公主也就是大朱的女儿，虽然大朱不在了，但是有老朱这个祖父护着，有朱允煐这个兄长保着，自然也不需要担心。

    公主的话，朱如意那可是朱允煐的掌上明珠。也就是不能和小小朱这个皇太子相比，其他人也一个个的都是哄着，谁让她讨朱允煐的欢心呢。

    喝了口酒，朱允煐笑着说道，“二姑父如今身份特殊，今日可去多找找五叔，四姑父也跟着一块过去。咱宗室里头，若是有意去高丽开国的，还望几位长辈替侄儿问问。”

    这就是正事了，不要说梅殷这个本来就深受老朱喜爱的女婿了，就算是让老朱无奈的刘廌，也知道朱允煐说的是正事。

    看着傅忠，朱允煐笑着说道，“九姑父，去趟庐州，替回来垠儿二舅。皇爷爷带着垠儿巡视四方，这都快过去小半年了，咱现在想想都头疼。”

    傅忠只能领命，太上皇的事情他不敢多说。至于太子的二舅徐膺绪，自然也是身份特殊，护卫太子也是很正常的。

    只是现在让他回京，这一位也经历过惨烈战事立下军功的侯爵，说不得有其他的作用了。

    梅殷这个时候开口说道，“陛下，还是臣走这一趟吧。太上皇陛下怕是不会允准......”

    “姑父说笑了，有皇爷爷在，就是千军万马也莫要担心，他自是能护着太子。”朱允煐信心十足，笑着说道，“若是姑父过去了，皇爷爷就要骂咱生分了。这些年一直没有给姑父重任，皇爷爷没少埋怨咱。”

    没有赶紧开口说道，“臣不敢。”

    在洪武皇帝时期，梅殷可是非常受重用。任山东学政、前往北平赈灾，或者是检阅凤阳留守司的军队，这没一个是小事情。但是英示皇帝时期，前两年梅殷看似确实不如以往受重用。

    朱允煐则笑着开口说道，“咱也是难做，咱想着二姑父和二姑琴瑟相和，皇爷爷怨咱不重用自家人。咱让二姑父出去办差，皇爷爷怨咱让姑父劳心劳力。主要还是咱二姑，怨咱。还是四姑父好，让咱四姑也爱游山玩水。要不是这一趟允熥跑的太急，四姑父和四姑怕是也跟着一起了。”

    朱允煐无奈的口气，也让殿里的人都笑了起来，这也是实话吧。

    尤其是朱允煐面对安庆公主和朱允熥的无奈，那是毫不掩饰的。一个是最亲近的‘小姑姑’，一个是最受宠的亲弟弟，没一个省油的灯。再加上一个‘怠惰’的小姑父，侄儿皇帝更是没办法了。

    随即看向傅忠，朱允煐说道，“九姑父这一趟过去了，记得替咱办些事情。虽说大明还有战事，只是各地卫所也有废弛迹象，九姑父记得要去各地卫所巡视。”

    护卫老朱，那是不存在的，因为老朱这个皇帝的军事才华不用需要向其他人证明。

    傅忠的任务就是去巡视各地卫所，大明不算承平许久。只是内地的一些卫所，确实不如早些年那般勤练了，这也是朱允煐担心的一个事情。

    历朝历代，一般来说都是边军最是精锐。可是内地的卫所，也不能废弛啊，这才开国多久啊！

    让傅忠去巡视一番，朱允煐也觉得这个安排没任何问题。

