    “呵呵！一句被骗了，就想摆脱此事吗？你去给我查，是浙江哪一个富商将这联名状给你的，将其抓住，狠狠的审问！看看是否有同党！”

    林凡冷声说道。

    “啊！陛下，此事万万不可啊！”

    石远成沉声说道。

    “为何不可？”

    林凡问道。

    “陛下，这些富商联名上告，的确是有不妥之处，但是，他们也是我大明朝的子民啊！不能因为这种事情，就将他们治罪啊！”

    石远成沉声说道。

    他现在身子都是颤抖的，他身为大明朝的官员，又是刑部的人，这种错误都犯了，即便是被革职，那都是陛下仁慈了！

    现在，陛下不提革职的事情，却要自己将那些联名上告的富商给查出来，然后全部治罪！

    浙江的那些富商是好惹的吗？

    哪一个不是有背景的？

    这无疑是要把自己推到死亡的边缘，一个不好，自己满门都不会有好下场。

    “呵呵！你的意思，那些富商无错了？”

    林凡冷笑着问道。

    咕嘟！

    石远成咽了一口唾沫，一旁的叶向高开口了：“陛下，此事那些富商的确是有错，而且，要重重的处罚！”

    “只是，抓起来审问、治罪的话，也不妥，不如让石远成去警告那些富商一番，只要他们识趣，此事也就算了，毕竟，富商虽然不是百姓，却也是大明朝的子民啊！”

    看到叶向高替自己说话，石远成对着叶向高投去了感激的眼神。

    林凡本来是不想轻饶了石远成的，不过，叶向高都亲自开口了，自己若是这点面子都不给的话，也不妥。

    “老师，既然此事是你开口的，便按照你说的去办吧，石远成，你不会再让朕失望了吧？”

    林凡看着石远成问道。

    “陛下，微臣一定会竭尽全力，让浙江的那些富商知道自己的错误，并且给陛下谢罪！”

    石远成急忙跪在地上说道。

    百官看到石远成就这么被收拾了，皆是身子往后缩了缩，联名状这一招都被陛下给破解了，他们还能怎么办？

    今日，这袁崇焕不仅不会被治罪，反而还会得到嘉奖！

    “诸位爱卿，袁将军杀了浙江十一个州府的贪官，你们觉得，朕要如何嘉奖他？”

    林凡看着百官问道。

    一名官员说道：“陛下，袁将军虽然拯救临清百姓有功，但是杀浙江十一个州府的官员，也是有一些过错！”

    “而且，河道水位下降，导致浙江商船几乎无法通行，若是再给袁将军嘉奖的话，怕是不妥！”

    “依微臣之见，不如袁将军功过相抵，如何？”

    “咳咳！陛下，功过相抵，甚好啊！”

    官员们皆是说道。

    今日他们闹了这么一出，若是再让袁崇焕得到嘉奖，再加封个大将军什么的，以后在这朝堂天天见面，他们可就尴尬了。

    “陛下！老臣不需要什么嘉奖，以后有用到老臣的地方，说便是了！老臣绝对不遗余力，为陛下办事！”

    袁崇焕沉声道。

    然后，他冷漠的扫了在场的官员一眼，那意思是告诉这些人，如果他们敢作奸犯科，对陛下不忠，下一个死的就是他们！

    “也对！朕已经答应袁将军，将袁若初姑娘纳为妃子，虽然，因为政务繁忙，朕无暇纳妃，但袁将军也算是国仗，的确不应再做封赏了！”

    “这样吧，朕在这北京城，为袁将军准备一处庭院，如何？诸位爱卿，你们没有意见吧？”

    林凡沉声说道。

    “这……臣等没有意见！”

    百官沉默片刻，急忙说道。

    袁崇焕感激的看着林凡，身为大明的皇帝，能当着百官的面把此事说出来，那就是对自己最大的恩赐！

    林凡当众将要纳袁若初为妃子的事情说出，就是告诉这些人，袁崇焕即便没有任何的官职，也不是他们可以随意招惹的。

    “既然诸位爱卿都没意见，今日的事情，就到此为止吧！”

    林凡说道。

    “陛下！魏公公来了！”

    就在这时，有太监进来禀报道。

    “恩！魏公公来了，还不快快请进来！”

    林凡说道。

    “是！”

    太监急忙说道，不一会儿，魏忠贤带着田尔耕走了进来。

    林凡先前还好奇，这田尔耕不入宫去了哪里，没想到是去找了魏忠贤啊！

    “陛下，老奴带着罪臣田尔耕，前来认错了！”

    魏忠贤沉声说道。

    “恩？什么罪臣？”

    林凡问道。

    “陛下，田尔耕有罪，浙江十一个州府的官员，虽然不是臣杀的，但是，却是锦衣卫所为！”

    “臣，没有管理好属下，罪无可赦，因此，臣向陛下辞官，望陛下准许！”

    田尔耕沉声说道。

    ……

    林凡当场愣在了那里，百官也愣在了那里。

    “无耻啊！”

    有官员低声说道。

    他们一个个鬼精鬼精的，如何看不出田尔耕辞官，目的是想把浙江十一个州府官员被杀的责任，给推卸掉。

    而这主意，绝对是魏忠贤给他出的，不过，他们来晚了，陛下都把这事给解决了，现在辞官，多此一举。

    “辞官？田尔耕，你是脑袋被驴踢了吗？”

    林凡问道。

    “额……陛下，微臣脑袋很好，没有被驴踢！”

    田尔耕沉声说道。

    “没有被驴踢，你辞官干什么？”

    林凡问道。

    田尔耕听到林凡所说，顿时心中一喜，果然，陛下压根不想让自己辞官，心中还是向着自己的。

    “哼！浙江十一个州府的官员被杀，陛下力保你和袁崇焕将军，做的那是仁至义尽，田尔耕，你现在却提出辞官，也太不给陛下面子了吧！”

    “陛下，这田尔耕摆明了是想要嘉奖啊！袁崇焕将军都是功过相抵了，田尔耕却不甘心，以辞官威胁！陛下，将他辞了！”

    刘乘风在此时站了出来，冷声说道。

    百官齐刷刷的用看傻子一般的眼神看着刘乘风，就连林凡都是这个眼神。

    自己力保袁崇焕的事情，是刚刚发生的，田尔耕和魏忠贤怎么可能会知道的这么快！

    田尔耕辞官，摆明了是想推卸掉责任，让袁崇焕一人背锅，有魏忠贤护着，他事后很快就会恢复官职！

    只是，这事情却被刘乘风给异样解读了！

