    第2483章奇遇

    “让我们出去，你该不会还想欺负人吧？”

    见陆天龙还压着项小樱的手在她的身前，仍然保持这种比较暧昧的姿势，周冰冰一副警惕模样道。

    “冰冰，不要说了，我们先出去。”

    旁边秋意寒拽了她一下，没让她继续闹下去。

    “行吧。”

    周冰冰有些怏怏的点头，其实她心里也清楚，这种时候陆天龙肯定不会弄那些乱七八糟的事。

    他很有可能是跟项小樱谈一谈关于她哥哥项少羽的事。

    毕竟都已经猜测到，这次项小樱难为狼牙队员，就是因为哥哥的事情跟陆天龙算账呢。

    很快，几个人离开房间。

    而且外面也已经传来了枪声，应该是其他狼牙队员也到了，正在对负隅顽抗的毒枭分子进行清扫。

    “陆天龙，你放开我。”

    房间里，项小樱脸颊还有些红，后背被陆天龙紧紧贴着，感觉一阵温热。

    这种感觉让她有些承受不了，感觉鸡皮疙瘩都起来了，因为以前可从来没有跟一个男人如此近距离的接触过。

    “答应我不会做傻事，我就放开你。”

    陆天龙也挺喜欢这种感觉的，温润如玉的身体，特别清新的体香，让他都不知不觉有些陶醉了。

    “嗯，我不会做傻事了。”

    项小樱轻轻叹一口气，点点头。

    “这才对，没有什么比自己的生命更重要，可不要随便用这个开玩笑。”

    陆天龙终于松开了项小樱，朝着周围看了两眼，走过去扳正两个都有些残破的沙发，示意项小樱坐下说。

    “关于项少羽的事情，我很抱歉，但没办法，若是还有一次选择的机会，我仍然会那么做。”

    陆天龙直接进入正题，再次针对项少羽的事情表明自己的观点。

    “不要说了，我知道。”

    项小樱的大眼睛之中再次闪过一丝忧伤，不过随即露出一丝苦笑，轻轻摇摇头。

    她本来是个单纯而又善解人衣的女孩，只是这几个月来，压抑在心头的苦闷和悲伤作祟，让她一点点迷失了自己。

    就好像心里打了一个结，时间越长越是难解开。

    按理说，她是想要跟陆天龙拼一个鱼死网破了，哪怕不能复仇，她也宁肯死在陆天龙的手上。

    但是刚才……

    想到陆天龙突然撤回全部的防御，安静站在那里，任由她恐怖的攻击砸中，项小樱都还有些动容。

    这已经是最大的诚意了，恐怕除了陆天龙，没有人能够做到这一点。

    更何况，他本身并没有错。

    所以项小樱的心结解开了，过去的事情已经过去，哥哥项少羽的事情不应该再迁怒任何人，也不应该再让自己活在仇恨之中。

    接下来应该做的，是继续向前，尽自己所能去弥补当初哥哥对别人造成的伤害。

    “小樱，你体内的沧溟海之力是怎么回事？”

    寂静之中，陆天龙淡淡开口问道。

    “沧溟海之力？什么沧溟海之力？”

    项小樱一愣，有些茫然看向陆天龙。

    “就是……你刚才使用出来的能量，那股内劲气息。”

    陆天龙琢磨了一下，还真不知道怎么跟她解释，只能稍微形容一下。

    “啊，你是说这个？”

    项小樱眨巴着大眼睛，微微抬头，一道道气息从她手心之中冒出来，最后竟然在她手掌上方形成一个半透明的仿佛水球一样的东西。

    “没错，这就是沧溟海之力。”陆天龙点点头。

    他绝对不会看错，这沧溟海之力跟之前冥族卡瑟王子殿下施展的沧溟海之力完全相同。

    只是现在项小樱的力量要比之前卡瑟王子殿下的弱，而且弱的多的多。

    否则刚才硬生生接她一次攻击，早就出人命了。

    “我不知道。”

    “几个月前，我从仙龙村出来，状态很差，应该说是失魂落魄。”

    项小樱皱着眉头开始回忆。

    “后来碰到一个老头，那老头说自己是个导演，正在四处游历采风。”

    一个老头？还是导演？四处游历采风？

    陆天龙扬眉，觉得事情越来越有意思了。

    “那老人挺慈祥的，看我状态不好，就邀我一起。”

    “我当时万念俱灰，便答应他，几个月时间跟着他一起走了很多的地方……”

    项小樱接着说了一些他们去过的地方，范围很广，足迹遍布好几个国家。

    “直到后来……”

    项小樱的脸上闪过一丝很奇怪的神色。

    “两个月前的一天，我们在欧洲一座山脉下，半夜时分突然天降暴雨。”

    “真的是暴雨，就像是瓢泼一样，河流瞬间涨满，溢出之后四处流淌。”

    “那画面就像是新白娘子传奇之中白素贞水漫金山的画面一样，很是恐怖。”

    说到这里的时候，项小樱的眼神之中都还带着些惊恐，看来当时画面真的特别恐怖。

    “我跟那老人直接被卷入水中，强大的冲击力让我几乎当时就晕厥了过去，我以为自己这一生就这么了解了。”

    “说实话，当时我还真是挺冷静的，现在想想或许是因为当时真的对这个世界没有什么留恋了。”

    项小樱轻轻叹一口气。

    “那后来你们两个人是怎么活下来的？”陆天龙脑海之中出现项小樱和那老人被大浪卷走的场面，有些好奇追问道。

    “我也不知道。”

    项小樱摇摇头。

    “我当时也不知道晕厥了多久，等到醒来的时候……”

    她停顿了一下，似乎是在苦苦思索。

    “醒来的时候，醒来的时候……”

    她喃喃重复着，竟然说不下去了。

    “怎么回事？”陆天龙微微皱眉。

    “我不知道，我怎么突然忘记了当时的情况了？只是隐约记得周围都是水，而我在水里能够呼吸。”

    “天呐，这究竟是怎么回事，我为什么记不起当时发生什么了？”

    项小樱瞪着大眼睛，里面满是茫然，她竟然无法记起当时的画面了！

    有古怪！

    陆天龙扬眉，看项小樱现在的模样，肯定是被人施加了某种封印，让她无法回忆之前的所见所闻。

    到底是谁？为什么又要这么做？

    陆天龙一边苦苦思索着，一边随口问了一句，“对了，那个导演老头叫什么？”

    “他……”项小樱想了下，抬头回答道：“好像叫做罗伯斯。”

