    第388章火坑

    江小小脸色微妙，本来以为结个婚挺简单的，却没想到半路杀出一个未来的婆婆。

    看起来也是有故事的人，再说看着对面这个未来的婆婆，那神色之间的严肃。

    看起来对自己很不满意。

    这是要棒打鸳鸯？

    不对啊！

    上辈子没听说赵茹和顾杰结婚多了长辈阻挠！

    也就是说她还不是女主的命。

    逢山开道遇水搭桥的事情自己遇不到。

    心里多了一丝冷意。

    顾杰眼神阴霾，“你别做让我恨你的事情。”

    “顾杰，既然伯母来了，那就进去谈吧，何必在门口这样呢？让别人看到也不好看，有什么事情毕竟要摊开来说，我想伯母这一次不是来找你的，应该说伯母来找的是我。

    那就进去谈吧。反正迟早也是要见面的。”

    江小小主动打开院门，转身回了房间。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    眼前的方小慧终于松开了儿子的车把，深深的叹了口气。

    刚才的女孩儿才看到，长得非常漂亮，尤其是那张脸绝对是一个祸害的脸，儿子娶这么一个女人回家，当然是因为这个女孩儿长得漂亮！

    可是漂亮不能当饭吃，漂亮的女孩儿在这个年代想要好好的活下去也不容易。

    看起来这个女人应该是很有手段，而且抱上了儿子这条大腿，估计人家也是想要找到庇护。

    方晓慧紧跟其后进了屋里。

    顾杰神色不善的回头望了一眼，他知道这个事情终究得解决，看样子母亲今天是准备大闹一场。

    看样子自己失算了，算错了方晓慧的野心。

    这是要卖儿子？！

    本来他没想把这件事让江小小知道，他不希望江小小有任何不愉快的感受。

    现在看起来，这遮羞布必须扯下来了。

    转身把自行车掉头，身后的女孩儿默默地跟在他的身边。

    “我知道你不高兴阿姨的安排，不过你放心，我也没有想非要死乞白赖嫁给你。我只是没办法来完成任务的，就是走个过场。”

    身边的女孩儿轻柔的声音说出来的话，让顾杰心里一松。

    只要不要再多一个搅局的人，起码这事情能轻松一点儿。

    屋子里坐着四个人，现在彼此之间泾渭分明，气氛凝滞。

    方晓慧看了看自己面前空荡荡的，这个江小小甚至连杯茶都没有给自己端。

    这是完全不拿自己当长辈来看待，甚至人家连一点儿客气都没有表示。

    心中更是不喜。

    一点礼数都没有。

    表情严肃地望着江小小。

    “你叫江小小？我是顾杰的母亲。”

    “不好意思，伯母，顾杰告诉过我，他的母亲不在了，我不知道您居然还活着！”

    带着笑意的话说的方晓慧面上无光。

    离婚改嫁可不是什么好事。

    没人会值得炫耀。

    这话一说出来方晓慧脸一下子变得苍白，当然白里还透着黑。

    “没能如你所愿，我还活着。我是顾杰的亲妈。”

    方晓慧摆出了气势，这个女孩子绝对不能嫁给儿子。

    “那么你想跟我说什么，咱们就开诚布公吧，我们时间有限，我上午只请了三个小时的假。和顾杰办完结婚手续，我还要回食堂，赶紧去上班儿，为人民服务耽误不得。”

    江小小没把方晓慧当成未来婆婆对待，她自己的家庭环境是什么样子的，让她不是一般女孩的态度对待这种关系。

    尤其顾杰的话里意思也很明显。

    抗拒的态度，加上方晓慧的态度，对方来者不善，自己何必还客客气气装贤惠。

    当然万一顾杰老了心软了，想起来母亲的好，说不准今天自己这番做派就是心里的疙瘩。

    可是要自己低声下气装贤惠，忍气吞声被人羞辱，那还真不至于。

    她可不是为了男人就要舍弃尊严的人。

    顾杰在这件事上的态度，决定了他们以后能不能一起走下去。

    江小小现在严重怀疑自己截了别人的胡，才会有了今日的磨难。

    顾杰赶上唐僧肉，自己难不成还要九九八十一难才能修成正果？

    “既然你这么痛快，我也不想遮遮掩掩，今天就是一句话我们家顾杰不能和你结婚。我是他妈妈我不能眼看着他跳进你这个火坑里。

    你一个年轻姑娘长得又漂亮，听说工作又好，想必以后必然能够找到好人家，就别纠缠着顾杰。”

    方晓慧眼睛里的蔑视和鄙夷让江小小心头的火噌的一下就冒了起来，两辈子加起来，见过太多这种目光，带着鄙夷和不善，仿佛高高在上，要把别人踩在脚下。

    江小小沉了一下气。

    怕一张嘴说出来的话，直接把眼前的这一位顾伯母怼到南墙上。

    无论如何，她得给顾杰面子。

    “妈，我已经说过了，您无权插手我的婚事。现在讲究婚姻自由。我这辈子除了江小小，谁都不会娶。您就死了那份心。”

    顾杰抓紧江小小的手，如果连自己的女人都护不住，他就不配把江小小娶回去，让自己母亲当着他的面儿侮辱江小小，他还配不配做个男人。

    “伯母，我倒不知道我什么时候变成火坑了？我既不是杀人放火，身上又没有任何的污点，您这么说的话，我倒是有些不服气。”

    江小小感受到手掌心的力量，知道顾杰出面就是为了减少自己和这位顾伯母的冲突。

    是希望把母亲身上所有的火力吸引到他身上，毕竟她这个未过门的媳妇儿和未来的婆婆要真的吵起来。

    无论是跟谁说起这件事，自己都不占理。

    这可不是以后几十年以后，婆媳之间的关系有了很大的改变，媳妇儿的地位非常高，可是这个年代，婆媳之间的关系地位并不对等。

    “顾杰，你别护着她。我说你是个火坑，你自己还不服气？你自己是什么样的货色，你难道心里没有不清楚吗？一个大姑娘还没有嫁人，没有领结婚证，就敢住到一个男人的家里来。

    昨天晚上你们不是住在一起吗？你说说我应该怎么看你，我应该怎么认为你？不知羞耻，不知检点的女人也配和我儿子在一起吗？”

    (本章完)

