    “隆隆！”

    “呼啦啦！”

    “咚咚咚！”

    此时已是凌晨时分，东荒神城却是神光照耀天地，尤其是临近中心处的天妖宫附近，无数华光笼罩的车辇布满乐小半个天空。

    每一驾车辇都是由珍贵无比的神木美玉打造，单单看起来就有一种贵气和压迫感，令一般修士看了就要跪伏在地！

    这些珍禽异兽个个都收敛在一丈多长，种类更是五花八门，黑犼、紫鸾、银蛟、朱鹤……一头头地悬在半空，没发出一点吼声。

    叶凡和李黑水都立身在天妖宫这座宏伟宫阙的高楼，二人都望着殿宇外那恐怖的架势，他俩都是头一次看见这般多大能级别的人物！

    “古兄弟，李兄弟，今夜，你二人可是整个东荒的焦点啊！”

    天妖宫少宫主妖月空同样立在这层宫阙上，目光含笑地对叶凡和李黑水笑道。

    他是个丰神如美玉一般的男子，紫发紫衣，脸上始终挂着温和的笑容。

    传闻中，这是一头银狼得道，乃是天妖宫主人最喜爱的儿子，战力无双，又精通商道，才逐渐养成了这样的气质。

    在他身边，是一位身着绿色宫装飞美丽妇人，目光平和，却常常不自觉间显露出丝丝强烈的威势，令人难以直视。

    她是天妖宫的副宫主之一，同时也是此任宫主的义妹，修为在大能中算得上高手，此时陪同妖月空一起处理这里的局势。

    “月空兄谬赞了，我二人不过是机缘巧合被姒老哥看中罢了。”叶凡此时化身古风，略显稚嫩的脸上也挂着老成的笑容，客套道。

    妖月空和那位宫装美妇的面色都僵了一下，不过是一个下午加一个晚上而已，竟已经和太阴帝子混得如此熟络了！

    但妖月空是何等的人物，不仅修为领军、战力无双，还精通商贾之道，什么样的大人物都曾见过，此时不至于太过失态，他开口道：

    “我天妖宫向二位兄弟提出的方案，不知古兄弟、李兄弟考虑得如何了？”

    闻言，叶凡和李黑水的面色也稍稍凝重起来，他们互相对视了一眼，明显是之前就有了统一意见。

    叶凡微微拱手，展露出了几分源术大家的气场，对着妖月空和他身后的美丽妇人行了一礼，道：

    “我二人认为月空兄的提议非常不错，如今很多圣地皇朝的大人物都还没到，贸然露出消息恐影响力不足，果然还是明日在天妖宫拍卖会前夕透露这个消息比较好！”

    闻得叶凡这句话，饶是妖月空的定力都不由得喜上眉梢，上前握住叶凡的手，连连说道：

    “那月空就谢过古兄弟了，我这就让侍女为二位准备客房，明日，我们便向天下宣布这个消息！”

    他心中的喜意是暗藏不住的，明天的拍卖会可是正好撞上了两件大事的节点，一是各大圣地围攻紫山失败后准备二次作战的节点，另一个则是古风和李黑水亲自从太阴帝子那里得来的信息。

    天妖宫手中抓着这般的宝贵情报，又有他们自己加紧从整个东荒收集来的兵器、神料，再加上昨日古风在石坊中开出来的神药，不赚个盆满钵溢才是邪门！

    “那便由妾身去向外边的各位大人物去通报这个好消息吧！”妖月空身边，那位绿色宫装的美丽妇人端庄一笑，轻声询问道。

    “那便麻烦梅姨了！”妖月空点头，他虽然现在不过四极境界，却算是这宫装副宫主的上级。

    宫装妇人略一欠身，身形一闪便消失在了原地，再出现时已经是在宫阙以外，诸多大人物的龙驾凤辇之前了。

    这位梅姓美丽妇人甫一出现，就像是大妖蔽空，恐怖的气势散发出了一丝，令在空中拉车的异兽珍禽们就像是遇到了天敌一般，嘶吼着低下了头。

    宫装女子似乎很满意这些异兽的反应，大能级别的神通运转，成熟妩媚的的女声传遍了整片天空：

    “妾，天妖宫梅倩仪，见过各位圣主大能！”

    “哼！”

    “呵！天妖宫！”

    不少车辇中传出轻哼，同为仙二的大能者，很多大能虽然不悦天妖宫跑出来替古风等人传话，但也不得不承认自己没有这方面的关系。

    这些大能不爽的声音都被梅副宫主听得清楚，但她脸上的微笑还是如旧，无它，所有人都喜欢这种旁人不爽还要给自己送钱的感觉。

    “我天妖宫少主妖月空与源术天才古风交好，古师傅已经将太阴帝子要传的消息委托给我天妖宫。”

    这位梅副宫主一双如美玉般的纤手交叠在身前，环顾四周，面上挂着完美无瑕的笑容，道：

    “明日午时，在我天妖宫拍卖会开始之前，古小师傅将亲自向大家说明太阴帝子的悬赏，广而告之。这不仅是古小师傅和我天妖宫的意思，也是那位帝子的要求。”

    一时间，各大圣地神朝的大能们个个呆滞，没想到这天妖宫竟有手段用这样的手段为自家的拍卖会造势！

    “好了，若没事的话，各位就此回府吧！妾身恭送各位圣主大能！”

    这位梅倩仪副宫主性格明显十分恶劣，竟满脸笑容地要赶一群圣主大能离开。

    “罢了，那就明日再来！”

    “好一个手段通天的天妖宫！”

    “……”

    一众大能明显火气不小，却也不得不就此离开，要知道，天妖宫不好惹，那位十几息碾压三位大能的太阴帝子更不好惹！

    “这次拍卖会，妾身也算是大功一件了！”

    看着败兴而归的一众大能，梅倩仪副宫主秀美的脸上露出一个满足的笑容，神通展露，迈着莲步走回了天妖宫的宫阙。

    ……

    翌日，巳时三刻，天妖宫的拍卖会后台。

    叶凡看着原本应该人头攒动的拍卖行竟然十分安静的样子，不少人都静静坐在座位上，丝毫没有说话的意思。

    “这是怎么回事？在场这些大人物互相有仇？”叶凡本着不懂就问的原则，对一旁的妖月空询问道。

    “那倒没有，只不过是梅姨怕这次拍卖会人次过多，把入场资格定在了半步大能修为以上，且半步大能只能带一位随行，大能也只能带两位随行。”

    妖月空笑着摇头道，显然对自家这位副宫主很是了解。

    “懂了，大家都不说话装高手是吧！”叶凡恍然出声，他身旁的李黑水也露出了原来如此的神色。

    “哈哈哈，古兄弟不要说他们了，准备成为大能瞩目的焦点吧！”妖月空大笑着拍了拍叶凡的肩头，大步走上了拍卖行的前台。

