    <!--go-->    位于诸神世界之内征战的这几年时间里，陈恒并非什么都没做。

    拥有模拟器这等独特的能力，陈恒可以将时间最大程度的利用起来，迅速增强自身。

    因此在这段时间里，在征战诸神世界，处理种种事务之余，陈恒也没有放弃利用模拟器增强自身。

    在这段时间里，他前前后后进入了十几个世界之中。

    这十几个世界之中，绝大多数都属于弱小的普通世界，有些世界更是进入到某种程度上的末法时代，根本没有超凡者存在的土壤。

    但也有些世界，却格外强大，甚至令陈恒的分身都直接折戟沉沙。

    眼前这个世界便是其中之一，而且是其中让陈恒觉得最为棘手的那一个。

    在原本，陈恒还准备暂时放下这个世界，等到日后变得更加强大一些了，再转生试试。

    不过恰好，眼前的晦暗之主来了。

    既然如此，那么陈恒也就顺手将这个世界的坐标拿来当做资本，与眼前的晦暗之主合作了。

    在某种程度上，这也是个实验。

    “此前几年的实验，已经证明了一件事........”

    站在原地，望着身前的晦暗之主，陈恒脸带微笑，心中闪过种种念头：“通过模拟器带来的人，可以视作于模拟器影响的一部分.......”

    “这些人前往崭新的世界之中，在那个世界所做的一切，同样会给模拟器带来一定的反馈......”

    “也就是模拟点.......”

    是的，利用模拟器将其他人带到其他世界，同样能够给陈恒反馈出一定的模拟点。

    这是陈恒这几年时间所实验而出的成果。

    只是在实验的时候，陈恒也发现了另一件事。

    那就是，意外的存在。

    不知道是为什么，在此前几年的时间，陈恒通过模拟器带到其他世界的人，若是不人为做出干涉的话，总会出现种种意外。

    或许是各种倒霉事件，纵使莫名其妙就招惹到许多事，也可能是大病一场.......

    种种倒霉的事情都会接二连三的发生，就好像是被世界针对了一般。

    在此前，陈恒对于这种现象还没有太好的解释。

    直到从晦暗之主口中了解到许多讯息，陈恒才明白，这是因为世界排斥的原因。

    身为外来者，一旦进入到其他世界，那么不论强弱，都会被慢慢排斥。

    强一些的或许直接排斥到世界之外，而那些弱一些的，就容易遭到世界意识的潜在针对，变得容易出现各种意外了。

    在这种情况下，手段不够，能力不够的人，很容易就在各种意外中直接死去。

    除非陈恒愿意出手，消耗模拟点帮助他们进行伪装，甚至融入到这个世界之中去。

    但这也又怎么可能？

    陈恒将其他人弄到其他世界中去，为的是让这些人给他打工，赚取模拟点。

    又怎么可能花大力气帮他们消耗模拟点？

    这是不存在的事。

    而现在，正好有晦暗之主这个足够强大，能力也绝对足够的合作者送上门，陈恒也就勉为其难，直接做个实验了。

    想来身为诸神世界的神祇，最为顶级的存在之一，晦暗之主应当不至于像之前那些人一样，没多久就扑街了吧？

    站在原地，陈恒面带微笑，心中闪过这个念头。

    而一旁，晦暗之主还在感受着这个世界的气息。

    在他的感受中，这个世界的气息与诸神世界截然不同，其中有着很大的区别之处。

    这一点很是不同。

    在过往时候，晦暗之主所接触到的其他世界，多半与诸神世界的距离不算过于遥远，彼此之间的法则虽然有所差异，但多少还是有相似之处。

    不会如同眼前这个世界这般夸张，各种法则差异极其巨大。

    “这个世界......恐怕距离诸神世界距离十分遥远........”

    感受着四周那迥然不同的世界气息，晦暗之主心中激动，此刻闪过了这个念头。

    与诸神世界的距离十分遥远，就意味着这个世界有许多地方都与诸神世界不同。

    若是能将这个世界占据，彻底将这个世界的法则之力吞噬，那纵使对于他而言，也是一场莫大的洗礼与造化。

    想到这里，他转过身，望向一旁陈恒的视线也愈发热切了起来。

    “这个世界的情况如何？”

    他沉吟了片刻，随后如此开口说道：“有多少位神祇？”

    想来攻略这个世界，自然给先了解这个世界的情况才行。

    而陈恒作为此前的来者，自然是最好的了解人选。

    “这个世界有多少位神祇级存在，这不是我能知道的。”

    面对晦暗之主的询问，陈恒只是摇了摇头，随后轻声开口：“毕竟我此前来的时候，也并未到达那个程度，只是小心的试探罢了。”

    “不过这个世界的神祇级存在，被称之为天尊.......”

    “而且与诸神不同，这个世界的天尊，虽然的凡人之中有着广泛的信仰，但似乎却并不依靠信仰而存在，也不需要信仰作为印记来抗衡世界的对抗力量........”

    “什么？”

    听着陈恒的话语，晦暗之主的脸色顿时变了：“不需要信仰作为锁定世界的坐标，以对抗排斥，这怎么可能？”

    诸神世界的诸神需要信仰来对抗世界本身的排斥之力，不然就会慢慢被世界意识本身排斥，逐渐脱离世界，被放逐到混沌之海中去。

    而在这个世界.....那些神祇级的存在竟然不需要以信仰作为坐标，就能够对抗排斥之力么？

    这怎么可能？

    晦暗之主脸色变化，这时候颇有种意外的感觉。

    “或许是这个世界的体系不同........”

    身前，陈恒沉吟了片刻，随后开口说道：“也可能是这方世界本身的变化吧？”

    老实说，在知晓了信仰对诸神的重要性后，陈恒对这方世界的情况也有些诧异。

    不过按照之前晦暗之主所说的话来讲，能够作为印记的东西有许多种。

    或许这个世界的体系特殊，因此并不需要信仰这种存在来充当坐标吧。

    这也不是不可能的事。

    毕竟这方世界距离诸神世界十分遥远，其中发展出了许多与诸神世界不同的体系，也是十分正常的事。

    “倒也有可能........”

    晦暗之主沉吟了片刻，随后点了点头，开口说道：“不过，这倒也是一件好事。”

    “既然这个世界的神祇存在，对于信仰并不重视，那么想来我们在这个世界传播信仰，应该不会碰上太大麻烦........”

    他望向苍穹之上那正在弥漫，却又实在找不到目标的雷劫，如此开口说道。

    诸神世界的诸神因为需要信仰才能长久留在诸神世界，因此对信仰格外重视，但凡有些风吹草动都会惊扰到其他神祇的势力，以晦暗之主如今的状态自然是十分危险的。

    但是这个世界不同。

    既然这个世界的神祇不需要信仰也能长存，那么其对于信仰多半没什么好重视的地方。

    那么可以做的事，就多了起来。

    这对晦暗之主而言是个好消息。

    转世重生，他需要足够多的信仰力量才能够恢复实力，达到曾经的巅峰程度。

    另一方面，来到这个世界，他首先要面对的就是世界对他的排斥问题。

    他不是这个世界的本土生灵，面对的排斥要比这些本土强者还要大的多。

    一旦暴露出气息，恐怕立刻就是天劫落下。

    这种情况下，他需要足够多的信仰作为遮掩，以此来屏蔽自身那属于异世界的气息，做一层伪装。

    “你倒是不错，直接就将我带到了这个世界，魄力很惊人。”

    在思索之余，他也对陈恒点了点头，对于他的魄力很是赞赏。

    “既然是合作，那自然要拿出些诚意来。”

    身前，陈恒还是此前那般，脸上带着淡淡微笑，此刻轻声开口说道：“而且殿下您来到这个世界之中，对于我而言也有好处。”

    “话虽然是这样，但真正能像你一样做到的却并不算多。”

    晦暗之主笑了笑，脸上带着赞赏之色，随后想了想，伸出了手，将一道印记留在了陈恒手上。

    “这是我的印记，代表着我的权柄与部分力量。”

    “你拥有这个，便可以全权代表我在诸神世界的一切，可以调动我之手下的一切力量。”

    “除此之外，其中还拥有我的部分神力，关键时刻可以调动我的化身力量，足以镇压半神。”

    说到这里，他顿了顿，随后才继续开口：“受限于我此刻的力量，这份印记中的力量只能用三次，之后就会失去力量。”

    陈恒有些诧异的望着晦暗之主。

    没想到，这还是个老实神。

    在此前，他有想过晦暗之主来到这个世界之后的场景。

    按照陈恒之前的设想，晦暗之主来到这个世界之后，他其实就没什么用处了。

    到时候，晦暗之主为了独占这个世界的坐标，说不定还会直接对他出手，将他直接拿下呢。

    却没想到，晦暗之主比他想象的要老实的多，不仅没对他出手，反而还给了不少好处。

    那印记中所代表的权柄不算什么，毕竟以晦暗之主如今的状态，他留在诸神世界之内的势力也不剩多少了，不然也不至于找上他。

    但是其中所蕴含的力量，可就不同了。

    按照晦暗之主的说法，这印记中所蕴含的力量足以镇压半神，尽管只能使用三次，但也很了不起了。

    至少以晦暗之主如今的状态来看，这份印记所包含的力量恐怕也不是一个小数字，算是出了血本。

    当然，对方也有可能是表面客气，实际上背地里用了后手，准备对他下黑手。

    这也不是没有可能的事。

    站在原地，陈恒表面欢喜，心中闪过种种念头。

    而在身前，晦暗之主的声音还在继续响起。

    “当然，仅仅只是这点东西，还不值得你的付出。”

    身前，晦暗之主望着陈恒，郑重开口道：“我在此许诺，会全力祝你登临神位，在你未来晋升的时候全力帮助你。”

    这是另一个承诺。

    以晦暗之主神祇的身份而言，这个许诺算是十分重的。

    而以对方过往的事迹来看，对方许诺还算可信。

    陈恒心中闪过种种念头，脸上露出笑意，看上去很是高兴：“感谢您的承诺，也祝愿您能够早日恢复曾经的辉煌，再次成为苍穹之上的太阳........”

    一时之间，两人看上去都十分满意，开心的样子。

    “我准备在这个世界多待一段时间，发展属于我的信仰。”

    片刻后，望着身前的陈恒，晦暗之主直接了当，如此开口说道。

    此刻的他，最为急切的是恢复自身的力量。

    这只有在这个世界才能迅速做到。

    而且对于这个世界的力量，他也很好奇，想要仔细研究一下。

    因此他并不想立刻回到诸神世界中去。

    对此，陈恒也不介意，只是与晦暗之主说了一声，便直接回去了。

    在晦暗之主的视线注视下，他的身影化为虚幻，逐渐在眼前消失了。

    看上去十分迅速。

    对于陈恒而言，这个世界可是个危险的地方。

    此前诸多实验品已经说明了真身穿越其他世界究竟是多么危险的行为。

    晦暗之主仗着自己实力足够强不怕，但陈恒却是怕的。

    所以在将晦暗之主带过来之后，他的身影迅速消失，直接离开了。

    等陈恒离开之后，原地只剩下晦暗之主一人。

    站在原地，他望着身前直接消失的陈恒，若有所思。

    “不需要祭坛，也不需要制作特定的法阵作为接引，而是就这么直接离开........”

    他望着陈恒消失的身影，不由皱眉：“究竟是怎么做到的？”

    纵使对于晦暗之主这等存在来说，陈恒方才的所作所为还是太过于惊人了些。

    在陈恒的身上，像是始终笼罩着一层迷雾，让晦暗之主无法看的真切，也让他心中有些忌惮。

    这也是晦暗之主为何如此客气的原因之一。

    在晦暗之主看来，如同陈恒这般的作为，多半还有着诸多底牌，不然不至于如此。

    既然如此，那就老老实实合作，先将好处拿到手再说。

    反正从目前来看，这场合作对于他而言并无坏处。

    仅仅只是付出了一些力量，就拿到了前往另一个世界的机遇。<!--over-->

