    第539章散不去的愧疚

    “嘘！”

    江小小比划一个竖起的手势，温凉的手指压在顾杰唇上。

    “傻瓜！从我选择和你在一起的那一天开始，就没有想过去享福，我们两个人共同努力，共同进步，那样才叫并驾齐驱势均力敌。

    你总不希望你的妻子就是一个养是在温室里的花朵，经不了任何的风雨，怎么跟你同甘共苦？

    傻瓜！我们要的是一起面对风雨，那样收获的爱情果实才会更加甜蜜。”

    江小小是真的这么想的，两个人之间隔了八年。

    她要重新找回他们八年前在一起风雨同舟的那种感觉。

    虽然重逢之后两个人之间依然保持有那种甜蜜，这只是一时的蜜月期。

    长久的两个情侣，走入婚姻的殿堂，能够继续走下去，不是一直沉浸在所谓的甜蜜当中。

    八年的时间，他们两个之间少了很多东西，无论是默契，还是相处的那种氛围和感觉。

    现在她就是希望他们重新找回那种感觉。

    一起的奋斗，一起的努力，并肩的作战，收获的果实，才会让两个人之间的感情更加夯实。

    顾杰叹口气，轻轻侧头过去，在江小小的唇上点了一下就离开。

    “我的确是个傻瓜好吧，从现在开始，我们俩要变成一体。我不再在回避让你看到像个流浪汉一样的我，你可以帮我的，我也可以帮你。

    谁让你是我命定的媳妇儿！”

    江小小这会儿是真的开心起来。

    “来吧，媳妇儿，帮我递工具，这个是真需要你帮忙。”

    顾杰起身，走向了那个自行车的半成品。

    他一天平均要组装三辆自行车出来。

    有二虎给他帮忙，可以进行一些焊接的操作。

    两个人配合，还算是默契。

    不过江小小既然愿意插手帮忙，他不介意让江小小看到他最邋遢，最艰苦的一面。

    江小小唯一遗憾的是她穿了一条看起来优雅的裙子，可是实际上在这种劳动工作中，的确是非常让人烦恼的累赘。

    不过依然兴致勃勃地帮顾杰递工具，同时在递工具的当中，熟悉了顾杰所说的型号。

    两个人一边工作，一边交谈。

    “我估计刘斌这两天会找你，你跟他好好谈一谈吧。”

    思想工作肯定得顾杰这种男人来做，她是女人。

    刘斌无论如何，有一些话也不会和他这个女人谈的如何深入。

    不过，江小小也绝对不会放任张秀梅的婚姻生活出现问题。

    “刘斌怎么了？他干什么坏事儿了吗？”

    顾杰熟练地把底下的车胎装上去。

    能让江小小专门和他谈这个问题，看样子刘斌的这件事情应该很严重。

    顾杰心里微微有些妒忌，八年的时间，他和江小小之间有很多的东西已经不熟悉。

    偏偏刘斌王顺他们陪在江小小身边八年。

    失去的八年，大概是一辈子都追不回来的。

    江小小把她看到的事情，以及和张秀梅交谈的结果跟顾杰说了一下，顾杰立刻明白了症结所在。

    “你放心吧，这件事情交给我。”

    顾杰拍了拍轮胎，整个车子已经组装完成。

    自行车闪耀着两个人心血的光芒。

    格外让人看着与众不同。

    “上来！”

    顾杰用毛巾擦了一下后座，跳上自行车，单脚支地，那双大长腿让人真是羡慕嫉妒恨，手拍了拍自行车扶手。

    语气温和的说道。

    江小小跳上去，顾杰拉过她的手郑重的放在腰间。

    “小小，这可是我们两个人一起合作的成果。”

    江小小捏了一下他腰间的软肉。

    “顾同志，快点儿吧！想要看看你的速度和力量。”

    顾杰莞尔，却慢慢悠悠的骑着自行车，悠闲的在院子里绕了两圈。

    “江小小同志，你是不是该跟我回去见家长？我都已经见过你父亲，可是你还没有正式见过我的家人。我爷爷奶奶特别好奇，你是一个什么样的人？”

    最近爷爷奶奶成天唠叨着，希望他能成家立业。

    爷爷的那一些老朋友，隔三差五的往他们家领姑娘。

    顾杰拒绝都拒绝不过来。

    为了省的烦心，他都已经搬到这个小院子里来住，其实这里的住宿条件实在是恶劣。

    可是和家里的不堪其扰比起来，在这里清静的很。

    “你已经跟爷爷奶奶说过了？他们对于我这个还没有见过面的未来孙媳妇儿有什么样的意见？”

    说不忐忑，那才是假的，每一个要第一次见家长的女孩子大概心里都会紧张地崩了一根弦。

    江小小也不例外。

    “那能有什么意见呀？我爷爷奶奶的话，就是只要是我喜欢的，他们一定会喜欢。他们绝对相信我的眼光。”

    “臭美！”

    江小小脸红，这人就是这么自恋。

    “我的眼光当然好，在我的心目中，你可是我顾杰认定的妻子，无论是我醒着，还是昏迷着，在我的心里，始终如一。”

    顾杰是认真的。

    江小小靠在他的后背上，温暖宽厚，结实安全，心里却是隐隐的愧疚。这么好的一个男人，如此坚定的爱护，呵护着她，可是她为什么没有对他多一份信心。

    如果当初她愿意相信顾杰去寻找真相，可能他们之间的结果不会是有八年的时间相隔。

    “顾杰，对不起！”

    声音很轻，可是顾杰还是听到了。

    江小小声音里的颤抖和愧疚让他心里一震，他知道他们两个人之间隔着的不光是八年。

    他不是要一个满怀歉咎想要弥补自己的妻子。

    他要的是那个神采飞扬，活泼爽朗的江小小，那个在他心目中任何困难都难不倒的江小小。

    而不是像现在这个像个受气的小媳妇儿一样谨小慎微，生怕任何一点语言和动作触动自己伤口的江小小。

    他醒来明白了前因后果，明白了很多东西。

    如果他是个心胸狭窄的男人，真的会因为江小小当初对于没有去寻找他，直接误解他就会心生怨恨的话。

    他们两个人，绝对不可能走到现在。

    顾杰不知道为什么，他总觉得江小小并不如看起来那般快乐和阳光。

    在她坚定开朗的表象底下，总是隐藏着一颗谨小慎微，甚至是小心翼翼卑微的那一面。

    顾杰不值得知道江小小哪里来的这一些负面情绪，可是他不要江小小面对他，还要谨小慎微，面对他充满愧疚。

    两个真正相爱的人，不会计较给予对方所得到的得失。

    (本章完)

