    第二天，天津证券交易所门口。

    距离证券交易所开门差不多还有将近一个半个时辰，可是天津证券交易所的大门口都已经聚集了大量的人群。

    这里面有往常经常来这里的老股民，也有得到消息前来这里领取分红金额的，还有就是大量红着眼睛，连夜挖开地窖，将手中的银子拿出来准备前来买股票的大妈、大爷等等之类的。

    “二叔，这股票真的能买吗？”

    “我这手中的这两百多两银子可是家里面全部的钱了，是准备留着将来给孩子起家当用的，可千万不能出事啊。”

    一个四十多岁的妇女，手时刻紧紧的攥着怀里面的银票，眼神警惕的看着身边的人，显得很紧张，时不时看向交易所的大门，对着身边的一个中年男子说道。

    “嫂子，我还能够骗你不成？”

    “我手里面的那两百多两银子，现在都已经价值四千多两银子，我准备卖掉一些来，拿出一千多两银子出来买套房子。”

    中年男子显得有些不耐烦，自己都已经不知道说了多少口水了，嫂子想要吃肉又怕钱打了水漂，叫她不要买，可是又犯了红眼病，看到自己两百多两银子变成四千多两银子之后，那更是羡慕妒忌恨，连夜都将埋在低下的银子拿出来换成了银票，准备来这里购买股票。

    “二叔，这下子你可是发财了，可不能忘记了你大哥家啊，你大哥走的早，留下几个孩子，要不是这些年世道好，我还真不知道怎么来养活他们。”

    中年妇女一听，眼睛微微泛红。

    她老公走的早，留下了四个孩子，以前的日子过的很辛苦，也就是这些年，大明资本主义和殖民主义迅猛的发展，天津这边各种各样的工厂、作坊、商行等等不知道有多少。

    她是天津本地人，靠着卖包子、馒头、馄饨之类的不仅仅养大了几个孩子，也是攒下了这笔钱。

    “嫂子，你这话说的，都是一家人，说这些就见外了。”

    “几个月前的时候，当时股票出来的时候，我是不是叫你一起来买股票，当时你还骂的我狗血淋头呢，说我没怀好心。”

    中年人一听，顿时就无奈的撇撇嘴。

    “都怪我，我一个妇道人家，什么都不懂这些。”

    “要是当时听你的话，现在都可以给几个孩子没人买一套房了，这样老大、老二娶媳妇就容易多了。”

    “现在天津的媳妇可是金贵的很，没房都很难娶媳妇了，只能去娶朝鲜人和倭国人。”

    中年妇女忍不住自责的说道，想到大儿子和二儿子娶媳妇的事情又忍不住愁眉苦脸起来。

    以前的时候，有个几两银子就可以娶一个媳妇了。

    可是这年来，京津地区娶媳妇是越来越难了，花费越来越大了。

    其中最大的一个难题就是要房子，本地的这些姑娘，没有房子是不会考虑嫁给你的。

    而京津地区的房价是非常贵的，随随便便最普通的一套都要上千两银子，如果想要买独门独户，带院子的那就更贵了。

    所以娶媳妇也是成了大家头痛的一个事情。

    当然了，这是娶本地人，如果是娶朝鲜人和倭国人就不需要了，京津地区有大量从朝鲜、倭国过来务工、上班的人，他们都比较喜欢和大明人结亲家。

    娶朝鲜人和倭国人就不需要花什么银子，不过一般情况下，大家还是都比较喜欢本地大明人。

    最差的则是去买奴隶了，京津地区有大量从欧洲、西亚贩卖过来的女奴隶，混的不行的，也就只能够买这些奴隶回家传宗接代了。

    “好了，好了~”

    “现在买也还是可以的，虽然已经涨了很多了，但是我估计明年还会涨。”

    中年男子微微摇头。

    …….

    “大郎，听说你的股票又涨了，现在都已经价值七千多两银子。”

    蒋大郎的身边围聚着很多人，都是水泥厂里面的工友，还有就是自己老家的同村人、同乡人，亲朋好友之类的。

    大家现在都知道蒋大郎发财了，几百两银子买的股票，现在都已经变成了几千两银子了。

    几千两银子，对于大明的有钱人来说，根本就不算什么，九牛一毛都算不上。

    可是对于普通的老百姓来说，这就是一笔巨款了。

    要知道辛辛苦苦努力的干一年也不过才赚几十两银子，这几千两银子，要做上百年才能够赚到就能知道这是一笔巨款了。

    所以蒋大郎一下子就成了人人羡慕嫉妒的对象，自然而然的，大家知道蒋大郎是买股票赚到银子的事情之后，更是纷纷跟着来到了证券交易所这里，都准备进入股市。

    “我也没去算，听勇哥说，好像是差不多。”

    蒋大郎摸了摸自己的脑袋，摸了摸袋子里面的股票凭证，整个人笑的合不拢嘴。

    “七千多两银子啊~一辈子都吃不完了。”

    一旁的蒋光头忍不住羡慕嫉妒的说道。

    “大郎，我手里面还有点银子，你说买那只股票比较好？”

    “我哪里知道啊，我当时就是随便买的。”

    蒋大郎无语的回道。

    自己对于股票是一窍不通，可是现在身边这些亲朋好友、工友什么的都来找自己咨询买股票的事情。

    这让他很是烦恼，因为他自己也是胡乱买的长芦盐场股票，对于股票根本就没有任何的了解和研究，也就是听取韦勇的话才买的股票。

    “这还用问嘛，当然跟大郎一起买长芦盐场的股票了，这长芦盐场可是卖盐的啊，盐是什么东西啊，以前的时候，最有钱的就是盐商了，准错不了。”

    “就是，就是，大家都去买长芦盐场的股票。”

    “跟着大郎就没错了。”

    身边的人一个个嚷嚷着，现在蒋大郎成了他们当中神一样的存在了。

    这买股票大家都准备跟着一起买长芦盐场的股票，盲目的跟风。

    “大郎~”

    这时，蒋大郎的主管走了过来。

    “主管~”

    蒋大郎一看，连忙笑着说道。

    “你的股票现在值钱了，我看你还是卖掉一些来，然后在天津这边买套房子，这样以后就可以在天津安家了。”

    韦勇对蒋大郎还是很不错的，给的建议也是很中肯。

    “中~”

    “听勇哥你的，我等下就卖掉一些股票来，然后去买房子。”

    蒋大郎连忙点头。

    “也不要急着现在卖，我估计这些天还会涨一涨，再等些天卖，我的意思是说，你也老大不小了，该成家立业了，有了自己的房子，才好娶媳妇。”

    韦勇拍拍他的肩膀说道。

    “嗯~”

    听到韦勇的话，蒋大郎顿时就忍不住微微脸红。

    这两天找他说媒的人也是络绎不绝，以前大家都看不上蒋大郎，说他穷，又吃得多，现在好了，成了香馍馍了。

    “铛~铛~”

    就在众人议论纷纷，讨论不停的时候。

    证券交易所终于到了营业的时间，伴随着一阵铃声响起，交易所的大门缓缓打开，众多早就已经等不及的股民们一下子就涌进来。

    各个窗口这里很快就排起了长龙。

    “你好，需要买股票还是卖股票啊？”

    一个窗口处，工作人员对着一个上年纪的大爷问道。

    “我，我要买股票~”

    大爷战战兢兢的说道。

    “你要买什么股票？”

    “要买多少股，准备出多少银子？”

    工作人员非常耐心的问道。

    “我要买长芦盐场的股票，买10股。”

    大爷想了想说道。

    “买长芦盐场的股票，10股~”

    工作人员一边写单，一边也是问道：“你准备出多少钱一股？”

    “我出十五块钱一股~”

    “大爷，昨天的时候，长芦盐场的股价就已经到十九两银子一股了，你这十五块一股，根本就没办法成交。”

    “涨到十九块了？”

    “是啊，大爷，你这想要买进的话，至少也要挂这个价才有可能的。”

    “十九块也太贵了，买来的都不划算了。”

    “那大爷你还买不买啊？”

    “就是，不买的话，赶紧让开，十五块就想买到长芦盐场的股票了，放半个月前还差不多，现在已经没这个价了。”

    “不卖了，太贵了，太贵了~”

    大爷一边摇头也是一边离开。

    “我要买长芦盐场的股票，买一百股，价格二十两银子一股~”

    见大爷离开，后面的一个年轻人也是赶紧掏出银票，着急的说道。

    另外一个窗口。

    “大娘，你这碎银子和铜钱没办法买股票的，我们这里只收大明第一银行发行的银元和银票，你如果要买股票的话，必须先换成银元和银票才行。”

    “为什么不行？”

    “这碎银子不是银子啊，这铜钱不是钱啊，难道买不到吃的啊？”

    “不是这个意思，这是我们交易所的规定，也是为了方便交易，如果大家都用碎银子和铜钱的话，我们的交易就会很麻烦。”

    “不行，不行，我就要用碎银子和铜钱。”

    “这股票一天天涨上去，换个钱都不知道又涨多少了。”

    “大娘，真的不行的。”

    “不行也得行，我不管那些，我给你钱，你就必须给我股票。”

    大娘一听，顿时就撒泼起来。

    “大娘，先不说你这是碎银子和铜钱，我们不能买，再说了，你这买长芦盐场的股票才挂十八块的价格，根本就很难买到，要成交了成能有股票。”

    “什么？”

    “十八块都还买不到，这长芦盐场当时可是就一两银子一股发行的，难道没有人愿意低价卖点股票给我？”

    “反正我不管，这钱给你们，你必须要给我股票，我就认这个理。”

    大娘顿时就更不高兴了，将一袋子的碎银子和铜钱往柜台上推过去。

    “大娘，你这样我就只能够叫官差来了，在官差面前撒泼可是没有用的，到时候挨一顿板子可就少不了，想要买股票就要按照我们的规定来。”

    “如果人人都像你一样，我们证券交易所还要不要办下去了？”

    工作人员见她不讲理，也是无奈的说道。

    听到这话，对方这才只能够无奈拿起钱骂骂咧咧的走了。

    随着老少爷们都知道股票，都涌进来买股票，交易所内各种各样的事情也是不断的上演。

    有人想占便宜，挂很低的价格，指望着能够买到股票。

    有人连交易所的规则都不懂，带了一堆的铜钱、碎银子前来购买股票。

    有人着急着买股票，一上来就挂了很高的价格，生怕买不到股票。

    ……

    购买股票的窗口这里排起了长龙，一个个股票公示墙这里，一张张求购股票的单子也是迅速的贴满了一面面公示墙，众多的新韭菜们着急的看着公示墙，期待着能够买到股票。

    可是在另外一边出售股票的公示墙这里却是空空如也，因为手中有股票的人此时正在排队领取分红，同时也是满脸笑容的看着股票在蹭蹭的上涨。

