    警察走后，众人也都散去了。

    不多时，贾张氏和秦淮茹再次吵了起来。

    “扫把星，你把我儿子克走了，现在又把我的棺材本克丢了，秦淮茹，你这个贱*人, 自从我儿子娶了你，我家就没过个一天安稳日子……”

    只听贾张氏一张口就对着秦淮茹大骂起来，骂的十分难听。

    知道的这是两婆媳，不知道的还以为是不共戴天的仇人。

    秦淮茹没说话，一直忍着，但是，贾张氏越骂越难听。

    “砰！”

    忍无可忍，无需再忍。

    只见秦淮茹一把将桌子上的杯子砸在地上, 大声呵斥道：“都是你这个老不死的, 要不是你一直把钱藏起来，能被人偷吗？

    你藏着这么多钱，是准备带进棺材里去吧？

    平时棒梗要吃肉，你死活不拿出来一点，学校里欠着一个学期的学费，你也装聋作哑说没钱。

    现在好了，全被偷了，你好在了？

    呵，说我是扫把星，是贱*人，我看你才是，你藏着这么多钱，你要是肯拿出来，东旭会因为没钱买粮食，饿得头昏眼花违规操作而死吗？

    那时候，但凡你拿出来一点，买些粮食让他吃饱，他能出事吗？

    我看就是你这个老虔婆, 克死公公，又克死了东旭，现在你钱全部丢了，这是上天看不下去，给你的惩罚……”

    都说沉默啊沉默，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    如今，秦淮茹爆发了，1400多块钱全部丢了，加上金戒指和玉手镯，差不多1800多了。

    她一个月工资27.5，一年才300多点，如今家里一下子不见了这么多钱，这可是她5年多的工资啊。

    要不是这个老虔婆一直把钱藏着，家里能够过得这么困难吗？她秦淮茹若是有这么多钱，还需要每天守着那点饭盒，还需要在厂里留下一朵梨花压海棠的名声吗？

    这一切的一切, 都是这个老虔婆造成的。

    对面，贾张氏一听秦淮茹这样说她，立刻就不干了, 只见她一下子冲了上来，瞬间给了秦淮茹一巴掌。

    另一只手也抓住了秦淮茹的头发，使劲地扯着，仿佛要将秦淮茹碎尸万段一样。

    然而，若是以前，秦淮茹或许会忍让她，但是，现在的秦淮茹已经心如死灰了。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    两婆媳相互撕扯着，大干了一场。

    吓得三个孩子躲在墙角瑟瑟发抖，害怕地哭了起来。

    不多时，贾张氏脸肿了，衣服也扯坏了，露着肩膀大声咒骂。

    对面，秦淮茹头发也被扯下来不少，衣服也是被撕坏了，看起来十分狼狈。

    不过，到底年轻有力气，贾张氏被她骑在身下动弹不得，而她也趁机给了贾张氏几巴掌。

    终于，大概过了十分钟左右，贾张氏求饶了。

    “别打了，我错了，别打了……”

    贾张氏一边哀嚎，一边求饶，眼泪横流，看起来凄惨不已。

    而秦淮茹阴沉着脸，再次给了一巴掌之后，又直接将她手里，之前从何雨柱那里讹来的100块钱拿走，冷声道：“以后这个家里我管钱，你要是不同意，那就给我滚去乡下。”

    贾张氏虽然嫁到贾家几十年了，但她一直都是农村户口，没办法吃上城里的商品粮。

    要是贾张氏也有配额，贾家也不会这么难过。

    “好好好，你管钱，你管钱！”

    贾张氏怕了，也怂了，她看得出来，秦淮茹没有开玩笑，是真想把她这个累赘送回乡下去。

    见贾张氏答应，秦淮茹也慢慢将她放开，紧接着冷声道：“以后你在家里给我安安分分的，我有吃的就不会饿着你，还有，以后家里的饭菜也交给你做，只是做这个一日三餐，累不死你。

    另外，你每个月的止痛片，不能再吃了，我问过王医生了，他说你这是药物上瘾，再吃就和抽大*烟的一样了。”

    “不要啊，要不少买一些，我这一下子不吃了，身体也受不啊！”贾张氏哀求道。

    “好，那就每月一块钱的量，以后槐花和小当上学放学，你也去接，这家里没什么给人家偷的，也不怕谁还来偷你的钱！”秦淮茹再次说道。

    贾张氏一一应下，所谓城下之盟，就是如此。

    终于，贾家的这场闹剧，以秦淮茹夺回管家大权大获全胜而结束。

    何雨柱家里。

    从易中海家里回来后，他将大领导夫人给的两斤肉提去了一大爷家，让一大妈明天早上给聋老太太弄肉沫面条吃。

    再次回到屋内后，他看着三大妈和于莉帮忙做的东西，一一检查过后，觉得手艺还不错，虽然不太符合后世的审美，但却是这个时代最为流行的衣服。

    因为他特意交代，所以他的衣服都是以中山装为主，只有夏天的衣服不太一样，被做成了衬衫，虽然布料不太好，总体来说还算不错。

    换了身衣服后，他开始练习八极拳，一招一式都练得十分认真，没多久，汗水直流。

    一个小时后，他停下练拳动作，给自己倒了一杯水，接着将门关上，这才去了随身空间。

    洗完澡，又将衣服洗干净烘干穿上，随后他看着库房里存放的西瓜，一个个又大又圆。

    一个西瓜差不多就有20斤，在这个时代，已经是最优良的品种了。

    意念一动，一个西瓜快速飞出，随后在意识操控下，快速分成几瓣。

    “嗯，比前几天拿来招待茜儿的西瓜还甜，明天给她家送两个过去。”

    他吃了两瓣，实在吃不完了，但是又不想放着，于是他将剩下的西瓜装进用盆装好，先去了易中海家。

    “一大爷，一大妈。”

    一进门，老两口就见到他抬着一个盆。

    “柱子，你盆里装啥呢？”一大妈笑着问道。

    “西瓜，我一个朋友从南方送来的，我吃了点，实在吃不下了，给你们送点过来。”何雨柱说着，两人放下，没人给他们拿了一大块。

    “哎哟，这个时节居然还有西瓜啊，真是太稀憾了！”一大妈和一大爷同时惊呼道。

    “呵呵，我们国家地大物博，南北气温差异太大，有什么都不稀奇的，来尝尝，不过这东西是性寒，可不能多吃。”

    “唉，我尝尝。”

    老两口一人接过一瓣，顿时汁水横流，感觉香甜无比。

    “好甜啊，就像放糖了一样。”一大爷笑呵呵地评价道。

    “得嘞，我再给您二位每人留一块，但可不能一下子吃完，对身体不好。

    行了，您二位吃着吧，我去后院给老太太拿一些。”

    何雨柱再拿两块西瓜放在桌子上，这才抬着盆往后院走去。

    一进后院，他就看到赵东家里灯还亮着，于是便在院里喊道：“赵东，赵东！”

    “何叔，您找我啊？”

    只见几秒钟的时间，赵东就跑了出来。

    “对，我找你，我这儿朋友送了一些西瓜，虽然天气冷，但也是好东西。

    我一个人也吃不完，本来准备给聋老太太送一些，但见你们家还没睡，所以也送你一些。”何雨柱说着，然后又让赵东进家去拿个盆出来。

    很快，他给了赵东家五块，盆里就剩下三块了。

    “回去吧，这东西不能多吃，吃多了容易感冒。”

    “谢谢何叔，谢谢何叔，我不会让他们多吃的。

    对了，何叔，你要不进家里坐会儿？”赵东感谢道，又邀请何雨柱进家去坐。

    “不用了，你快回去吧，天冷，我给老太太送完东西，也要回去睡觉了！”

    何雨柱拍了拍赵东的脑袋，笑着说道。

    接着，他便进了聋老太太屋里。

    “哟，我刚刚就说听到了我大孙子的声音，大孙儿，你怎么这么晚过来了？”

    聋老太太躺在床上，笑呵呵地问道。

    因为今天娄晓娥没在，所以何雨柱也没多少顾虑，直接笑着从碗柜里拿出一个大碗出来，将西瓜放好后，这才笑着说道：“老太太，我一个南方朋友给我送了几个西瓜。

    我刚刚开了一个，味道还不错，想着您老人家睡得晚，所以就给你送一点过来。

    这东西开过了，冬天能放几天，您老人家每天想吃的时候吃一些，但不要多吃哈，不然容易生病。”

    “难为我大孙子想着我，你放心，我不多吃，最多吃一块，剩下的明天等小娥回来吃。”聋老太太笑呵呵地说道。

    听他这么说，何雨柱就放心了，于是聊了几句，便告辞了。

    等回了家，他看到警长露出一双可怜巴巴的大眼睛看着他，这才想起今天还没喂警长呢。

    于是赶紧从随身空间里弄了条鱼，用刀砍成几段，这才放在猫盆里。

