    九叔所学甚多，不像四目。

    一生就修炼赶尸一道，其他都不去研习，法力精炼无比。

    这也是为什么九叔极少施展请神术的原因，现在也是迫不得已了。

    祖师爷附身的九叔，冷眼看着那迅速跳来的三只僵尸。

    手中的法剑迅速一挥。

    剑身上蕴含着强大的剑气，化成一道金光，直接把三只跳僵的心脏瞬间洞穿了。

    “好厉害啊！”看着三只让他吃尽苦头的僵尸瞬间倒地，秋生一脸兴奋，脸上都是崇拜师父的表情。“我什么时候能做到这样？”

    或许三十年后，秋生依旧有这样疑问。

    任发和任婷婷也在九叔这一剑之下，也是被深深的震撼到了。

    一致认为只要有九叔在，今晚肯定是有惊无险。

    刚他们可没有少在这三只跳僵上吃苦头，被追杀得很狼狈。

    可是，九叔在释放了强大的剑气后，突然下蹲，单膝跪在地上，口中喷出一道鲜血。

    “师父！”秋生关切的呼喊。

    “哈，林九，请神可不是那么好请的，你的法力不精，担心受到反噬。”黑袍老道见状，顿时大笑起来。

    “孽畜，竟敢嘲讽仙神，哪怕不要这缕神念，也要把你这歪门邪道也斩杀了！”

    祖师爷附身九叔淡然的擦拭了嘴边的鲜血，神情淡然的望着那依旧黑雾缭绕的那只黑僵。

    “不好，还以为林九会顾及自身元气大伤，放弃请神，没想到竟然那么拼。”黑袍老道有些惊恐的看着九叔手上那把金光桃木剑。

    当九叔开始拼命的驱动身上的法力，结合祖师爷的神念，想要一起诛杀这黑僵和风水先生时。

    那黑袍老道的眼神里，也散发一种果决。

    他用身体挡在了黑僵的身前，同时还把脖子放到了嘴里的四颗獠牙上。

    黑僵的牙齿触碰到鲜美的精血，立刻奋力吮吸起来。

    而九叔依旧是淡然的看着一切，手中的法剑再次的挥动。

    “啊！”

    随着金光剑气的发出，瞬间就将那黑袍老道和那具黑僵直接洞穿了心中，并且黑僵嘴里还发出了惨叫声。

    但是，那黑袍老道却不断的在缩小，最终变成一堆枯骨。

    而金光剑气也变成了一把焦黑的桃木剑柄。

    “哈，那金光剑气真厉害，不过师父也挺强呢，能够请的来那么厉害的祖师爷！”秋生得意洋洋看着那黑僵缓缓的倒下。

    当祖师爷的神念消失后，九叔的身体也顿时萎缩起来，无力的倒下去，秋生眼疾手快，立刻上前扶住了他。

    “师父！”九叔瘫坐在地上，由秋生搀扶着，脸色异常难看。

    如果不知情的人还见到九叔这个样子，一定以为他要死了。

    “以身饲僵，你这是入魔！”看着那地上的那具黑僵，嘴里喃喃自语。

    “师父，你没事吧，那僵尸和邪道已经被你消灭了！”秋生诧异的问着。

    “九叔，你还好吧，今晚你可是够威风了，我这辈子都没见过这样的场面！等你好了一定摆个龙凤大宴席好好招待你。”

    任发由任婷婷扶着，走过来道贺。

    “都快走！”

    然而，九叔没有领情，朝着任发他们大喊，并且推开了身后的秋生。

    “秋生，带着文才快走！”

    “师父，你保重！”秋生跟了九叔很多年了，一个眼神就明白是什么意思。

    他从没有见到过师父的神情那么严肃。

    秋生立刻拖着九叔，把他靠在墙边，然后就跑去背文才。

    “九叔，这...”任发还想说什么，但见到九叔那么严肃，连秋生的都那么迫切逃离，也明白接下来很危险。

    有危险，九叔上。

    这是任家镇的常识，任发立刻拉着任婷婷快速走向祠堂大门。

    “哈哈！”

    “林九啊，林九，我看你还有什么本事！”

    突然，一声阴冷到极致的声音，传入任发和任婷婷的耳朵里，他们距离那黑僵最近。

    刚迈开的脚步立刻停下了，心脏不断的加速跳动，整个身体都好像是被禁锢住了。

    “九叔，救我们！”任发艰难的回头，看向九叔。

    而九叔也在艰难的撑起身体，转头看向了依旧在角落里的林穆。

    秋生也发觉异样，想要跑去救任婷婷。

    这时，原本被灰烬掩埋的那头黑僵，突然直立起来，裂开嘴巴。

    一道红色的怨气，夹杂大量的尸气直接喷向了秋生。

    秋生直接被喷得很高，砸到了墙壁上，说了一句话：“祖师爷，靠不住啊。”

    然后就昏死过去了。

    “秋生！”此时，任婷婷见状也惊叫一声，发现身体竟然能够动弹了，立刻跑过去查看秋生的状况。

    “快去，去求任老太爷！”九叔朝着任婷婷大喊。

    “九叔，爷爷他不是...”任婷婷刚想说，他爷爷不是死了吗？

    但是一想到被放血的事情，立刻就住嘴了，连滚带爬的扑向林穆。

    “爷爷，你在天有灵就帮帮我吧，我们都快要被杀死了，爹地他...”

    任婷婷说到这里，回头看了一眼任发，立刻就被吓到捂住嘴巴了。

    她非常害怕，看着任发被那僵尸单手抓住脖子，慢慢的提起来，举到半空，神情异常痛苦。

    此时，任发很想发帖子告诉所有人：“为什么僵尸都喜欢这样对我啊，我脖子上的金链子是假的，别再掐了。”

    “爷爷，求求你起来吧，别睡了，不然你儿子就要被捏死了！”任婷婷说完，还朝着林穆不断的磕头。

    在这个祠堂里。

    除了法力耗尽的九叔之外，只有任婷婷依旧清醒。

    可是，她刚朝着林穆磕了几个头，就被飞过来任发砸晕了。

    那头黑僵把任发被举到空中后，也见到了任婷婷竟然会去求一个死人，顿时就大笑起来，然后把快被捏死的任发扔过去。

    “你不怕天谴吗？”九叔盯着那头诡异的僵尸，虚弱的问道。

    “天谴，如果不是你林九，还有四目。你们这些茅山的后辈，为什么要破坏我的大计，我何必走到这一步？”

    “我辛辛苦苦的布置了几十年，结果却只是成了这个样子，我容易吗？”黑僵口吐人言，声音嘶哑，但听他的语气和刚才的黑袍老道一模一样。

    “你的目标是任老太爷？”

    “没错，我原本是让任威勇吸食了三代血亲后，就能逆天突破成为飞僵，到时我在以身伺僵，夺舍了那飞僵躯体，成为不死不灭的存在！”

    “既然这样，那你就带走他吧！”九叔很自然伸手指向了林穆，打了那么久，竟然是个误会。

    “你这毛头小子，我现在都这个样子了，要那尸体干嘛？不过我有个疑惑，四目那小子最会占便宜，怎么不带走他的战利品呢？”

    黑僵行为举止很古怪，像泼妇那样指着九叔和林穆大骂！

