    不止斯碧利特感到期待，佩内洛和张秋二人也对科文手中的两个礼盒感到好奇。

    不过毕竟不是送给她们的礼物，因此两女矜持地没有开口询问，等着斯碧利特去揭开答案。

    此时，斯碧利特已经接过了两个礼盒，因为和科文已经是亲人的关系，所以也没有客套地去问‘我能不能拆开’。

    直接上手，解开了礼盒的包装纸，首先开启一个。

    那是一盒二十多根的金色羽毛，长长的羽毛在盒子内显得有些流光溢彩。

    “羽毛？”佩内洛探头看到后，疑惑地说道：“这是送给丽特用来做羽毛笔的吗？”

    张秋也探头看着，闻言建议道：“是不是太长了，用这种羽毛做笔的话，会不会写字的时候太累手？”

    斯碧利特闻言有些赞同，所以不解地看向科文。

    科文见此，笑着摇摇头：“这可不是用来做羽毛笔的，那样就太暴殄天物了。”

    佩内洛干脆直接问道：“那这究竟是用来做什么的？”

    “这是雷鸟的羽毛。”科文也不卖关子，解释道：“雷鸟是美国独有的神奇生物，十分强大，所以它的羽毛也十分珍贵。”

    “哦……懂了。”佩内洛不愧她拉文克劳的机敏，闻言立即恍然大悟：“所以，这是给丽特用来制作魔杖的？”

    “没错。”科文柔笑着看向身旁，抬手轻抚小萝莉的头顶：“毕竟继承了奥利凡德家族的魔杖制作手艺，我希望将来她能在这条道路上有所成就。”

    “我会的。”

    虽然斯碧利特对于‘制作魔杖’这门手艺，仅仅保持着逆来顺受的态度，但眼下科文既然对她有着期待，那么她自然不会让科文失望，决心以后在制作魔杖方面多用些心思。

    其实，科文当然知道小萝莉对魔杖制作的态度。

    不过这也算是作为‘家长’的一种通病吧，希望孩子将来能过得好一些，所以家长都会下意识给孩子做一些未来的安排。

    虽然已经给小萝莉留下了一百万金加隆的资产，但科文觉得不能让小萝莉坐吃山空。

    正巧，魔杖制作这个行业，在魔法界是很受人尊敬的。

    因此，科文希望斯碧利特能在这方面继续发展下去，这样的话，将来科文也能更加放心地离开这个世界。

    此时，斯碧利特已经重新盖上了装有雷鸟羽毛的礼盒，拆开了第二个礼盒。

    不过刚一打开盒盖，斯碧利特便惊喜地欢呼一声：“哇——”

    佩内洛和张秋两女，也相继发出了感叹声：“梅林啊！好可爱！”

    斯碧利特此时已经小心翼翼地将礼盒里的东西捧了出来，她的双手中，一只毛茸茸的小生物正在小声地发出‘哼、哼’的声音。

    “这是蒲绒绒！”佩内洛喜欢得恨不能伸手抢过来，爱心十足地赞叹：“我一直都想要一只，不过可惜我已经有了宠物，怕它们打架，所以才一直忍着没有买。”

    “我也是……”张秋同样喜欢的不得了，干脆站起来俯身上前，凑近了观看斯碧利特手中捧着的蒲绒绒。

    “我很喜欢！”

    斯碧利特将蒲绒绒捧至眼前，毫不在意蒲绒绒伸出的细长舌头在她脸上舔来舔去，万分高兴地说道：“谢谢你，科文！我太喜欢这件礼物了！”

    “说起来……”张秋一边仔细观赏，一边说道：“我还是第一次见到银白色的蒲绒绒呢。”

    佩内洛赞同地颔首：“没错，我也是，头一次见。”

    “这是出自美国的‘阿帕鲁萨蒲绒绒’。”科文轻笑着解释：“是一种非法繁殖的蒲绒绒品种，而全世界只有纽约有它的哺育者。”

    “非法？”

    佩内洛一愣，张秋和斯碧利特也有些担心地看向科文。

    “放心吧，现在已经不算非法了。”科文安抚道：“否则我怎么可能送丽特这个。”

    三女纷纷放下了担忧，继续凑在一起，爱心十足地逗弄起了蒲绒绒……

    ……

    如果说，头三年的课程是为了给小巫师们打基础，那么从四年级开始，小巫师们所接触的课程，便算是走上了正轨。

    魔咒学中级，高级变形术，高级魔药学等等。

    所有的课程，已经开始教授学生们一些高端的知识了。

    但在科文这里，这种层次的知识仍旧算不上什么。

    靠着自创的‘金手指’，科文早已将六年级以前的课程全部自学完毕，并能应用自如。

    另外，学院的图书馆也快要被科文吸收完了。所有觉得有用的知识都被他复制进了‘金手指’里。

    并且，在众位分院长的课外辅导之下，科文也将从图书馆里得到的所有魔咒，全部成功掌握。

    如今，科文所渴求的知识所剩不多，大体上有六年级才能学习的‘幻影移形’，还有不在教科书中的动物变形术——阿尼马格斯。

    可能的话，科文也想去图书馆的禁书区，寻找一些虽然危险，但不属于黑魔法分类的高级魔咒。

    毕竟科文可不想因为研究学习黑魔法，导致自己的性格在将来变得扭曲。

    不过路要一步步走。

    当初和邓布利多玩‘分院帽秘密游戏’的时候，邓布利多就曾说过，将来允许科文去禁书区看书。

    不过两年下来邓布利多那边一直没有消息，显然，邓布利多仍旧认为还不到时候。

    如果这次的论文发表成功，令科文再提升一些影响力，再增加一些声望，估计才有可能让邓布利多放心地给他授权，去禁书区阅读吧……

    综合种种情况下来，眼下合适科文继续去钻研的就只有‘幻影移形’和‘动物变形术’了。

    早就和教授们询问过相关信息，因此科文知道‘动物变形术’的学习步骤太过繁琐，不方便在上学期间去学习。

    所以最终，科文只能选择‘幻影移形’来继续提高自己。

    因此，拖延了将近一个月的时间，等斯碧利特渐渐习惯了学院的生活之后，科文这才彻底脱身出来，找上了麦格教授。

    “你是说……你打算今年提前学习‘幻影系列’魔咒吗？”

    教授办公室里，麦格教授一边整理手上的作业，一边有些惊讶地向科文问道。

    “是的教授。”科文颔首，解释道：“您知道的，六年级以下的知识我已经都完全掌握了，所以只能学习六年级的课程了。”

    麦格教授闻言之后考虑了一会儿，最终点头同意了下来……

