    宋宏宇淡淡一笑，端着一杯祁门红茶喝了一口，说道：“年轻人，出身牛犊不怕虎是好事，但太过于狂妄自大难免会为自己引来杀生之祸。孙老，你说对不对？”

    “宋先生，您说的对。”

    孙如意笑着点了点头。

    “不过，孙老，我有点好奇，龙门为何不直接派人宰了那小子，还要开设一场鸿门宴来宴请那小子呢？”宋宏宇顿了顿，放下茶杯，问道。

    孙如意恭敬地回道：“听眼线来报，说龙门的曹文甲想要招揽那小子，所以就劝说了乔山。

    而乔山经过一番考虑后，也答应了曹文甲的提议，所以设了这场鸿门宴。

    不过，以我们对那小子的了解，想必那狂妄自大的小子是绝对不会答应被招揽的，所以，那小子肯定必死无疑。”

    “原来如此。”

    宋宏宇点了点头，随即说道：“不过，那小子虽然很狂妄，但他的身手的确挺不错。

    所以，我们还要做第二手准备，倘若乔山不能结果了那小子，那我们就派人补上一刀。

    到时候，即使叶飞死了，别人也只会认为是龙门的人干的。

    而龙门也会欣然接受这个结果，毕竟有人帮他们除掉一个大麻烦，他们高兴还来不及。”

    “呵呵，宋先生，我明白您的意思了。”孙如意阴笑了声，回道。

    “对了，孙老，这两天你跟紫罗兰和亡灵扑克的人有联系吗？”宋宏宇问道。

    “有联系过。”

    孙如意点点头，说道：“紫罗兰放弃了这个任务，我给了她们一笔不菲的佣金，所以她们也放弃了追究。

    不过，亡灵扑克那边的人对于黑桃7、红桃7、方块7、梅花7的死很生气，他们说这次会派更强大的杀手来击杀叶飞。

    到时候我们正好可以让他们帮我们铲除叶飞，无非是佣金多了一点而已。”

    “你跟他们说，只要能够帮我们解决掉那小子，钱都不是问题。”宋宏宇淡声说道。

    “好的，宋先生，您的话，我会为您带到。”孙如意说道。

    “嗯，孙老，时间不早了，你早点休息吧！”宋宏宇摆了摆手，说道。

    “好的，宋先生，您也早点休息。”

    说完，孙如意便离开了书房。

    等到孙如意一走。

    宋宏宇便重重地抹了一把脸，喃喃道：“希望这一次能够成功吧！”

    ……

    翌日清晨。

    叶飞也像往常一样早早地起了床，洗漱完毕后，便去院子里晨练了一会，然后钻进厨房做早餐。

    早餐快要做好的时候，顾倾城和顾小冉一前一后走下课楼。

    这对姐妹花，每天都会有一个新造型。

    因此，叶飞也发现了一个问题。

    那就是，这对姐妹花每天穿的衣服都和前一天不一样。

    叶飞甚至都有点怀疑，这对姐妹花的房间里到底有多少衣服？

    而且，今天更让叶飞眼前一亮的是，顾倾城今天竟然化了一点淡妆！

    这让本来就倾国倾城的女人变得更加美丽，就好像加了美图特效一样。

    一身白色OL套装紧紧贴在女人的身上，勾勒出女人饱满浑圆的完美身材曲线。

    一头乌黑柔顺的秀发自然垂落在腰际以上，一张莹润白皙的瓜子脸，精巧的瑶鼻，娇艳的红唇，淡淡的妆容展现着美女总裁独一无二的魅力。

    “臭流氓！盯着我姐看什么呢？眼珠子都快掉下来啦！”

    顾小冉蹬蹬蹬跑到叶飞的面前，伸出白皙如玉得小手在叶飞眼前晃了晃。

    女孩子心里当然不爽啦！

    难道这家伙没发现自己也很漂亮吗？

    可这家伙怎么只盯着自己的姐姐看，连看都不看自己一眼？

    难道自己的魅力真的有这么差？

    不管是女人还是女孩，都是这样。

    你盯着她看，她会觉得你是个色胚，你不看她，她又会生气。

    “噢，呵呵，小冉早，顾总早啊！”

    叶飞回过神，笑呵呵地冲姐妹俩打了声招呼。

    “嗯，早。”

    顾倾城脸颊微微一红，笑着说道：“叶飞，我之前还打算请个保姆的。不过现在一看，好像不需要了。”

    “嗨，请什么保姆嘛！顾总，你看，咱们一家人过得好好的，要是突然闯进一个外人，那多不好啊！”

    叶飞咧嘴一笑，转头看向顾小冉，道：“小冉，你觉得我说的对不对？”

    “对个屁！谁跟你一家人了，臭不要脸！了了了！”顾小冉冲叶飞翻了个白眼，打击道。

    “小冉，不许说脏话！”

    顾倾城轻轻敲了以下顾小冉的脑袋，随即冲叶飞说道：“叶飞，我觉得你说的有道理，要是突然闯进来一个陌生人，是挺不习惯的。

    不过这样一来，就要多麻烦你了，我心里总有点过意不去……”

    “嗨，顾总，这有啥过意不去的啊！你要是觉得过意不去，那就为我涨涨工资呗！”叶飞挑了挑眉，说道。

    “嗯，这个倒是可以。”

    顾倾城点了点头，然后坐在了餐桌前。

    “哼！真是掉钱眼里去了！”

    顾小冉轻哼了一声，冲叶飞吐了吐舌头，然后端起一杯牛奶喝了起来。

    这丫头好像特别钟爱牛奶，叶飞觉得，可能是应了那句“喝哪儿补哪儿”吧！

    吃早餐的时候，顾倾城打开了电视。

    此时。

    电视上正在播放早间新闻。

    一位漂亮知性的女主持人正在播报新闻。

    “早间新闻播报，近日，我市出现了一起连环杀人案……凶手专对女性下手，截止到目前已经有三名女子惨遭杀害。

    凶手的作案手法极其残忍，女性被杀害后还会被凶手带走一个器官……希望我市广大女性做好安全防范……”

    看到这条新闻，顾小冉吓得赶紧关掉了电视。

    “我的妈呀！现在这社会怎么这么乱啊！这杀手是个变态吧！还专挑女生下手……”

    顾小冉吓得直拍自己的胸脯。

    叶飞担心这丫头会不会一下子把自己的胸给拍凹进去。

    而顾倾城也皱起了眉头，对顾小冉说道：“小冉，从今天开始，放学后直接回家，回家后哪儿都不许去，听到没有？”

    “啊？！”

    顾小冉的笑脸一下子就耷拉了下来。

    “啊什么啊，我问你听到没有？！”

    顾倾城是真的急了。

    “听到了听到了，放学后我就乖乖回家，哪儿都不去，可以了吧？”顾小冉摆了摆手，说道。

    “嗯，这才差不多。”

    顾倾城点了点头。

    不过对于这条新闻，叶飞也没往心里去。

    在他看来，现在这个社会乱的很，人心浮躁，手段残忍的人也不少。前几天就听说江城发生了一起砍头案。

    这着实让人感到唏嘘。

    现在社会的确在进步，但道德却在沦丧，着实可悲。

    早餐结束后。

    叶飞开着车将顾小冉送到了学校，然后载着顾倾城直奔倾城国际。

    路上。

    顾倾城浏览了一会儿资料，然后放下了平板电脑，问道：“叶飞，你准备好了吗？”

    “啊？”

    叶飞一愣，问道：“顾总，我要准备什么啊？”

    “叶飞，难道你忘了今天是什么日子？”

    “什么日子啊？”

    “今天是‘友谊杯’篮球赛的日子啊！”

    顾倾城拍了拍光洁的额头，说道：“叶飞，你该不会搞忘了吧？”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，说道：“不好意思啊，顾总，这几天太忙了，所以忘了……”

    顾倾城无奈地瞥了眼叶飞，继而沉声说道：“待会去公司好好准备一下，今年的这场比赛我们倾城国际绝对不能垫底，而且一定要获得名次！”

    “啊？顾总，这不就是一场友谊赛么，有那么重要吗？”叶飞好奇地问道。

