    毫无疑问，方林岩直接选择了A选项：终极秘密，

    然后他考虑了一会儿，在C/D选项当中选择了D项！

    毫无疑问，这玩意儿其实就是提供一个挑战血腥玛丽的机会。

    哪怕是现在，这头怪物无坚不摧的能力给方林岩留下了深刻的印象，因此.......方林岩同样也是在觊觎这力量！血腥玛丽虽然强大，却也有明显的弱点，如果对其进行针对性的布局，血腥玛丽也并非是无解的。

    至于选择A项的理由就更简单了：

    他整整布局了两个世界，为此出生入死，甚至做好了前往月球的准备，目的就是为了获得这样一个对他有极大帮助的强大道具！

    选择了A选项：终极秘密之后，方林岩的眼前顿时一花，然后发现自己竟是置身于茫茫宇宙当中，背景则是庞大的地球！

    在自己的不远处，有一艘看起来很是有些独特的飞船停靠在了旁边，飞船看起来好像都是拼装起来的廉价货。

    而飞船的周围则是有着一些金属残骸，那些残骸的模样依稀看得出来居然有几分类似于蜜蜂，远处还有一艘小型飞行器正在迅速接近过来。

    顿时，方林岩浑身一震，知道眼前出现的是什么情况了。

    那是普马斯自己所说的，在外太空遭遇了机械毒蜂的首次追击，然后它利用了早就觉醒的天赋引力牵扯，干掉了这些家伙。

    趁着这个时间差，光轮控制了一艘小型飞行器，前往月球上的环形山取走之前藏匿的钢铁火源碎片。

    此时这艘看起来像是拼装的廉价货飞船，应该正是普马斯的本体。

    就在小型飞行器距离普马斯还有一段距离的时候，斜刺里却有一道光芒激射而来，哪怕是小型飞行器及时闪避，也是被击中尾部，轰然炸开。

    好在那绚丽若烟花一般的爆炸发生之前，方林岩见到小型飞行器的头部也是弹出了一只救生舱，被普马斯打开了机腹直接吞了进去。

    救生舱里面，应该就是光轮的本体和取回的钢铁火源碎片。

    接下来的事情就不必多说了，音波突然出现，以绝对优势暴打了普马斯一顿，但在这种情况依然被普马斯逃走。

    音波放出大群机械毒蜂追击，普马斯中毒后吸附太空站，卫星为铠甲，进入大气层后化作一颗陨石对准地球呼啸冲下，方林岩的眼前也是为之一黑。

    大概过了几秒钟，

    方林岩的眼前重新出现了画面，

    这画面乃是在水下，眼前还有一个个的气泡出现，

    然后视角迅速朝着前方拉近，来到了一个熟悉的地方，就是放置着普马斯心脏的那个舱室内。

    很显然，这时候画面已经切换到了维罗妮卡基地下方的神秘地下湖当中，然后直接进入了普马斯的体内。

    此时普马斯这个心脏看起来还十分强壮，比方林岩见到的时候状态不要好太多。

    在心脏前方有一只机器蜘蛛，看起来正在诚惶诚恐的听着普马斯说话，室内有一个轰鸣而威严的声音响了起来：

    “光轮！我的仆人，现在我有一件非常要紧的事情派你去做。”

    机器蜘蛛的八条腿屈了屈，表示尊敬，同时道：

    “随时准备为您效劳。”

    普马斯道：

    “我们的圣物无时不刻都在朝着外面辐射出活化金属的能量！长时间被其影响的金属就会获得神圣的生命。”

    “必须要将之放置在特制的圣物盒当中，才能阻隔这种活化能量的溢出，但哪怕是这样，圣物盒也是有使用期限的。”

    “我制造的这个圣物盒使用期限即将结束，而制造圣物盒的一种关键材料已经用完了.......”

    “可以预见，如果就这么放任不管的话，那么这里将会源源不断的出现不可控的金属生物，直接引来外界的注意，而我却还会不停的因为虚弱而陷入休眠。”

    “所以，你去将圣物放在一个隐秘可靠的地方，当然，那附近的金属越少越好。”

    “你要记住，哪怕隔着隔绝的盒子，圣物现在都已经可以辐射到周围五米范围内，随着圣物盒的最终失效，圣物的辐射范围将会超过三十米！”

    光轮道：

    “如你所愿，我的主人，您的意志必将得到贯彻。”

    接着，方林岩就见到，旁边的一个格子徐徐弹出，里面放着一个黑沉沉的盒子，大概只有拳头大小，盒子的表面却有着奇特的花纹，看起来居然和五面怪之箱上的符文颇为相似。

    光轮控制的机器蜘蛛爬动上前，将这只盒子捧了起来，放到了自己的背部，然后迅速离开。

    紧接着方林岩的视角就跟随着这个盒子开始移动，经过光轮周密的计算以后，最后选定了足足五六个隐藏点，最后则是一一用排除法将之去掉。

    最后，当方林岩看到光轮最终的选择以后，差点没一口血直接喷出来！！忍不住喃喃道：

    “原来是这样，我早就应该想到的，我早就应该想到的啊.......”

    不过，陆续弹出的奖励依然没有完结，视网膜上继续有信息出现：

    “你们的战争小队获得了经验20x3=60点，团队此时经验为lv3(136/100)点，达到临界点，请回到空间咨询以后开启团队升级任务。”

    当这一系列的信息出现之后，突然，接下来方林岩视网膜上的信息变成了金色！！

    “契约者ZB419号，你再次成功的获得了一次SSS的任务评价！”

    “隐藏/罕见里程碑：隐藏的传说进度为：3/3！”

    “你完成了本里程碑！！！”

    “祝贺你！”

    “要想完成此里程碑，执行者必须拥有莫大的勇气与足够的智慧。”

    “你获得了永久性称号：传说之证！”

    “此称号佩戴后将会与你融于一体，使你自身的传说度+1，并且不影响其余称号的正常使用。”

    “你正式获得了1点传说度。”

    在非战斗状态下，传说度可以使拥有者在任何冒险世界剧情人物当中的名声提升。

    +1传说度＝你在提升任何势力声望的时候，所需声望值降低10％，你在与所有剧情人物交易时候的折扣+10％，并且使你拥有了与某些身份高贵的剧情人物直接对话的权利。

    在战斗状态下，+1传说度可以便你的闪避率和命中率同时增加5％！

    在过关小结当中，+1传说度可以使你获得额外的评价！

    ***

    十二个小时之后，

    方林岩此时已是孓然一身，重新回到了中亚地区的维罗妮卡实验室附近，这已经是他第三次来到这里，可以说是故地重游。

    路过机场的时候，方林岩还特地过去看了看，发觉之前光轮给此地带来的创伤依然未消除，机场上的弹孔宛然，甚至旁边的建筑物残骸都还没有被清除。

    建设远比破坏要难得多，之前损失的整整三架大型客机已经是天价，外加还要重建秘密机场，这样的资金必然是天文数字。

    如果是伊甸园上的机场，那么搞不好还会在第一时间内被列入重建日程，但是很显然，对于已经失宠的维罗妮卡实验室来说，那就肯定是难度很高了。

    更何况此时维罗妮卡实验室的本部，伊甸园已经湮灭在这个世界上，此时其内部多半是人心惶惶，大部分人都想要自谋出路，那么重建这里估计更是遥遥无期了。

    这一次，方林岩依然打算不走寻常路，直接从地缝当中进去。

    当然，这一次并不是走原路了，

    在上一次进入的时候，方林岩就有留意过，维罗妮卡实验室的地下有如此庞大的空间，通往地面的道路和空隙也不止一条，所以他在进出的时候就特地留意过，只是有的道路并非是普通人能走的而已。

    于是在颇为耗费了一番周折之后，方林岩重新来到了那个干涸的巨型地下湖旁边，心中也是颇为复杂。

    上一次离开的时候，他都万万没有想到，自己带走的光轮竟然是普马斯，而真正的光轮，想必已经真的为了主人而战死了。

    此时再次来到这里，就连那个强大，奸诈，无情的普马斯也消失在了这个世界上。

