
　　桑日国。

　　有民众十亿计，整体国力就算放到整个天下，都可以说是排在前列，不是那么好攻打。

　　不过，武明月手中，不知有何种手段，可以训练一种哪怕在她夺位之时都没有出现过特殊的兵卫,一个个刀枪不入，力大无穷，体魄达到了惊人一丈高矮，一个个看起来像是一个小巨人，大漠王庭的大漠中军在他们面前，那就是个弟弟，一掌就可以拍死好几个。ŴŴŴ.23sk.com

　　凭借特殊兵卫,加上大玄各路大军，桑日国坚持不到一个月就被大玄力量攻破王都,自此成为历史。

　　将桑日国拿下，武明月并没有收兵，而是将兵锋直指其他国家，一时之间，整个天下的气氛都是为之一变。

　　外界天下如何风起云涌，对苏乾来说，都丝毫没有影响。

　　山中无甲子，寒尽不知年。

　　苏乾在鬼雾山崖半山腰，凭借青木真气功，外加手中诸多灵米辅助，一身实力，在不断增长。

　　这一天。

　　苏乾练功时间结束，来到一口烧饭铁锅大小，通身乌黑，看起来有点黑不溜秋三脚两耳炉前，打开上面用木头制作盖子，露出里面由各种不同颜色米粒组成,上面码着灵果，其中有阵阵不同灵光交织，看起来颇为梦幻的米饭。

　　炉，是乌铁炉。

　　饭，是百宝饭。

　　百宝饭，需要灵米，灵肉，灵果，灵油烹制，这些苏乾手中都有，经过几轮尝试，百宝饭苏乾烹制成功了。

　　灵油，苏乾用的正是他从山崖灵菜园中得到的紫叶花生榨取出来的油。

　　用花生榨油，苏乾没有榨过，也没有相关工艺。

　　不过，没吃过猪肉，总归知道猪会跑，比较复杂的榨油工艺苏乾不懂,但比较简单的还是知道的。

　　榨油,无非是两步，一是要将花生炒熟，二是要用力挤压炒熟的花生，将其中的豆油压榨出来，留下豆渣。

　　苏乾用土黄长刀削平一些从山崖取下来的大石头作为榨油工具，经过一轮轮尝试，总算榨油成功了，虽然出油率没有专业人员榨油的出油率高，但对苏乾来说不算什么，能出油就行。

　　值得一提的是，因为没有足够玉石存储，紫叶花生在黑石空间的生长没有得到加速，加上苏乾榨油出油率不高，需要用到较多的紫叶花生，等待紫叶花生完全成熟需要时间。所以哪怕是过了不短的时间，目前这锅百宝饭也只是苏乾烹制出来的第一炉百宝饭。

　　一口百宝饭下肚。

　　苏乾就一个感觉，那就是香，一个能让人挖忘乎所以，忘掉一切的香，不知不觉，一炉百宝饭就见底了。

　　轰隆隆。

　　有阵阵沉闷之声响起，苏乾只感一股柔而猛烈的力量在其丹田之内炸裂，丹田天地壁垒灰雾之气在疯狂翻滚间，不断向外扩张，直至达到九百九丈层次，好像有某种限制，无法再扩大一寸，才停止扩张的脚步。

　　下一刻。

　　苏乾周身一震，有一股更为强悍的力量从中爆发，哪怕普通大宗师前来，都会感到一股莫名的压迫之感。

　　“大宗师巅峰......”

　　苏乾眼中闪过震惊之色，完全没有想到凭一炉百宝饭，就能让他从大宗师后期突破到大宗师巅峰。

　　你没有看错，此时苏乾的实力，赫然已经达到了大宗师之境。

　　有大宗师功法，加上手中诸多灵米辅助，以及易筋洗髓酒洗练自身资质，用了这么长的时间，要是还不能达到大宗师之境，那就真是练到狗身上去了。

　　此时，如果有人能穿过苏乾的身体，看到其丹田天地，就会发现里面是被一股浓绿，充满生机的液滴所充斥，整个看起来像是一汪绿色小湖泊，那是真气化液，为大宗师独有的真元。

　　武者实力境界越高，想要突破，需要花费的时间越长，哪怕只是一个小境界，都不知要花费多长时间。

　　苏乾也没想到，百宝饭只是一炉，就不知省了他多长时间的苦修之功，不愧是需要上百种灵米，诸多灵果，还有灵兽肉和灵油才能烹制出来的灵膳。

　　简单适应了一下力量。

　　苏乾闪身回黑石空间，再次拿出不少冰冻蛇肉和蛇骨，紫叶花生油，以及诸多灵米，灵果，还有一桶备用清水。

　　连乌铁炉都不用洗，苏乾就将桶中清水倒入乌铁炉，架柴烧火，让乌铁炉温度升高，将清水变成了沸水，然后将一块块灵蛇骨给丢了进去。

　　在滚滚沸水中，灵蛇骨逐渐变熟，变烂，化为一锅浓白高汤，其中有浓浓的肉味飘荡，让人忍不住流口水。

　　将浓白高汤倒出。

　　起炉烧油，倒入整体显淡色的紫叶花生油，待油热，有油香飘荡，下灵蛇肉，将之煸炒至三分熟，再下由上百种灵米组成的五颜六色的米，不断翻炒，炒至米粒金黄，再倒入浓白高汤，盖住炉盖，用小火慢烧，等里面的汁水收干，再下灵果，熄火闷熟。

　　百宝饭的烹饪，相对来说不是太复杂，只有两个关键，一个料，一个控制火候，有之前的经验，这一次，没有什么意外，花费一两个时辰，新一炉百宝饭在苏乾的烹饪之下，就成功新鲜出炉。

　　还是原来配方，还是原来的味道。

　　一炉百宝饭下肚，脸上露出享受之色，有一股可怖力量在苏乾丹田内炸裂，丹田壁垒的灰雾之气在不断翻滚。

　　不过，九百九九十丈丹田天地，好像达到了某种极限，就算百宝饭效力再强劲，都不能让其再扩大一份。

　　“也不知以现在的力量，能不能打开那道铁门。”

　　苏乾感应到自身丹田没有出现什么变化，眼中没有露出什么意外之色。

　　按照青木真气功记载，丹田天地的规模无法在继续扩大，进无可进，那就是大宗师巅峰瓶颈了。

　　要是能打破这个瓶颈，就能涉足传说之中的天人合一之境，这是天下不知多少武者苦苦追寻而不得的境界。

　　一个起身。

　　苏乾抬脚走入山崖上山洞，再次来到山洞内的那扇铁门前。

　　此铁门，苏乾之前试了不知多少次，哪怕以他大宗师后期实力都不能将之打破，也不知现在突破到大宗师巅峰，有没有将之打破的可能。

　　轰隆隆。

　　手中紧握龙虎棍，丹田天地滚滚真元之力打入其中，其本体道道纹路有灵光闪烁，重量瞬间飙升，苏乾一棍砸在铁门上，整个山洞都为之颤了一颤。

　　PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第115章 百宝饭免费阅读。https://xs.23sk.com 