    风之国，砂隐村，风影办公室。

    “宗弥你回来了？”

    三代风影脸上虽然带着些许疲惫，但仍然向宗弥露出了笑容。

    宗弥仍然是一身黑红色的劲装，背后斜挎着一根蓝金色的棍棒，一缕缕垂下的黑发几乎要将眼睛遮挡，应该是许久不曾理发的关系。

    他轻轻颌首，然后开口问道：“新纸币推行得怎么样了？”

    “在飞鸟郡和流川郡都推行得很不错，按你的方法，将纸币与粮食农产品捆绑在一起，那两边的平民明显很吃这一套。”

    三代风影赞许道。

    “要维持要农产品的价格波动，调控在适当的范围之内，不然这点也很容易被别国利用来散乱我们的经济。”

    “课程教材的编排呢？”

    宗弥又接着问道。

    “差不多了，第一版的道德规范，还有你新编的封印术基础大全也已经分成了四册，都已经开始实行了。”

    “不过……”

    风影露出了担忧之色，他顿了顿后才接着说道：“就是在流川城和飞鸟镇都开设忍者学校之后，教师的数量瞬间有些捉襟见肘起来……”

    宗弥立马接口，似乎想堵住风影后面的话语似的。

    “这个没关系，教师少就往每个班里塞多点学生，给教师提高报酬就行了！”

    “现在的当务之急是选拔出具有优异才能的人然后进行定向培养，如今我们国家正是百废待兴的时候，各方面都急需大量的人才填补空缺！”

    “那封印术的老师呢？！”

    风影瞬间双目圆睁，瞪向宗弥，语气充满抱怨地说道：“漩涡一族的封印术式现在全村就你一个人能够解析传授！”

    “之前就让你抽时间开个培训班，先教一批初识封印术的老师出来，当时你推辞说要去学习仙术……”

    “都过去三个多月了！”

    “你现在总有时间了吧？”

    “宗弥啊……”

    眼见三代风影要转换成苦口婆心的劝说姿态。

    宗弥连忙摆手，无奈地说道：“好啦……老师……”

    “我开！”

    “培训班交给我行了吧？”

    风影立马露出了得逞的笑容。

    “这才对嘛！”

    “课程我都给你安排好了，每天早上三个小时，下午三个小时。”

    “地点在忍者学校的顶楼会议室，人选我也挑好了，他们都是具有一定封印术基础的忍者！”

    “……”

    宗弥的心里虽然抵触，但他也明白，别的差事还好推辞，但是这件事情，除了他亲自上阵，整个砂隐村还真找不出人来替代。

    风影眼见宗弥应下了这桩差事，总算是松了口气，他整个身体后仰到办公椅的靠背上，瞬间承接到风影全部体重的椅子发出了咯吱咯吱的响声。

    “唉！”

    “天才……”

    “哪有那么多天才……”

    “有时候还真是打心底羡慕木叶村有那么多优秀的血继限界和家族传承啊……”

    “那帮人都不用村子怎么培养，长大后都能成为顶用的人才，而且时不时就会冒出几个了不起的天才……”

    风影叹了口气，唏嘘道。

    良久，他突然从一叠文件中取出一份，放在桌面上。

    “看看吧！这些都是今年被忍者学校拒绝入学的学生名单！”

    然后风影就转动着椅子，调到后方的窗口处，眺望起远方来。

    宗弥本来对这些也没有兴趣，无奈风影这一副姿态，宗弥只得将文件拿起来翻阅。

    “嗯？！”

    突然，宗弥的心中一动，因为其中的一个名字唤醒了他的深藏已久的记忆。

    文件的最后一页上写着学生的全部个人信息，贴着的照片上则是一个暗蓝色头发，脸色平静，一看就非常坚强的男童。

    简历上则写着这名少年因为忍术和幻术的资质实在太过糟糕，忍者学校教师一致判定他没有成为忍者的才能，并建议把他分去作坊，学一门手艺。

    而这名男童的姓名一栏处赫然写着紫罗二字！

    “唔……”

    “紫罗……”

    宗弥将紫罗的家庭住址这一栏记在脑子里以后便不动声色地将文件合起来，然后放回桌面。

    宗弥并不打算现在跟风影说紫罗的事情，毕竟现在的砂隐村也没人相信单靠体术就能成功了不起的忍者。

    至于三战中声名大噪的迈特戴，那也是因为他掌握了八门遁甲这种禁术，而砂隐村并没有出色的体术可供学习。

    “尸骨脉呢？”

    宗弥开口问道。

    “这个啊，之前提取好的‘遗传信息’已经找了十几名志愿者进行实验，实验很成功，相信多年以后我们砂隐村也会有尸骨脉这一血继限界族群的！”

    提到这个，风影的眼神总算是焕发出了神采。

    “至于那几个被抹去记忆的家伙，已经被编入暗部，重新教导生活技能和灌输服从准则，现在已经差不多了。”

    “提到这个，抹掉他们记忆之后，还真是判若两人，原本脸上的疯狂之色已经尽数消失不见，现在反倒是像一台冰冷的机器似的，不管是什么命令，他们都会悍不畏死地执行……”

    风影呢喃道，在亲自测试后尸骨脉的战斗力之后，他对这个强力而又有些诡异的血继限界自然是相当满意。

    “对了！”

    “关于我们国家的沙漠治理，我们一路将飞鸟郡、流川郡的河道引进了我们国内，并且沿途修筑沙漠水库，修建地下暗渠。”

    “效果相当显著，沿途许多岌岌可危的绿洲得到巨量的水源注入之后都纷纷焕发新的活力！”

    “不过当工程进一步深入的时候，困难是越来越大。”

    “即使我们沿途一直在设置着草方格沙障、篱笆沙障、立式沙障这些东西作为挡风墙。但是风沙还是太多了，细沙的土质过于松散，遇到暴风一吹就漫天飞舞，然后将这些好不容易修好的沙障全部掩埋掉……”

    “导致这几个月来都没有取得太大的成效……”

    宗弥听言也只能摇摇头，治理沙漠这种事情的确急不来，能想到的好方法他都全部奉献出去了。

    “老师，这个我……”

    宗弥刚想说些什么就被风影打断。

    “不！”

    “你有办法，或者说……是你体内的守鹤有办法！”

    “你只要用守鹤的力量操控沙子，将地表的沙子通通推移到另一边，然后我们在规划之后再用土遁忍术修改地形，引水灌入，不就又是一片片绿洲了么？”

    风影不知什么时候从抽屉里拿出了一副风之国的地图，对着宗弥比划道，他示意着宗弥要将整个风之国东边的沙漠往西边推，直到推到领土之外的那片‘生命禁域’。

    宗弥听得两眼发直，这么大的工程量，就靠他一个人？

    生产队的驴也不敢这么用啊……

