
　　这其中就包括了石榴他在内，万万没有想到眼前这个之前还敢于向自己展露獠牙跟杀意的小女孩居然这么的不禁吓。

　　自己之所以突然出现在她面前，除了想要测试一下子，是在完全不使用灵魂结晶铠甲的力量帮助之下。

　　自己那是吞噬了变异蚁王蛋的全部生命及力量，不知道变得到底有多么的厉害的身体，现如今到底可以发挥到多么强大的速度跟力量程度以外。

　　自己也不过只是出于恶作剧式的好心，想要逗逗李晓彤她玩跟开心而已，毕竟眼瞎的她看着自己的表情未免太过于紧张跟害怕了吧！

　　简直就像是正在看着一头地狱的恶魔一样，这样子一直紧绷着神经对本人来说可不太好，毕竟她也才是大病初愈不久啊！

　　哪怕在她的体内有那一股自己所灌输的，生命力量特别强盛的灵魂能量在，这样子下去也难免会搞的精神衰弱来吧！

　　而也正是出于这些原因的考量，所以石榴他倒是挺好心的想要让对方放松一下。

　　虽然这结果挺出乎他的意料就是了，对方下意识的反应简直就跟那受到了突然惊吓的猫咪一样。

　　虽然没有直接一蹦三尺高，但也相差无几了。

　　而不知为何的是，那是看着这一幕感觉挺想笑的石榴他，感觉好似又回到了曾经的时候，自己专门在小薇她无聊的时候像这样戏弄对方一下一样。

　　当下李晓彤她的反应方面，倒是跟小薇她一模一样啊！只不过很可惜的却是，同事不同人啊！

　　对于石榴他而言，哪怕这两者所做的一切是再怎么的相似，可是眼前这个小薇很相似的女孩，却注定不是自己所在乎的那个她。

　　不过遗憾归遗憾，由于当下弄出来的这一出。

　　也让原本因为灵魂结晶铠甲的缘故，是心情很差，差的几乎在他的身体四周周围快要形成了一股聚巨大的低潮漩涡来的石榴。

　　在眼下，貌似也是从李晓彤她的身上跟表现多少的得到了一些释怀跟平复下。

　　那最起码是不再像刚才的时候表现的那么脸色难看的石榴，多少看起来正常来的他。

　　原本不受控制释放出来的压抑气息也跟着收回身体当中。

　　而如此一来，是在第一时间内。

　　也让那近在咫尺的，一直受到了这种令人窒息的压迫感威胁着，打心底里感到非常恐惧跟害怕的李晓彤她。

　　在此时此刻终于是多少感到了一些轻松跟舒服下，而原本那是就连呼吸都被压抑的险些做不到的她。

　　是在当下从恐惧之中回过神来之后，感受着体内由于忘却了呼吸而没有空气正常涌入，已经是几乎被压扁了的肺部传来的痛苦感觉下。

　　几乎是本能的动作下，为了求生，放眼看去，只见那是双手捂着发育不错的胸部。

　　同时长大了嘴巴，然后拼命大口大口的呼吸着被周围变异体尸骸所污染，充斥着又腥又臭血腥气味的空气下。

　　哪怕这股带着味道的空气令人感觉作呕不已，可是为了活下去，让身体肺部的呼吸机能照常运转。

　　必须得要呼吸这肮脏的空气才醒的李晓彤，眼下也是顾不了那么多来了。

　　不过也好在的是，在除了怪物以外是什么都没有的这个举步维艰的末日世界当中，那是早已经习惯了这样子的苟活下。

　　哪怕是再脏再艰难跟难受的事情李晓彤她都经历过！

　　可眼下的这种血腥无比的情况哪怕对于她来说，也还是第一次见！

　　那是因为数量过多，夹杂着各种各样的尸臭味一起扑面而来的刺鼻血腥味道，简直就像是强酸一样。

　　光是呼吸进入到口腔跟鼻子当中都觉得无比的刺挠跟难受之下，一般人可能在这种情况下根本做不到正常的呼吸来。

　　甚至早就已经是逃之夭夭的远遁走了，不过换做眼下的李晓彤她却是做不到。

　　由于呼吸紧缺的缘故，已经是脸色发有点个发青发紫下，显然快要到达极限来。

　　而也就是因此缘故，身体上是就连行动的力量都没有的她，只能待在这样险恶艰难的环境之下。

　　不过好在的是，最起码她的身体适应能力还是相当的不错，再加上顽强的求生意志力在。

　　那是很快就适应了过来下，就只干呕了几声之后就可以正常的呼吸之下，在嘴巴里发出着急促无比的喘息不断。

　　就好似犯了哮喘的病人一样，因为呼吸不上来，随时随地都有可能会断气了一样。

　　而也就是在她这样略显痛苦跟拼命挣扎的模样之下，石榴他也才是多少明白了自己刚才的所作所为貌似有点个非常“失控”下。

　　连忙将大手伸到了李晓彤她的后背上的同时，随着套着已经变成了会白色的灵魂结晶手甲的大手上散发着微弱的光芒之下。

　　那是竭力的从铠甲之中调动着一丝丝蕴含强大生命力的特别灵魂能量，然后传入李晓彤她的身体当中。

　　让她的身体得以恢复的更快来，全然顾不得眼下灵魂结晶铠甲内的灵魂能量源，已经是被负面的黑暗能量给多少侵蚀到了的问题。

　　而他这样子不顾一切的继续强行使用灵魂能量来，也无疑只会加快黑暗力量对灵魂能量源的侵蚀下。

　　毕竟是对于石榴他来说，当下救人才是当务之急。

　　至于想要测试自身实力什么的，也是已经从面前李晓彤她做出的反应当中得到了答案的石榴。

　　估计就连他自己本身也是万万没有想到，自己不过只是一不小心没有收住自己体内隐藏的力量气息，是居然就造成了这么大的威力。

　　光靠着气息压制下，居然险些压迫致死了李晓彤她来。

　　看来自己的身体现如今，是即便还没有完全消化变异蚁王蛋内得到的全部力量。但也还是变得相当不弱，甚至是远超当初的强大来啊！

　　如此一来的话，多少也算是可以放心了的自己。

　　想来自己就算短时间内不能够再完全依靠着灵魂结晶铠甲的能力。

　　但是在这个变异体肆虐的末日世界里头，横行霸道什么的，应该还是没有问题的吧！

　　这样想着，那也是心里头一直悬着的，名曰为“压力”的石头，眼下石榴他也是感觉放下了不少的同时。

　　脸色终于是转忧为安的彻底平静下来，甚至是露出了一丝丝喜意的石榴，从这变化当中显然易见的可以看出来。

　　眼下石榴他真正担忧的根本就不是灵魂结晶铠甲上正在发生的问题。

　　而是说，在没有了灵魂结晶铠甲帮助下的自己本身的实力是高还是低下，是到底可以不可以继续横行在这末日世界之中。

　　还是说没有了铠甲的帮助就一事无成的自己，只能是就选择一昧的龟缩着苟且偷生啊！

　　而对此，答案其实很明显的，光是从眼下得这一幕表现当中就可以看出来。

　　那是即便没有灵魂结晶铠甲这个由神秘存在度专门为他打造的额外助力，光是靠着自身吞噬变异蚁王蛋而得到的三阶力量。23sK.com

　　石榴他是就足以在现如今的这一片末日世界有一片立足之地来。

　　这一点，其实早先，无论是赫尔阿克帝还是神秘存在度，他们早就对着石榴已经亲口说出来过这一点了。

　　又或者石榴他自己本身，早就已经切身实际的体验过了下。

　　明明就是在如此这般明确的事实下，当下却还是表现得这么困惑跟必须重复再三的确认之下。

　　也不知道该说石榴他是不是有点个过分的依赖于灵魂结晶铠甲的力量，对自己本身的力量都有点不自信了呢？

　　还是该说他真的是太过于小心翼翼跟谨慎了呢？在没有得到确定的事实下就不敢再胡乱来了啊！

　　看来也是深刻的体验到了什么叫做“有力量，真的就可以为所欲为！没有力量，真的是寸步难行”这一句话的真谛来啊！

　　不过话归话，说是这么说的，可事实上石榴他到底怎么想的，可能就只有他自己知道了。

　　而在眼下心情明显是转好了的石榴他的帮助之下。

　　随着那一股被石榴他从被污染的灵魂结晶铠甲内提取出来的，是纯粹的灵魂能量灌入李晓彤她的体内。

　　瞬时间，在那充斥着旺盛无比的，是从变异蚁王蛋内提取的强大生命能量的这一股特别的灵魂能量。

　　堪比传说当中生命之泉所拥有的强大治愈效果之下。

　　瞬时间，原本是还因为被石榴他散发而出的可怖气息压抑的极不舒坦，仿佛五脏六腑全部都挤成了一团一般痛苦难受至极的感觉。

　　在此刻完全消失不见不说。

　　那是整个人就像是瞬间回炉重造完毕下，前所未有的放松跟清爽不说。

　　之前是因为石榴他不小心释放而出的力量所带来的那种种负面影响，也在眼下全部都烟消云散了下。

　　而这，就是在石榴为李晓彤她输入的特别灵魂能量的力量所在，虽然不至于达到白骨生肌，起死回生之效，但最起码的治愈还是做得到的。

　　而也就是这样，饱尝苦难的身体在眼下，也总算是从呼吸困难下恢复了过来了。在李晓彤她口中不由自主发出的，代表着舒坦的喘息声下。

　　好似刚刚才经历了一场生死存亡的危险战斗一般。

　　苍白且大汗淋漓的脸庞随着恢复正常呼吸而终于恢复了一抹红润的同时。

　　也终于是没有了那样一种好似被人死死地掐着喉咙一样呼吸不过来，几近窒息的死亡感觉来的李晓彤。

　　知道自己这是又一次成功的险象环生，死里逃生的她，心中深感庆幸不已下。

　　不过嘛，虽然恢复是恢复了，可是由此，却也是对石榴他的怨念无法避免的从心而生。

　　是对于李晓彤她来讲，只要一想到自己是自从遇到了眼前的这个穿的就跟白色恶魔一样的家伙。

　　其实很早的时候她就想要吐槽一句了，也不知道这样子穿是因为被迫的，还是说他本人自己中二病爆表的缘故，所以才穿的这么羞耻下。

　　总之在李晓彤她看来，那是完全就跟这个末日世界格格不入的装扮不说，貌似就连石榴他本人，都是一个debuff（负面效果）自走炮一样。

　　是无论走到哪里，都会给遇到的人自动加上负面效果。

　　而自己就是最好的典范，自从遇到这个家伙以后，因为他的缘故，当然也有自己的，不过他显然是主要原因！

　　自己直接是接二连三的晕倒不说，还像是当下这般，由于对方动不动就发怒而被牵连进去，受到莫名其妙的无形伤害之下。

　　综合以上的种种来讲，过于悲催的下场，是都让李晓彤她不禁产生一种想要逃离对方身边的冲动啊！

　　不过除此以外，也是心中怨念很深的李晓彤，恢复过来的第一时间内，在这一股充满了怨念的冲动下。

　　似乎也是因此而完全忘却了由石榴他带来的种种可怖跟威吓下产生的心理恐惧。

　　在此时此刻，只见那是二话不说，直接朝着石榴他大发脾气的李晓彤，紧皱着俏眉，不快的对着石榴他叫道：

　　“喂喂喂！你这个家伙是怎么搞得？本来穿的那么奇怪就算了，难不成你这个家伙是还有易怒症不成！

　　通过刚才你大杀四方的表现，我很清楚的知道，你这家伙是很强很厉害的，也是跟我这种凡人完全不一样的存在！

　　可是像你这样老是动不动就来这么一出力量暴走下？难不成你觉得这样做很好玩吗？麻烦也考虑考虑我这种凡人的困扰跟麻烦吧！

　　之前也是，现在又是，我都快服了你了！麻烦你以后要释放出来那么可怖的力量的话，请提前跟我打一声招呼好吗？

　　我怕再被你这样子伤害两次，没有死在那些可恶的变异体手里，却是就要在你的手里成功的死翘翘了！

　　所以拜托了，就当我求你了，这位大哥！”

　　话音落，就连大哥跟恳求这种话都喊的出来的李晓彤。

　　大概也是被石榴他屡次三番这样的戏弄加惊吓，再加上本就是因为末日以来的钟总缘故，一颗满是创痕的内心眼下几乎是快要彻底崩溃了下。

　　正所谓“不是在沉默之中溺亡，就是在沉默之中爆发”。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第546章 爆发的情绪，质问免费阅读。https://xs.23sk.com 