    露西亚和她的同伴之间应该是有什么特别的感应，在戴在她右手腕上的镣铐发出红光后，她就确定般带着追羽前往一座荒芜的山峰。

    而且不愧是宇宙人，移动的速度相当之快，已经堪比人类的动车了。

    “扎拉——！”

    不知道是不是追羽的存在让她很放心，甫一来到这座荒山，她就迫不及待的呼喊同伴了，也不害怕会不会被狩猎者发现。

    追羽悠哉的跟在她旁边，时不时揉揉又在气愤的啃咬他脖子的小白。

    “好啦好啦，我待会带你去吃海鲜大餐了，行吧？”轻轻捏着小白猫有些冰凉的耳尖，追羽无奈笑道。

    小白顿了顿，冰蓝色的眼睛流光闪过，它抬头看着面前这张含笑的大脸，然后更加愤怒的糊了一爪子上去！

    很浓重的小鱼干味，还带着奶香。

    侧面的山坡忽然传来了一些动静，追羽挪开猫爪子转头看去，就见到一个穿戴着登山装备的男人窜了出来。

    见到追羽后，男人脸上露出庆幸的表情，连忙从山坡滑下跑过来。

    “怎么了？”这个人神情有些不安，追羽放轻了声音温和问道。

    “我不知道……”男人喘了几口气，指着不远处一座峭壁险峻的山峰说道：“我之前准备去登那座山，但是突然听到了奇怪的爆炸声，而且刚刚天空中好像还有……UFO经过……”

    男人说着，有些紧张的看着追羽，似乎在担心他不信任，顿了顿又道：“那个，如果你们也是过来登山的还是不要过去了，我也正打算离开。”

    他打量了下面前的青年，然后发现这一身简单的白衬衣黑长裤实在不像是过来登山的，而且旁边那个浑身蓝装的女人穿着更是异类。

    “……”男人面色古怪的退后了一步。

    露西亚听不懂这个人在说什么，但若有若无的感应也促使她看向了旁边那座崖壁陡峭的山峰，隐约间似乎在石头后看到了一个身影。

    她瞬间面露惊喜，冲着山崖大喊，“扎拉！”

    山崖边沿，蹲在大石头后的男人听到声音转头看去，接着也是瞬间惊喜出声，“露西亚！”

    登山男被这两声对喊吓到，惊讶又懵逼的扭头看去。

    穿着几乎同样的两人站在相邻的山峰上喊着对方的名字，遥遥相望着，神色间都是急切与欣喜并存，还带着隐隐的悲伤；如果中间有座桥，两人怕是已经奔过去相拥了。

    这种场景让追羽有种奇怪的既视感，他表情很是别扭，像是在憋笑。

    就在这时，对面山崖的天空中飞出一架三角形的银色飞行器，对着躲在石头后的扎拉发出攻击射线，碎石土块炸裂，扎拉猝不及防，直接翻身从山崖滚了下去。

    “扎拉！”露西亚惊叫一声，轻而易举地跳下山峰，抬脚就往那边跑过去。

    “就是那个！那一定是外星人的UFO！”登山男此刻的注意力倒是没在那两人身上，他扯着追羽的袖子，慌张的指着天空中的三角飞行器喊道。

    追羽很是附和的点头，“对对对，真是太危险了，你快点离开这里吧！”

    登山男现在是吓坏了，也没有思考那么多，转身就连忙往山下跑，但刚走了两步的他想起什么回头说道：“你也……”

    声音戛然而止，他看着空无一人的山坡底下，张了张嘴，半响喊出一声“见鬼了！”顿时跑得更快了，直接连滚带爬的离开这座山。

    ……

    胜利队的人刚好来到这座山调查，昨晚有两颗陨石坠落到地球，然而在堀井分析了陨石的成分后，发现那根本不是普通的陨石，甚至应该是两个胶囊。

    于是他们推测是有宇宙人乘坐胶囊来到了地球，正这时，野瑞检测到在其中一个胶囊降落附近的旭岳山上方发现不明飞行物。

    胜利队分成了两组，宗方副队三人启动飞燕号在天空巡视，而大古和丽娜则在地面调查。

    登山男刚从山峰上滚下来就滚到了正经过的两人旁边，这次他是很慌张地退后几步保持距离，不过在看清两人身上的穿着后就松了口气。

    不是什么奇奇怪怪的人，是胜利队。

    丽娜手上拿着探寻仪器，一脸懵呆的看着突然滚到他们面前的男人。

    “那个，请问发生了什么？”大古愣了下，把瘫坐在地上的人扶起来，关心问道。

    “有UFO！我还见鬼了！”男人脸上就是一副见了鬼的惊恐表情。

    这连番的经历，也不知道以后他会不会对登山有心理阴影。

    “请冷静点……”

    大古正在安慰瑟瑟发抖的登山男，丽娜则是转头看向天空，她看到远处天空中一架正在发射光束的三角飞行器，顿时瞪大了眼睛，“大古！”

    同时两人身上的通讯器也响了起来，宗方的声音传来，「“已经发现了不明飞行器，它好像还正在追杀什么人。”」

    “好的，我们马上过去！”

    大古让登山男快点离开，接着拿出海帕枪和丽娜迅速向着对面的山跑去。

    ……

    旭岳山的山底下，受伤的扎拉被露西亚扶着，颇为狼狈的两人到处躲避狩猎者木珍星人的追杀，攻击射线几次险而又险的擦身而过。

    追羽正蹲在一颗凸起的大石头下方，他看着飞燕号从不远处飞来，对着木珍星人的飞行器发出射线，暂时阻止了它对猎物的捕杀。

    趁这空隙，露西亚连忙扶着一撅一拐的扎拉也钻到了他蹲的大石头下面，看着面前表情淡定的光，露西亚有些委屈。

    追羽没理会她略带控诉的眼神，打量着这个面前装束和她差不多的男人，因为受了伤的关系，扎拉的手臂和脚上都在流血。

    不过，和人类不同，是绿色的血液。

    不着痕迹的皱了下眉，追羽神色淡淡的抚过扎拉受伤的地方，光芒流淌而过，那些绿色的血液和伤口便都消失了。

    扎拉动了动完好无损的手臂，单手抚胸对着面前的光郑重的点头，“多谢您的救助！”

    追羽随意的“嗯”了一声，说道：“毕竟我是答应过她帮你们。”

    那你刚才为什么就看着……露西亚心中实在忍不住吐槽，但知道分寸的她也是学着扎拉刚才的动作行了个礼仪，认真道：“真的很谢谢您！”

    不管怎样，这个光也是帮助了他们。

    追羽不再搭话，扭头看向了外面，胜利飞燕号出现了，大古肯定也在附近。

    天空中本来在追逐射击的外星飞行器和飞燕号都不见了，主要是飞燕号在云层中突然就追丢了目标……

    旭岳山的山底下，走到这里的大古忽然将丽娜拉到了身后，并迅速抬起海帕枪对准前方站在大石块上的宇宙人。

    虽然穿着看似正常的衣服，但它的双手是兽类的爪子，衣领上露出的脑袋也是奇形怪状，如同蝎子般有着螯足的嘴脸，明显不是人类。

    “宇宙人！”丽娜一惊，从大古身后站出来，举起了海帕枪。

    正目视其它地方的木珍星人转头看向他们，头顶圆管状的触角忽然散发青光。

    “小心！”大古连忙将丽娜扑开，一道青色射线轰击在他们侧方。

    大古迅速抬起枪朝着木珍星人攻击，几道光束准确的攻在它身上，木珍星人被攻击冲力打得退后几步，接着身体诡异的抽搐起来。

    一道虚影从它身上浮现，然后冲天而起，整个木珍星人直接巨大化成了两足步行的怪兽，触角对着地面的两人发出威力更大的光束攻击。

    “轰！轰！轰！”

    露西亚和扎拉乖巧的蹲在大石头下方，虽然对于出现的怪兽有点惊吓，以及好奇正在被巨大化的木珍星人追杀的是谁……

    但他们依旧乖巧的不动分毫。

    露西亚悄悄瞥眼，见到那个光之人正在一脸兴奋地调试挂在脖子上的奇怪设备，然后举起来对着不远处的怪兽“咔咔咔”的按响。

    过了一会，空中降落耀眼的光芒，露西亚和扎拉惊讶的发现外面又有一个强烈的光，接着红紫银的巨人出现对抗怪兽。

    而旁边……“咔咔咔”的声音更快了……

