    原本还无所畏惧的李宝俊，在看见杨辰一脸无惧地走上前时，心中忽然产生了退意。

    他也只是被愤怒冲昏了头脑，才敢说出自己对杨辰是否恢复武道的猜测，尽管许多人心中都有同样的疑惑，却没有人敢提出来。

    “杨先生，您严重了，李宝俊什么身份，您什么身份，他哪里有资格挑战您啊？”

    李家长辈顿时慌了，连忙走上前，一脸惶恐地说道：“既然柔公主心有所属，那我们便不强人所难，这门婚事，也就罢了，我现在就带李宝俊离开。”

    说罢，他还冲着李宝俊喝道：“还不向杨先生道歉？”

    原本心中已经萌生退意的李宝俊，听到李家长辈的话后，只觉得一股浓浓的耻辱感，充斥着他全身。

    他感觉所有人看向他的时候，眼神中都带着鄙视。

    原本熄灭的怒火，又忽然暴涨了起来，他直接走上前，怒道：“我没错！凭什么道歉？”

    “杨辰，既然你敢接受我的挑战，那我就让所有人知道，现在的你，到底几斤几两。”

    话音落下，不等李家长辈阻拦，他已经朝着杨辰冲了过去。

    “神境中期！”

    “他竟然突破到了神境中期！”

    “李家后辈，终于看到希望了！”

    李宝俊一出手，许多强者，就感觉到了李宝俊的真实武道境界，一时间李家的人都无比激动了起来。

    上官皇族的人，却一个个面色有些难看，如果杨辰真的不堪一击，那又该如何收场？

    上官柔双拳紧握，已经做好了随时支援的准备，一旦发现杨辰不敌，她一定会第一时间冲过去相助。

    然而，杨辰站在原地，似乎没有感觉到此时李宝俊的强大，眼神中还有几分轻蔑。

    “给我死！”

    李宝俊已经冲到了杨辰面前，抬手就是一拳，直接将浑身的力量全部凝聚在了这一拳之上。

    他自信，就算是神境后期强者，也未必能轻易接下他这一拳。

    在所有人的惊讶中，只见杨辰忽然抬手一条手臂。

    “嘭！”

    下一秒，一道沉闷的碰撞声，响彻整个大厅，狂暴的武道气势，如同龙卷风一般，在大厅内肆虐。

    只见一旁的红木沙发，在这股狂暴的力量冲击下，瞬间炸裂，还有房间内的玻璃器具，也应声碎裂。

    “这，这怎么可能？”

    李宝俊瞪大了双眼，看着站在原地没有动一下，只是伸出一条手臂的杨辰。

    此时，他的拳头攻击在了杨辰的手掌，别说是对杨辰造成致命伤害，甚至没能让杨辰动一下。

    “只有这点力气吗？”

    杨辰忽然戏谑地一笑，眼神中杀机闪烁。

    直到这一刻，呆滞的众人才纷纷回过神，看向杨辰的时候，面色纷纷大变。

    刚才被李宝俊说的，他们都有些怀疑，杨辰是不是受了重伤，武道境界肯定暴跌，但是现在看来，似乎并不是。

    一直在紧张中的上官柔，此时也暗暗松了一口气，脸上露出一抹好看的笑容。

    李家的人，则是纷纷面色大变，李家长辈惶恐道：“杨先生，手下留情啊！”

    李宝俊此时也回过了神，没有丝毫犹豫，转身就准备逃，他很清楚，自己最强的一击都无法伤害到杨辰半分，那么杨辰的随意一击，就一定可以要了他的性命。

    只是，杨辰又如何会放过他？

    就在李宝俊刚转身的瞬间，杨辰另一手忽然握拳，猛然间朝着李宝俊攻击而去。

    “嘭！”

    一声巨响，伴随着骨头断裂的声音响起，李宝俊的身体如遭重卡的撞击，直接从窗户飞了出去。

    人还未落地，他的生机已经彻底消失，摔倒在地上的时候，身体软趴趴的，就像是没有了骨头一样，七窍还有大量的鲜血涌了出来。

    这一刻，全场死寂！

    所有人都是一脸呆滞，一名神境中期的强者，这么快，就死了？

    要知道，即便是在皇族，神境中期强者，也算是家族的中流砥柱了，可是如今，李家好不容易培养出了一个神境中期的武道天才，结果刚展现出神境中期的实力，就被杨辰秒杀了。

    “死，死了？”

    半晌，李家长辈才颤抖着说道。

    他无法接受这个事实，三两步来到了李宝俊的身边，当他探寻了一凡后，脸上的恐惧之色更浓了。

    他惊恐的发现，李宝俊不仅死了，而且全身的骨头，都碎了。

    这就说明，刚才杨辰那一拳，直接震碎了李宝俊浑身的骨头，就连骨头都震碎了，更何况是五脏六腑？

    如此恐怖的手段，除了超凡境强者，还有谁能做到？

    “这是最后一次，李家欠的债，会一笔一笔的在我这里积攒，等积攒到了一定程度，那就是李家的末日。”

    杨辰忽然开口，声音冷到了极致，随即喝道：“滚吧！”

    李家的人大气都不敢出，听到杨辰的话，犹如特赦，连忙带着李宝俊离开。

    很快，李家的人全部离开了上官皇府，上官皇府再次安静了下来。

    上官皇族的人，一个个看向杨辰的时候，满脸都是恐惧。

    杨辰说道：“你们也离开吧！”

    上官皇族的人，这才纷纷离开，最后只剩下了上官柔。

    “你也离开吧！”杨辰看向上官柔问道。

    如今，他拥有超凡三境的体魄，却没有超凡三境强者的实力，刚才直接爆发身体强度的力量，直接秒杀李宝俊，但他心中的担忧却更浓了。

    一旦这个秘密被知道，他就危险了。

    他现在迫切需要恢复武道修为，只有完全恢复了，才能无所畏惧。

    上官柔一脸柔情地看向杨辰，万种风情地瞪了他一眼，说：“提上裤子就不认人了，这就要赶我走？”

    杨辰苦笑着摇了摇头，忽然不知道要说什么了。

    见杨辰通红的脸颊，上官柔忍不住“噗嗤”一声笑了出来，随即正色道：“你老实告诉我，你的武道修为，到底有没有恢复？”

    上官柔这么一问，杨辰的心顿时沉了下去，就连上官柔，都看出了不对劲吗？

    武道强者，在交战的时候，都会爆发强大的武道气势，但是杨辰如今武道尽废，根本没有一点武道气势。

    刚才能秒杀李宝俊，也是因为他拥有超凡三境强者的体魄，攻击李宝俊的时候，他身上没有一点武道气势外泄。

    这就值得让人怀疑了，所以上官柔产生了怀疑。

    见杨辰不说话，上官柔顿时面色大变，惊讶道：“难道说，你的武道修为，真的没有恢复？”

