
老赵轻轻的碰了碰余洋：“余，出问题了，我们的直播被封了？”

“你在哪里的直播？”

“我在国内的一个平台！”

余洋摇了摇头：“不要再国内直播，去国外直播，老赵，你黑进，算了我让胖达帮个忙！”

余洋脑海之中低声的喊了两句胖达，死熊猫懒洋洋的声音出现，可能是因为余洋耽误他吃竹鼠或者是啃竹子，现在脾气有些大！

“宿主你不知道打扰一只熊猫的休息时间是十分的不道德的事情吗？现在我需要休息，懂吗，休息，你也不给我加工资，我最近连好的竹笋都吃不到……”

余洋果断的打断了胖达的念叨，这货好像越来越不像熊猫了，更像是一个的更像是一个会撒娇卖萌的人，深吸一口气将杂念丢出脑海之中：“胖达，我需要对着全世界直播一段时间，你有没有办法可以帮助我做到，嗯，我的直播不能够被中断！”

“我看下商场，好吧，虽然没有这种直播方式，不过我可以帮助你的搞定那些网站的后台，不会被强制关闭，不过需要一小时五十战争钱币，这个价格你能满意吗？”

“一小时五十战争钱币，你怎么不去抢！”

余洋被胖达的价格吓了一跳，这货现在越来越黑了，余洋无奈的摇了摇头，看向老赵，老赵摊了摊手：“我能入侵后台，但是很快就会被赶出来，只能确定可以直播一小段时间！”

“好吧，胖达可以便宜点吗？这个价格太高了，你要是能价格压下来，我将你一根特质的竹笋！”

“可以，打八折，两个小时候起步，这是优惠价格，你要是确定的话，现在就扣费！八十战争钱币！”

余洋无奈，这种垄断的环境下，价格真的是丧心病狂，这边刚同意，胖达那边就已经确定扣款，同时余洋将笔记本拿起来，立刻电脑自动的动了起来，紧接着几个视频网站出现在了小窗口之中，实时画面同步。

“OK，现在开始！”余洋将电脑递给老赵，看向身边的科研人员：“姓名！”

“帕布罗斯，托克！”

“很好，知道我为什么将你们抓起来吗？”

“知道，知道，我什么都说，求求你，不要杀我，求求你，我什么都说！”

余洋点了点头，十分满意这个家伙的态度，笑了笑：“那你告诉我，你们在这里是做什么研究的？”

“人体试验，我这里是做人体试验的，我们这里是专门做黄种人的人体试验的！”

这个研究员基本上想都没有想，就立刻将自己知道的说了出来，余洋满意的点了点头：“接着说，你什么时候来到这个岛上，从事了多少年，在你手中死掉的人到底有多少！说的清楚点，我这里有相关的数据，你如果说谎的话，我就会立刻将你的脑袋打爆了！”

“我是2005年从密西根大学基因工程学院毕业的，当时米国政府的人找到我，说有一个秘密研究所让我过去，开出五十万年薪的工资，不过要我给研究所工作二十年，我一开始过来，并不知道这里是研究人体病毒的！”

“但是当我知道这件事的时候想要离开，研究所里的同事告诉我，如果想要私自离开的话，要么死，要么等合同到期之后，回到美国！”

“我也不想研究人的，是他们逼我的，他们让我杀了一个病人，告诉我我杀人了，他们逼着我……”

这个研究员将知道的自己全部都说了出来，余洋十分满意他说的，点了点头，让约翰将他拉倒一边，紧接着约翰将另外一个人拉倒了余洋的边上，一个看起来五十多岁的老头，看见余洋之后，恶狠狠的盯着余洋：“黄种人，你们都得死，我们研究出来你们这些劣等人的基因缺陷，哈哈哈信息我们已经发出去了，你们都会死的，你们都会死的！”

余洋蹲下身子，用手轻轻的拍了拍他的脸颊：“哦，研究出来新的病毒，你们以前还研究出了什么？非典病毒也是你们搞出来的吗？”

“哈哈哈，你们现在才反应过来吗？只可惜非典病毒太容易被治愈了，不然的话，你早就该死了……”

余洋看着老赵：“都录下来了吗？”

“录下来了！”

“很好，那他现在可以去死了！”余洋直接一枪将他的脑袋打爆，看向后面的人：“你们谁如果想死的话，就和他这样，负隅顽抗，我到底要看一看，是你们的脑袋硬，还是我的子弹硬！”

余洋收起自己的武器，走到老赵的身旁：“现在将你查到资料全部都发到国内，胖达，你能将资料送出去吗？”

“不能，不过可以调用两颗卫星，增加你们资料传输速度！十枚战争钱币，可以加速一天！”

余洋感觉玩游戏加速器一般，看向老赵：“现在文件传输的速度怎么样？还需要多久？”

老赵摇了摇头：“不行，文件资料太多了，我们整理出来的病毒资料文件太大了，我还拆了几个电脑硬盘，全部传出去，需要至少两天的时间！”

“好，胖达，开加速器！”

“OK，扣费成功！”

老赵却轻轻的拍了拍余洋的肩膀：“余，我们的电量有些不够，需要找一个可以充电的电话一边审问一边直播！”

余洋看了看周围，空空荡荡，没有任何建筑，现在唯一可以充电的电话就是研究所的位置：“将他们全部都绑到研究所那边，将绳子都拿出来，一个接着一个的绑起来，谁要敢跑的话，直接打死，老赵你打头，我和王灏在中间，约翰，你殿后！”

“OK，没问题，不过这个人怎么办？”说完之后指了指刚才什么都说出来了托克！

余洋想要将这个家伙干掉，但是想了想，如果现在杀了的话，之后的人可能发现没有任何活着的希望，反而什么都不说，余洋直播的目的，就是要将这个研究所罪恶的面目公布于众！

ps：今晚估计平一场，有个点球大战可以看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10543735"  chaptername="第九百六十章  重启直播">加入书签</a>
</div>
