    话都说到这份上了。

    林旭只得拿着袋子挑选起来。

    他挑了二十来斤西红柿，又挑了三十斤茄子，七八斤胡萝卜、十几斤小青菜，另外还有葱姜蒜以及熬鸡油和炸辣椒油要用到的蔬菜类配料。

    挑茄子的时候。

    摊主掏出手机偷偷拍了张照片。

    然后发到了林记美食的话题下面。

    春风菜场的沈大叔：#林记美食#林老板在我的摊位上买菜，大家现在知道今天中午是什么浇头了吧？

    发完后。

    沈大叔收起手机。

    帮林旭一块儿挑选。

    等所有食材都挑选完毕。

    沈大叔打开电子秤，将这些食材一一过秤称重，计算出总价，然后给林旭打了个折扣。

    在菜市场里。

    这种大宗购买其实都有折扣的。

    不仅是因为客户买的多。

    最重要的是，这么买菜的客户一般都是酒楼饭店。

    关系搞好了是能够长期合作的。

    只不过相对于别的客户。

    沈大叔给林旭打的折扣稍稍多了一些。

    毕竟是自己人嘛。

    “林老板，你下次上新什么新菜的话提前跟我说，到时候我进一些品质高点儿的，咱自己人吃，就得用好的食材！”

    刚扫码付款的时候，林旭才知道摊主姓沈。

    他笑着说道：

    “那就有劳沈叔了，不过现在暂时就西红柿和茄子，以后再增加的话我会提前打招呼的。”

    沈大叔见林旭还准备买别的。

    便对他说道：

    “你要买其他食材的话，就先把菜放我这里，等买齐了你开我三轮车把菜拉走，也省得再去找车。”

    林旭也没跟他客气。

    把菜放到一个不妨碍沈大叔营业的地方后，便大步走向了肉摊。

    他买了二十斤五花肉，十斤大棒骨，六斤鸡架，两只满是黄油的老母鸡，两箱鸡皮，还有二十来斤猪板油。

    用猪油的地方越来越多。

    再买成品猪油就不划算了。

    而且成品猪油没有自己熬的香。

    至于鸡皮。

    那是熬鸡油的原材料。

    林旭走后。

    沈大叔闲着没事打开了手机。

    他这才发现。

    动态下面居然有了回复。

    林记男孩粤利粤：茄子？这个能做什么浇头啊？有北方网友科普一下吗？

    天才少女爱美食：茄丁卤，用茄子和肉丁做成的浇头，可恨我为什么没猜到咩T_T。

    这个点儿……

    沈大叔下意识的看了眼手机上的时间。

    05：03：36。

    刚过凌晨五点。

    大家不该吹着空调蒙着被子睡大觉吗？

    春风菜场的沈大叔：你们都是做什么的，怎么起这么早？

    林记男孩粤利粤：我做游戏代打的，还没睡。

    天才少女爱美食：我刚起床准备去背单词，好苦逼。

    林记男孩粤利粤：你不是天才少女吗？还用得着背单词？【斜眼笑】【斜眼笑】【斜眼笑】

    天才少女爱美食：昨天清华招生办的老师说，免试录取的学生不能自由选择专业，只能在他们指定的专业中挑选，我就拒绝了，打算参加高考，报考我喜欢的专业。

    林记男孩粤利粤：……

    春风菜场的沈大叔：……

    林旭买完肉回来后。

    沈大叔将自己的电三轮开过来。

    装上所有的食材后。

    林旭开着电三轮来到了店里。

    卸完车后。

    他又开着电三轮回去。

    把车还给了沈大叔。

    再次回到店里。

    林旭便投入到了紧张的准备工作中。

    鸡骨汤熬上。

    猪骨汤熬上。

    蔬菜泡上。

    接着将买来的猪板油浸泡后切成麻将块。

    开始熬猪油。

    现代社会。

    虽然大家越来越讲究健康饮食。

    对猪油越来越抗拒。

    不过在餐饮行业中。

    猪油的用处还是很广泛的。

    比如炒素菜，放猪油的话，不管味道还是口感都会更上一层楼。

    所谓的素菜荤炒，说的就是用荤油烹制。

    虽然现在店里没有炒制类的菜品，但不管做油泼辣子还是今天即将上新的茄丁卤，都少不了猪油的参与。

    猪油熬好后。

    林旭将水池里浸泡的茄子和胡萝卜捞出来。

    清洗后切成比拇指大的块儿。

    全部切好后放入盆中。

    撒入两把食盐。

    搅拌均匀。

    开始杀水。

    茄丁想要好吃。

    切好之后一定要用盐把水分杀出来。

    这不仅能去掉茄子的怪味。

    最主要是，盐分能让茄子脱水变软，像是挤干水分的海绵一样。

    等放进锅里后。

    这些茄丁会吸满肉汁。

    变得香软润滑，美味无比。

    至于胡萝卜，这主要是配色用的。

    给胡萝卜杀水的目的是减少成熟时间。

    免得茄丁熟了胡萝卜丁还没煮透。

    接下来。

    林旭切肉、切西红柿、打鸡蛋、和面……

    一直忙到快十一点。

    今天上午的准备工作才算是告一段落。

    “雷猴啊林老板，现在系不系开洗营业啦？”

    林旭刚从冷饮柜里拿出一瓶可乐准备歇口气，店门被人推开，几个哈气连天的年轻人走了进来。

    带头那个二十来岁。

    说着一口飘准的粤式普通话。

    他们每个人的脸上都有着浓重的黑眼圈。

    一看就是重度修仙爱好者。

    “都准备好了，你们这会儿要吃吗？吃的话我现在就开始煮。”

    林旭拧开可乐喝了一口。

    然后便将电子黑板拿出来。

    重新写上了餐品价格：

    【番茄鸡蛋面：大碗28/小碗25】

    【招牌茄丁面：大碗30/小碗27】

    “哇，菜场那位沈大叔说对啦，果然系茄丁。”

    “都说了，林记人不骗林记人。”

    “老板，快给我们先一人煮一大碗尝尝味道。”

    “对，吃完打个卡，气气那个熊猫哥。”

    林旭写好后把黑板摆到门口。

    然后来到厨房开始擀面。

    带头那个广东口音的年轻人去冷饮柜那里拿了四瓶北冰洋。

    然后对着前台的收款码支付了140块钱。

    回到座位上后。

    他掏出手机冲林旭拍了张照片。

    发到了林记美食的话题下面。

    林记男孩粤利粤：我已经到#林记美食#啦，还点了大份的招牌茄丁面，大家有什么想说的吗？

    熊猫哥哥：你喝水必被呛。

    努力攒钱植发：你喝汤必被烫。

    十八岁的白发小少年：你吃面必被噎。

    天才少女爱美食：你女装必被色狼摸！

    众人：……

