    “这是什么东西？”

    黑风震惊地盯着屹立于宇宙虚空的庞大佛陀。

    他纵横宇宙一千年岁月，还没见过这样的东西。

    一尊小雕塑瞬间化作百丈高的人形雕塑，气息竟然能够比拟虚空境第七重的觉醒者。

    这是什么能力？

    一号飞船上。

    金冥惊讶询问肖欣儿：“肖欣儿，这是什么东西，竟然能够变得如此巨大！”

    “这是金佛，原本是一尊小金佛，可以变成一尊百丈高的巨大佛陀，这佛陀拥有虚空境的战斗力，而我守护灵正处于金佛嘴中，意识与金佛融合，也就是说我的守护灵意识操控这尊佛陀身躯进行战斗，另外还可以发挥出全部战斗，各种武学也可以一一施展出来。”

    肖欣儿解释。

    “这么厉害的宝物，我怎么没听说过。”

    金冥惊讶不已。

    肖欣儿又道：“上一次，远古文字研究协会请我去破解华夏遗迹，这是华夏遗迹之中找到的，一开始我也不知道这尊金佛有什么用处，但我的守护灵意识与这尊金佛相容之后，这才发现这尊金佛可以化身佛陀战斗，不过这尊佛陀内部蕴含的力量有限制，估计维持不了太长时间。属于一次性战斗的特殊傀儡宝物，我们称之为金佛傀儡！”

    然而，肖欣儿还隐瞒了一些情况。

    这金色佛陀傀儡并非是真的傀儡，而是一种护道之宝！

    华夏时代发展到巅峰时期，神佛道都发展到一定层次。

    而在华夏时代末期，能够横渡虚空的佛门强者制造出了这一护道之宝，是为了给予佛门的传承者们护身，护住佛门的传承之道。

    因而，只有具有佛之力量的人才可以启动这一护道小金佛。

    只可惜佛门最终还是没落了，这尊护道小金佛也落到了一位华夏帝王手中，最终埋藏在墓地之中，最终在十亿年后被林天得到了。

    小金佛内部存储着佛门强者的力量，而林天却可以调动佛门强者的力量，催动小金佛化身佛陀战斗。

    事实上，肖欣儿也可以使用这尊小金佛，但论战斗力和操控的话，林天无疑更适合，也可以发挥出更强大的战斗力。

    对于神灵们来说，这尊小金佛不算什么，但在此刻，这尊小金佛化身的佛陀却可以抵御黑风组织的强者们。

    “哼，我管你什么怪物，说不定是徒有虚表！”

    呼延烨召唤出自己的守护灵，让守护灵去攻击佛陀。

    然而就在虚空境第三重的守护灵来到佛陀面前，准备攻击之际，宇宙虚空之中忽然出现一只佛陀之手。

    巨大的佛陀之手手中浮现一个‘卍’，这乃是佛门文字，佛陀三十二相之一，又意味着永恒、不灭。

    卍字降临，佛之手禁锢虚空。

    虚空境第七重的力量显露无疑，只手将呼延烨的守护灵禁锢。

    “不好！”

    呼延烨大惊，就要召唤回自己的守护灵。

    可这时，他震惊发现了一个可怕的事情。

    守护灵无法召唤回来了，一股冥冥之中的力量镇压住了他的守护灵。

    只见佛之手压塌在呼延烨的守护灵上，瞬间将守护灵抹灭，彻底消失在宇宙之间。

    形神俱灭！

    “噗！”

    守护灵被灭，呼延烨心神受创，连连吐了几口金色血液。

    “什么，守护灵被灭了！”

    黑风惊呆了。

    守护灵一般很少会被灭杀，基本上是被打散，若是被灭的话，那足以说明对方的力量已经超越呼延烨许多，几乎让守护灵毫无一丝反抗之力，瞬间抹杀了守护灵的真灵，甚至断开了与守护灵空间的联系。

    “呼延烨有危险，血龙，胡末，冯云……你们几个全部去帮助呼延烨！”

    黑风命令道。

    他没有出手，因为他不清楚这尊佛陀的底细，而他是首领自然不能擅自出动，否则万一这尊佛陀有同归于尽的底牌怎么办？

    除非是万不得已的情况，否则他是不会立马出手的。

    而这尊佛陀的力量也只是虚空境第七重而已，与血龙的力量一样，再加上有十几位虚空境强者和十几个守护灵出手，那就等于是二十多个虚空境战斗，还敌不过一个虚空境第七重？

    哗哗哗！！！！！

    宇宙虚空，一名名守护灵和一名名觉醒者将林天的佛陀包围住。

    “十几个虚空境，数量倒是不少！”

    林天的声音通过佛陀传出，回荡在宇宙虚空。

    “守护天剑！”

    一念之下，佛陀林天的手中出现了一把巨大的轩辕剑，正是守护天剑。

    守护神兵也是可以变大变小的，毕竟有些守护灵体型很大，若是固定形态大小的话，那就不适合守护灵使用了。

    “轩辕剑——天之剑！”

    佛陀林天一剑斩向了一个方向。

    瞬间，三名守护灵被拦腰斩断，其中一个直接死亡，另外两个被打散。

    然而，轩辕天剑继续化作璀璨的光芒撕裂虚空，径直将一名虚空境第四重的黑风组织成员粉碎了。

    第一名虚空境死亡！

    “该死！”

    血龙愤怒无比。

    手持一把龙骨鞭一鞭子朝着佛陀林天甩来。

    巨大的龙骨鞭仿佛化作了一尊真龙一般试图锁住林天的身躯。

    这时，林天左手化作少林龙爪手，竟然化作了真正的真龙之爪，一把抓住了龙骨鞭化作的真龙。

    咔嚓一声！

    真龙破碎，化作了龙骨鞭，被佛陀林天的真龙之爪狠狠捏在手中。

    “给我滚！”

    用力一甩，龙骨鞭以及血龙的身躯直接抛飞了出去。

    眼见这种情况，黑风下令道：“十艘战舰，开火！”

    下一瞬，一艘艘战舰开火，一道道激光炮以及轨道炮轰向了林天。

    密密麻麻的攻击将佛陀林天所在的这一片区域覆盖住了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

