    “喂，干什么的？！”

    距离门口最近的一个染着金毛的小混混，看着杨楚踹门走了进来，立刻迎上前去喝问。

    “找茬是吧？知不知道这是什么地方？”

    另外一边一个衣着笔挺，看上去有几分商务精英模样的年轻人，脸上也是露出了厉色，只是他才走近了一些，突然就看到了双开门外的走廊上，横七竖八地躺着五六个身影，登时又悄然缩回了脚步。

    那些躺在地上的人里，他有好几个都认识，其中有两个还是红棍，也就这样的龙头和各个字堆的话事人议事的大场面，这些个金牌打仔才会留在外面看门。

    长条会议桌内，本来正在听着那个叫做江左的老人说话的各个字堆的坐馆话事人，几乎全部都被踹门的声响所惊动，一个个齐刷刷地将目光投向了走门外走进来的杨楚身上。

    杨楚没有去理会那两个朝他喝问的混混，也不在意在场二三十道落在他身上的目光，只是双眸仿佛没什么焦距一般，平静地看着这间不算太宽敞的会议室内，“我来找两个人，一个是四眼蛇，一个是匡少。”

    “找我？”

    长条会议桌右下首，那个一身嘻哈装扮的年轻人听到了杨楚要找他，一下就从座位上站了起来，神色桀骜又带着几分意外，冲着杨楚嚷道，“你哪位啊？！我不记得见过你啊？”

    “阿匡——”

    一只略显枯槁的手掌轻轻压在了那个嘻哈装扮的年轻人的肩膀，留着山羊胡的老人上下打量了杨楚一眼，似乎看出杨楚是来找事的，脸上露出一丝淡笑，“后生仔，这里在议事，不是你来的地方，要找人就去外面等。”

    “你是那个匡少。”

    杨楚对于留着山羊胡的老人的话置若罔闻，看也没看对方一眼，只是望着着那个嘻哈装扮的年轻人，似乎在确认对方的身份。

    同时，他的目光又看向在嘻哈打扮年轻人后面，一个戴着眼镜年岁不小，却还是一幅马仔小弟模样的男子，“那你是四眼蛇？”

    “喂，你到底听到没有？让你去外边等。”

    四眼蛇见到杨楚望向他，立即叫了起来，他虽摸不清杨楚的身份，但到底是混迹风月场所的，也看出了杨楚似乎来者不善。

    “今天是怎么了？我们这些人坐在这里，还有人闯进来？”

    就在几人说话间，长条会议桌上，一个前面一直老神在在的某个字堆的话事人突然出声，显然对于前面议事被人打断有了不满。

    “猪油炳和骰仔他们人死哪去了，连个门都看不好？！”

    另一个穿着休闲西装、露出胸膛的中年话事人跟着也叫了起来，侧了侧头，一脸不耐烦地朝身后两人招了招手，“阿豹阿金，把人给我弄出去。”

    两个体型精悍的男子顿时从他身后走了出来，也不多话，一人一只手就朝着杨楚抓了过去。

    杨楚不闪不避，只是突兀地啪地一脚，将那个叫做阿豹的男子踢飞了出去，巨大的力道直接让对方撞向了一侧的墙壁。

    同时，杨楚另一手猛然探出，一把拍飞了那个阿金朝抓过来的手臂，单手顺势扯住了对方的脖颈，手臂用力，砰地一声，直接将人直直掼在了地上。

    唰地一下，在会议桌上端坐着的众多字堆的坐馆话事人，纷纷都从位置上站起。

    他们已没有几个年轻的了，但几十年混社团的生涯，反应都是不慢，立刻退到了身后站着的那些个马仔小弟和打手保镖中间，让这些人将自己护住。

    也没有再开口让人上前找杨楚的麻烦，能做到一方坐馆话事人，哪怕年轻时好勇斗狠，但现在着年岁都已人老成精，没有贸贸然再让人动手，反而站在一旁，一个个拿眼睛瞟向会议桌中间留着山羊胡的老人，颇有几分看看这个名不副实的“龙头”是什么意思。

    其中，就连那个穿休闲西装光着胸膛的梅字堆坐馆，目光盯着杨楚，脸色变幻，也没再出声。

    杨楚这几下出手的动作太快，他手底下的阿豹和阿金，不少人都认识，一个是打黑拳出身，一个是越战老兵，手底下足够硬，说是红棍一点不为过。

    但一个照面，两人就被放倒了，一个昏过去，一个爬都爬不起来，这就真有点厉害了。

    “外……外面的炳哥和骰哥被……”

    在这气氛略显沉默间，前面那个朝杨楚喝问的马仔，已经发现走廊上那些看门把守的红棍倒了下，从门口冲进来大喊了起来。

    可话说到一半，下意识的就将剩下的吞了回去，他已经察觉到了会议室内的气氛不对劲。尤其是当看到杨楚脚下躺着的一个昏厥过去的打手，越发不敢靠近。

    “后生仔，身手很犀利啊！”

    果然，那留着山羊胡的老人再次站了出来，皮笑容不笑地夸了杨楚一句，脸色陡然变得阴沉，“可你知不知这是什么地方，这间屋里又是些什么人？”

    “我不管这里是什么地方，你们是什么人？”

    杨楚仿若拍打灰尘一般随手挑翻了两人，脸上依旧没有什么表情，迈着步子朝那个匡少和四眼蛇走了过去，“我只找这两个人。”

    “你现在是在我号码帮的议事大堂，在座的都是号码帮各个字头的坐馆话事人。”

    留着山羊胡的老人华叔脸上已有了几分怒意，手指关节敲打着桌面，“我号码帮在港岛十几万人，一句话，你得罪了我号码帮，你就是吃饭屙屎都——”

    砰——

    一声巨响打断了山羊胡的老人华叔的话。

    杨楚一脚踢飞一个挡在他面前的染着红发的年轻人，对于什么号码帮、十几万人之类的威胁，全然像是没有听见。

    “你们愣着做什么？被人踩到头上了还看戏啊！”

    留着山羊胡的老人华叔见杨楚气焰跋扈到了这个地步，扫了一眼周围那些各个字堆的坐馆话事人。

    “你们都上，看看他到底能有多厉害。”

    “抄家伙，能打有什么用，这么多人堆都堆死他了！”

    几个或许是跟着这山羊胡的老人华叔走得比较近，又或者内心有些畏惧的字堆话事人，立刻拉扯了一下身边的马仔和小弟们。

    这些个能被各大字堆坐馆话事人带在身边的马仔小弟，忠心上自然不用说，又都是热血燃烧的年龄，大佬既然开腔，一个个顿时或是掏出了随身带着的匕首，或是操起旁边的桌椅之类的器具，朝着杨楚就围了过去。

    杨楚见这些人围上来，更没有二话，冲上前一脚就踹飞了一个马仔。

    接着反手一扭，抓住了另一个不知从哪里摸到了一把砍刀的混混脖子，顺手夺过对方的砍刀唰唰两刀，两个举着板凳朝他冲过来的混混，一人一条手臂直接被斩断。

    再跟着上前，将前面那个穿着休闲西装光着胸膛的字堆话事人，一脚踢飞，砸在了对面的墙壁上。

    最后掏出了那把伯莱塔手枪，啪地一枪，打中了冲到面前的一个混混。

    嘶——

    地上，被杨楚放倒踢飞的人哀嚎痛呼响起，一个个瞪大了眼睛看着杨楚，眼中尽是畏惧。

    围攻上来的这些个马仔打手混混，所有人的动作都僵住，几乎同时缩了回去。

    这一次比前面的震慑力强得多，众人对于杨楚的认识也真的完全变了，前面以为这是来挑事的，但现在大家心中清楚，这就是一个真正的亡命徒，真正的猛人。

