    当天下午，晋王令颁布，下令组建农部司，任命辞官北归的南唐户部侍郎温佶为农部司郎中，同时加知政事头衔，接替薛长寿进入参事堂。

    这个任命着实令长安朝野为之哗然，很多人都知道将是河东势力入阁参事堂，不是王家就是裴家，却没有想到最后竟然是温佶入阁。

    诸多相关人都各有反应，独孤立秋去找薛勋喝酒叙愁，薛勋安慰他参事堂不是终身制，还会有机会。

    韦涣彻底沉默，藏身于深宅大院不再露面，谁也不知道他所思所想，但接近韦家的人都知道，韦家内部出现了分裂，家主韦涣和另一个家族重要人物韦应物翻脸，双方不再往来。

    同时翻脸的还有王紘和温佶的关系，王紘回信将温佶大骂一通后，怒气冲冲返回了河东，他心中再愤怒，却不敢和郭宋翻脸，只得把满腔怒火施加上温佶身上。

    裴谞虽然也很失落，但他的表现却比王紘好得多，他也给温佶回了一封信，却没有翻脸，而是恭喜温佶高升，但裴家的收获也随之到来，裴谞被郭宋任命为资政，加爵闻喜县公，裴谞之子裴瑾封为坊州长史。

    温佶入住农部司第一件事，便是编制了收麦方案，麦子已成熟，各地收麦已陆续开始，关中也不例外，按照惯例，所有官员和太学生都要下地收麦三天，具体方案由司农署制定，大家主要是去参与官田收麦，计划制定得很细，官员们分成二十个收麦组，分赴长安各县收麦。

    郭宋是第一组，他为组长，带领三十余名官员前往新丰县参与收麦，去年他带着儿子郭锦城，今年又多了一人，女儿郭薇薇也要去，这却是薛涛的建议，郭宋欣然答应了。

    天不亮，一辆马车停泊在相辉楼前，郭宋已经翻身上马，在一旁等候，郭锦城先一步进了马车，薛涛给女儿带上草帽，郭薇薇兴致勃勃，她穿着武士服，系一领斗篷，再带上宽檐草帽，腰间居然还佩了一柄柳叶短剑，怎么看都是像去比武，而不像去割麦。

    “薇儿，你不是真的去割麦，割几下就行了，当心别把皮肤晒黑了，娘给你准备的内衣，你记着每天都要换，还有，你要跟着爹爹，千万不要乱跑！”

    “娘，放心吧！我又不是第一次出门。”

    郭薇薇有点不耐烦了，“那我走了！”

    “去吧！路上多喝点水。”

    郭薇薇也坐进来马车，她和兄弟各有一名武艺高强的女护卫保护，其实也不会有什么问题。

    姐弟二人向母亲挥手告辞，马车缓缓启动，沿着宫道向宫外驶去，郭宋向妻子挥手告别，率领数十名亲卫紧跟着马车，人马车辆渐渐远去了。

    薛涛回到楼内，遇到了张敏秋，她抬头看了看天色笑道：“不用那么急，先休息一下，等天亮后我们再出发去玉真宫！”

    ..........

    天刚亮，数千割麦队伍已经浩浩荡荡从长安奔赴各地，郭宋也带着数十名官员和他们的子女前往新丰县，一般都不要求孩子参与割麦，但很多家长为了培养孩子惜粮，都会把子女也带上，对孩子们而言，这也算是一种为期三天的社会实践课。

    与此同时，薛涛带着两个姐妹以及刘采春也出发了，她们今天去玉真宫祈福，这也是各地的传统，秋收期间，百姓们都会去各地的寺庙道观上香，祈求明年风调雨顺。

    她们去玉真宫表面上是祈福，其实还是另有目的，刘采春去找师傅李治，而薛涛是想见一见玉真宫主应采和，有些话她要当面和对方说清楚。

    玉真宫今天有大型法会，各地居士纷纷赶来参加，还有住在四周的居民也前来玉真宫上香祈福。

    不过玉真宫是女道士的修行道观，所以无论居士也好，香客也好，基本上都是妇人，看不见一个男子，男子一般都去玄都观。

    薛涛她们的两辆马车在玉真宫侧门缓缓停下，住持灵碧真人已经在这里等候多时了，薛涛几人下了马车，灵碧真人连忙上前合掌施礼，“贫道灵碧，参见王妃娘娘！”

    薛涛微微笑道：“我昨天送来一份拜帖，贵观宫主见到了吧！”

    “青莲天师见到了，她在后面修行院等候王妃娘娘，云岫真人也在！”

    薛涛点点头，回头对其他三人道：“你们去吧！采春去见师父，敏秋和幽兰去上香，我去见见她们宫主。”

    独孤幽兰迟疑一下道：“大姐，我们陪你去吧！”

    薛涛摇摇头，“不用了，有道明和道月陪我就行了，你们不用担心。”

    这时，净玉上前合掌道：“师父在恭候娘娘，请王妃娘娘随我来！”

    四人进了玉真宫，分头去了，薛涛在两名贴身女护卫的保护下，跟随净玉向后院走去。

    保护薛涛的两名贴身女护卫其实也是女道士，她们一个叫道明，一个叫道月，是公孙大娘出家时带在身边的孙女，一共四人，她们武艺都极为高强，但从小都不和外面接触，社会阅历就是一张白纸，什么都不懂，在外面很难生存。

    公孙大娘羽化前便把她们四人托给了郭宋，郭宋给她们建了座小道观，让她们四人有个归宿，不用担心生活，可以继续修炼，但同时她们四人也负责保护郭宋的家人，道清和道风跟随独孤幽兰和张敏秋，而武艺最高的道明和道月更跟在薛涛身后，形影不离。

    其实道明和道月也认识前面引路的净玉，甚至很熟悉，她们都是一起长大的孤儿，一起练武，一起生活，曾经亲如姐妹，净玉和净月跟了应采和，还有几人跟了李曼，最后丧身甘州。

    但此时她们都很沉默，就像彼此都不认识对方。

    她们来到了一座精致的小院前，手执拂尘，穿着一身白色道袍的应采和已经在小院前等候多时了。

    应采和没想到王妃要见自己，她着实也有点紧张，虽然她是杀人不眨眼的女魔头，但对方是晋王殿下之妻，是她惹不起之人，她只能尽量放低身段，用一种卑恭的态度来迎接王妃的到来。

    应采和上前合掌道：“无量天尊，贫道青莲，参见王妃娘娘！”

    薛涛上下打量一下应采和，见她虽然穿着道袍，但容貌艳美，驻颜有术，看起来似乎只有二十岁，肌肤晶莹洁白，身材十分高挑，足足比自己高半个头，尽管她身穿宽大的道袍，但薛涛依旧能感到她身材的凹凸曼妙。

    薛涛暗暗点头，这个女子确实是个十足的尤物，难怪夫君要为她破戒，薛涛微微笑道：“今天打扰青莲宫主了。”

    “哪里！王妃能来，令鄙宫蓬荜生辉，请屋里坐！”

    薛涛点点头，向院子里走去，道明和道月像影子一眼跟着她，净玉二人刚要阻拦，应采和却道：“不要阻拦她们！”

    她微微笑道：“道明、道月好久不见，师父的肉身塚就在玉真宫，我在这里终身为师父守灵，你们等会儿也去拜祭一下吧！”

    她这话也是对薛涛说的，王妃既然来找她，肯定知道了她和晋王的关系，她不知王妃是不是来声讨自己，但她要事先表态。

    薛涛脸色平淡，道明和道月二人的敌视态度却缓和了不少，她们在太原和长安各为师父建了衣冠塚，却不知道师父的肉身塚在玉真宫，由小师叔终身守护。

    应采和说完，不再理睬她们，躬身对薛涛道：“王妃请进屋坐！”

    两人走进了清修堂，这里布置得异常简单，一榻一桌，墙上挂一柄湛卢宝剑，旁边还有个插拂尘的细颈瓶。

    “娘娘请上座！”

    薛涛在榻上坐下，道明和道月像影子一样跟在她身后，她们二人十分警惕，她们知道小师叔的武艺太高，甚至超过了李曼，她若要伤害王妃，她们担心自己抵挡不住。

    净玉二人给她们上了茶，道月想试毒，薛涛却摆摆手，示意不用，接过茶盏喝了一口。

    这个小小的细节却让应采和十分佩服，虽然王妃没有武艺，但这种上位者的自信和母仪天下的气度却远远不是自己能比拟的，她忽然有一种自惭形秽的感觉。

    薛涛放下茶盏笑道：“宫主看起来很年轻啊！”

    应采和欠身道：“让王妃见笑，其实贫道已经三十一岁了，只是修炼了特殊武艺，能够驻颜，像我师父，八十余岁时看起来还像四五十岁一样。”

    薛涛点点头，她相信这种能驻颜的武艺，郭玉娘已经二十五六岁，可看起来还像十四五岁一样，她们都修炼同一种武艺，好像夫君也是一样，但夫君似乎没有驻颜，或许男女不同。

    “应宫主，我此行的目的，相信宫主心里很清楚。”

