    这种感觉实在是太奇怪了。

    但是云中鹤有些明白为何八号贝多芬为何要这样做了。

    人的世界是由视觉，听觉，嗅觉，触觉等等形成的。

    然而外号叫贝多芬的八号精神病人觉得自己受到外界的干扰太多了，这完全影响他投入自己的精神世界，所以他先刺瞎了自己的眼睛，然后又刺聋了自己耳朵。

    这样一来，他几乎就和外界世界彻底隔离了，可以更加投入到自己的世界。

    然后云中鹤明白他是用什么来感知外界了，竟然真的是用……松果体。

    靠，你这是要疯啊。

    十九号达芬奇解剖并且详细画出了松果体的结构，并且还给了一个理论，只要弱化人体的其他感知，那松果体就会增强很多，可以修炼精神力，甚至可以接收外星信号。

    当然没有人把他的话当真，那可是一个疯子啊。

    而且他自己都说了，想要解放松果体，必须先刺瞎和刺聋自己，谁愿意付出这样的牺牲。

    正常人不会这样做，但疯子会。

    所以八号精神病人贝多芬就这样做了，而且见鬼的是，他这样做了之后，音乐造诣竟然大大提升。

    原本的他只是一个音乐大师，之后他变成了音乐魔鬼，音乐死神，因为他的音乐已经可以杀人了。

    而且他还口口声声号称自己接收到了外星球信号。

    本来所有人都当作这是疯话，但见鬼的是，云中鹤此时的松果体位置，竟然真的有些发热的感觉，不过却又一片混沌，什么都感知不到。

    暂时将这一切没用的东西抛开。

    那些精神病追求的东西都太高尚了，我这等凡夫俗子还是追求一下金钱、权势、美人这样庸俗的东西吧。

    那应该选择什么曲子呢？

    仅仅弹奏两句，就能够惊艳的曲子很少。

    但对于贝多芬来说，完全不是任何问题，他就是一个超级曲库，几乎什么曲子都会弹奏。

    两句就能让人毛骨悚然，就能惊艳无比的曲子也有不少。

    比如《十面埋伏》、又比如《春江花月夜》。

    尤其春江花月夜，那两句实在是婉转缠绵，精美到了极致。

    否则也不会用在奥运会开幕式上了。

    而十面埋伏，从头到尾都很惊艳。

    当然还有《广陵散》、《高山流水》这样的作品，被称之为千古名曲，但对于云中鹤来说仙气太重了，对听觉神经的刺激不够。

    所以，《十面埋伏》和《春江花月夜》都是一种很好的选择。

    但云中鹤不选。

    他决定演奏一首不合时宜的曲子，也被称之为世界上最疯狂的曲子之一《野蜂飞舞》（

    FlightoftheBumble-bee）！

    这首曲子的名气实在是太大了，它是俄罗斯作曲家尼古拉·里姆斯基-科萨科夫的作品，曾经用在普希金歌剧《萨旦王的故事》中。

    但是真正让他声名大震的是克罗地亚的天才音乐家马克西姆。

    在《海上钢琴师》电影中斗琴的最后一曲，也是这首曲子。

    这首曲子的节奏极度之快，完全是抽筋流的弹奏，真的就仿佛有无数的野蜂在你耳边狂舞一般。

    《海上钢琴师》电影中，男主角弹奏完这一曲后，震惊全场，因为弹奏得太快了，使得钢琴的弦都烧红了，直接把烟给点燃了。

    而古琴通常来说是内敛的，节奏缓慢，充满了山水风情。

    完全不适合演奏《野蜂飞舞》。

    不是这首曲子不好，相反这首曲子非常经典，充满了狂野而又极度的个性。

    但乐器实在是太不合适了，改编成古琴的话几乎是地狱级难度。

    但八号是谁啊？

    天才音乐家，百年不遇的音乐大师，千年不遇的音乐死神，音乐魔鬼。

    用古琴弹奏《野蜂飞舞》完全是小菜一碟，在十几年前他就已经玩到巅峰了，而且已经改编得如火纯青。

    只见到他深深吸了一口气，准备开始演奏。

    而许安亭睁大眼睛，等待琴声响起。

    小姐姐许安蜓微微露出痛苦的表情，因为看到琴，他就想到自己被毁掉的容貌。

    然后，她闭上了眼睛。

    她会公平评判云中鹤的琴艺，但不会抱有希望。

    像云中鹤这种半桶水琴师她见得太多了，完全没有任何艺术追求，练琴只是为了玩女人。

    这种演奏水平，实在是庸俗而又低劣。

    而且还说仅仅两句，十四个音符就要彻底让她毛骨悚然？这怎么可能？完全是痴人说梦啊。

    而就在此时。

    云中鹤开始演奏了。

    《野蜂飞舞》疯狂激烈，超级快节奏的音符，猛地喷发而出。

    这么快。

    这么疯。

    这么激烈。

    这么颠覆？

    如果换成其他人演奏的话，完全是乱的，缺乏冲击力的。

    但此时演奏的人是八号精神病人贝多芬，他的音乐可是能够让人撞墙而死的。

    所以，那瞬间的冲击力，简直无法用言语来形容。

    是不是好听，暂且不说了。

    但是那冲击力，真是无以伦比的。

    那无数的音符，真的就如同子弹一般，嗖嗖狂射而出。原本用钢琴演奏，此时用古琴演奏出来，更加锋利短促，更加刺人心魄。

    刹那间。

    在场所有人都完全惊呆了。

    几乎所有人，刚刚听完两句，整个身体猛地一阵哆嗦，仿佛被枪击中了一般。

    云中鹤的演奏太诡异了，那音符仿佛不是钻进耳朵，而是钻进大脑，钻进心脏一般。

    然后，便是一阵阵的毛骨悚然。

    全身的汗毛都要竖起来。

    依旧不是好听，而是无以伦比的刺激。

    换成其他人演奏，哪怕是音乐大师，也不可能有这样的效果。

    八号精神病人的演奏，完全融入了他的死神技法，发出的音波是非常特殊的。

    所以，真的如同魔法攻击一般。

    然而，被八号精神病上身的云中鹤，如同疯魔一般，越弹越快，越弹越快。

    最后如同暴风骤雨一般。

    而听着他的曲子，在场几人的心脏跳动得越来越快，最后有种无法呼吸的感觉，因为跳得太快了，所以有些疼痛。

    云中鹤越来越快，越来越快。

    “啊，我受不了了。”其中一个武士拼命捂住耳朵，但发现完全阻止不了音符钻入体内。

    于是，他竟然忍不住，想要用额头去撞墙。

    云中鹤越来越快，越来越快。

    忽然，一切演奏戛然而止。

    “砰！”一声炸裂声响。

    因为琴弦承受不住，直接断裂了。

    云中鹤疯魔一般的演奏结束了。

    全场，死一般的寂静。

    云中鹤大口地喘息，八号精神病人贝多芬人格褪去。

    但却如同海水退潮一般，云中鹤人去楼空，整个身体疲倦到了极致，脑子仿佛要炸开一般。

    他竟然召唤了三个精神病上身，总时间超过了半个小时，把他所有的精力，体力消耗得干干净净。

    此时不要说再召唤精神病上身，连动脑子的力气都没有了。

    他缓缓睁开眼睛，道：“如何？”

    许安亭道：“太难听了，我听了想要撞墙。但是……我觉得厉害到突破天际，见所未见，闻所未闻。”

    云中鹤朝着许安蜓问道：“如何小姐姐？我及格了吗？”

    许安蜓依旧在发呆，仿佛依旧没有缓过来。

    足足好一会儿后，她才不敢置信望着云中鹤，仿佛第一次认识他一般。

    “前所未有的风格，前所未有的颠覆，完全让人无法接受的音乐。”许安蜓道：“但是论水平，你……超出我太多太多太多，甚至已经到了我完全无法理解的境界。能够演奏这首曲子的人，一定是一个绝顶天才，但更加是一个疯子。”

    云中鹤道：“那如果一百分满分的话，我应该有几分呢？”

    许安蜓小姐姐道：“我没有资格为你打分，因为已经超越我境界太多了。但如果硬要我为你打分的话，二百五十分吧。”

    一百分满分，你给我打二百五？你这是啥意思啊？

    “那些见鬼的资料是怎么来的啊？”许安蜓道：“我们黑龙台各式各样的人才都有，完全不乏琴艺大师。你这等惊艳绝顶的水平，哪怕演奏的是疯人曲也很容易听出来，为何给你定一个庸俗下等的评判？”

    许安亭问道：“妹妹，云中鹤的水平很高？”

    “天才，可遇不可求的天才。”

    许安亭道：“云中鹤演奏这疯人曲当然没有问题，但天羽阁可接受不了这种曲子。”

    许安蜓道：“能够演奏疯人曲，演奏正常的曲子轻而易举。他随便演奏一首曲子，都能碾压天羽阁的花魁，足够吸引麝香夫人，让她惊艳万分了。”

    “那就好，那就好。”

    云中鹤道：“那我什么时候可以去天羽阁勾引麝香……，不，我什么时候才能去执行任务？早一日进入城主府，就早一日完成任务。”

    “明天，你准备好一首正常好听的曲子。”许安蜓道。

    “没问题！”

    …………

    次日，云中鹤坐着一辆马车，前往天羽阁面试。

    此时的他，已经完全不复之前的模样，完全是一副翩翩美男子，浊世佳公子。

    听着外面熙熙攘攘的人群声，马车内的许安蜓静静无声，而且带着面纱。

    马车行驶了好几里，速度渐渐慢了下来。

    “天羽阁快到了。”许安蜓道：“你表演的曲子想好了吗？”

    “好了。”

    云中鹤确实准备好了，甚至都不需要准备，只要八号精神病上身弹奏一首千古名曲《平沙落雁》，保证众人三月不知肉味。

    最多不到十天时间，他就会成为天羽阁第一琴艺大师。

    不到半个月，他就能闻名风靡整个裂风城。

    而到那个时候，爱琴如命的麝香夫人肯定会去天羽阁。

    见到琴艺这么逆天，长相俊美无匹的云中鹤，她还不像苍蝇见到腐肉一般扑上去啊？

    到那个时候，云中鹤就被女恶霸抢走，带到城主府内，蹂躏一百遍，一百遍。

    他裂风城任务的第一步，就算是成功了。

    …………

    此时，马车停了下来。

    云中鹤睁开双眼，我已经准备好了，接下来的演奏惊艳全场。

    我保证让所有人如痴如醉，让整个天羽阁的女人为之疯狂。

    我要在半个月之内，就风靡整个裂风城，让无数女人趋之若鹜。”

    深深吸一口气，天下美男云中鹤缓缓走出了马车。

    好一个白衣胜雪，好一个神仙中人。

    天羽阁，我来了，我看见，我征服！

    麝香夫人，我来了。你看见，你征服我。

    就这样，云中鹤风度翩翩走出了马车。

    这……这就是天羽阁。

    果然富丽堂皇，果然高端大气上档次。

    果然奢靡辉煌，不愧是裂风城最顶级的青楼，一等一的纸醉金迷之地。

    不过，发生了什么事？

    上千名士兵将整个天羽阁包围，到处贴封条。

    许多美丽的小姐姐，还有老鸨，龟奴全部双手抱头，在几百名士兵的押送下，排队走出了天羽阁。

    这一幕有些熟悉啊？

    我，我日啊。

    这，这啥意思啊？

    我云中鹤刚刚要来天羽阁发展，它就被端了？

    裂风城开始扫H了？

    …………

    注：诸位大人，推荐票投喂给我吧，感激涕零。

    晚上19点直播，起点APP和QQ阅读APP的精选页，上面的广告条幅可以进入直播，欢迎来看我拙劣的表现。