    房间里二十来个人，除了她以外，剩下的人里，有的是酒店幸存下来的员工，有的是来旅游的小年轻们，有几个是来臧区商务考察的，还有一个大的综艺剧组在臧区拍真人秀来着。

    据说请的都是当红明星，但是现在明星她倒是认不出来了，一个个灰头土脸的。

    而且现在的情况，她也没兴趣追星了，保命最重要！

    这么大个剧组，就剩下这十来号人！

    其余的，怕是都已经遭遇不测了吧！

    毕竟前几天，酒店里人那么多，那么乱的！

    她躲在房间里，锁着门，都能听见外面的哭喊，尖叫，还有求救的奔跑声！

    前几天，酒店里的各种声音不绝于耳。

    后面倒是一下安静了。

    酒店里七八成的人都死了，他们为了收集酒店里的物资，清理了几天，才将整个酒店里所有的尸体包括击杀干净的丧尸全扔到楼下大厅里。

    死了那么多人，尸体都在一楼大厅里堆成山了。

    现在都还没去处理！

    他们一开始也想过要逃离酒店，在外面寻求救援的，可是还没出门，就被门口乌泱泱的丧尸群给围堵了。

    为此还损失了不少人！

    卡萨酒店坐落于日左市的市中心，在整个市区最繁华，人流最多，风景最好的地带。

    所以丧尸，也最多，基本上将他们里三层外三层的团团围起。

    无法突围！

    所以酒店里的人，才聚集在一起，准备集思广益，想办法离开。

    不然，等待他们的，就是死亡。

    等众人商量好路线和时间离开房间，返回各自的房间收拾东西，邓妍妍才从角落里出来，回到自己的房间。

    虽然不信任他们是一回事，但是她也要跟他们一起离开。

    不然，仅凭她一个人，就算觉醒了异能，也是走不出这个酒店的！

    是的，她也觉醒异能了，一觉醒来，就发现自己突然有了特异功能。

    她觉醒的是金系异能，因为她发现自己能控制房间里的金属制品。

    她知道刚刚房间里的这群人里，也有觉醒了类似神奇力量的人，也是他们站出来解决了酒店里的那些丧尸。

    他们在幸存者中的地位很高，大家都下意识的听他们指挥。

    四个异能者，三男一女。

    三个男的，两个力量型的，一个也是金系异能，还有一个女的觉醒的是水系异能。

    酒店断电断水之后，剩下的人全靠她每天提供救命的水源。

    所以那个女生也被保护的很好！

    而那些没有觉醒异能的人，简直把这四人当成救命稻草，当成神来对待。

    这些天，房门口的小动静不断，白天晚上的，她看见剩下的那几个女孩子，有不少去敲了那三个男性异能者的门，寻求保护的。

    邓妍妍长得不差，一米六五的个子，算是中等。

    但她是个身材火辣型的美女，典型的童颜.巨.乳，之前在公司，就是培训部的部花一朵，追求者无数。

    她知道自己的长相在现在的世道，看起来很危险，所以这几天，她故意没收拾自己，蓬头垢面的，穿着肥大的衣服。

    与那几个收拾的漂漂亮亮的女孩来说，她简直不起眼！

    所以省去了不少麻烦。

    她也不是没想过显露异能，但是她不相信他们，也不想被人用作垫脚石，拿去探路。

