    被姬无夜甩在床榻上的美人儿，惊恐地蜷缩在一团，不断的抽噎。

    “哼！”

    穿戴好披甲之后，看了其一眼，姬无夜冷哼一声，像女人这种东西，除了宣泄欲望之外，也没有其他的作用了。

    姬无夜正欲出门，可还是感觉有些不妥，又转身拿起随身的八尺，做好一切准备好，这才走出房门。

    出门之后，他就立即吩咐手下，赶紧去通知白亦非。

    正所谓，不怕一万，就怕万一。

    做好后手之后，姬无夜这才迈着沉重的步伐，朝着大殿的方向走去。

    只是片刻的时间，姬无夜就来到了大殿门前，明明是自己家，此时他却有一点不情愿，不想进去。

    怪哉。

    站在大殿门前，姬无夜轻轻提了一口气，做好了突发意外时的应对，虽然可能没什么作用，但聊胜于无。

    对于像姬无夜他这种横练武夫来讲，一旦提起第一口气，全身上下，犹如箭矢在弦，一但击发，迸发出来的威势，远超平常，绝非一般人可以抵挡！

    而他手中的八尺，则是相当于他拳脚的延伸，不光距离变长，杀伤力也是更甚。

    任你能掀起多大的滔天大浪，姬无夜可以始终稳如磐石，与此同时，还能打出连绵不绝的攻势！在加上自身的横练功夫，任谁碰到他，都要先抖三抖。

    不过这种状态，并不是能一直持续，如果只是站的不动，像姬无夜这样的，最起码可以坚持一盏茶的时间。

    但是如果碰到了势均力敌的人，并且陷入了局势焦灼的状态，那这一口气，会在体内迅速耗尽，维持不了太长的时间。

    待这口气，消耗殆尽，就急需要武夫换气，但是远不能与之前所发挥出来的威势相媲美。

    这天下任何的修行者，都是一样的，气力终有穷时，但是人与人之间的差距，就是潺潺小溪与江河湖泊一样的区别。

    姬无夜抖了抖身上的甲胄，尽量让自己那有些僵硬的脸，可以稍微缓和一下。

    大门缓缓打开。

    “这么晚了，不请自来，计先生有何贵干？”

    姬无夜还没有看到人，他那粗犷的声音，就已传至了大殿内，随后只见他呲牙咧嘴，快步的走向殿内。

    大殿内有烛火照亮，还算明亮，那一袭青衫，头戴斗笠，双目微闭，是那么的显眼，站在原地，看样子是闭目养神已久。

    姬无夜不得不承认，这一次在见到计余，不同于以往，之前从他那身上散发出来的气质，除了能让他忌惮害怕之外，还有一种说不清的死寂沉溺之感，令人难以直视，也不知道是不是在他面前，故意而为之。

    计余此时站在那里，姬无夜竟然在计余一个杀手刺客身上，感觉到了类似于，只有读书人才有的温和。

    怪哉！

    可能计余真的是故意的，在听到姬无夜的话后，缓缓的睁开眼眸，注视这姬无夜，无形之中，一股死亡灭绝之意，充斥在整个大殿之中。

    姬无夜：“?_?。”

    好嘛！这刚刚绝对是他的错觉。

    计余看着姬无夜身披甲胄，手里又拿着把青铜战刀，有些疑惑的问道：“将军，我们之间见面，你也不必手里提着一把战刀吧？”

    姬无夜则是一副皮笑肉不笑的表情，“老夫能走到如今，靠的就是谨慎二字，毕竟也是以防万一，计先生你说的是吧。”

    与表面上不同，姬无夜在心里暗骂，他妈的，你心里不知道吗？老夫提把战刀，不就是为了防你！问你妈的问，罗网的人真他娘的虚伪！

    计余点了点头，看样子仿佛是对于姬无夜的说辞，颇为认同。

    见计余还是那一副，不轻不慢，不缓不急的模样，姬无夜也是忍不住再次开口说道：

    “这个时候来找老夫，不可能一点事也没有吧？说出来看看，老夫既然是加入了罗网，我们之间就不用这么见外了。”

    一瞬间。

    姬无夜瞳孔剧烈收缩。

    一袭青衫极其突兀地站在他身前，他双手负于背后，神色淡然道：“我本来是要离开韩国的，可是路走了不到一半的时候，突然想通了一件事还没有做完，于是我又回来了，这个时间也找不到住房，想来想去，也只有来找姬将军了。”

    姬无夜恍然大悟。

    计余伸手轻轻拿下头上的斗笠。

    随后姬无夜后知后觉，蓦然气笑道：“这么晚的时间，你就是找老夫来寻个地方住！”

    计余嘴角上扬，微微一笑道：“对啊，只不过我们再怎么认识，也要跟你这个主人打声招呼，你说是吧？姬将军。”

    在听到计余的肯定回答后，姬无夜的脸，以肉眼可见的速度，变的阴沉铁青，额上筋脉奋张，青筋跳动，横肉抖动！

    姬无夜右手紧握手中的八尺，发出咯吱咯吱的响声。

    计余就这样静静的看着姬无夜，他会怎样抉择？姬无夜是会忍不住出手，还是当做什么事情都没有发生一样。

    不过气成这个样子，还真是为难他了。

    …………………………………………………………………………………………

