    凌天站在那里，握着诛仙剑，察觉到骤然凝固的空间，眸光平静。

    稍稍感受了一下手中的剑，笑着摇摇头，骤然抬手，直接将诛仙剑朝着刚才让他来拿剑的人扔了过去。

    那人目光一喜，这小子挺识相。

    可很快他的面色骤变，转身便想要逃走，这把剑他不要了。

    因为就在那一瞬间，无数道杀机狂涌而至，转身想跑，却是发现那诛仙剑直接落到了他的掌心。

    “噗！”

    还没来得及去感受这把剑，刹那间无数道攻击已经落在了他的身上，直接被拍成血雾，骨头渣子都没剩下。

    诛仙剑似乎在众人的攻击下，被拍飞了，朝着另外一人飞去。

    毫无疑问，那人也是顷刻间成了所有人攻击的目标，逃都没有地方逃，不过是纵横境二重的武者，直接被拍死。

    与刚才一样，并没有人触碰到诛仙剑，再次被残余的力量给击飞，飞向了另外一人。

    没有任何意外，那人也是瞬间被击杀。

    场中雨血纷飞，却没有人撤退，一个个都红着眼，心智都被眼前这把剑给牵引。

    凌天脚步踏动，回到了悬崖边上，看着剑墟上空打斗的众人，看着一个个的死去，目光越发平静。

    若是有人细心观看的话，便会发现，最先死去的似乎都是刚才特意针对凌天的几人。

    正在此时，在一人再次被击杀之后，诛仙剑又一次被击飞。

    化作一道流光，直奔崖上的唐郡王而去。

    看着这一幕，唐郡王眸光大盛，眼中喜色骤现，一步踏出，抬手就朝着那诛仙剑抓去。

    也几乎是同一时间，旁边三名道宫境三重之上的强者同时出手，纷纷攻向唐郡王。

    “给我滚！”

    唐郡王怒吼，身上气息骤然炸裂。

    真元仿若洪流，朝着四周滚滚而去，虽然未必能够挡住那三人，但能够拖住那三人片刻便已经足够，等自己拿到诛仙剑立马遁走，他们怎么追的上道宫境五重的自己。

    与此同时，他的手也已经触碰到了那诛仙剑，可就在此时，他面色骤变。

    一股反震之力骤然自那诛仙剑上传来，若是平时的话，这股反震之力他想挡住并不难，可刚刚他浑身真元全部爆发，用来阻敌了！

    此时根本提不起太强的力量来阻挡这股反震之力。

    这不可能，那小子刚才将这剑拿到手的时候，根本没有任何异常，为何自己拿到手就会有反震之力。

    可惜现在已经没有时间给他去想，身子被震退，那三人也是冲开了他的真元洪流，拳掌朝着他落去。

    道道力量都是极其恐怖，三人皆是全力以赴，这里以唐郡王的实力最强，若是能够将他击杀，那便是等于先除掉一个最强的对手。

    虽然不知道发生了什么事，但他们却没有任何迟疑，趁你病要你命。

    “滚！”

    唐郡王怒吼，刹那间体内三滴精血崩散，面色骤白。

    一道极其恐怖的气息自他身上爆发，甚至超越了他巅峰时刻。

    “嘭！”

    接连着三道重响，唐郡王身影倒退，一口鲜血喷出，面色惨白一片，脚步踉跄。

    但是那三人情况同样不好受，同样被震退，面色发白，体内血气翻滚。

    没能够击杀唐郡王，三人神色间闪过一丝忌惮，唐郡王是真的强，但既然已经错失了机会，他们也自然不会再去追杀唐郡王。

    警惕的扫了一下其它人，目光再次落至又一次坠入剑墟，被人争夺中的诛仙剑身上。

    这么一会儿的功夫，已经死去了六名道宫境强者，这对于整个郑国来说，都是一场极其惨重的损失。

    要知道身为郑国十大宗门之一的天剑宗，明面上都只有四名道宫境强者，可想道宫境强者在郑国的地位。

    一个个的疯狂至极，那一场场血雨非但没有让他们却退，反倒是更加的刺激了他们贪欲。

    “小子，是不是你在捣鬼。”

    唐郡王缓缓呼出一口气，目光盯着凌天，眸中血光闪烁，身上杀机狂涌。

    “我不明白你什么意思。”凌天耸耸肩，心中有些遗憾，这唐郡王确实够强，居然还有秘术，不然刚才不死也残了。

    “好，那你告诉我，为什么我触碰到那把剑，就被震开了。”唐郡王盯着凌天，眸光更加冰冷，还带着一丝嘲弄，真以为所有人都是傻子吗？

    “反震之力？”

    凌天嗤笑道：“你以为我没有吗？那么弱的反震之力你居然都压制不住，真是废物，你这道宫境五重是假的吧！”

    唐郡王皱眉，迎着凌天的目光，不知道他的话是真是假，难道说这把剑上面的反震之力，是根据个人境界来的，那样的话，那小子能够压制住反震之力就不奇怪了。

    毕竟他看得出来那小子实力不俗，不是一般的纵横境武者。

    “别让我知道是你耍鬼，不然谁都保不住你。”

    唐郡王缓缓呼出一口气，扫了一眼凌天，拿出一颗丹药吞下，准备疗伤。

    那半仙器他是不可能放弃的，所以趁着众人都在争夺那把剑，他得抓紧时间恢复，能恢复多少算多少。

    “既然如此，那你就先去死吧！”凌天笑着。

    “杀我，就凭你这纵横境的境界，还是你那刚成为妖尊的灵兽？”唐郡王睁眼，嗤笑一声，笑声里面满是嘲弄，根本没将凌天的威胁当成一回事，稍稍停顿，方才继续道：“即便我受伤了，也不是你可以威胁的。”

    “是嘛？若我一定要杀你呢？”凌天似笑非笑，对上齐郡王的目光，骤然转头道：“秦宗主，现在他已经重伤，以你的实力击杀他应该不难吧！”

    “难度自然是有的，不过我就喜欢挑战有难度的事情。”

    秦浩笑着，缓缓走出，朝着那唐郡王走去，眸中战意腾升，身上剑意涌出。

    看着这一幕，唐郡王面色难看至极，身影不由倒退数步，大概是没有想到，凌天居然能够使唤秦浩。

    并且秦浩还真答应了下来，难道他不打算争夺那半仙器了，这怎么可能，这可是他天剑宗师祖的配剑。

    唐郡王面色变化不定，良久才望着秦浩，咬牙道：“秦宗主，我唐君虽然受伤了，但你想杀我也没那么容易，无非杀敌八百自损一千，更何况那可是你天剑宗师祖的配剑，你不打算争夺了吗？”

