    今夜月色朦胧，一弯新月挂在枝梢，园子里带着淡淡的木樨香气，有淡淡的雾气萦绕在花园周围。

    不知从何处，传来了一道幽咽的笛声，给这个深秋的夜，更添了一分寂寥。

    从院子到这后花园，也不过是短短一段距离，虞玦与阿青两个人像是走了很久一样，时间像是经过了漫长的岁月流逝。

    花园的牡丹亭，四周的牡丹芍药已经凋谢，有着深秋的清冷，唯有木樨开的正好。

    隔着疏漏的花影，站在石亭中，影影绰绰，看起来有些不近真切。

    “洛姑娘？”

    虞玦唤了一声，那个女子缓缓转身……

    “你！”

    虞玦惊愕的连连后退数步……

    乌云遮住了天际那一缕月色，挂在檐下的灯火忽明忽暗，她在那光与影的交错间，看见那人的模样……

    她穿着一袭白衣，广袖长袍，是男子的装束，墨色的长发，也只用一根木簪挽起，肆意而又风流。

    这一刻，虞玦的神色有些恍惚，仿佛所见梦中那白雾皑皑，有人撑着一叶扁舟自梅溪而下。

    两岸梅花如雪，她的背影清寂孤傲。

    “母亲……”

    这两个字，她欲低呼出声，而此时，却听那人含笑的向她招手，似乎是让她过去。

    虞玦知道，这是不可能的！

    她的母亲死了十几年，死去的人又怎么会死而复生呢。可她的模样，与画像中重叠在了一起，就连嘴角的笑容都是那样的温柔，让她无法抗拒的温柔。

    她缓缓上前，到亭子里不过是数十步的距离，但随着她每走一步，四周的景象就发生了变化……

    无尽的夜色被点亮，一束束光照在她的身上。

    四周的深秋的萧索不见，渐渐地、渐渐地枯叶生出了新的枝桠，牡丹芍药花开锦绣。一切都是那么真实，真实到虞玦似乎能嗅到阳光的气息，听见了枝梢黄莺的啼叫声。

    像是穿梭了千年的光阴那般漫长，不同的时空重叠，她几乎带着一种汹涌无法言喻的情感，来到了她的身边，仰脸望着她。

    明明两个人距离这么近，可是不知为何，她却像是离的很远，虞玦下意识的拉住了她的衣袖。对于这一种本能的亲昵，让她冰冷的眉眼稍稍柔和，她笑着摸着她的小脑袋问：“奕阳，今日你不是去比武场看你父王练兵去了么，怎么回来这么早？”

    ‘轰’的一声，宛若惊雷在她耳边炸响。

    奕阳……奕阳郡主！

    她惊慌的看向自己的手——小小的，分明是个六七岁的孩童。难怪，难怪她要仰着脸，才能看清她的模样。

    虞玦的心中一阵惊涛骇浪，她竟再一次的代入到了别人的意识里！不过与上次不同的是，她并没有十分的惊慌失措。不过须臾，她便沉着下来，明白自己身处于幻觉之中。

    是洛玉烟？

    虞玦眸色微凝，就在此时，听到那人温和着声音道：“怎么不说话？还在生气呢……”

    “这次姐姐去广陵，并非是游玩，而是有重要的事情要做。你在这里好好等着，回来之后，我再教你骑马射箭。”

    骑马射箭？

    虞玦想到了那日在豫音苑中，她们提出的条件之一便就是比试射箭。看来从她进入广陵开始，就有人暗中一直盯着她的一举一动，奕阳在广陵所做的一切，是为了母亲？

    就在她发呆的时候，便见一个侍女走了进来，在她的耳边不知说了什么。须臾后，慕容仪微微颔首，便见一位白衣僧人与一个中年男子缓缓的走了过来。

    那中年男子穿着玄色衣袍，眉眼看起来有几分阴鸷，而真正让虞玦惊讶的是那位白衣僧人——正是有琴！

    有琴大师怎么会出现在这里？

    虞玦还想跟着过去，但此时手背上传来一阵刺痛，袖子里的两只蝴蝶不安的扑棱着翅膀，这是预知到了某一种危险的警示。

    虞玦犹豫了会儿，重新退回了亭子里。

    睁开眼的时候，一切景色依旧，一切都不过是黄粱一梦……

    还是别苑中的花园，深秋的晚风，带着淡淡的桂花香，浸润着寒意。而在她的对面，坐着的是洛玉烟，竟是不知从何处弄了茶炉在那煮茶。

    她瞧见虞玦醒了，神色没有丝毫的慌乱，嘴角带着从容的笑，递了盏茶给虞玦道：“夜晚寒气重，王妃喝盏茶暖暖身子。”

    虞玦深深的望了她一眼，不动声色，嘴角噙着笑，道谢道：“多谢……”

    她接过洛玉烟递来的茶盏，须臾之后，手一洒竟是直接将一盏热茶洒到了她的裙子上……

    “哎呀。”洛玉烟站了起来，虞玦连忙拿着手中的帕子帮她擦拭着身上的茶水，道：“真是对不住，方才我没拿稳。”

    说话间，虞玦的无意落在她的脚上，眸色微凝。似乎是注意到了虞玦的目光，洛玉烟慌忙用裙子盖住，道：“无事……”

    两个人重新落座，洛玉烟再次倒了盏茶给虞玦，这次虞玦稳妥的接过了。只是目光，从她的手腕上略过，须臾缓缓道：“今日收到我堂兄寄来的家书，才知洛姑娘竟是堂兄的救命恩人，之前厅中若言语对洛姑娘有所冒犯，请洛姑娘恕罪。”

    “王妃此言言重了……”洛玉烟忙道，她原本略有些苍白的面容浮现出一抹红晕道：“我与长玥是私定的终身，如今我们二人父母皆不在，他说……他当要与上京回禀侯爷，才能订下婚事，还请在此之前王妃不必张扬。”

    虞玦闻言眼中闪过了一丝莫名光泽，神色也变得微妙起来，但须臾看着洛玉烟依旧笑道：“这是自然，女儿家的名节要紧。”

    燕宸曦等人方才进院子，远远便瞧见两个人在亭子里喝着茶说着家常话。今夜月色虽不好，但木樨花香，天上繁星点点，看起来气氛十分融洽。

    “啧，我怎么觉得祁王妃这神色……有几分笑里藏刀的感觉呢？”

    苏佑摸着下巴吐槽道，燕宸曦冷冷的看了他一眼。

    而在此时，亭子里虞玦话锋一转，忽而道：“不过兄长在心中说，洛姑娘在临安的时候似乎曾与纪氏定下了婚约，只是后来纪氏抄家，这婚约还没退呢……敢问洛姑娘这纪氏莫就不是如今改姓的苏家？”

