    龚奇伟道：“你打算怎么安排经贸团的行程？”

    张扬道：“先让他们在北港考察一下，明天下午去滨海，保税区建设刚刚开始，没什么吸引人的地方，其实无论北港还是滨海，只要他们愿意投资，都是一件好事。”

    龚奇伟点了点头，这句话证明张扬的境界的确是提高了。他想起一件事：“对了，我听说纪委监察厅刘厅长正在北港，你有没有见过她？”

    张扬摇了摇头道：“没有……”他并不想自己和刘艳红见面的事情被别人知道。

    事情总是那么凑巧，龚奇伟问起刘艳红的时候，刚巧刘艳红打来了电话。

    张扬向龚奇伟笑了笑，起身走到一旁接通了电话。

    刘艳红道：“考虑的怎么样了？”

    张扬道：“没啥可考虑的，您说的那事儿我真没兴趣。”

    刘艳红道：“先别这么急做出决定，我要去荆山办点事儿，等我回来后，你再给我答复。”

    张扬听到她要去荆山，马上想起了荆山市委书记吴明，张扬笑道：“去见吴书记啊！”

    刘艳红居然显得有些不好意思，轻声道：“别胡说八道，我是去办公事。”

    张扬道：“说句真心话，吴书记的人品可不怎么样，您可小心上当受骗啊！”

    刘艳红啐道：“多嘴，我的事情什么时候轮到你管了。”

    张扬道：“得，我是好心没好报。”

    刘艳红道：“对了，我跟你说的事情，你不要对其他人说。”

    “你把我当成什么人了，我绝对是**员的典范，打死都不说。”

    刘艳红笑着挂上了电话。

    当晚的宴会，北港市方面极为重视，市委书记项诚亲临现场，发表了一番热情洋溢的讲话，张扬对他的评价是索然无味。比政府一招的饭菜还要平淡。

    当晚宴会之后，莎拉让张扬带他去市里玩玩，张大官人有点害怕她的热情，找了个借口，把莎拉交给傅长征伺候，自己则驱车返回了滨海。

    乔老那边虽然没有指定让他相陪，可是身为地主，每天都是需要问候的。

    今天乔梦媛陪着乔老在北港范围内转了转。以乔老的智慧。很快就觉察到了那些对他进行暗中保护的便衣警察。本来当天下午准备前往春阳，可是三点多的时候下起了暴雨，乔老打消了冒雨前往的念头。当晚又回到海洋花园入住。

    张扬打电话问候的时候，乔老让他过来一趟。

    张扬就在乔老隔壁的别墅，打着雨伞走了过来。

    乔梦媛在门前等着他。接过他手里的雨伞，递给他一条毛巾。

    张扬擦了擦身上的雨水，乐呵呵走向乔老道：“乔老，今天玩的怎么样？”

    乔老道：“还好，一整天都没见你人影，我还以为你故意躲着我呢。”

    张扬笑道：“我倒是想跟着您，可又怕打扰了你们祖孙俩的二人世界，我毕竟是个外人。”

    乔老笑道：“我和梦媛可从来没把你当成外人。”

    听到爷爷这句话，乔梦媛俏脸微微一红。不知老人家为什么要把自己也给算上？

    张扬在乔老的身边坐下，解释道：“我刚刚回来，很多事情都需要处理，而且还有很多会等着开，您老千万不要见怪。”

    乔老微笑道：“知道你忙，我可没有怪你的意思，今天梦媛陪我到处转了转。想不到北港还有那么美的景色。”

    乔梦媛道：“上午我陪爷爷去了白岛。”

    张扬道：“没有安排爷爷在白岛住一夜？”

    乔梦媛笑道：“本来想安排的，可是他又想下午去春阳，没想到离开白岛之后就下起雨来，所以我们临时取消了行程，在滨海多呆一夜。明天一早再走。”

    乔老道：“张扬，你跟我来。我有件事想跟你说。”

    张大官人眨了眨眼睛，心说什么神秘的事情，乔老居然还要和自己单独说，连乔梦媛都要回避？他嗯了一声，和乔老一起来到他的房间内。

    乔老示意张扬关上房门，拿出一张照片递给张扬，张扬接过去一看，这是一张黑白照片，照片上的乔老一身军装，抱着一个扎着羊角辫的小姑娘，从眉眼中能够辨认出这小丫头就是乔梦媛。

    乔老微笑道：“其实每个人都做不到绝对的公平，在我的儿孙中，我最偏爱的就是梦媛。”

    张扬笑道：“看得出来！”

    乔老道：“你是个聪明的孩子，最近我们家发生了一些事，你应该有所耳闻吧。”

    张扬点了点头。

    乔老又道：“我这次专程来滨海一趟，你也明白我是为了什么。”

    张扬没说话。

    乔老笑道：“你不好回答就不说，听我说就好。”

    张扬道：“乔老有什么吩咐？”他看出乔老是有事情要交代自己。

    乔老道：“过去我的这些儿孙中，最让我放心的就是梦媛，这孩子懂事孝顺，从来不给家里招惹麻烦，但是她的性情却又最为执着，尤其是在感情方面。”

    张扬笑了笑，过去乔梦媛对待许嘉勇情根深种，如果不是许嘉勇一次一次的伤害了她，或许他们早已成为伉俪。

    乔老道：“可现在，她却成为我最担心的一个，我担心她会受到伤害。”

    张扬道：“这方面我倒有不同的看法，梦媛已经不是小孩子了，她能够处理好自己的事情。”

    乔老摇了摇头道：“过去她和许嘉勇恋爱的时候，家里上上下下全都反对，我也不喜欢，因为我看出姓许的小子动机不纯，可是我又无法改变她，只能顺其自然，后来他们的分手着实让我松了口气。”

    张扬没说话，心中默默揣摩着乔老的意思。

    乔老道：“最近她受到的打击不少，我担心她会精神崩溃，可是这次来到滨海，见到她，我又放心了，梦媛看起来似乎比我想象中坚强，可我也看出，她之所以能够承受这么多的风雨，是因为你的缘故。”

    张大官人听得心惊肉跳，乔老这番话等于将乔梦媛对他的情愫点得清清楚楚明明白白，这厮不知该如何回应。

    乔老道：“等你有一天为人父母的时候，你就会感觉到，如有可能，总是尽可能帮着儿女做点事，想扶着他们走一程，可是最终你又会发现，放手越晚，对他就越是一种伤害，可就算你能够做到放手，心里却放不下这份牵挂。”

    张扬道：“您老说得是责任感。”

    乔老点了点头道：“不错，就是责任感。”他望着张扬道：“我不瞒你，我很欣赏你，欣赏你的勇于担当的胆色，一度我也幻想过你和梦媛能够走到一起。”

    张大官人面露尴尬之色，他的心思即便以乔老的睿智也难以明白。

    乔老道：“后来我知道你已经有了未婚妻，这世上常常会出现有缘无分的事情。我也希望梦媛能够找到一份属于她自己的感情，但是我又发现她似乎很难再接受别人。”

    张扬道：“其实您老不必太过担心。”

    乔老道：“后辈感情上的事情我管不了了，可是我只是担心她会受欺负，你能不能答应我一件事？”

    张扬望着乔老，已经知道他想委托自己什么事情，他点了点头。

    乔老道：“我都没说，为什么你就答应下来？”

    张扬道：“我会尽我所能避免她受到伤害。”

    乔老却摇了摇头道：“其实这世上真正能伤害到自己的都是自己在乎的人，你若不在乎，又怎么会受到伤害？”

    张扬内心一怔，乔老分明在暗示他，要他不要伤害乔梦媛，张扬低声道：“我明白了！”

    乔老微笑道：“人生真的很奇怪，有人把钱看得很重要，有人把权看得很重要，有人把感情看得比生命还重要，可是真正等老了，你会发现，自己在这个世界上只不过是一个匆匆过客，过去你认为重要的东西，其实并没有那么重要。”

    张扬道：“乔老，其实您也没能完全看破，这世上毕竟有太多您在乎的事情。”

    乔老点了点头道：“看破却放不下，这世上的多数人都是如此。”

    乔梦媛将张扬送出门外，张扬从她手里接过雨伞，临行前忽然问道：“你想不想知道你爷爷跟我说了些什么？”

    乔梦媛道：“秘密之所以成为秘密就因为很少有人知道，你若是告诉我，就不是什么秘密了。”

    张大官人对乔梦媛的这句话深感认同，每个人都应该有自己的秘密。和别人相比，他的秘密应该更多一些，这世上很少有人会相信他从大隋而来，一个人如果拥有了太多的秘密，那么他就会产生一种孤独感，因为每一个秘密都是一桩心事，压在你的内心深处。

    即便是性情开朗的张大官人也会有郁闷的时候，压在心底的秘密如同一杯杯的苦酒，只能他自己去慢慢体味。

    凌晨三点钟的时候，张扬被一阵急促的手机铃声惊醒，他皱了皱眉头，拿起电话看了看，却发现号码属于省委书记宋怀明。

    他有些奇怪，宋怀明很少给他打电话，尤其是在半夜三更的时候，难道发生了什么要紧的事情。<!--over-->

