
　　没有人觉得江宪说的夸张。

　　只有亲身经历了神栖之地的种种神奇，并存活下来的众人才知道，这里的生物何等的可怕，能够将这里的生物限制住，能够让它们逐渐消亡，是一件多么不可思议的事情。

　　而这件事，有人做到了，并且恩泽绵延到了他们的身上。

　　“即便我们不来这里，很多年以后，恐怕内层的这些恐怖怪物也会越来越少。”

　　江宪说着话，向着前方迈出脚步，目光巡视四周：“当我们将最下方的那处机关重新布置转动，重新启动后，只要以后没有人故意进行破坏，这里的怪物们都会逐渐的消亡。”

　　卡尔等人也点点头，即便这些怪物吃了人参果，即便它们能够长生，但终究是要吃饭的。

　　破坏了整体的循环之后，它们想要活下去，也只有自相残杀这一条路可以走。

　　庄子柳眼神闪烁的看着这条河，看着那百米长龙，收进袖中的手微微一颤，眼眸深处情绪翻涌。他的呼吸平稳，并未有什么变化波动，但只有他自己才知道，看到这蛟龙时是何等的震撼，内心是何等的翻腾。

　　“竟然真的有人能杀死这怪物……他是怎么做到的？”

　　“如果……如果我进去了，是不是也能做到？”

　　心念翻腾不休，即便以庄子柳的冷酷冷静的内心和多年锻炼的沉凝的姿态，也无法压住脑中不断升起的念头。

　　他转过头，看向河对岸的方向，目光更是带上了一丝热切。

　　“接下来就是……过河！”

　　他扭过头，看向江宪等人，却看到几人正想着那条蛟龙的尸体走去，不由也迈步跟上。

　　脚步和地面触碰，发出一阵阵声响，步伐迈动之间，一块块碎石与沙土被带动，相比于前面有些坑坑洼洼的道路，越是靠近那条蛟龙尸体的位置，就有越多的坑洞，越多的碎石。

　　断裂的石柱，碰撞痕迹的墙壁，全都在诉说这里曾经的一切。

　　甚至能看到一根根白骨没入墙体，让一条条裂缝交汇。

　　而越是靠近龙尸，他们心中越是生出一股寒意，一股恐惧感，无论是庄子柳还是卡尔凌霄子，甚至是江宪，都在迈步中感觉道一股股寒意上涌。

　　他们深深的吸了口气，又重重的吐了出去，来减缓内心陡然提升的压力。

　　四肢，胸膛，各出的肌肉似乎都有些不受控制的颤抖，那恐惧的感觉仿佛萦绕在心头一般。

　　这种情况下，他们的脚步不得不慢了下来。

　　江宪手掌握了又松开，松开又握住，袖口中的龙骨和白莲灯潜藏，那微弱的光芒只有他自己能够感受到，也让那股恐惧感不断的退去上涌。

　　这般情况仿佛是在进行一场对抗一般，让他身体内的潜力也不断的提升，不断的被挖掘出来。

　　没吃过人参果的几人则步履维艰，哪怕他们知道后不去看龙尸，哪怕他们仅仅是看着脚下的路，但生命体本能的畏惧和恐惧感还是不断的上涌。

　　在这里，在这片区域，他们别说用出十分之一的力量，甚至连百分之一都难。

　　仿佛失去了所有反抗的能力。

　　“你们在这里，不要前进了。”江宪转头对着林若雪道，说着还走到了她身边抱了一下她：“等我们。”

　　林若雪面上微露惊讶，感受着衣服中多出来的一点重量，耳中一道极为细微的声音响起：“必要的时候，吃下它。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“能救你一命，我应该能解决里面的问题。”

　　“好，你去吧。”林若雪微微点头，然后脚步向外挪动，招呼着赵教授方云野两人上一旁休息。

　　江宪看向卡尔、庄子柳、刀老爷子三人道：“前面也就我们五个能去，一起？”

　　刀老爷子看了眼额头上一层细密的汗水的刀三叔，示意他退后，然后道：“好。”

　　“我也没问题。”卡尔点头面带笑容的看了看河面道：“百米宽的河面……想要渡过去也只能从前面想办法了。”

　　达成一致意见的几人立刻动身，他们齐齐向着前方迈步。

　　身躯微微颤抖着，力量飞快的消耗着，每一步似乎都重俞千斤，平常能飞快的走完的路，在此时变的如此的困难，如此的艰难。即便他们早有准备也暗自吃惊。

　　江宪的呼吸最为匀称，虽然前后有所变化，但频率和节奏却始终如一，晃动颤抖的身躯消耗着力量，但那股恐惧和畏惧之感却越来越小，越来越少。

　　反而是一股愉悦，一股振奋的情绪不断的从身体深处爬出，似乎全身上下都兴奋了起来。

　　而且……

　　“白莲灯，龙角和印玺都有了变化……”

　　他眉头微挑，触碰着这三种器物，一丝丝冰凉的感觉从哪三个东西传递到他的手上，传递到他的全身，让他浑身上下的疲惫酸痛都得到了缓解，原本消失的力量似乎又重新生出了一般。

　　身上虽然没有微光诞生，但江宪却感觉到了自身在进行提升，在进行进化……

　　就好像是，最初握住白莲灯时的感觉。

　　他微微眯起了眼睛，眼前的世界似乎变了，目光所及之处，似乎凭空从虚空中牵扯出一条条线，一道道纹路来。

　　向前迈着步，这一次没有感觉丝毫的疲惫，丝毫的困难。

　　之前的压力，之前的阻碍，好像都消散了一般。

　　他双眸一亮，下一刻，眼前的环境重新恢复到了之前，那一条条线消失，铺面而来的压力汹涌而至，但他的身体没有丝毫的摇晃，稳稳地向前踏出一步。

　　深深地吸了口气，江宪的目光看向前面的龙尸，脑中回忆起当初握住白莲灯时候的感觉和想法。

　　第一道代表的长生，那第二道是否是代表着自己成神的超脱？

　　新的进化之路？

　　江宪眼神微动，徐真人和他讲述的话语也在心间流淌。

　　九宫飞星，九歌十二神……难不成，还是一套循序渐进的登神飞升的路？

　　他连忙晃了晃脑袋，这样的想法也太离谱了，这世上哪有什么神灵？

　　“可能是一套更加完善，真正能抵达长生，能让人进化的道路吧……”念头这般闪过，一道更加让他好奇，让他疑虑重重的念头又随之升起：“九宫飞星，是谁进行的布局布置？”

　　那人为什么没有启用，没有取用？

　　“是因为云梦泽的问题，还是……有其他的原因？”

　　繁杂的念头不断的涌现消失，却并未阻拦江宪的前行，他和凌霄子两人略微靠前，最先来到蛟龙身边。

　　这具龙尸不止死了多少年，经受了水流多久的冲刷，它的鳞甲依旧光洁如新，它的身体仿佛已然活着一般。

　　那在手电光芒下狰狞雄壮的身躯，依旧摄人心魄。

　　但几人注意的并不是龙尸本身，而是龙尸范围所在之处，可能通往对岸的道路。

　　手电的光束从龙尸旁边扫过，众人延伸顿时一凝，再这水域之中，在这片水下，一条白骨桥梁笔直的延伸过去，直达对岸的陆地。

　　“果然如此……”凌霄子拂尘摆动：“道路是从这里延伸过去。”

　　“这就安心了。”卡尔面上笑容更盛：“虽然在猜测中，这样的布置最合理，但谁也不知道当初的那位是怎么想的，还有后来又有多少人前来，万一把桥毁了？”

　　他说着摇了摇头。

　　“龙尸能震慑怪物，只要怪物惧怕它，就不会走这里，而不走这里，就会被鲛人包裹吞食。”

　　“也只有人才能通过这里，哪怕极其费力。”

　　庄子柳说这话，神色凝重，看向一旁的江宪几人，嘿然一笑：“老夫就在这里等这，你们将他们几个带过来吧。想必几位不会放弃和自己出生入死这么久的伙伴吧？”

　　“当然不会。”

　　江宪平静的道，对着凌霄子抬了抬头，将手中的白莲灯递给了他：“应该有用，你带着赵教授他们过来。”

　　凌霄子接过白莲灯，微微咽了口口水，这晶莹细腻的玉质，让他心脏砰砰跳动，一时间连龙尸的压迫感都消失了。

　　停顿了几秒钟，他才点了点头，向着林若雪等人走去。

　　江宪转过头，目光从龙尸的各出巡视，看着那参差的鳞片，看着那裸露的獠牙，看着那略有弯折的龙角……

　　突然，他眼神一凝，瞳孔微缩，看向龙角和龙眼之间，又重新看向龙角反复的打量了起来。

　　“这几处，被处理过！”他心脏依旧平稳的跳动，大脑却直接兴奋了起来，能在这里对龙尸的部分进行处理，并且极难发现，也只有布置下这条龙尸的人才做的到。

　　而龙角和龙眼各部分的改动，他看着却有一丝的似曾相识。

　　目光凝视，思维运转，大脑中一幅幅图画呈现，并不断的变化，不断的组合重叠。

　　那些细微的改动，细微的痕迹，挪动的边角，如同一个个笔画一般的跳动，在头脑的风暴之中，汇聚在一起。

　　化为了一篇文字，一篇让江宪瞳孔收缩，让他险些失神的文字。

　　贫道张三丰，于此斩龙除恶，望后来着知晓。

　　九歌之中孕长生，长生路上劫难重。

　　欲求长生，可有一死的觉悟？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宝藏猎人更新，第527章：可有一死的觉悟？免费阅读。https://xs.23sk.com 