    对于即将见面的拉克丝，林有德是非常期待，情绪相当高涨的。

    可真当大天使号靠近尤里乌斯7的时候，林有德的情绪就一点都高涨不起来了。

    哪怕早就把新人类的精神感应完全收敛到等同于关掉的程度。林有德站在大天使号的格纳库中，都非常的不舒服。

    一种非常负面的情绪，不断在自己周围弥漫。

    如果不是自己现在能够主动控制感应范围，不去感应。林有德觉得自己只怕来到这里呆不了多久, 就要疯了吧。

    这些密集到有些恐怖的负面情绪，随着大天使号驶入尤里乌斯7，给林有德的感觉就越严重。

    那种阴郁到几乎令人反胃的感觉，让林有德的脸色一点都好不起来。

    同样在格纳库中的穆看到了林有德这反应，也是脸色不太好看的飘过来拍了拍林有德的肩膀。

    “我知道你在想些什么，但就和你之前说过的一样。我们为了活下去，没有其他选择。”

    “走吧, 赶紧把需要的东西收集到，我们就赶紧离开这片地方。”

    “哪怕不是调整者，我也对这里非常的不喜欢。”

    穆叹息着飘着离开了。

    林有德看着穆的背影，暗自嘟囔道：‘我想的和你想的完全不是一个事情好吧。’

    跳进空战型强袭高达的驾驶舱，林有德用手指敲了敲额头，定了定神才戴上头盔。

    没有办法驱赶在自己周围飘散的负面情绪，林有德能做的只有无视。

    在米丽雅莉亚同样情绪低落的播报中，林有德控制着空战型强袭高达飞出了大天使号。

    坐在空战型强袭高达的驾驶舱里，林有德脸颊一抽。

    整个尤里乌斯7的废墟碎石带中，到处都是死去后被冰冻的人类尸体。

    那无声且寂静的画面，配合着新人类能够感应到的负面情绪，那真的是比恐怖片还要可怕无数倍。

    但面对这样的场面，林有德却并没有被吓到。

    虽然因为画面与负面情绪的带动，林有德能够明显感觉到自己的手脚有些冰凉。

    可真要说被吓到无法动弹什么的，倒也不至于。

    “基拉，你负责A区域，我去负责B区域。采集工作由整备班的大叔们使用工作用机器来进行，我们俩负责警戒就好。”

    公共频道中, 穆忽然响起的声音，让林有德连忙甩了甩脑袋, 将多余的心思甩出去，应道。

    “好的，那我过去了。有什么事情记得发通讯或信号弹通知我。”

    “了解~！”

    空战型强袭高达飞出去了，然后东张西望着。

    和原著中，完全没有准备的基拉不同。

    林有德可是知道这里会出现拉克丝的逃生舱。所以从一开始，他就努力搜寻着。

    但找了半天，林有德一点收获都没有。

    ‘总不能因为我不是基拉，所以剧情给我跑偏了吧？’

    ‘还是说，真正的基拉不想我找到拉克丝？’

    带着恶意臆想了下，林有德又找了十几分钟无果后，咬了咬牙。

    ‘塔喵的，来都来了。这如果不找到拉克丝就回去。那我遵循原著路线是为了什么？’

    长时间找不到拉克丝的逃生舱，林有德心中一狠，放开了自己的新人类精神感应。

    大量的负面情绪被感应到，林有德的额头开始冒汗。

    ‘不怕，这种事情以后迟早也会遇到。’

    ‘真正的战场，各种阵亡的士兵们汇聚而来的负面情绪, 迟早都会被我遇到。’

    ‘如果之后在战斗中遇到这种情况, 只怕会吃大亏。现在提前适应一下也好。’

    ‘虽说我不准备上战场，但次元兽的出现可是不讲规律。鬼知道什么时候我所在的城市会不会化作战场。’

    ‘哪怕是为了以后方便逃跑，我也得适应……’

    努力劝说着自己，给自己精神催眠，让自己硬扛着。林有德不断放大精神感应的范围。

    随着精神感应范围也越来越大，林有德额头的汗珠不断增多。

    终于，就在林有德感觉自己快要撑不住的时候。

    一片清凉的感觉，融入林有德的意识之中。

    下意识的扭头，向某个方向看去。林有德愕然了。

    在整个尤里乌斯7的残骸中，在那广阔无边的负面情绪汇聚的海洋中。

    居然有一片宛如沙漠绿洲一样清澈的意识，飘荡在这负面情绪的大海之中。

    几乎是下意识的，林有德控制着空战型强袭高达就冲了过去。

    那在无数负面情绪中清澈而纯净的意识，仿佛杨枝甘露一般吸引着林有德，向那边飞去。

    恍惚中，林有德甚至听见了能够令人心情平静的歌声……

    没多久，一个逃生舱出现在林有德的视野中。

    看到这个救生舱，林有德才惊觉过来。自己居然开着最大感应范围跑了3、4分钟，而毫无所觉。

    如果不是回过神来后，那巨大的负面情绪再次涌来，林有德都差点以为自己是不是能够完全无视这些负面情绪了。

    飞快将新人类的精神感应完全收拢，林有德小幅度的甩了甩脑袋，暗自嘟囔道。

    ‘这就是拉克丝的救生舱了吧？’

    ‘居然这么远，难怪我之前找不到。’

    ‘是因为大天使号进入尤里乌斯7的角度不对？还是单纯因为我的运气太差？’

    不管怎么说，之前感应到拉克丝的意志，让林有德对穿越前的某些人至，产生了颠覆。

    “不管怎么说，先带回去吧。”

    心中纵然有着许多疑惑，林有德还是控制着空战型强袭高达抱住了逃生舱，开始返航。

    ‘说起来，原著中基拉是干掉了一台侦察机，才找到的拉克丝吧？’

    ‘为什么我这边没有？’

    带着疑惑，林有德再次咬了咬牙，将精神感应开到极限。

    几乎是1秒后，林有德立刻把精神感应范围收拢，单向往拉克丝的逃生舱放去。感受着拉克丝的精神，林有德轻轻喘息着。

    ‘原来如此，时间差问题吗。那台带着明显警戒与敌意的机体，从另一个方向刚刚进入尤里乌斯7。’

    ‘也就是说，我提前找到了拉克丝的逃生舱，所以才没和那台机体相遇？’

    ‘从逃生舱所在的区域来说，之后如果两边一起寻找，可能真的会在这中心区域相遇也说不定。’

    想到这里，林有德不再去管那个原著中被基拉一枪干掉的倒霉鬼，开始返航……

    ——

    PS：本书一切人物设定，请以本书为主。很多事情，作者后面会解释，别抬杠，谢谢。

