    【黑阳：我现在……】

    【黑阳：特别想骂你两句。】

    【红璃：骂！必须骂！应该的！】

    【黑阳：而且，还特别想“咣咣”给你两拳！】

    【红璃：咣！必须咣！应该的！】

    【黑阳：另外，我还想捅你两刀！】

    【红璃：啊这，很疼吧，别了吧……】

    【黑阳：嗯？】

    【红璃：刀！必须刀！应该的！】

    【黑阳：唉……】

    【红璃：别，你别唉啊，都是我的错，我再也不敢了，呜呜呜，求求了……】

    【黑阳：好了好了，没啥大事，你在那儿好好等着，等我去给你两拳。】

    【红璃：嗷，好叭……】

    【红璃：你快点……不是，你还是注意点安全哈。】

    【黑阳：安了安了，问题不大。】

    【红璃：嗯，好哒，快点过来我给你过生日呀！】

    【黑阳：……】

    【黑阳：你正常点……】

    【红璃：心虚，正常不起来，呜呜呜……】

    【红璃：你千万不要生气啊，说什么我都会听话的，呜呜呜……】

    【黑阳：……】

    “这时候倒是乖起来了。”

    黑阳叹了口气，轻轻站起，浑身肌肉终于放松下来：“早就应该想到的。”

    毕竟，看漫画忘记时间然后昏迷式补觉这种事情，一听就像是红璃能做出来的……

    不过之前红璃虽然也有类似的前科，比如说当年五色城的书店老板换人，进购了一大批新风格小说。

    然后她就废寝忘食地在她的小书屋里看了半个月，进入昏迷式沉睡……

    要不是黑阳进去把她给扛了出来，红璃爸妈都要以为这孩子掉井里上不来了呢！

    至于为什么是黑阳扛她出来，别问，问就是红璃小书屋只配了两把钥匙，一把她自己拿着，另一把你猜在谁手里？

    她当时给的理由是：“啊，等我什么时候不小心把钥匙们弄丢了，你这里的就派上用场了！

    懂吗，你只是个备用的嗷，别想着方便干什么坏事，比如说偷我小说什么的！”

    黑阳：啊对对对。

    不过那时候，因为他能随时赶到对方身边，完全不会有什么焦躁不安的情绪，像这几天的心慌意乱，是之前从来没有过的。

    承认吧，他好像真的离不开她了……

    这种不安的感觉，他可不想再体会第二次了，一次就已经够难受了！

    “呼，不过往好处想……”

    看着远处若隐若现仿佛生在云里的山峰，黑阳嘴角勾起：“马上就能再见面了！”

    “昂？”

    大马扭过头，马上的意思是要他继续在上面的雅座歇着吗？

    “想什么呢！”

    黑阳白了大马一眼：“说好的互相帮忙呢，结果成了我带你跑了一路。

    这都马上快到了，你别光想着偷懒啊，真的是，跟只黑阳似的可就太没出息了！”

    马：“……”

    所以？

    “冲冲冲！”

    黑阳翻身上马：“我们继续前进！”

    ……

    “呼……呼……”

    红璃满头大汗地瘫在地板上，双目无神地看着天花板，一头长发湿漉漉的，仿佛刚从水里捞出来似的，胸脯剧烈起伏，露出劫后余生的表情。

    “活，活下来了……暂时的……”

    不知过了多久，红璃挣扎地站起来，扶着门继续缓，水灵力抹了把脸，火灵力将水分蒸腾，打开门，走了出去。

    红璃刚一露面，立马就引起了外面杏云和小火的注意。

    “红璃姐！你没事吧！”

    “妈妈，你刚才怎么了……”

    “哈，我能有什么事。”

    红璃轻哼一声，摆了摆手：“笑话，我红璃是何等人也，用得着你们担心？”

    “啊这……”

    杏云和小火悄悄地对视了一眼，都看到了对方眼中大大的疑惑。

    “可是师姐你刚才……”

    杏云欲言又止。

    “妈妈刚才哭了吧！”

    小火连忙接上，一脸担忧地看着红璃：“妈妈有什么烦心事可以跟小火说的，是不是跟爸……唔…啾啾……”

    红璃一脸严肃地捏住小火的喙，伸出一根手指，你懂什么不可以说哦！

    “啾啾！”

    小火连忙顺从地点了点头，同时确信，没错了，就是跟爸爸有关，小火果然聪明，一猜就中！

    “呼，你懂就好，女儿乖。”

    红璃长出一口气，轻轻摸了摸小火脑袋，后者享受地眯着眼睛。

    “不就是眼圈红红掉点眼泪嘛。”

    红璃一脸无所谓地摆了摆手：“多大点事，瞧你们那样子，刚睡醒打哈欠掉眼泪多正常。”

    “啊……那……”

    杏云一脸迷糊：“所以，红璃师姐，没有事情吗？”

    “啊，完全没有事情！”

    红璃一脸肯定地比出大拇指，严肃地点了点头：“嗯，绝对没事！”

    “所以，红璃姐的生日聚会什么的……”

    “办！肯定要办！到时候小云你一定要来，然后晓琪姐你认识不，我跟你说啊，啊？原来你认识啊！

    哦，小龙那小子也去西北海域做任务了，还是跟红玲姑姑一起去的，那没事了！”

    红璃看着眼前的杏云，眉头一挑，心生一计，呸，念头一动，突然露出笑容：“嘿嘿，那个嘛，小云，坐坐，赶紧坐……”

    “啊嘞，我已经在坐着了啊！”

    “那就起来再坐一次嘛，坐久了腿麻！”

    红璃笑眯眯道：“那个，你能想到我的生日，真是让人感动，这大晚上急匆匆地过来，肯定是还没吃晚饭吧！”

    “啊，好像确实欸。”

    “那就对了！”

    红璃将小火拽过来，塞进杏云怀里，笑道：“既然没吃的话，就留下来吃了晚饭再走吧。

    让小火先陪你玩一会，等着啊，让你瞅瞅师姐的厨艺！”

    “啊这，不用了吧，我们女生的院落都挨着，我可以回家再吃……”

    杏云慌乱地接过小火，小声哔哔：“就不用麻烦师姐了……”

    “麻烦？一点都不麻烦，还是说……”

    红璃笑眯眯地摸着杏云的头：“云子，不给师姐这个面子是吧？”

    “不是不是，我……”

    杏云连忙摆手。

    “那就安心坐下等着。”

    红璃温柔地笑了笑，又拍了拍小火的脑袋：“好好照顾小云阿姨知道吗，你也是家里的一份子。”

    “嗯嗯，妈妈放心！”

    小火没有想太多，一脸自信道：“小火肯定不会让杏云阿姨感到冷落的！”

    “嘿，真乖，妈妈平时没有白疼你。”

    红璃嘴角含笑，扭头走进刚装修的厨房：“小云你就先好好在那个歇一会儿，今天让你见识一下师姐的手艺，保证好吃到让你直翻白眼！”

    “啊这……”

    “小火，给杏云阿姨上一杯木瓜牛奶！”

    “好！”

    “不，不用……”

    “砰。”

    厨房门被紧紧关上，红璃扭过身子，面无表情地看着刚买回来还未拆封的各种厨具，深呼一口气，面露杀气。

    “既然黑阳能在三天之内赶过来，那我为什么就不能三天之内练会一门好厨艺？”

    没错，她红璃就是要临时抱佛脚，临阵磨枪，不快也光！

    三天之内拿下黑阳的胃，我们一般称这种人为……

    “相信自己，我就是天才厨神！”

    红璃感到决心爬上了她的脊背。

    

