    在叶晨看来这个德川幕府的师爷诸葛戚老真的是很棒棒了，这么大年纪了身体还这么的健朗，精神矍铄的，简直就是仙风道骨！

    而且，这么大年纪了还能够记住这么庞大的一个信息量，这个是叶晨尤为的佩服的，并且懂得奇门遁甲五行八卦之术，这简直就是高手中的高手，大师中的大师了。

    这是叶晨由衷佩服地一个人，简直就是厉害到爆炸的这个老人家。

    “什么你们那里的老人竟然连自己的亲人儿女都不能够记住？这样子差劲儿的么？不会把？我以为我这样的已经是很惨了，想不到……”

    那个德川幕府的师爷诸葛戚老听到叶晨安慰他的话语，说他的那里的老人更加的健忘，他就忍不住发出了惊呼，这简直太出乎他的意料，简直就是超出了他的想象了！

    “额，被您这么一说来，他们简直不是更惨了，也没有很惨了，他们只是年纪大了，得了一些会失去记忆，忘记亲人的病罢了，这是没有办法的。”

    叶晨有点无语了，本来是想要借这件事情安慰安慰这个德川幕府的师爷诸葛戚老，谁知道这个小老头儿听见了竟然还取笑起了人家老人，得意洋洋地拿自己跟别人对比了起来。

    “所以，诸葛戚老师爷，您就知道了，您真的是超级厉害了，你现在的状态那完全就是等同于一个年轻的少年人的，甚至比一些年轻的少年人还要厉害的，毕竟他们有时候还会忘记事情的！”叶晨没办法，只得是继续地哄着这个德川幕府的师爷诸葛戚老。

    叶晨发现，他身边的人，无论是男女老少的，都喜欢被捧着的，这样的结果就是……硬生生地把他给逼迫成为了一个光荣的舔狗……额。

    叶晨表示，虽然他也是很能舔很会舔的，但是做这个舔狗，感觉就是有点不好，有点不好听的，说起来说出去也不好听惹……

    “那除了这个绿血族魔兽的，诸葛戚老师爷您还有什么发现么？”为了避免歪楼，叶晨再次地将话题引回到正道上面。

    “你这么一说的，我还真的是发现了一些事情的”对于叶晨的询问，这个德川幕府的师爷诸葛戚老回答到。

    “噢？是什么？”叶晨看着这个德川幕府的师爷诸葛戚老想了一想，好像是真的有点什么问题的，不由得有点好奇地询问到这个德川幕府的师爷诸葛戚老。

    “就是，这个二皇子还有三皇子的势力，他们就不止只有这个绿血魔兽一族的！”这个德川幕府的师爷诸葛戚老想了想对叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “噢？此话怎讲？”叶晨一听这个德川幕府的师爷诸葛戚老竟然真的讲出了不同的问题，竟然讲到了这个二皇子还有三皇子的势力不止这个绿血魔兽一族，这就引起了叶晨极大的兴趣了。

    毕竟，他可是被这个德川幕府的大将军德川贾康勒令过要好好了解好这个整个德川幕府的情况的，然后了解完之后还要根据这个德川幕府的情况进行制定一个计划，一个可以笼罩全局，无限接近完美的一个计划。

    “我发现，这个二皇子还有三皇子的麾下，不仅仅有千年前就灭绝了的绿血魔兽一族，还有一些其他的资料上显示已经灭绝消灭掉的种族。”那个德川幕府的师爷诸葛戚老凝神皱眉地对叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “噢？竟然有此事？”叶晨听到这个德川幕府的师爷诸葛戚老说到此事，显然有点震惊。

    “是的，有的，另一个比较凶残可怕的种族，我也是基本可以确定了的。那就是鳞族。”德川幕府的师爷诸葛戚老肯定地说到，对叶晨说到他所发现的事情。

    “鳞族？这又是一个什么种族？”叶晨毕竟不是什么种族研究者，更甚于的，他甚至都不是这个珈蓝王城这个大陆这个世界的人，因而他听着此时这个德川幕府的师爷诸葛戚老讲的话语，是听得一头雾水的，听不明白的。

    “我刚刚说漏了，这个绿血的魔兽的确是不止只有一个绿血魔兽一族，还有的就是这个鳞族了。”那个德川幕府的师爷诸葛戚老如是对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “噢？他们都是绿色血液的么？那他们又怎么区分？我以为只有一个种族的魔兽才是绿色的，所以叫绿血魔兽一族。”叶晨听了更加的不明白了，这怎么又冒出来一个鳞族，还又都是绿色的血液，叶晨表示他真的要晕到了……

    “不，我之前说的只是这个绿血魔兽一族只是魔兽中其中的一个拥有绿色血液的种族，那就意味着肯定还有一些别的种族也是有绿色的血液的！”

    “这个鳞族就是其中的一个，这个鳞族跟这个绿血魔兽一族十分地相像，都是绿色的血液，身上都附有坚硬腥臭的鳞片，相似度十分的高，因此经常会有人把他们两个搞混的，因为相似度真的是太高了”德川幕府的师爷诸葛戚老对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “那诸葛戚老师爷您又是怎么分辨得出来他们两个的不同？通过什么辨认？”叶晨一听，相似度这么高的两个魔兽种族，这个德川幕府的师爷又是怎么给他们两个区分的？

    “我自然是可以把他们两个种族进行辨认的，世界上没有两片完全都会相同的叶子，这个这两个魔兽的种族也不会是完全的相同的，他们身上还是有很多的不同点的可以让我们能够区别辨认！”

    德川幕府的师爷诸葛戚老很是自信的对叶晨说到，他对自己的专业知识，技能，还是很有自信很有说话的地位的。

    “愿闻其详！”叶晨经过这么一个会议的理解，对这个德川幕府的师爷自然也是很是有一点熟悉了的，知道这个德川幕府的师爷诸葛戚老其实就是一个有一说一不会浮夸自夸的人，该是他的，他是不会谦虚的，但是不该是他的，他也绝对不会昧下。

