    武魂城城外。

    一位头发花白，但却身形矫健的老人，正急匆匆地往别处赶去。老人身披黑金色斗篷，仔细看，就能发现帽子上绣着一个精美的小弓箭。他身材魁梧，身上有一种十分逼人的气势，他所过之处，带有阵阵威压，生人不敢靠近。

    这位老人便是邢华，是月关刚在花神小店兑换的角色牌。思来想去，一是怕再换个奇葩，二是现在有七宝琉璃宗的加盟，因此辅助系魂师并不是刚需，再者，等到一切安排妥当，和武魂殿开战时，奥斯卡也成封号斗罗了，有天下第一食物系魂师，还要什么其他的辅助呢？

    所以最后月关就换了这位既可布阵控敌，又可远程射杀敌人的综合型魂师——邢华。

    现在邢华正带着燕尾灵犀草，前往原昊天宗附属的四大家族中的敏之一族，月关交给他的任务是，用燕尾灵犀草将敏之一族拉拢到花神界。

    四大家族都曾是昊天宗的附属，虽然后来心中有恨，脱离了昊天宗，但这不代表他们会投靠武魂殿。他们对昊天宗是抛弃之恨，对武魂殿那可就是全方位360°无死角的恨之入骨了。

    是因为昊天宗和武魂殿的矛盾，导致昊天宗隐世不出，进而导致四大家族被抛弃。这么推理，武魂殿才是导致他们被抛弃的源头，所以他们最恨的必然是武魂殿，没有之一。

    唐三当时能让四大家族脱离昊天宗，加入唐门，一是靠实力，二是靠血统，三是画大饼。这三个之中，月关除了没有第二个，剩下两个都远远强于唐三。就论画大饼的能力，他不吹牛的说，斗罗大陆画大饼能超过他的人，还没出生呢！

    因此，相比之下，用花神界的名号拉拢他们，肯定更容易。月关有百分之九十的保证，能不动用武力将除了力之一族之外的三大家族拉拢成功。

    再有，花神界和唐门有一个相似的状况，那就是都处于起步中，四大家族只要现在自愿加入，就是位高权重者。既能收了月关给的好处，自身的权力地位又丝毫不少，这样的一举两得的好事儿，他们自然该知道怎么选。

    不是傻子就都给我加入花神界！

    幽香绮罗仙品月关也一并交给邢华了，如果这样还不臣服的话，那就采取下下策，用武力迫使他们臣服，签订生死契约，逼迫他们成为花神界的下属。

    如果用武力还不好使怎么办？

    这个问题，属实把月关问住了。对此，他表示，不可能不好使的，作为穿越者，难道连点光环都不能拥有吗！

    至于为什么不从最好收服的杨无敌开始？

    那是因为我月关就喜欢反其道而行，走点与众不同的路子！

    ......

    没几天，邢华就到了敏之一族的驻扎地，敏之一族的传承武魂是燕尾雨蝶，以速度闻名于世，但攻击力却弱的可怜。本来脱离昊天宗之后，他们只能依靠侦查，贩卖情报来获取收入来源。

    但是武魂殿改革，设立了报社，驿站等设施，让他们这些空有速度的敏之一族有了新的工作。当然，就算是这样，他们也依然恨着武魂殿。很简单的一个道理，你给黑心老板打工，赚钱的同时，也没少骂老板。武魂殿就相当于这个黑心老板，只不过在他们眼中，武魂殿可比黑心老板恶劣得多。

    邢华走到敏之一族的府邸大门处，门口站着两个侍卫，一个手里拿着刀，一个手里拿着枪，看着威风凛凛的，但是他只是扫了一眼，就摇了摇头。想不到，一个大陆的大家族，看门的居然只有魂宗修为。

    “喂，老头，知道这是哪吗？这是敏之家族，不是外人能随便进的，别在门口逗留，哪来的回哪去啊！”拿枪的侍卫大声呵斥道。

    邢华抬头看了看他的长相，心中不由切了一声，以老夫这些年看人的经历，你也就是个路人甲了，没有主角命，也就只有在大门口发发威了！

    那侍卫见他没有反应，直勾勾的盯着自己看，不由心中发毛，一阵恶寒，刚要继续开口训斥，一阵强力的威压袭来，压的他喘不上来气。

    “去把你们族长叫来。”

    “这...这这。”两个侍卫相视一眼，冷汗直流。

    “我不想多废话，照我说的去做，把你们族长叫来。”邢华淡淡的重复了一遍，撤掉了威压。

    两侍卫立马大口喘起粗气，恐惧的看了一眼老人，拿枪的那个反应更快一些，抬腿撒丫子就往府中跑去。

    剩下的那个拿刀小侍卫看见同伴跑了，也想跟上去，但不知是过于害怕还是紧张，刚抬脚就被门槛绊倒了，摔了个狗啃泥。

    在那人跑走后，邢华迈步走进了大门，“真没礼貌，哪有把客人晾在门外的啊！”

    “小刀子，来，带我去你们的会客厅。”

    邢华将倒在地上的侍卫扶了起来，笑眯眯的说道。

    带刀侍卫站起来，看见老头的笑容，反而更害怕了，双腿打颤，颤个不停。他不敢跟这老头一起走，但他更不敢反抗这老头。

    为了自己的小命考虑，小刀子心中一狠，闭上眼睛，咬了咬牙，心中默数3，2，1。

    三秒一过，转眼间他就换上了职业微笑，伸出手为邢华指路，“前辈，咱们这边走。”

    邢华赞赏的看了看小刀子，抚了抚自己的白毛胡子，心中默默给他点了个赞，不错不错，孺子可教！

    ......

    未完待续。

