    

    这次旱魃听到了钟小术的话，刚刚太激动没仔细听她说什么。

    现在听到了，旱魃更急了。

    “嘭嘭嘭……”

    它没生气，谁说它生气了！

    钟小术看着漆黑的棺材，特别的无奈，旱魃能听懂说话吗？

    还是被封印了太久，它现在处于癫狂的状态。

    莫名其妙被冠上生气癫狂的标签的小旱魃。

    “你能不能不要拍，真的好想好刺耳啊。”

    钟小术堵住自己的耳朵，幸好没把这家伙放出来，这么的狂躁，肯定会咬人脖子的。

    本来以为拍棺材的声音还会持续下去，结果刚刚说完这句话就停下来了。

    “嗯？不拍了，这是听话了？”钟小术疑惑的看着。

    反正不知道里面这位爷是什么心理，但是只要不发出响声，钟小术是松口气了。

    一夜未归，钟小术还是要回到村子里面去一下，她可能在山里当个野人的。

    刘菜花和张铁子不会关心她的生死，但是钟小术如果一直没有回村子，村子里面的人也会来找她的。

    钟小术：“你在这里要乖一点，我回去一趟，下午我就过来。”

    要走？那个声音的人要走？

    下午过来，现在是什么时候？早上吗？

    旱魃想发声，但是发现它嗓子叫不出来，想拍个棺材盖回应一下，但是想到那个声音说的话……

    旱魃乖乖的放下了自己的手，平躺着。

    棺材里面无比的安静，钟小术莫名的感觉，这里面的家伙好像很乖巧。

    错觉！旱魃怎么可能是个乖巧听话的，一定是她错觉。

    “我走了，下午会过来的，你千万要安静一点不要随便乱拍。”钟小术不管里面的东西能不能听懂，会不会听自己话，反正交代了一声。

    然后钟小术就下山了。

    大早上，每家每户都在做的早饭了，炊烟袅袅，钟小术走在田埂上。

    林嫂子端着一盆衣服正准备去洗，看见钟小术拿着柴刀腰间捆着绳子，立刻过去：“钟丫头，你怎么一大早就要去上山砍柴？今天也太早了吧？”

    钟小术摇头：“没有，我就是从山上下来。”

    山上下来？那么早从山上下来，这是得多早才上的山啊？

    钟小术看林嫂子懵的样子，她解释道：“我昨天就上山了，遇到下大雨，在山里找了个山洞直到现在才下山。”

    这话可把林嫂子吓了一跳：“你在山上住了一晚上！那山上可是有豺狼虎豹的，特别是晚上会出没，猎户也不敢轻易在山上过夜呀，还有你找山洞过夜，你就不怕找到熊瞎子的山洞吗，你这丫头胆子也太大了一些。”

    说完这话，林嫂子又是生气：“刘菜花这心到底是不是肉长的，到底她也是你姑姑啊，知道你上山了，下大雨也不拿把伞去接你，你在山上过夜也没听见她家有点什么着急的动静……”

    林嫂子气愤的说着，但是越说到最后她的声音变小了。

    怎么一着急就把这话说出来了，钟丫头听到这样的话该多伤心啊。

    刘菜花再怎么样也是她姑姑，她失踪了一晚上，这姑姑都不着急，一点都不在乎，她心里肯定也不好受吧。

    “钟丫头，你在山上饿了一天了吧，嫂子家今天早上做了馍馍，过来一起吃吧。”说着林嫂子就不打算现在去洗衣服了，她拉着钟小术回家。

    钟小术看她的好意，没拒绝。

    林嫂子拉着钟小术回家，让钟小术在家里吃饭。

    林嫂子的男人是个矮子，一个大男人长得比姑娘还爱，但是却是一个很朴实的男人，会心疼媳妇，笑起来特别暖。

    钟小术对他很有印象，原主的记忆里面，有一次张小宝带着村子里面几个小孩用石头扔原主，还是林嫂子的丈夫帮忙赶走了那群熊孩子。

    钟小术在林嫂子家吃了饭，很感谢他们。

    林嫂子说道：“别说谢的，都是邻里，嫂子自己没有孩子，看着你这样怪心疼的。”

    林嫂子三十岁了，和丈夫一直没有孩子，但是他们家就两个人，上面没有公公婆婆倒是没有任何压力。

    她丈夫也不在乎孩子的事情，一家两口过的还是很幸福的。

    钟小术：“公子，这大概就是古代底层老百姓普普通通的爱情了吧。”

    感叹了一口。

    钟小术从林嫂子家里回来，回去换了一身衣服，然后拿着自己衣服准备去小溪里面洗衣服。

    刘菜花刚刚好从门口进来，还带着一个有些微胖的中年女人。

    这个女人就是十里八乡有名的媒婆，在她手上说媒的人多过百对。

    钟小术看到刘菜花领着媒婆回来顿时明白了什么。

    呵……她以为吓唬了这一家子就能安宁了，没想到还能做妖。

    刘菜花本来想请媒婆来家里喝壶茶，谈一谈事情，没想到钟小术居然在。

    她回来了，回来了也好，如果钟小术进了山再也没回来，她还怎么拿这份彩礼钱了呢。

    养了这个死丫头十几年，怎么也要拿到这份她嫁人的彩礼钱。

    刘菜花能忍着害怕的心理，笑着对身边的媒婆说道：“王媒婆啊，这就是我的侄女，今年十四岁了，也是时候要找户人家了，你看看这模样长得水灵吧。”

    钟小术最近在山上吃野味，吃的好皮肤都白嫩了，整个人都有肉了，看起来的确很水灵。

    王媒婆打量着这个女孩，眼前都是一亮，好模样，真的是生了个好模样，都有些看不出是这穷乡僻壤的小村庄里面养出来的女孩。

    “十四岁了，是应该找人家了，隔壁村子一个十二岁的女孩前些日子都让我帮忙找了人家，你家这个姑娘是应该找人家了。”王媒婆笑着用帕子捂着嘴巴，扭着圆滚滚的身子走了过来。

    一般的姑娘听到媒婆说这样的话，都会害羞的低头脸红，或者会直接躲到房间里面去。

    但是眼前的这个姑娘，却是淡定的站在那里，而且眼神有些可怕，那眼神中仿佛掺了冷刀子一般。

    王媒婆淡淡的皱眉，这姑娘不会有什么暗疾吧？

    比如脑子可能有问题。

    刘菜花看钟小术表情冷淡，她赶紧圆场：“是啊，我一直心疼这个侄女，不舍得给嫁了，就给拖到了十四岁，还请王媒婆多帮我们家小术物色物色。”

