一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那百雪两人，是被面前的这些人，是弄的有些无语起来，心中也是有些气愤无比了。

    就是没有想到过，这些人居然还是敢，在他的面前的这般的。

    想在之前的时候，这些人也算是听话了，但是在这个时候，却是如此的不听话。

    这若是在之前的时候，她是不会介意的，但是在这个时候，是这般的样子，她就是心中，是有着一丝的怒意，是开始积攒起来了。

    只是，那一些的保镖们，是在这个时候，却是不想要理会两人了。

    他们是在这个时候，是看了那百雪两人之后，已经是回复完毕了，他们也是不想是继续的说什么了。

    那个恒彦林，分明就是有问题的，所以是在这个时候，他是看了一眼对方之后，就是决定，是要好好的收拾一下和这个家伙来。

    只要是将这个家伙，是好好的询问一下，到时候是找出一些资料出来，到时候自然也就是可以，是将证据摆在那一旁的百雪面前了。

    对方是在这个时候，是对于她们是有些不满，他是知道，也是能够看的出来。不过，这是没有关系的，只要是他们，是将对方的一些黑点是找出来了，是将对方，是要图谋不轨的证据，是弄出来，想来也就是可以，是好好的，是与一旁的大小姐，

    是说一下了。

    想来，到时候，对方也是能知道，他们是用心良苦的。

    想到这里，是看了一眼那一旁的恒彦林来，他们的眼神之中，也是带着一抹的不善之意来。

    “小子，将你的姓名，还有那身份证号码，都是说出来吧，我们是需要，看看你的记录。”

    他们的家族，里面可是有不少的人，都是在那官方工作的。

    就只是拿着一个身份证号码是查询一下，一个人的话，其实还是非常的简单的。

    而这个时候，是要一下，恒彦林的身份就是可以了。

    到时候，恒彦林是什么身份，到时候是有什么目的什么的，只要是看一下，上面的一些资料，想来一切也是能够明白的。

    当然，对方要是使用假的身份证什么的，他们也是能看出来的。

    只是，若是这样的话，那么对方可就是倒霉了。

    居然是在他们的面前，是使用着假身份证什么的，这明显就是心中是有些鬼的，要不然的话，是干嘛就是不用那原本的身份什么的？

    所以眼下，就是需要看看，恒彦林是怎么回事，是愿意还是不愿意配合了。

    只是，在他们这里，恒彦林是愿意不愿意配合，他们已经是觉得，恒彦林就是有着一些的不对劲。

    要是恒彦林是老实一些，他们就是要废一些功夫，是要好好的调查一下，恒彦林的身份什么的。

    但是，恒彦林要是不老实的话，直接是不给，或者是给的，是假的话，那么这个事情，也就是会简单许多的。

    这是这个时候，他们所想的事情。

    这个时候，一旁的其余人，也是紧紧的看着那恒彦林来。

    要是没有猜错的话，恒彦林是在这个时候，大约也是会变的，是有些暴怒起来，然后是开始攻击起人来，都是可能的。

    想到这里，他们是看着面前的恒彦林，也是满满的警惕起来。

    那一旁的恒彦林，是在这个时候，是看了一眼，这些人来，那眼神之中，是满满的寒意。

    这些人是要做什么？居然是开始质问起自己来？

    自己与这些人是有什么关系的么？就这些人，哪里是有什么本事，有什么资格，是质问自己这些事情？

    想到这里，恒彦林也是不耐的看了一眼这些人。

    “你们是什么东西，也配质问我这些事情？”

    恒彦林的语气，是一片漠然之意，还有着浓浓的，是高高在上的语气，是在那语气之中，随后是冷冷的看着这些人来。

    眼神之中的鄙夷之意，是谁也是能够看的出来的。

    仿佛是在这个时候，恒彦林就是高高在上的皇帝一般，而这些人，就是一群的贱民！

    就这些人，是回答他们一句话，都是显得，恒彦林是有些降低身份了。

    如此的语气，是让的那些保镖们，是听到之后，那脸色，瞬间是变成了猪肝之色来。

    原本就是一个保镖，也就是一个打手，对于这个事情，其实还是比较的在意的。

    在很多人看来，他们也算是比较的风光的了，毕竟，是在一个大家族里面，是做这样的事情。

    比起一些人，其实还是非常的好的，但是在一些人看来，他们就是一个打手，也就是一些下人罢了。

    如此的形象，是在看看面前的这恒彦林来，对方的那语气，是直接戳中了他们的内心。

    一想到这里，他们是看着面前这恒彦林，就是双眼之中，是一片的通红。

    他们是不知道，恒彦林到底是什么样的人，也不知道，恒彦林是什么样的工作。

    但是，此刻恒彦林表现成这般的模样，分明就是在说着，他们这些人，是做着一些低贱一般的工作的。

    想到这里，是看看面前的这个恒彦林来，他们的心中，就是满满的煞气，是开始酝酿起来。

    “该死的家伙，你算是什么东西？也敢在这里，是这般的说话？叫你是老实的，将自己的身份是爆出来，你耳朵是聋了？听不到？”

    “在敢给我是拖延一下什么的，是不敢继续说话，就不要怪我们，是不客气了，我们是有理由怀疑，你是不说，就是等于，你是在掩饰自己的身份！”

    那一旁的几个人，是在这个时候，是将恒彦林直接是围在了其中，随后是厉声说道。

    这个家伙，是在这个时候，是真的就是将他们是给惹怒了。

    居然是敢在这里，这般的说话，真是以为，他们这些人，是不敢对着他出手了？

    要是可以的话，他们是可以在这个时候，是随意的出手的。

    毕竟，他们是要求，对方是拿出身份出来，对方都是不愿意的话，那么他们是动粗一下，也是完全就是可以的！

    想到这里，他们就是紧紧的看着面前的恒彦林来，眼神之中，是满满的煞气，是开始喷涌而出了。

    恒彦林是看了一眼这些人之后，那眉头也是微微一挑，嘴角是勾起一抹好看的弧度起来。

    这些人啊，还真是蛮厉害的么，原本还是以为，这些人是要做什么。

    但是没有想到，居然是厉害到了这个地步，是直接要过来，是强求这个事情来。

    当真是有些不错了，自己是不给，他们就是要动粗的想法，确实是极为的不错的样子，恒彦林是看到这里，都是忍不住，是想要给这些人，是鼓掌什么的。毕竟，不管是怎么说，这些人是在这个时候，还敢是无视那些人，然后是在这里，是说着这些话语，完全就是一副，是准备，对着自己下手的样子，恒彦林都是忍不住，

    是要给他们拍手了。只是，拍手是归拍手，但是恒彦林可是不感觉，这些人就是自己的对手。