    急冻鸟张开尖喙，喷射出蓝色的光束。“回来！”小智伸出宝贝球，将鬼斯通收了回来。“喷火龙，继续向上！”

    小智这么一番操作，彻底惹怒了急冻鸟。不断地提升着速度，渐渐地，它的身影化作一道蓝光，极速逼近着喷火龙。

    小智回头，看了眼化作光的急冻鸟，猛地勒住喷火龙的脖子，“差不多了，喷火龙避开！”喷火龙猛地煽动翅膀，向后退去。急冻鸟猛地冲了过去，带动的劲风，将喷火龙吹开了好几米。

    “呜啊~”急冻鸟悬停在了喷火龙的上方，露出一副高高在上的自傲姿态。

    “急冻鸟，我们真正的战斗，现在才要开始！”小智双手紧紧抓着喷火龙说道，“喷火龙，火焰放射！”

    “吼啊~”喷火龙怒吼一声，火焰宛有铺天盖地之势，朝着急冻鸟袭来。

    急冻鸟固有圣鸟之姿，不屑于避闪这样的攻击。鼓足了力气，急冻鸟长鸣一声，喷出一发水之波动。蔚蓝的水球，顶着威势浩大的火焰放射，不断朝着喷火龙挺进。

    “喷火龙，不要输给它！”小智鼓劲道。喷火龙奋力煽动着翅膀，火焰威势更一步加强。

    水之波动被抵消了，火焰宛如火龙瞬间吞噬了急冻鸟。

    “吼~”喷火龙高兴地叫着。

    “别高兴得太早了，喷火龙。和它对战过的你，还不清楚吗，这种程度还打不败它。”小智谨慎地看着被火焰吞噬的急冻鸟，说，“就算是这样都不避闪，也太自傲了吧！”

    “呜啊~”急冻鸟双翅一展，火焰尽数散开。经受这样的火势攻击，急冻鸟的羽毛还是优雅的蔚蓝色，看它的样子还留有余力。

    “才没有结束呢，嘎啦嘎啦，岩崩！”小智向上丢出宝贝球，嘎啦嘎啦从其中跳出，双手高举，数不清的岩石块出现在急冻鸟的上空。

    急冻鸟施展出高速移动想要脱离岩崩的范围，因为岩石的攻击对它是四倍伤害，即使是传说中的三只圣鸟，也不得不忌惮几分吧。

    可这早被小智看穿，喷火龙再次张开大口，喷出一团诡异的火焰，火焰在空中散开，形成一个巨大的漩涡，将急冻鸟罩在其中。

    这种程度火焰旋涡，本来是很难困住急冻鸟的。但此时的它已经没有时间施展攻击突破火焰的封锁了。

    从天而降的岩石，周围的火焰旋涡，一齐倾泻在急冻鸟的身上。

    “这下一定就能······什么！”就在小智以为用这招，给予急冻鸟重大伤害时，封锁中心的急冻鸟变成一个白色的物体，看来是这东西承受刚刚所有的攻击。

    “这个技能似乎是，替身吗？”小智回想着，好像确实在哪见到过。

    急冻鸟则是出现在了更高的位置，朝着小智方向射出冰冻光束。小智再次施展手速，收回嘎啦嘎啦，召唤出乘龙，“乘龙，冰冻光束！”

    喷火龙收起翅膀，和小智一齐站到乘龙的背上做自由落体。急冻鸟也追了上去，冰冻光束也跟了上去。

    乘龙一边下落，一边朝上喷射同样的冰冻光束。“喷火龙，火焰积蓄的怎么样了？”

    “吼~”喷火龙点了点头。此时的乘龙，冰冻光束已经顶不住了，下一刻，急冻鸟的冰冻光束就要打在它的身上了。

    “回来吧，乘龙。”小智收回了乘龙，并用手指着急冻鸟，大吼着：“喷火龙，火焰放射！”

    喷火龙，重新展翅，瞬间抵消了下降的速度。之所以会让召唤乘龙抵抗急冻鸟的攻击，而不是让喷火龙使用更有效的火焰放射，是因为如果不是积蓄力量后的喷射火焰，是抵抗不住急冻鸟的攻击的。

    朝上喷去的火焰，瞬间对上了急冻鸟的光束。冰与火两种极端的力量，瞬间相碰在一起。

    急冻鸟向下冲击的光线，压着喷火龙继续向下坠去。

    “呜啊~”急冻鸟像是报仇一般，将体内的冰雪能量一股脑地化作冰冻光束，喷射了出来。

    这样下去，就算冰冻光束不会洞穿喷火龙的身体，喷火龙也会坠落到地上而失去战斗能力的。

    渐渐地，小智都能看到地面喵喵的身影了。一时间突发奇想，拿出宝贝球对准了地面上的喵喵。

    “欸，小智怎么好像要被急冻鸟的冰冻光束打下来了？”小霞不禁紧张地说道。

    “不······不会吧，这么快就······”在地面仰首看着天上对战的喵喵，突然发现一道从天而降的红光笼罩了自己。“喵？这是，收回光束！喵啊~我才不要去参加这种对······”还没说完，喵喵就化作红光被小智收回到了宝贝球中。

    “去吧，喵喵，用击掌奇袭！”小智猛地将宝贝球丢向了上方的急冻鸟。

    喵喵一下子在急冻鸟的面前被召唤了出来。“混蛋，既然要来就来啊喵~”喵喵伸出双手猛地在急冻鸟面前拍了一下。

    急冻鸟的行动瞬间迟缓了一下，结束了冰冻光束的持续压制。小智和喷火龙才松了口气，继续向上飞去。

    “喵啊啊~快点把喵收回去啊！”喵喵在空中大叫着。

    “那种事情，用不着你来说啦！”小智再次收回了喵喵。“喷火龙，拉开一些距离。”

    “吼~”喷火龙极速地飞离急冻鸟。但不过眨眼睛，急冻鸟便恢复了过来，继续追击着喷火龙。

    急冻鸟的速度可不是喷火龙能比得上的，用不了几息的时间就能追上喷火龙。

    “喷火龙，你再积蓄些火焰能量。它的攻击，交给我们。”小智俯身对喷火龙说道。方才释放那么久的火焰放射，喷火龙一时间很难再用火焰攻击与急冻鸟抗衡。

    “呜啊~”急冻鸟不断地接近着喷火龙，并不断释放水之波动。

    “鬼斯通，用暗影球，试试能不能挡下来。”鬼斯通才释放一发暗影球，就被水之波动冲破暗影球，并打中了自己。

    小智只好收回陷入混乱的鬼斯通。再次召唤出嘎啦嘎啦，“嘎啦嘎啦，用居合斩，挡下那些攻击！”

