    再借有前段时间世界大征兵给了赤犬灵感，海军的大将还是少了。

    既然上一次大征兵那么成功，为海军增加了三位大将级的强者，那是不是说明着在世界各地还隐藏着更多的强者？

    当然，大征兵肯定是不能用了，上次征兵的动静已经够大了，既然那些人都没有出现，那就说明海军大将的位置吸引不到他们，他们根本就不想加入海军。

    所以赤犬也动了另一个念头，世界第一武道大会！

    由海军组织，召集全天下所有的至强者，决出全世界公认的世界第一强者。

    海军大将的位置吸引不了他们，但赤犬就不相信世界第一的名誉他们会不感兴趣。

    包括赤犬在内，没有人对世界第一不在意，之前的白胡子威压整个世界是公认的至强者。

    现在那个老家伙已经死了，赤犬相信对这个位置蠢蠢欲动的人肯定不少。

    而且这一次赤犬特意做了万全的准备，吃了这么多次亏，他也动了一次脑子。

    这次他准备放出被查封的电视台，在表面上像李允龙示好迷惑李允龙，其实也是想让李允龙看着他是怎么样挖掘出强者，并且收为己用的。

    而且赤犬也不得不承认，电视台的出现甚至代替了报纸，而且直播的方式更能让世人所接受。

    所以如果在世界第一武道大会上选用直播的方式，那对于那些强者来说，肯定也更有吸引力。

    “以上就是这次会议的内容，大家是否清楚？”

    再把自己所有的计划都讲完之后，赤犬转过身来表情严肃的问道。

    赤犬对自己的计划很满意，但他并没有在这些海军将领的脸上感受到支持。

    “元帅，我认为这样不妥，把那些不听教化的人放进海军总部里太危险了，我认为海军根本就不需要他们。”

    一名老牌中将玛奇贝鲁率先站了出来，表示反对。

    作为海军中的老古董保守一派，他对于赤犬把海军总部当成决斗场很不满意。

    在他的眼里，海军总部应该是高高在上的朝圣之地，就如同曾经的圣地玛丽乔亚一般，能登上海军总部的，只有这些为了守护正义而刻苦拼搏的海军将士们。

    如果按照赤犬刚才所说的全世界的征集强者，那岂不是说那些肮脏的海贼，还有那些不入流的海贼猎人，又或者是黑暗世界里面那些隐藏在暗处的老鼠们，全都有资格登上海军总部的土地了？

    在玛奇贝鲁中将眼里，那些不知名的残渣们，根本就不配登上海军总部的土地。

    “没错，赤犬元帅，对于您的这个计划我是支持的，海军的确需要补充些新鲜的血液，而且这些不稳定的因素也需要全部掌握，如果不听话的话，也要尽快根除他们。

    但如果把战场放在总部的话的确太危险了，藤虎大将他们的事迹已经用事实告诉了我们，这片大海上并不是像我们想的那么简单。

    如果一切都如同赤犬元帅计划的那般，那整个世界所有的强者都会汇聚在海军总部，如果发生暴乱的话，恐怕以我们的兵力也很难彻底镇压下来。”

    在海军中颇有威望的道伯曼中将这个时候也发表了自己的意见。

    道伯曼中将很支持赤犬的计划，但他却并不希望把决赛的场地放在海军总部，认为那样真的是太危险了。

    “道伯曼你也只要认为吗？

    其他人还有意见吗？”

    赤犬眼皮下达，满脸不在意的向其他人问道。

    此时，赤犬在内心深处已经给玛奇贝鲁判了死刑，这是他的海军，他不允许出现任何违背他的声音。

    道伯曼中将所说的话，其实赤犬也考虑过，赤犬虽然很自傲，但在经历了红土大陆的这段时间后，也已经认清楚了很多的现实。

    能达到他们这个境界的，没有一个是好对付的，尤其这次举行的是全世界规模的武道大会。

    肯定会有一些从来没有出现过的怪物出现，实力到了他们这个境界，战斗起来即使是几天几夜都可能分不出胜负。

    这些顶级强者也未必会在意海军的面子，如果真的产生暴动的话，恐怕就算海军大将齐聚也很难镇压下去。

    而且身为海军元帅，肯定不能像以前一样什么样的敌人，都有自己亲自下场。

    但赤犬也是有自己的小心思的，现在海军的强大已经是摆在了明面上，但还没有强者来投奔海军本身就说明了一种态度。

    这次也是一个向全世界展示海军实力的机会，如果这次的武道大会全程顺利举行，那后期想要收服这些强者，肯定也会平添很多助力。

    这次赤犬已经准备好了，武道大会的时间就定在一个月后，正好还有两个月诸天万界决斗场也要开始了，也可以打着那个旗号，算是一场本世界的预赛。

    这个时间青雉他们肯定已经把西海的革命军问题解决掉了，到时候把海军所有的顶级战力，包括东海的卡普，推进城的佩哲伦全部都召回海军总部，赤犬相信在海军强大的实力之下，没有任何人拥有可以和海军对抗的实力。

    “老夫支持元帅，老夫认为把最后的决赛场地放到海军总部正合适，这也是一个向全世界展示海军实力的机会。

    这次的武道大会采用的是前所未有的直播模式，现如今看电视在全世界推崇的如此风靡，肯定会把全世界的目光都吸引过来。

    如果在这个时候，海军表现出绝对的碾压性实力的话，为海军下一步把正义带给全世界的计划，也可以打下一个良好的基石。”

    作为赤犬手下的头把交椅，鼹鼠中将自然也表现出了对赤犬的支持。

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    能坐到这个位置的可没有一个是傻子，既然鼹鼠中将都表态了，那也变向说明了赤犬的决心。

    赤犬可不是青雉，按照赤犬的性格来看的话，这个时候再跟赤犬对着干，恐怕就可以提前准备退休了。

    见到这一幕玛奇贝鲁中将的脸色刷的一下就白了，他为自己的冲动而感到后悔。

    他知道自己完了！

