        这会，他刚刚涌起的怒气全消，他知道，再这么下去怕是今天要交代在这里了。

    壮汉张嘴刚要服软，王轩却双脚猛一踏地再次扑了过来，带着呼啸的风声如择人而噬的猛虎一般，右拳一记平平无奇的黑虎掏心直勾勾打了过去。

    王轩也想明白了，功夫适合自己的才是最重要的，自己还是喜欢那种硬桥硬马，不服就是干，硬碰硬不废话的打法，这种飘飘悠悠软绵绵的工夫不适合他。

    逼格不够，不适合他这种威武霸气的人。

    包括这套轻功，速度快，人影飘忽，但是没法调动他全身的力量，这导致每次都是发力不足，连一半的力气都用不出来。

    现在他决定以国术打法为主，内力为辅，试试看效果如何。

    至少，他现在还没资格玩重意不重力。

    这一击黑虎掏心在内力的辅助下，速度更快，力道更重了，壮汉刚刚喘匀乎的气再度被提了起来，面对这刚猛一拳，壮汉吐气开声，大力金刚掌迎了上去。

    “轰！”

    “噔噔！”

    大汉猛退了两步才站稳脚跟，顾不得发麻的双手，一脸惊骇地望着王轩。

    坏了！

    这一击的力道前所未有的大，他真的有些承受不住了。

    “果然！”王轩喊了一嗓子，身形不停再次扑了上去，人几乎和声音同时到达壮汉面前，一记跨步崩拳带着无匹的威势狠狠地砸了过去。

    一拳不行就两拳，两拳不行就三拳，拳拳到肉，打服为止！

    什么招数变化，全然不必，大力就好！

    大力出奇迹！

    一拳两拳，空气都打出了一圈圈涟漪，拳头与空气摩擦发出尖利的啸声，速度快到让壮汉根本躲无可躲，只能是挥动大力金刚掌硬扛硬架。

    “轰”壮汉后退半步。

    “轰”壮汉再次后退半步。

    一双肉掌开始慢慢颤抖，王轩得理不饶人，一长身，双拳高举，轮流往下猛砸。

    “轰轰轰……”

    一连六拳，大汉托举的双手被砸的一点点弯曲，距离自己的脑门越来越近，可王轩却毫无停歇力竭的征兆，内力辅助下，他的战斗力一下持久了好多。

    这种重拳，之前他是不可能连续用出来这么次的，肉体根本承受不住，现在，爽！

    第七拳，王轩双手握在一起，人微微往空中一跃，脊背如大虾一般绷紧又猛一蜷缩，所有力道汇聚双臂，双臂如攻城锤一般轮圆了往下狠狠一砸。

    “呲！”

    气流被疯狂的力道猛地切开，双拳充血变大，微微发红，带着一往无前的气势狠狠砸落在大汉双手之上。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    大汉双手再也招教不住，王轩一下砸断了他的双掌再狠狠地砸在壮汉头上，头颅都咔嚓一声被锤的爆裂开来，红白混杂的脑浆中夹杂这一块块碎裂的头盖骨四散爆射出去。

    一击，大汉死无全尸！

    王轩眨眨眼，低头看了看溅满鲜血的衣服，嘴里嘟囔了一句。

    刚刚他是真的打嗨了，完全忘记之前想好的生擒对方的事了。

    他看上这壮汉的功夫了，这一套让双掌变为金色的掌法应该更适合他。

    本来还想抓过来好好审问一下，结果，一个没注意直接给打死了，真是可惜了啊！

    “可惜了！”

    王轩惋惜地说了一句，谁也不知道他可惜的什么，也没人敢问。

    赌坊的人也全部都傻眼了，现在自家最厉害的人物都被人打的脑浆迸裂了，自己等人怎么办？

    投降？

    跑路？

    所有人都看着王轩等待他发话。

    “无关人等都清理走。”

    吕元化赶紧应和一声立刻带着人往楼上走去。

    王轩扭头看着青红皂白，“走，楼上看看，看看这个福建最大的赌坊。”

    两人跟在吕元化身后上到二楼，二楼依旧是一个大厅，王轩扫了一眼便没再看那些被吓得瑟瑟发抖的人，继续朝着三楼走去。

    这里便是成一个个小房间了，王轩一脚踹开一个小门走了进去，里面四个公子哥一样年轻人。

    下面来人捣乱的时候他们当然知道了，‘咚咚咚’的拼斗声他们也听到了，可依旧毫不在意地在这里玩着，打麻将，这新赌法一经流传就风靡开来。

    天即便真塌下来又能如何！

    他们几个在这福宁州都是一号人物，家中都是当地豪门，谁还敢招惹他们不成？

    此时看着胸前满是鲜血的王轩，为首的公子哥眼神一厉高声吼道：“你是什么人，谁让你进来的！”

    王轩都懒得跟他们搭话，他们也配！？

    走过去一手抓一个往门外一扔。

    “砰砰，砰砰！”

    “哎呦，哎呦！”

    四人被王轩直接扔了出去，青红皂白也咯咯笑着踢开一个个小门，三楼一共八个房间的客人，被两人二话不说全部扔了出去。

    从楼上下来，赌坊里的客人已经走光了，只剩下那些工作人员和一些护院，王轩示意吕元化按照名单对照，该带走改造的全部带走。

    这些人面对王轩也不敢反抗，只能心中忐忑地看着被绑了起来，准备迎接未知的命运。

    那些没被点名的，也都吓得虚弱寒蝉，完全不敢出声，虽然自己没有被绑上，可庆幸的时候依旧感觉心里没底。

    绑好的人都被带走，王轩这才露出笑容，他这一笑，一众人才松了一口气，虽然他胸前还点缀着脑浆混合的血液……

    扫了剩下的二十几个人，“以后你们就是我的人了，好好干，要尊守规矩，我不希望下次见到你们的时候是一具尸体。”

    众人心中一凉。

    “以后，这里的负责人就是于彭勃了。”

    那个刚刚被王轩点名的荷官彻底愣了，啥玩意，这一下就升了！？

    “有什么不懂的可以问吕元化，好好干。”

    王轩简单的交代了一句便带着青红皂白走了，这里已经不需要他了，剩下的都是一些琐碎的小事情，有吕元化即可。

    出了赌坊的门，王轩忽然说道：“你直接去那个什么斐家吧，事情闹的这么大，省的他们再跑了，到时候找起人来太麻烦了。”

    “好的。”

    “换一身衣服吧。”王轩忽然说道：“即便所有人知道是咱们干的，但也多少要伪装一下啊，这是对官府起码的尊重！”

    说着王轩手里一下多出一套女装来，直接递了过去，青红皂白抖开一看顿时愣了，随即眨了眨眼睛看向王轩，“你身上怎么会有女装？”

    “……”王轩看着他也眨了眨眼睛，“咳咳，不要在意这些细节……找个地方换上衣服赶快去吧。”

    说完，也不等青红皂白回话，直接施展轻功几个纵跃就消失在路口。

    看着王轩消失的背影，他总感觉王轩在向他暗示什么的，“哼！肯定是早有预谋，不过，还挺好看的！”

    青红皂白咯咯一笑，随即也不再多想，转身直接走了。

    半刻钟之后，斐家府邸飘进了一‘绝色女子’，手持一柄三尺青锋宝剑，一连击杀斐家家主在内的五人后扬长而去，只在墙上用人血书写下一段话，“经营赌坊，逼人卖儿卖女，替天行道，今日诛杀邪魔！”

    这件事，当天晚上便在有心人的帮助下传遍了整个福宁州，到第二天早上的时候，几乎街边巷角无处不在谈论此事。

    至于白天发生的‘白社会’抓走满城泼皮无赖，所有赌档全部被人打上门来后被迫关门是事情几乎无人谈论。

    所有人都在谈论这个白衣飘飘的绝色美女究竟是谁？

    为什么会专门找上斐家？

    你谈我论之中，慢慢的一个故事便被大家编造总结出来。

    所有人一直认为这‘女人’是来报仇的，定是斐家的赌场当年逼的‘美女’家破人亡，‘美女’闯荡江湖多年，学的一身绝世武功后回来报仇，

    至于如何闯荡的江湖，有人说美女被卖去了青楼，后某日接触到一武林豪客，深深同情美女遭遇后替她赎身，并将一身所学尽数传授。

    有人说，这美女定是出家为尼，却因红尘之事未了，这才代发修行，这次之后必然会削发为尼。

    更有人说，这女人机缘巧合之下加入了某杀手组织，这次是执行任务路过此地，顺手解决了斐家。

    还有人说，这女人只是受人雇佣而来，感念她人身世凄苦，只收了一枚铜板便答应杀斐家给她人报仇。

    反正……王轩只是吩咐手下推波助澜了一番，至于后面这些离奇的故事，他听的也是目瞪口呆，只能说大家的想象力确实太丰富了，什么话只要传过三个人，没准会变成什么样子！

    