    但她面上一点都没表现出来。

    只一笑接着问道：“青碧女帝的独生女？这倒的确是稀奇事了，不知此人是何方神圣？”

    “哈哈，我当初看到这个消息的时候，也和小姐一样的反应，太好奇了！”中年人呵呵笑道：“要说这位独生女，云沐夏，倒也算个传奇。”

    “当年时间天帝，陨灭在仙魔大战之中，云沐夏乃是时间天帝的遗腹子，伴随着仙魔之战的结束而生。”

    “最开始，还有不少人说起，这云沐夏乃是天命之女，气运之女，一是感念时间天帝这位英雄，二也是云沐夏出生的时机。”

    “仙域刚刚获得新生，云沐夏也降生，又是两位天帝的女儿，何等矜娇尊贵！

    “可惜啊！”

    中年人说着，又长长一叹。

    “可惜这云沐夏，竟在五岁那一年，被断定是先天劫难体，遭天道厌弃，更是神魂不全之人，难以修炼，终年只有五百岁大限。”

    “这下子，天命之女，成了短命之女。”

    “气运之女，成了霉运之女。”

    终年人摇着头：“不知多少人惋惜，多少人鄙夷，认为这云沐夏这废物公主，丢了爹娘的脸面，作为英雄的女儿，竟是头狗熊。”

    沐夏听着不由一怔。

    秦予夺伸手过来，握住她的。

    她抬头看去，男人黑眸之中一片冷凝之色。

    这是心疼她了呢。

    沐夏笑眯眯的，传音给他：“没有，我顶多是听见一些议论我不能修炼的话，这些难听的字眼，我是一个字也没听到过的。”

    说明她真的被青碧宫保护的太好了。

    即便在外游历的四百多年，嬷嬷也从未让她听见什么英雄，狗熊，废物这种话。

    秦予夺的眼中这才回了暖，一笑传音回来：“看来我运气不错。”

    “嗯？”

    “两个丈母娘，都是好妈妈。”

    “这么甜的话，留着给你丈母娘说啊。”

    沐夏抿着唇笑。

    以两人的魂灵，中年人自然是听不到神识传音的。

    这中间正说完云沐夏那五百年，结了语道：“到了快五百年，这小公主果真就陨落了。”

    “青碧女帝悲伤过甚，竟是直接关闭了青碧宫，此后这三千万年，青碧宫和外界，都是与世隔绝的状态。”

    “那些以讹传讹之人，才知道青碧女帝哪里是厌弃了云沐夏，分明对独生女疼爱到骨子里。”

    “所以这一次，云沐夏转世而来，重回青碧宫，才让青碧宫上下喜到了极致！”

    “不但重开了山门，还广发宴帖！”

    “将于青时仙莲成熟之际，宴请八界仙帝天帝！”

    中年人感慨地说完。

    却忽然发现，对面的沐夏和秦予夺。

    一个完全呆住，被雷劈了的模样。

    另一个眉头紧皱，一脸的匪夷所思。

    “两位？”中年人一愣。

    “等等……”

    沐夏从呆滞中回神，眼皮子直跳地问道：“你说……云沐夏已经重回了青碧宫？”

    中年人更是不解，他们不是一直在说这事儿吗？

    “自然是如此，三年之前，云沐夏便回到了青碧宫。”

    沐夏一脸懵逼。

    她一直以为，中年人口中所说的独生女，指的是自己。

    以为是青碧女帝，通过什么方式，得知了自己来到了仙域。

    所以之前才那么震惊。

    她来到仙域的事，竟然已经被广为流传了。

    闹了半天，根本不是这么个事儿！

    是又有一个云沐夏？

    她压下发懵的情绪，深吸一口气缓了一会儿，问道：“既然青碧宫关闭了仙门，云……这个云小公主，又是如何回去的？青碧女帝从哪里找到了她？”

    “此事说来，就又是巧的不能再巧了！”

    中年人接着笑道：“这云沐夏，一次次转世，这一次竟是在仙域之中。”

    “她本是玄界之中，一个小家族之女。”

    “但天赋惊人的高，还是无漏仙体的特殊体质，短短不到七百年，便是真仙巅峰，将要晋升金仙的边缘了！”

    “法则领悟上，此女更是不凡，魂灵品阶也吓人的很，据说还是个仙丹师。”

    “当年渡九道天雷劫的时候，更是渡了一道灭世血雷！”

    “此事被一位仙王得知，直道此女的气运好，将之收为了入门弟子。”

    沐夏听的不由咋舌。

    无漏仙体，一种绝强的体质。

    当年的祝云昊，便是无漏体，号称修炼最快的体质，在水蓝星上那样的环境，五年晋升了金丹境。

    无漏仙体，就更是无漏体的升级版了！

    不过沐夏怎么听，都觉得有一点古怪。

    她皱着眉，看向秦予夺：“你觉不觉得，这个‘云沐夏’有点怪，但我又一时想不到怪在哪里。”

    她传音完，秦予夺捏了捏她的手：“法则，魂灵，仙丹师，特殊体质，天赋高，修炼快，气运好。”

    “啊！”沐夏恍然大悟。

    和她太像了！

    就连一旁的皇甫榆，都忍不住朝她看过来。

    要不是云沐夏是仙域中人，她简直以为刚才那段话，是在形容沐夏了！

    虽然比起沐夏来，还是差了不止一筹两筹。

    “然后呢？”

    “云沐夏被仙王收为了弟子，怎么就成了青碧女帝的独生女了？”

    皇甫榆兴致勃勃地问道，一脸好奇宝宝的模样。

    完全在当故事听了。

    更完全不知道，身边的沐夏和秦予夺，正一脑袋的问号和纠结。

    “要说云沐夏的身份是怎么揭开的，还多亏了收她为弟子的这一位仙王了！”中年人回答道，这次却卖了个关子。

    “诸位猜猜看，这位仙王是何方神圣？”

