    “光……火光！”沉寂的战场被一声惊呼惊醒。挑动着所有人的神经，闪电朝着远处看去。

        漆黑的夜空不知何时变成了暗红色，火烧云一般，光芒越来越亮，以惊人的速度朝着这边靠近，魔兽潮水般分开，露出魔兽的真容。

        赤焰魔豹！

        不知道多少高手浑身冰冷，不是一只，而是一群。以前，这种级别的魔兽出现，都是一只一只，什么时候高级魔兽也开始抱团了，一来来一群，足足六只。

        赤焰魔豹所过之处，大地自燃，火热的气息涌过来，黄金级以下的高手瞬间脸色发白，胸膛仿佛被千斤巨石压着，透不过气来。

        同样是四级魔兽，斑斓黑虎的是内敛的，压抑的，赤焰魔豹却是狂放的，狂野的，半公里之外，赤焰魔豹突然提速，犹如一道道火光激射而来，快的只能看见火光，看不见它们的身形。

        完了！

        不知道多少个人心中涌起了这个想法，下意识回头看向城头，想要看看刘危安如何应付的时候，却发现城头上的刘危安不见了，就剩下唐叮咚的一人，手持令旗，指挥平安大军作战。就在此时—— 

        砰！

        沉闷之极的声音响起，气浪如飓风呼啸而来，带着漫天砂砾。

        砰！

        第二声剧烈的碰撞声响起，和第一声之间相隔的时间极短，吹来的狂风却是更加强烈，砂砾打在脸上，比被人全力击了一拳还疼。

        砰！

        气浪炸开，透过弥漫的烟尘，高手们终于看清楚了。一个伟岸的背影背对着他们，面向不可一世的赤焰魔豹，一拳头一只，已经击杀了三只赤焰魔豹。此刻拳头轰向第四只赤焰魔豹，勇猛如战神。 

        拳头上环绕着电闪雷鸣，掠过空气，可以看见一连串的拳头虚影，和赤焰魔豹庞大的身躯相比，拳头是完全不成比例的，但是这只拳头爆发出来的力量，却震撼整个战场。

        轰——

        激射而至的赤焰魔豹骤然停止，继而倒射数十米，重重落下，大地为之一颤。头颅上，以拳印为中心，裂痕蔓延，最后密布整个脑袋，赤焰魔豹发出痛苦而恐惧的呻吟，黑眸中的凶焰迅速暗淡下去。

        一拳，而已！

        凶残无比的赤焰魔豹连刘危安的一拳都挡不住。

        “镇魂符！”

        神秘而古老的气息一闪而逝，飞扑而至的第五只赤焰魔豹突然静止刹那，跳跃的火焰不再跳跃，画面诡异。一只拳头击破静止的画面，落在赤焰魔豹头颅上。

        轰——

        画面破碎，赤焰魔豹重重砸在地上，头颅完全粉碎，瞬间毙命。

        刘危安的身体横移，出现在最后一只赤焰魔豹前，赤焰魔豹的反应速度惊人，一爪子拍打过来，如山岳袭顶，可怕无比。

        “镇魂符！”

        神秘而古老的符印再次闪现，无法抗拒的力量让赤焰魔豹出现刹那的停滞。电光石火之间，刘危安的拳头出现在赤焰魔豹头顶。

        “大审判拳！”

        轰！

        一击毙命，赤焰魔豹从半空砸在大地上，出现一个数米深的大坑。

        刘危安并未就此停手，弓箭出现在手上，但听见弓弦震动之音传播开来，一条长长的银色光芒射出，至半途，断裂成二十多截短小的光芒，分别射中一只只弯角蛮牛、鬣齿巨猪、三尾狐等等。解尸咒的力量爆发，这些被射中的魔兽瞬间倒下，尸体抽搐了两下，就此寂静。

        “连珠箭术！”

        “连珠箭术！”

        “连珠箭术！”

        ……

        刘危安开箭的速度太快了，整个人如机械，只能看见一道道长的不可思议的银色光芒激射而出，残影还未消散，第二道光芒已经出现，从远处看，一道道光芒萦绕着他，画面神奇而骇然。

        以往魔兽潮出现，都是魔兽进攻人类，人类被迫还击，现在的情况反过来了，魔兽还没动，刘危安的箭主动射中了魔兽，很多魔兽还没看见敌人，便已经倒地毙命。

        一个空白出现在刘危安所在的区域，半径迅速扩大，先是10米，然后是20米，很快变成了30米，接着是40米，最后扩展至60米，扩散的速度才慢下来。周围的魔兽不惧死亡，疯狂冲击，却始终无法跨越这个半径。

        一盏茶的时间，刘危安至少射杀了五百多只魔兽，因为箭矢告罄他才停止射击，回到了城头上，他停留的那片区域，尸体遍地，震惊了不知道多少人。

        “这样的人入主黑白城，是黑白城的幸事，别犹豫了，出战吧！”

        “这样的人，只能顺从，不能对抗，出手吧，晚了就要被清算了！”

        “这样的战斗力，就算是五级魔兽出现，也有一拼之力吧，钱乐金和邱巨山虽然不错，但是和此人相比，却差了不少。从平安军的作风来看，此人当城主要比钱乐金和邱巨山好，听我命令，出城迎战魔树！”

        ……

        一个个一群群高手从黑白城的各个角落冒出来，杀向魔兽。这些人，多则十几个，少则一两个，相比之前出战的高手来讲，数量是明显不如，但是一个个气冲云霄，天灵盖上异象浮现，战斗力极强。最低都是黄金中期，这些人的加入，让人类的劣势一下子扳平了，虽然还是无法胜过魔兽，至少做到了势均力敌。

        “好一个刘危安！”

        阁楼里面，身材魁梧的汉子猛然睁开了漆黑的眸子，阴暗的阁楼刹那间亮堂了几分，好一会儿才恢复正常。他缓缓站起来，冷电般的目光扫过在场之人，语气不容置疑：“从今之后，我们和钱乐金一刀两断，黑白城的城主，只有刘危安！”

        “可是——”詹田应才说了两个字，就被汉子不客气地打断。

        “没有可是，钱乐金魄力不足，邱巨山底蕴不足，两个人都有很明显的缺点，如果精诚合作，黑白城大有可为，但是两人之间只有龌龊没有合作，好好的一座黑白城，被两人搞的乌烟瘴气。刘危安身兼两者的优点，而无两人的缺点，这样的人，才是黑白城的明主。”

        “少爷，为何你不拿下黑白城，这样——”詹田应说不下去了，汉子如刀子般的目光盯着他，让他后面的话卡住了。

        “以后不许说这样的话了！”汉子冷冷地道。

        “是！”詹田应额头上冒出了冷汗。

        “命令下面的人全部出战，不得保留，我相信，刘危安对付的了五级魔兽的。”汉子平淡的声音让每一个人心中一跳。

        五级魔兽！

        城头上，刘危安冷酷的脸上出现了淡淡的笑意，唐叮咚的心也彻底放下来了。实力才是一切的根本，阴谋诡计在面对绝对的力量的时候，其实是不堪一击的。

        刘危安正是看透了这一点，才会对城内的情况视而不见，至始至终，他都是背对城内的，没有回头看一眼。

        砰——

        惊天动地的巨响传来，大地颤抖，达哈鱼首先解决了斑斓黑虎。达哈鱼出现在侏儒边上，二对一，很快解决了第二只斑斓黑虎，接着三对一，对付最后一只斑斓黑虎。斑斓黑虎临死前发出的绝望叫声响彻黑夜，整个战场的高手士气高涨。

        就在这个时候，战场上的顶级高手不约而同看向魔兽来的方向，脸上出现浓浓的担忧。他们感受到了一股令他们绝望的气息。

        五级魔兽，来了！

        “这里交给你了！”刘危安留下这句话，人就消失不见了。十几个呼吸之后，魔兽的大后方，目光难及的地方，传来了可怕的波动，波动通过地面传递到脚下，所有人无不骇然。

        那种波动，足以开山裂岳。

        天雷滚滚，沉重的碰撞声相隔数里，战场上的高手依然有种窒息的感觉，脸色发白，无比担忧地看着战斗传来的方向，相比于他们的不安，平安军则是淡定无比。

        在很久之前，刘危安就独自击杀了不知一只五级魔兽，王者归来的刘危安实力大进，五级魔兽已经不被他放在眼里了。

        没什么可担心的。 

        突然，在一声响亮无比的撞击声后，一切声音，一切波动消失，安静的让人发毛。

        “快看！”一人眼尖，最先发现了异常，大家睁大了眼睛看过去。

        一个人影在黑暗中逐渐清晰，不是刘危安还有谁？他手上拖着什么，随着距离的靠近，无数人瞠目结舌，不敢置信。

        那是一只巨大的蜘蛛，一条腿都有三十多米长，八只脚展开，犹如小山。刘危安拖着蜘蛛的一只脚拉着走，蜘蛛的身体把大地犁出一条鸿沟。

        五级魔兽，人面蜘蛛！

        “不对，人面蜘蛛上还有东西！我的天啊，那是——那只——”这人太激动了，话都说不出来了。

        人面蜘蛛的身上还叠着一只小山般的魔兽尸体，同样是五级魔兽，大地之熊。高手们终于看清楚了，一个个头皮发麻。

        一个人，杀死了两只五级魔兽，这个还是人吗？刘危安相比于两只魔兽尸体是如此的渺小，但是这一刻，每个人却觉得刘危安是如此的伟岸高大，比天高。 

        感受到了两只五级魔兽死亡的气息，魔兽眼中罕见的露出恐惧，潮水般褪去，退的很干脆，没有什么阴谋诡计，一会儿功夫，一只魔兽都看不见了，只剩下遍地的尸体。

        高手们愣了一下，继而心中涌起狂喜，爆发出震天的欢呼声。

        赢了！魔兽退了！ 

    

