    “看不出来，那把剑威力竟如此之强，连上位鬼神的封印都能斩开。”

    鸡冠九头蛇活动了一下身躯，顿时整个地牢开始猛烈晃动起来。

    那种能动的感觉，真是太好了。

    它恨不得冲出去好好四处奔腾一番。

    “当然了，这可是草雉剑，是我先祖曾经使用过的神剑。

    天下能与它相提并论的剑，几乎没有！”

    天邪鬼自豪万分的说道。

    “得了吧，它再厉害，面对那柄宝剑，也要甘拜下风，吹它是神剑，还太早了！”

    鸡冠九头蛇不屑的道。

    “什么剑敢在我家祖传的草雉剑面前嚣张？

    说出它的名字来，看我不把将那破剑斩成碎片！”

    天邪鬼大怒，他听不得别人诋毁自家的神剑。

    任何剑敢在它的草雉剑面前争辉，他必毁之。

    “龙皇绝天剑，如果你有胆子的话，尽管去试试好了！”

    鸡冠九头蛇咧嘴冷笑。

    “什么？那位洪荒第一至尊的佩剑？”

    听到龙皇绝天剑的名字，天邪鬼的面色顿时凝固，片刻间，一身的怒气顿消。

    他可以看不起天下任何宝剑，但却不敢看不起龙皇绝天剑。

    传闻龙皇绝天剑灵的实力，几乎能媲美完美鬼神！

    十大至尊里，不少人在面对龙皇绝天剑灵的时候，都会下意识的产生畏惧。

    甚至有传闻说，如果龙皇绝天剑灵想要争一个洪荒至尊的名号，须佐之男连排末尾都排不进去。

    “她、她不在我的对比范围之内，她是剑中之神，除了她，我家的草雉剑无人可敌！”

    天邪鬼的语气变的有些不太自信了。

    “连跟龙皇绝天剑相比的勇气都没有，还有脸自称无敌，真是可笑！”

    鸡冠九头蛇咧了咧它的巨大蛇口，好像嘲讽一般，其他的蛇头发出‘嘶嘶’的怪叫。

    “九头蛇，你什么意思？别忘记了，我们可是同伴关系，有你这么讥讽我的吗？”

    天邪鬼大怒，虽然他跟鸡冠九头蛇签的契约是平等的契约，但实际上，还是以他为主。

    在契约的受益方面，天邪鬼占了主导。

    “好了，我可没有时间去嘲讽你，我的封印被解，现在困的很，明天之前，都不要叫醒我！

    当然，你如果有需要我杀的人，可以直接将我唤醒！”

    鸡冠九头蛇打了个长长的哈欠，便蜷缩着蛇身，闭目睡了起来。

    “哼，总有一天，我会让你心甘情愿的奉我为主人！”

    天邪鬼扫了一眼巨大的鸡冠九头蛇，而后转身离开地牢。

    夏目被钉在巨蛇像上足足半天，他的主人天邪鬼仍然没有出现。

    最终这位上层冥界的鬼族强者，因为魂血流尽，灭魂而亡。

    他的魂灭，令得林天佑的凶名传遍整个大蛇城。

    本来大蛇城还算是一个包容很强的城池。

    现在却对于林天佑这样的鬼族，充满了厌恶。

    “这就是那个冥界鬼帝的杰作吗？”

    大蛇像的下方，三个男子抬头仰望獠牙上的魂尸。

    “城主大人劝他离开大蛇城，他非但不听，反而到处闹事。

    果然鬼族没有一个是好东西，都是恶的代名词！”

    三人之中，一名身穿道袍的男子沉声说道。

    “灭恶道人，好像你自己也是鬼族吧？

    你在说别人坏话的同时，是不是也把自己骂了进去？”

    右侧的是一名身穿劲服的女子，她腰上悬着一把手弩，从其手弩的品级来看，这个女子一定是个使弩的高手。

    她目视那个穿道袍的男子，轻声说道。

    “我与他可不同，我是阳世活人死后成鬼的鬼族。

    而那个龙皇鬼帝则是冥界土著鬼族。

    拥有阳世经历的鬼族，心地可比那个土著鬼族要好十万倍！

    所以河燕你不要把我跟他相提并论，免得丢了我的尊严！”

    灭恶道人厉声喝道。

    似乎拿他跟林天佑对比，是对他的一种耻辱。

    河燕微微一笑，不置可否，对她来说，不管是土著的鬼族还是阳世之人死后变的鬼族，都是鬼，没有什么区别。

    “林公子这么张狂，目的是想引出天邪鬼。

    他这样的行为完全是自寻死路。

    我们要不要去阻止他继续找死的行为？”

    三人之中的最后一人，后背挂着一柄大刀，年龄也是三人之中最大的一个，他看着两个同伴，轻声询问。

    “管不了那么多了，城主大人说天邪鬼准备解开鸡冠九头蛇的封印。

    那位洪荒大蛇如果真的能够自由行走，到时候大蛇城恐怕会不复存在。

    我们在大蛇城生活了几百年，这里早就是我们的家园。

    我们如何能允许家园被毁？

    所以，去暗杀天邪鬼，才是我们需要做的事情！”

    灭恶道人义正言辞的说道。

    龙皇鬼帝是死是活，他才不关心，他只关心如何去杀掉天邪鬼，挽救大蛇城。

    “说的也是，咱们的城主大人已经冒着风险劝林公子离开。

    可他自视甚高，以为凭自己的实力可以与天邪鬼对抗，简直是太天真了。

    即便是我们三人拿着可以与鬼神对抗的神器，都未必可以成功杀掉天邪鬼。

    他又凭什么敢如此嚣张？”

    河燕摇了摇头，对林天佑那种莽夫行为，非常的不以为然。

    “好了，咱们先去北边郊区，在那里把困神结界布好。

    如果明天那个天邪鬼真的会在北边郊区开启仪式，那他的力量必被困神结界压制到十分之一。

    到时候，凭我们三人联手，绝对可以成功将其斩杀！”

    身背大刀的中年男子目光带着一丝决然，这次不成功，便成仁！

    “好，明天我们三人全力出手，灭杀天邪鬼，到时候，我们就是大蛇城的英雄！”

    三人探出手掌，互相对击之后，便从这大蛇雕像处掠出。

    只在瞬间，已经离开了城池，朝北边郊区进发。

    他们这次是受了大蛇城主的委托，要在明天中午之际，刺杀天邪鬼。

    这一战成功，大蛇城可保，如果不成功，大蛇城将覆灭。

    他们带着荣誉与尊严答应了大蛇城主的请求。

    并制定好了作战计划。

    可唯一让他们失算的是，明天中午的仪式并不是解开鸡冠九头蛇封印的仪式。

    早在今天，那个天邪鬼就已经把鸡冠九头蛇的封印给解除。

