    地涌夫人也发现了李珏。

    可以说仇人相见，分外眼红。

    地涌夫人奋力挣扎，“李珏，我跟你往日无冤，近日无仇，你烧我洞府，屠我徒子徒孙，如今竟然还要斩我不成？”

    李珏手持斩妖刀，正义凛然道：“你偷吃佛门香油，下凡聚拢群妖，为祸一方，更是躲在大沟栏里吸食他人精气，可以说是罪恶滔天，古之妲己不及你万一，难道说你罪不该死？”

    此时。

    正在监斩台之上的张道陵和许旌阳也是拿出罪状，开始宣读地涌夫人的罪行。

    所说的内容与李珏所说，并无差别。

    最后都化为三个字——斩立决。

    这下子，地涌夫人害怕了。

    她连忙跪在地上磕头求饶，梨花带泪，面容苍白，惊恐万分。

    “李天王，求你放过奴家，奴家也是鬼迷心窍才偷吃佛门香油，下凡之后也是受到他人蛊惑才会行差踏错，恳请李天王给奴家一个改过自新的机会。”

    “只要李天王给奴家一个改过自新的机会，当牛做马绝无二话。”

    地涌夫人不断的哀求，痛哭流涕，甚至去抱住李珏的大腿，伸手就抓李珏的臊根。

    李珏一脚将她踢开，呵斥道：“我奉劝你老实一点，两位老天师已经宣读你的罪状，罪判斩立决。”

    地涌夫人不断的恳求，“我已经认了托塔天王李靖为义父，认了哪吒三太子为义兄，他们肯定会为我求情的，他们一定会为我做主的，只要给我一点时间。”

    李珏摇头道：“托塔天王李靖亲手将你抓上天的，难道你还搞不清楚状况，你已经被他们给抛弃了。”

    地涌夫人一脸都不敢置信，摇头否认。

    她虽然是被托塔天王李靖和哪吒三太子抓上天的，但是却死活都不肯承认这个事实，

    如今被李珏点破之后，终于有些绝望。

    不过她依旧是咬着牙，似乎在犹豫挣扎，是否要把自己最大的靠山给说出来。

    李珏仿佛知道她要说什么，用只有两个人才能够听到的声音，淡淡一笑。

    “你是不是想要说你是燃灯古佛的人？”

    地涌夫人眼睛顿时瞪大，不敢置信，本能的想要否认，但是又想到死到临头否认的话，岂不是连一丝生机都没有。

    便是点头道，“你既然知道我的靠山是燃灯古佛，那你就该放了我。”

    李珏忍不住笑了，“先不说燃灯古佛根本没有资格和立场救你，就算他真的为你出面，现在甚至已经下来，你也难以活命。”

    “更何况你以为你是谁，你只是他手中的一颗棋子。如果能够发挥出作用，他或者会高看你一眼，若是你毫无用处的话，他会对你弃之如蔽履。”

    地涌夫人顿时绝望了。

    虽然李珏说的话十分难听，但是却是事实，燃灯古佛是不会把她当做心腹，更加不会为了她而出面对抗天庭。

    李珏道：“你若是老老实实地向天庭交代，燃灯古佛让你做什么罪恶之事，也许天庭会划掉你的一些罪名，来世你也许能够转世为人。”

    地涌夫人眼中闪过一丝希望之色，随后又摇了摇头，抿着嘴沉默不语。

    她是不可能爆出燃灯古佛的黑历史，因为那样的话，他别说转世为人，也许下一刻就会形神俱灭。

    李珏也没奢望地涌夫人会爆出燃灯古佛的黑料，毕竟她是吃了燃灯古佛的香油，才能够有如今的成就。

    肯定是知道燃灯古佛的厉害，凭借她小小的妖精，根本翻不起任何的风浪，也无法凭借她三言两语就将燃灯古佛扳倒。

    李珏没有任何的留手，举起手中的斩妖刀，直接将地涌夫人的脑袋给砍了下来。

    他若是想要知道地涌夫人跟燃灯古佛之间的勾当，只要查看地涌夫人的生平事迹就可以了。

    不过这种东西就算是他知道了，也无法说出来，更加无法指证什么。

    斩杀了地涌夫人之后，李珏的脑海之中，阴阳生死卷翻开，上面走马观花一般出现地涌夫人的生平。

    地涌夫人原本只是一个普通的老鼠，原本的灵山还只是一片荒芜之地，而那个时候她已经存在。

    后来灵山被开发成为佛门圣地，为了宣扬佛法以及众生平等的理念，灵山原本的生物都会保留下来。

    地涌夫人就是其中之一，并且她在燃灯古佛的道场之上，听了燃灯古佛讼佛几千年。

    开启了灵智，并且逐渐有了修为，后来偷吃了一部分香油之后，身体的潜质和天赋发生了翻天覆地的变化。

    地涌夫人尝到了甜头，在灵山继续潜伏千年，终于贼心不改，色心不变，竟然想要趁着夜深人静的时候勾搭燃灯古佛。

    被燃灯古佛直接镇压，不过燃灯古佛并没有直接要了她的性命，反而是表示可以放她下山进入凡间。

    地涌夫人一直在听着从外面回来的佛门之人，讲说外间的凡尘俗事，早就已经对外面的花花世界心驰神往。

    自然是感激涕零。

    但是想要就这么直接下凡是不可能的，燃灯古佛告诉地涌夫人，要让她作为他的眼睛和耳朵，下凡办事，以及监听世人。

    地涌夫人没有选择的余地，自然是满口答应。

    而且地涌夫人觉得跟着燃灯古佛，能够有很好的前途，将来也许她也能够当一个佛母。

    燃灯古佛原本还想再等300年，才放地涌夫人下凡的，但是李珏接二连三的破坏了天机，违背了天意，更是斩杀佛门之人。

    燃灯古佛自然是不能够看到如此逆天行事之狂徒，所以就将地涌夫人派下凡，祸害大秦，给李珏添乱，不过为了事后地涌夫人被人抓到，而撇清关系，所以必须要玩一场苦肉计。

    也因此燃灯古佛拿出了一罐香油，让地涌夫人喝下之后，便是将她逐出灵山，并且上报了天庭和大雄宝殿，就说地涌夫人偷喝了香油，恳请灵山和天庭派人将其捉拿归案。

    灵山方面自然是没有派人出来的，而天庭方面是为了讨好燃灯古佛，就派人出来追拿。

    李靖父子一开始追的十分认真，但是后来地涌夫人找到了他们，特别是与李靖深入交流敞开心扉，就变成了一场拉锯战。

    地涌夫人好几次都能够躲过天庭的追杀，李靖父子则是不断的追击地涌夫人。

    到了后来，地涌夫人到了咸阳的时候，李靖父子甚至在咸阳逗留几个月，都不曾对地涌夫人进行搜捕。

    直到李珏的到来，才改变了这一切。

    之后的事情便是地涌夫人被李珏斩杀。

    查看完地涌夫人的生平之后，李珏整个人都是变得有些古怪。

    如同他猜测的那般，地涌夫人跟燃灯古佛之间，果然有见不得人的勾当。

    而且地涌夫人确确实实，是燃灯古佛主动放下凡的，甚至还给地涌夫人香油，改变她的体质和天赋，让她能够更好的为他卖命。

    而且李靖父子早就已经知道，地涌夫人跟燃灯古佛有瓜葛，不过从地涌夫人的生平之中可以看出来，哪吒只是知道地涌夫人是燃灯古佛的人。

    只有李靖这个老不休，不要脸的托塔天王，跟地涌夫人有一腿，深入交流，被妖精给迷惑以及收买，还更想着利用这层关系与燃灯古佛打交道。

    在他们几次的深入交流之中，李靖好几次都跟地涌夫人表示，他身在天庭，心在燃灯。

    李珏瑶了摇头，不去想这些繁琐的事。

    他早已经知道李靖是一个墙头草，两边倒，不管是封神大战期间，还是他在天庭为官之时所言所行，全都有迹可循。

    不过李珏知道了李靖的态度，也知道燃灯古佛绝非表面这么简单，以后就可以加以提防，免得被他们阴了。

    嗡！

    阴阳生死卷再次铺开来，里面飞出来一大缸黄橙橙的香油，让李珏见了眼睛泛光，大喜过望。

    “佛门的青灯香油，嘶，竟然有那么多。”

    他查看过地涌夫人生平，就算是地涌夫人，也只是喝了一小罐香油而已。

    最多也就一个拳头那么多，就已经逆天改命，使得她的天赋和潜力发生了翻天覆地的变化。

    而如今他得到的却是满满一大缸香油，分量多了上百倍，岂不是效果也能够增加百倍？

    李珏心中大喜，而他心灵脑海之中，瞬间就闪过了这一缸青灯香油的功效。

    确确实实能够洗涤体内的杂质，改变自己的身体潜质，增加自己的潜力，天赋。

    如果像燃灯古佛一样，用一盏青灯点燃，沐浴在火光之中的话，效果更佳。

    李珏自然不会像地涌夫人一样，直接把香油给干了。

    要不然，他会忍不住把一整首‘给我一首歌的时间’跪着唱完。

    他实在是不想有一天唱跳‘我晒干了沉默，悔得很冲动就算这是做错，也只是怕错过在一起叫梦，分开了叫痛……’。

    李珏暂时把香油给收了起来，这种好东西必须得私底下再用。

    李珏提着斩妖刀，就下了斩妖台。

    还没有开口跟张道陵和许旌阳两位老天师说话，就看到远处有一道神光降落。

    乃是一个传令天官，火急火燎道：“大事不好，齐天大圣孙悟空在凌霄殿大打出手，十万火急，玉帝陛下请老天师赶紧前去帮忙镇压！”

