    第591章哥哥留个备份

    陆宁无奈的一笑：“不是，有个朋友要过生日了，想准备个礼物给他。”

    陆白看着她：“准备贵重点的还是什么样的？”

    陆宁点头：“贵重点的吧，有点事想拜托他。”

    陆白闻言点头，转身拉开床边的抽屉，从里面拿出来一个盒子递给陆宁。

    “这个吧，新的，哥哥还没戴过。”

    陆宁垂眸看着，抬手把盒子打开，一块做工精致的手表出现在了面前。

    这个牌子陆宁知道，最便宜的一块手表都要六位数，看这块的样子最少七位数。

    陆宁抬眸看着陆白：“哥哥，这个你留着吧，我去商场挑一块吧。”

    觉得可能是陆白的喜欢，陆宁不准备要。

    陆白却毫不在意直接塞过去：“不用，哥哥不用，哥哥可以再买新的，更好不喜欢这个了。”

    陆宁：“……”

    陆白看着她凑近了几分笑着问：“是什么样的朋友，什么关系的朋友？要不要说给哥哥听听？”

    陆宁看着他忍不住笑：“哥哥你也这么八卦的吗？”

    陆白挑眉：“哥哥平时可不这样，这不是关心妹妹的终身大事吗。”

    陆宁笑了下故意逗他：“那，如果我说是前未婚夫呢，你觉得OK吗？”

    陆白：“……”

    难得被噎了一下，陆白看着她。

    陆宁还继续笑着：“怎么样，哥哥觉得我要不要努努力……”

    陆白连忙抬手：“别了，好汉不吃回头草。”

    陆宁忍不住笑出声，站起身来看着他：“那我走了，谢谢哥哥。”

    随后便打开门走了出去。

    陆宁刚走出去，陆景之就悄悄的探个脑袋进来了。

    “哥哥……”

    陆白抬手勾勾手：“过来。”

    陆景之这才推门进来。

    陆白看着他：“哥哥让你拿的东西都带了吗？”

    陆景之扭捏着不愿意再走近。

    “我真的没什么的。”

    陆白看着他眯起眼睛，带着些危险：“没什么？”

    陆景之看着陆白的眼神默默的闭嘴了。

    二哥的眼神危险的时候是真的危险。

    “过来。”

    陆景之走过去，拿在身后的笔记本迟疑着拿出来。

    陆白也不急就看着他自己主动的拿出来才接过去。

    “放在哪里了？”

    陆白把电脑打开看着他问。

    陆景之爬上床坐在他旁边指了指上面的一个文件夹：“就是这个。”

    陆白看着文件夹的名字忍不住失笑：“证据？”

    陆景之吐吐舌头不说话了。

    “哥哥，你怎么知道我有这个的？”

    陆白笑了下：“你什么样子哥哥还不知道吗？哥哥就是你肚子里的蛔虫，可别想骗哥哥。”

    陆景之抿嘴看着他：“哥哥胡说，姐姐说那都是骗人的。”

    陆白笑着抬手摸了一下他的头：“知道就行，以后别被别人骗。你跟我说说大哥以前都是怎么欺负姐姐的？”

    陆景之突然一撇嘴不说话了。

    “我不想说。”

    陆白也没再问，点开了陆景之的电脑，看着他上面收集来的证据。

    每个上面还标注了时间。

    陆白直接复制了一份给自己发了过去。

    陆景之：“……哥哥！你干嘛！”

    陆白抓住他的手：“小鬼，哥哥留个备份。”

    陆景之：“……”

    (本章完)

