    次日，清晨。

    昨日还热闹非凡的客栈，彻底化作了一焦黑的灰烬。

    这个明面上供旅客休息的罪恶之地，终究是在烈焰之中，沦为了一片废墟。

    可是在这客栈下的密室之内，那满是血腥的池水之前，却有两个身穿黑袍的不速之客，来到了这里。

    “护法，血剑使的任务完成了。”

    看着满目狼藉的密室，其中一名黑袍人，看不清的面目下面，一脸恭敬。

    “人被救走了？”面纱下面，传来一声苍老的女声，被称为护法的黑袍人，似乎是一名老妪。

    “嗯，早上接到教中兄弟的传信，镇魔司的银光校尉左小千，带着林将军的女儿，还有那四个幸存女人，正在前往罗远城的路上。

    估摸着今晚城门关闭之前，他们便可以达到城中。”

    “任务完成的不错，接下来，便是让世人知道我百莲声威的时刻。”

    面纱下的老妪点了点头，再次看了一眼血池之后，便掉头向外走去。

    ……

    三日后，罗远城。

    “周兄，百莲教行事向来诡秘难测，那客栈下的密室，虽然从种种迹象来看，是为了祭剑。

    但为了以防万一，你我还是暂且分开行事，先后入城，到时候我会安排人来与你联络。”

    经过门外士兵的审查，踏入城中的周长青，想着三日前分别的情景，目光在人来人往的街道上观望一阵之后，便向着街边的一处同福客栈走去。

    虽然人人都知道城外有叛军作乱，但叛军一日没有打进来，这日子还得正常去过。

    甚至，因为叛军到来的原因，罗远城附近村镇的士绅，为了逃避战祸，不少人也来到了这大城之中。

    人群的汇聚，使得叛军被围困在大山之后，城中也变得更为热闹了一些，竟是实现了一种别样的繁华。

    “小二哥，上几个小菜，来一壶酒，另外帮我安排一间清静的房间，烧一盆热水。”

    方一踏入客栈，周长青便取出几两碎银，放在了桌子上。

    “好勒，这位爷，您是准备先吃菜，还是先去房间休息？”

    面貌平平无奇，但颇为亲和力的店小二，看着分量不少的碎银，当即一脸热情的道。

    “送到房间里。”

    周长青淡淡的说了一句，便在店小二的带领下，来到了二楼的一处靠里的房间。

    一个时辰后，洗漱完毕，精神饱满的周长青，看着面前的血剑和青砖，陷入了沉思。

    “从今天起，你的名字便叫做血煞。”握着手中的长剑，周长青缓缓的说道。

    “既然你因饱饮人血而生，那么日后，当以妖魔之血而活。”

    此话方一开口，周长青便感受到手中这暗红色的长剑，发出了一声抗拒的剑鸣声。

    可当他将青衣老者赐予的香火青砖，放在此剑的面前时。

    后者又于一阵悲鸣之中，似委屈不甘一般，再次沉寂了下来。

    看到这一幕，周长青叹了口气。

    如今日这般对话，在这三天的时间里已发生了数次。

    可此剑毕竟太过凶厉，一旦离开了青砖镇压，便又会故态萌发。

    就好像一个屡教不改的顽童一般，不往死里揍，便不知道怕，不会悔改。

    与损坏的乌青和曲直剑不同，这血剑已然通灵，超出了凡剑的概念，具备了种种奇异。

    只要握住此剑，便会有一阵阵嗜杀之意，从此剑之上传来。

    常人若是持此剑杀敌，时间一长，便会心智受损。

    要是心念不坚，便极有可能成为一个嗜杀之人。

    “此剑，按照师尊所说，已然是一件法器......飞剑类的法器。”

    想到这里，周长青即便知道此剑凶厉，但仍然无比眼热。

    若能得此剑，即便他现在法力低微，但在剑术神通的加持之下，于战力的提升，也是极为惊人。

    旁的不说，面对锻骨境的武者，只要对方没有什么护身利器，一旦祭出此剑，便能轻易将其斩杀。

    更何况，此剑既是法器，便意味着他有朝一日，可以御剑飞行。

    “不知不觉之中，我已有了剑仙之姿。”

    想到这里，周长青将青砖镇压在此剑身上之后，双眸缓缓的闭合在了一起。

    于双眸闭起的一刻，一丝神念，从周长青的身上蔓延而出，落到了手中血剑之上。

    嗡！

    神念方一接触到血煞，剑身便微微一颤，似在排斥周长青的进入，可有青砖的镇压，后者也只能安静下来。

    这是一种极为奇妙的感觉。

    当周长青的念头出现在血煞剑内后，出现在他眼前的世界，是一片暗红的世界。

    于这世界之中，浓郁的血气无处不在，但同时又有一道道青气从天空垂落。

    使得本该不断翻滚的血煞之气，处于一种静置的状态。

    那是来自香火青砖的镇压之力，也正因为这力量的存在，周长青的神念，才不会被血煞之冲散。

    “按照师尊的说法，寻常法器，只需时常以神念温养，久而久之便可以在法器体内留下神念烙印，继而如臂指挥。

    但此剑不同，乃是血炼之器，相较于寻常法器而言，更多了一丝灵性。

    以此剑中的血煞之力，单纯的神念方一踏入，别说温养了，能保持不散，便已经是极为难得。

    但只要稍有不慎，便会神念受损，心智大变。

    想要彻底降服此剑，以目前驱物之境的修为，怕是远远不够。

    除非能将此剑中的血煞之力全部清除，不然成就阴神之前，根本就没有祭炼这飞剑的资格。

    但清除血煞，此剑的威能便会大损，而且那白面书生曾说，此剑还差最后的一次祭剑才能功成。

    要是强行清除，怕是此剑说不得因此而报废，当真难办。”

    想到这里，周长青的神念，便再次看向了眼前血红的世界。

    就见此剑的内壁，也即是这血红世界的天空之上，有着一道道暗红色的脉络不断衍生。

    好似人体的经脉一般，又像是一张大符，囊括了整个血红空间。

    采用寻常的祭炼之法，以目前这微不足道的神念而言。

    在修为不变的情况下，怕是耗费十年的光景，也未必能够成功降服此剑。

    一念即此，周长青心中一叹，隐隐有些头疼，当即便驱使神念，离开了这片血红的空间。

    “难怪师尊当初叫我不要好高骛远，今日才知这驱动法器的艰辛。”

    想到这里，周长青的脑海之中，再次浮现了老道的身影。

    为了抵挡血煞的那一剑，金符的符力，在那片刻的时间之内，便耗去了一成，如今也只剩下了七成。

    好在金符神异，可以用自身法力温养补充，不然他真想把这剑给砸了。

    说到这，周长青的目光，不由得再次放在了那青砖之上。

    得至青衣老人的青砖神异，也许他能找到两者之间的平衡点。

    “或许，我应该尝试祭炼一把巴掌大小的符木剑，先练练手。”周长青想道。

    但转念之间，这个念头便被他抛在了一旁。

    现成的飞剑放在面前，又何必舍近求远，更何况小型的符木剑，论威力还比不上他手中的曲直。

    “有古卷，有青砖，只是一把凶厉的飞剑，又有何难？”周长青目光坚定的道。

    一把飞剑都降服不了，他又谈什么，镇压古卷妖魔，扭转天地大势。

    “咚、咚......”

    一盏茶的时间后，门外响起一阵敲门声。

    “客官，有一位说是您朋友的人，让我给您带来了一封信。”门外，店小二的声音响起。

    ……

    （感谢MS-CD、数学昂、钰师的100打赏，求订阅，推荐，书单推广。）

