    当看到那双水汪汪的眼眸之后，孙悟空心中立刻有一种感觉，就好像两人曾经在某个未知的时空见过！

    所谓似曾相似，便是如此！

    原本对情爱不感兴趣的美猴王，在这一刻，觉得自己的心，像是有块地方被什么东西击中了，变软了一些。

    “哎呀！”这时，玉面狐狸所化的白裙女子，也看到了孙悟空和牛魔王，顿时惊呼一声。

    红裙女子倒是显得镇定一些，她的目光依旧落在孙悟空身上，眼中同样充满了疑惑。

    她们两个也不怕生，轻移脚步，来到孙悟空和牛魔王面前，欠身行礼道：

    “青丘小玉……”

    “涂山阿狸……”

    “见过两位妖族前辈。”

    兄弟二人已经回过神，连忙道：“免礼，免礼。”

    粗中有细的牛魔王，和自认学识渊博的美猴王，在两个小狐狸面前，却失了态。

    “两位前辈是来找婆婆的？”穿红裙的涂山阿狸又问道，她言谈举止，皆是落落大方。

    “不错，你去告诉她，翠云山的老牛来了。”牛魔王神色严肃的沉声道。

    这语气，让孙悟空斜眼视之，见到漂亮的玉面公主，就开始装起来了。

    不过，当他又和涂山阿狸对视之后，脸上也露出些许谦逊有礼的笑容。

    随后，两个小狐狸就进洞禀报去了，

    很快，一个颇有气质的白发老妪，拄着拐杖，从压龙洞走出。

    正是九尾老狐癸婆婆。

    虽说只是太乙金仙，可是她在孙悟空和牛魔王面前，并没有什么惧怕的意思，不卑不亢的行礼道：“老身见过平天大圣、齐天大圣。”

    “癸婆，我们有好些年没见了吧。”牛魔王笑道。

    “按人族的时间算，西周幽王以后，我们就没见过了。”癸婆婆笑道。

    旁边的孙悟空并未插话，心里却在想着，这位谈吐举止皆有讲究的九尾老狐，在原来的历史中，怎么会被他一棒子敲死呢？

    像这种有头脑有智慧的，很少会去得罪比自己还厉害的。

    想了想，孙悟空将原因归结到了佛门身上，肯定又是佛门的算计！

    因为大梦真人和他说过，大闹天宫是算计，西游取经是算计，九十九八十一难，有很多也是算计！

    很多妖魔鬼怪，都是身不由己，才成了佛门算计的牺牲品。

    随后，癸婆婆将孙悟空和牛魔王请进了压龙洞。

    此刻，涂山阿狸和玉面公主，正在准备酒宴。

    双方在一个石桌前坐下，并无上位、下位之分，很随意。

    “不知两位大圣来老身这里，有何贵干？”癸婆婆没有说什么客套的话，直接发问，目光却是落在孙悟空身上。

    显然，她已经看出是孙悟空有事相求，而非牛魔王。

    孙悟空也没隐瞒，开口道：“北俱芦洲妖族作乱，皆因北海之眼封印松动而起，我听闻狐族消息灵通，所以特来请教一番。”

    “孙大圣还是请回吧，老身不知道北海的事。”癸婆婆脸色微微一变，直接送客。

    “哦？”孙悟空却笑起来，眼中金光流转，“真当老孙好说话，给脸不要脸？”

    顿时，恐怖暴虐的气息，笼罩了整个压龙山，大小妖族无不心惊胆战。

    压龙洞中的三个狐狸，感受的最深刻。

    癸婆婆面色大变，涂山阿狸和玉面公主则是身体颤抖，都被吓到了。

    “兄弟，有话好说，有话好说。”牛魔王看着粗犷，心思却很细，立刻配合孙悟空，唱起了红脸，

    他劝完孙悟空，又对癸婆婆道：“癸婆，我这兄弟一心只为平定北俱芦洲的妖族作乱，你要是知道什么，还是快说出来吧，

    我们保证，绝不向外透露和你狐族有关的任何事情。”

    癸婆婆脸色一变，这个唱红脸的牛魔王，表面上劝和，话语里却藏着威胁。

    想了想，她轻叹一声，实力不如人，能有什么办法？

    “此事我只与孙大圣说。”癸婆婆沉声道。

    牛魔王当然不想听，起身就跟着玉面公主、涂山阿狸一起，离开了压龙洞。

    到这时，孙悟空脸上才又重新露出笑容，

    不过，他发现癸婆婆还是有些犹豫，转念一想，就明白了原因所在，笑道：“可是担心牵连到你们狐族？”

    癸婆婆语气充满了无奈，叹道：“看来大圣已经知道北海之眼的封印，是何人所动，

    既然如此，为何还要逼迫老身，我狐族可没有大圣这样的高手，已经再经不起什么折腾了。”

    “那是我猜到的，做不了数，而且你狐族知道的要更为详细，对我的帮助也更大。”孙悟空坦然道。

    “你尽管道来，我可以保证，护佑你们狐族的平安。”他又说了一句。

    “大圣此言当真？”癸婆婆眼中顿时精光一闪。

    她当然知道孙悟空的本事和威慑力有多大，将天庭砸成了废墟，都能安然无恙，

    不仅无恙，甚至还成了天庭地煞神将，执掌天庭目前唯一有战斗力一部天兵。

    可以说，只要孙悟空真心愿意护佑狐族，那对她、对整个狐族来说，绝对是一桩好交易。

    “我孙悟空是个实诚人，从不说什么假话、大话！”孙悟空胸口拍得咚咚响。

    这种话语，癸婆婆当然知道，耳朵听听就行了，

    往心里去？那才是傻！

    所以，她又开口道：“老身方才见我那个侄孙女阿狸，与大圣颇有眼缘，

    不如让她去给大圣做个近侍丫鬟，大圣觉得意下如何？”

    “哦？”孙悟空眼珠子滴溜一转，他知道，癸婆婆这是想通过姻亲关系，让他和狐族走得更近一些。

    不过，他也不是什么害羞的性子，

    感情这种事，在他看来，就应该快刀斩乱麻，所以当即就答应下来。

    而且，以他现在的实力和身份，护佑一个日渐势微的狐族，并不是什么难事。

    孙悟空很清楚，若是西游历史没有改变，等到五六百年后，狐族的处境会比现在还惨。

    西游取经路上的几个狐族妖怪，包括癸婆婆、玉面公主，皆是惨死在他们西游小队手中。

    所以，他刚才一眼就看出癸婆婆在担心什么，

    恐怕这个消息灵通、且颇有智慧的九尾老狐，已经对狐族的未来有所预知了。

    “现在，可以放心说了吧？”孙悟空又笑道，同时抬手打出一道仙光，用先天土灵珠遮掩了此处的天机。

    “确实如大圣所猜，北海之眼的封印，是佛门所动。”癸婆婆神色严肃道，“不过，当时从北海之眼释放出来的，

    不仅仅有上古妖气，还有其他存在，也跟着一起出来了！”

    孙悟空的表情也变得严肃起来，他知道，这是打探到了重要信息！

