    “我怕我忍不住吃了你。”季末定定的看了两眼站在花洒下巧笑嫣兮的穆瑶，用力的咽了一口唾沫，表情有些艰难的说到。

    要不是已经闹出人命了，他必须要让这个婆娘见识一下什么叫做流着泪的你的脸。

    “忍不住就不要忍了，那么辛苦干嘛呢，来，快过来，姐姐乖乖站在这里让你吃。”穆瑶看着表情艰难的小男人，再次招了招手，笑眯眯的说到。

    季末：“……”

    最看不惯这种有了免死金牌就可劲儿得瑟的人了，一点儿也不知道什么叫做低调。

    “……不了，我还是不去了。”季末说着再次定定的看了两眼，用力的咽了一口唾沫，然后眼睛一闭，心中开始默念了起来。

    色即是空，空即是色，色即是空……

    佛祖佛祖你快显灵，收了这个女妖精的神通吧。

    “真怂。”穆姐姐看着闭上眼睛的小男人，眼眸里带着淡淡的笑意，红唇轻启，轻轻吐出了两个字。

    季末：“……”

    “我跟你说你可别逼我！”季末把眼睛悄咪咪睁开一个缝隙，表情认真的说着，然后又赶忙把眼睛重新闭上。

    色即是空，空即是色，色即是空……

    实在是有些顶不住了，这个女妖精道行实在是太高深了，看一眼这小心脏就快要燃烧起来了。

    “姐姐逼你又怎么样啊，小男人。”穆瑶笑着说着，上前两步，来到季末面前，微微踮起脚尖，对着小男人闭着眼睛的面庞轻轻吐了一口气，语气暧昧而又诱惑的柔声说到。

    季末：“……”

    “不要以为你有了免死金牌就可以在本座面前为非作歹了，那个……本座再给你一次机会，你速速退到一边儿去，本座就勉为其难的饶了你这次。”季末闭着眼睛，表情严肃说着，实则外强中干。

    穆瑶看了看表情倔强的小男人，轻轻笑了笑，悄咪咪向旁边挪了一下脚步，来到小男人身后。

    然后伸出双臂揽在了小男人的腰间，身体微微前移，贴在了小男人强壮的后背上，同时踮起脚尖，将下巴轻轻放在了季末的肩膀上，对着小男人的耳朵轻轻吹了一口气，语气诱惑的说道：“姐姐要是不退呢，你能拿姐姐怎么办啊，小男人。”

    季末：“……”

    “你等十个月以后的！”小男人咬牙切齿，嘴里面小声哔哔赖赖着，悄咪咪在心中埋下了一颗仇恨的种子。

    待到来年九月八……

    他就能当爸爸了，美滋滋。

    “你说什么？”穆姐姐看着小男人清秀的侧脸，有些疑惑的问到。

    “我说有本事你就给我个痛快，二十年以后我还是一条好汉！”季末睁开眼睛，挺起胸膛，义愤填膺的说着，脸上浮现出一抹悲壮之色。

    人，固有一死，早死晚死都得死，小男人绝不再受这种鸟气了！

    “你说你是什么好汉？”穆姐姐玉手下移，一把抓住了小男人，笑意盈盈的说到。

    季末：“……”

    “我……我不是好汉。”小男人屈服了，小男人怂了，小男人向黑恶势力低头了。

    “来，好汉，过来给姐姐洗澡。”穆瑶松开季末的身子，伸出玉手轻轻牵住了季末的大手，然后向着花洒下走了过去。

    “哦。”季末看了穆瑶一眼，点了点头，老老实实的跟着走了过去。

    既然斗不过，那咱就老老实实的加入进去，不丢人。

    “来，先给姐姐洗个头。”穆瑶拿过一旁的洗发水，递到了小男人面前，笑眯眯的说到。

    “那个……如果我洗的好的话。能不能有些奖励。”季末接过洗发水，看了穆瑶一眼，一本正经的问到。

    “你想要什么奖励啊，小男人。”穆姐姐抬起手，轻轻抚摸着小男人清秀的脸颊，语气轻柔的说到。

    “那个……我的要求并不高，就……”季末抬起头看了穆瑶一眼，眼巴巴的说到。

    “那就……看你表现吧，如果你表现好的话……姐姐就小小的奖励你一下。”穆姐姐看着眼中充满渴望的小男人，笑眯眯的点了点头，答应了下来。

    “好嘞，瞧好吧您嘞！”季末神情一震，一脸兴奋的说着，瞬间容光焕发，浑身上下充满了干劲儿。

    二十分钟后……

    “媳妇儿你看我我表现的怎么样，是不是可以获得你小小的奖励了。”季末拿着浴巾给穆姐姐擦干净了身子，定定的欣赏了两眼，有些迫不及待的问到。

    上一次享受到这种福利貌似还是在上一次。

    “挺好的，不过姐姐这头发还湿着呢，你是不是先给姐姐把头发吹干了再说啊。”穆瑶看了看有些急不可耐的小男人，笑眯眯的说到。

    “那必须的。”季末点了点头，非常痛快的答应了下来，几分钟的时间小男人还是等得起的。

    “来，媳妇儿，我带你去吹头发。”季末拿着浴巾胡乱的给自己擦了一下身体，然后把浴巾丢到一旁，牵着穆姐姐的玉手，向着浴室门口走了过去。

    态度可以说是史无前例的积极。

    穆姐姐看了一眼自家的小男人，任由小男人牵着向外走着，美眸里挂着淡淡的笑意。

    给了马儿草，这马儿自己就主动跑起来了啊。

    十分钟后，季末给穆姐姐吹好了头发，动作麻利的收起了吹风机，然后看了一眼对着镜子臭美的穆瑶，有些迫不及待的问道：“媳妇儿现在是不是可以了。”

    “可以什么？”穆姐姐看了一眼镜子里站在自己背后的小男人，有些疑惑的问到。

    “奖励啊，你不说吹完头发就给我奖励的吗。”季末看着镜子里的穆瑶，心中突然升起了一抹不详的预感。

    这女妖精怕不是又想耍赖吧？

    “可是你把姐姐头发吹成这个样子，姐姐很难给你奖励啊。”穆姐姐看着镜子里头发凌乱的自己，表情认真的说到。

    季末：“……”

    “没事，我给你梳梳，梳一下就好了。”季末说着，拿起一旁放在梳妆台上的梳子，轻轻放到穆瑶的头上，自上而下的轻轻梳了一下。

    “你看，又把姐姐头发给弄掉了，你这样叫姐姐怎么给你奖励啊？”穆瑶突然转过头，看向了小男人手中的梳子，梳子齿上一根长长的乌黑秀发十分的显眼。

    季末：“……”

    “不想给就说不想给，找那么多理由干嘛！”季末一脸气愤的说着，把梳子往梳妆台上一丢，转过身子向着床边走了过去，然后一屁股坐在了床上，低着头……

    开始生气。

    生大气。

    穆姐姐转过头看了看坐在床上装模作样的小男人，眼睛里浮现出一抹淡淡的笑意，转过脑袋，再次对着镜子欣赏了一下自己的盛世美颜，然后伸出玉手拿过一旁的桃木梳子，心情很好的慢慢梳起了头。

    两分钟后……

    季末鬼鬼祟祟的抬起头，悄咪咪的瞄了一眼坐在梳妆台前梳着头发的穆瑶……

    都过去这么久了，这婆娘怎么还不过来哄他？

    又过了两分钟，季末再次狗狗祟祟的抬起头，悄咪咪的瞄了一眼……

    还在梳，她就不怕梳成秃子吗？

    就在这时，穆瑶突然放下手中的梳子，然后从椅子上站了起来，转身向着床边的小男人走了过去……

    季末见状赶忙收回目光，低下头，继续装作一副生闷气的模样。

    “喂，你在这儿干嘛呢啊。”穆姐姐来到床边，看着低头沉思的小男人，出声问到。

    季末继续低头沉思，不搭理穆瑶。

    越晚妥协，那么就能获得越大的利益，小男人还是深谙经商之道的。

    必须沉得住气。

    “喂，你往旁边让让，挡着姐姐上床了。”穆瑶看着默不作声的小男人，语气有些不满的说到。

    季末：“……”

    这怎么和剧本有些不太一样啊，不应该是温声细语，撒娇卖萌的恳求他的原谅吗？

    这怎么变成挡道了呢，他长的也不像拦路石啊。

    他可是会动的，活的。

    “你到底给不给我奖励？”季末终于忍不住了，抬起头看向穆瑶，面无表情的质问到。

    “你自己没表现好姐姐怎么给你奖励啊。”穆瑶看着自家的小男人，一副你自己不中用姐姐也爱莫能助的模样。

    季末：“……”

    “我以后要是死了，一定是被你气死的，你就是罪魁祸首，杀人真凶。”季末看着穆瑶绝美的面庞，表情严肃的说着，眼中闪过一抹幽怨之色。

    “呦，姐姐还能把你气死呢，姐姐原来这么厉害吗，这么神通广大？”穆瑶看了一眼自家的小男人，一脸诧异的说着，一副不敢置信的模样。

    季末：“……”

    死人又给气活了。

    “行了，别生气了，去把灯关了吧，姐姐今天心情好，就小小的满足一下你的非分之想。”穆瑶伸出手轻轻摸了摸自家小男人清秀的脸颊，语气轻柔的说到。

    诶？峰回路转？柳暗花明又一村？又好起来了？

    季末愣了一下，脸上顿时笑开了花，然后又马上收住了笑容，看了穆瑶一眼，一本正经的纠正道：“我这可不是非分之想，我这是付出了劳动成果后换来的报酬，是我应得的。”

    虽然小男人非常想要仙子姐姐的奖励，但一就是一，二就是二，小男人绝对不会为了一些什么福利就放弃了自己的原则的。

    小男人是有风骨的！

    “到底是什么，姐姐再给你一次机会，你再好好说一遍。”穆姐姐目光平静的看了一眼自家的小男人，淡淡的说到。

    季末：“……”

    “非分之想。”

    风骨什么的，还是下次再说吧。

    下次一定。

    “关灯去。”穆姐姐看了一眼非常善变的小男人，轻声吩咐到。

    “哎。”季末点点头，从床上站了起来，转过身子准备去关灯，然后又突然转过头看向了穆瑶：“那个……媳妇儿咱能不关灯吗？”

    穆姐姐抬起头，目光紧紧的注视着自家的小男人，没有说话。

    “那个……媳妇儿你别误会哈，我没有别的意思，我就是寻思这一关灯了你看不见这不就影响了你的操作水平吗，是不是。”季末小心翼翼的看着穆瑶平静的目光，冠冕堂皇的说着。

    “要不还是算了吧，姐姐身子有点儿乏了。”穆姐姐注视着自家的小男人，突然开口说到。

    季末：“……”

    “别，别，我马上就去关灯，现在就去，我相信以媳妇儿你的技术就算看不见那也是一样的，绝对不会影响操作。”季末连忙说到，然后快速的转过身子向着床头走了过去，生怕穆瑶反悔。

    这到嘴的肥肉要是还能丢了……笑死。

    而且不开灯就不开灯呗，今晚的月亮还挺圆的，以小男人这5.0的视力，绝对可以看的非常清楚，完全不影响幸福体验感。

    啪的一声，季末按下开关，房间瞬间陷入了黑暗之中……

    “我准备好了媳妇儿！”季末快速的爬上床，乖乖躺好，然后抬起头借着透过窗帘的淡淡月光看向了坐在床边的穆瑶，一脸迫不及待的说到。

    来吧，尽情的糟蹋他吧，千万不要有一点儿怜惜。

    小男人扛得住！

    很久很久以后……

    穆姐姐缓缓抬起头，看向了自家的小男人：“怎么样，对姐姐的奖励还满意吗？”

    “满意，非常满意，满意的不能再满意了，五星好评。”季末看了穆瑶一眼，重重的点了点头，非常满意的说到。

    “不过媳妇儿你以后奖励完了以后能不能不要亲我啊。”季末吧唧了一下嘴巴，小心翼翼的看了穆瑶一眼，有些不太是滋味的说到。

    “怎么，你嫌弃姐姐啊。”穆瑶看了季末一眼，伸出手放到季末脸上，轻轻抚摸了一下季末好看的唇角，轻声说到。

    “不是，媳妇儿你别误会，你这么善解人意，温柔贤淑，漂亮迷人，我怎么会嫌弃你呢，那个……我主要是嫌弃我自己。”季末看着穆瑶，表情认真的说到。

    “既然这样的话，那姐姐以后就不这么奖励你了，你也不用嫌弃你自己了，好不好。”穆姐姐看着自家的小男人，温声商量到。

    季末：“……”

    “其实……也没有那么嫌弃，还是可以接受的。”

