    从这些巨鲸内部取食不仅加快了红刺的进食速度。

    也让红刺的蚕食藤蔓能在短时间内通过巨鲸的内脏获取大量的生命能量。

    在这个关头，红刺依旧没有停止对纳祭之眼的使用。

    看着红刺在短短几分钟之内铺展开满海底的蚕食藤蔓花海，林远心中愈发的欣慰。

    不愧是自己从一枚源种一点点培育来的红刺。

    可以说红刺的每一次进化和提升都包含着林远的心血和期望。

    感受着红刺体内暴涨的生命能量和缓缓提升的阶位，林远的脸上露出了灿烂的笑容。

    只是看着先前的大型鲸落中催生出的浮游生物和浮游植物形成的绿色裙带即将散开，林远有些不甘心。

    不过眼下的蚕食藤蔓很难长出数百米的高度，去捕食形成绿色裙带的浮游生物和浮幽植物。

    就在林远在心中叹息的时候，那些在海底没找到位置扎根的暗红孢子迅速开始在海域中孵化。

    这些孢子孵化的样子和扎根于海底的蚕食藤蔓完全不同。

    这些孢子依靠红刺供给的能量，慢慢的变成了拳头大小的妖艳红色花朵。

    看到这些海域底部绽开的成千上万朵红色花朵，林远一下子愣住了。

    显然这属于红刺蚕食藤蔓技能特化出的另一种形态。

    这些红色花朵在变成手掌大小之后，便如同有生命的个体般在海域中四处飘荡。

    顺便去捕食海域中由于大型鲸落异常丰沛的浮游生物和浮游植物。

    随着对浮游生物和浮游植物的捕食，这些红色花朵越开越大，越开越妖艳。

    花朵内部渐渐长出了一层又一层的腮状花瓣。

    这些腮状花瓣开合间驱动着妖艳花朵去找寻浮游生物和浮游植物更多的地方。

    从看到红色花朵长出腮状花瓣之后，林远便可以确定这蚕食藤蔓新特化出的形态定然和红刺吞噬的大量水次元生物有关。

    之前红刺只有一个纳祭之口的时候，纳祭之口上开着十二朵硕大的腮状花瓣。

    后来红刺长出三个纳祭之口后，腮状花瓣从便纳祭之口上蜕化掉了。

    现在看来显然不是那么回事。

    红刺将原本用来装饰用的腮状花瓣改变成了自己在水下的攻击手段。

    由于绿色裙带中的浮游生物和浮游植物过于充沛，红色花朵内的腮状花瓣开合间吞噬到的浮游生物和浮游植物接近固体。

    如此大规模的浮游植物和浮游生物让这些红刺特化出的花朵再次发育。

    慢慢的这些直径半米的红色花瓣扩张到了直径三米的程度。

    其中的腮状花瓣也变得越来纤长。

    很快这些变得越来越纤长的腮状花瓣开出的花朵，形成了六米长的腮状鳍带。

    长出六米长腮状鳍带的红色花朵看起来如同一只只妖艳的红色水母。

    每一根六米长的腮状鳍带都是对浮游生物和浮游植物最好的滤网。

    看着自己周身最少一千五百只如同水母般成体的腮状花朵，林远暗道。

    自己刚刚真是白担心了！

    这些浮游生物和浮游植物红刺是一点也没有浪费。

    此时的红刺的阶位已经提升到了银阶九级。

    而现在这场大型鲸落的盛宴对于红刺来说才刚刚开始。

    在巨鲸体内的蚕食藤蔓吃到了巨鲸的内脏越长越长，收获喜人。

    可在巨鲸表层取食的蚕食藤蔓才将巨鲸的皮肤啃完，巨鲸皮肤下的脂肪层还没啃透露出鲸肉来。

    鲸肉才是巨鲸身体血肉能量最多的地方。

    这时红刺指挥着五个成体的腮状花瓣来到林远身边，像是送来了什么东西。

    林远朝红刺看去，红刺像献宝一样的对着这五朵红色花朵指了指。

    林远只见最前方红色花朵的腮状鳍带朝自己递过来了一块脸盆般大小的金黄色物质。

    这金黄色物质的颜色比黄金还要纯粹，呈现出半透明的晶体化。

    在看到这金黄色物体的瞬间，林远已经闻到了一阵奇异又馥郁的香味。

    林远立刻知道这快金黄色的物质应该是能够治愈灵魂创伤，增加对天地意志感悟能力的龙涎鲸香。

    龙涎鲸香产于鲸鱼的腹中，越老的鲸鱼体内出产龙涎鲸香的概率越大。

    脸盆大小的龙涎鲸香让林远知道自己这是捡到宝了。

    这么大的龙涎鲸香怕就是以海洋为职能的顶尖势力都很难拿得出来。

    当然顶尖势力就算有龙涎鲸香也不会拿出来，只会给自家的后辈使用。

    龙涎鲸香能够帮助领悟意志符文，等于直接提升了一名灵气职业者的潜力。

    这种功能是多少钱都换不来的。

    不过显然这一块脸盆大小的龙涎鲸香只是一朵红色花朵运送的量。

    其他四朵红色花朵均送来了四块龙涎鲸香。

    这四块龙涎鲸香质地和颜色均有不同，显然是来自于四种不同的抹香鲸属巨鲸体内。

    但这些质地颜色不同的龙涎鲸香作用相差无几。

    最多不过是焚烧的时候味道有些不同罢了。

    看着这些龙涎鲸香，林远突然想到了当初在辉月殿吃的岛鲸脑油。

    于是林远赶忙对着红刺说道。

    “红刺，那三只岛鲸颅内的岛鲸脑油你要给我留着。“

    说完之后林远觉得光让红刺留下岛鲸脑油还不够。

    红刺吞噬巨鲸为的是血气能量，巨鲸体内蕴含血气能量最多的是巨鲸的血肉。

    吞噬岛鲸脑油对红刺的好处反倒没有血肉来得多。

    可红刺认识龙涎鲸香，不代表红刺认识这些巨鲸身上的其他灵材。

    通过精神和血脉的感应，红刺知道林远在纠结什么。

    红刺直接来到血浴之母的身边，用洁白纤细的小手抓住了血浴之母的食指轻声说道。

    “血姐姐我们一起到海底去，你告诉我什么东西对林远有用好不好！”

    红刺刚有灵智的时候便知道了血浴之母是林远护道人的身份。

    因此红刺对血浴之母颇为尊敬。

    血浴之母听到红刺叫自己血姐姐不由微微一怔。

    要是以前的时候血浴之母会觉得自己被林远的灵物叫一声姐姐十分的奇怪。

    自己是林远的护道人，姐姐这样的称呼听起来有些差辈的感觉。

