    “那臭老头死了？！”

    听到这个消息的王茹雪愣住了。

    她都已经想好了一百八十个报复林玄的方法了，结果还没等她实施，林玄就死了？

    “不得对死者无礼！”

    王典国登了她一眼，说道：“死者为大，再说什么臭老头，小心林老找上你！”

    王茹雪对此还是非常怕的，听到王典国的话后，赶紧改口问道：“真的吗？林……玄怎么会死呢？”

    本来她也想叫一声林爷爷的，可一想到他打自己屁股，他就怎么也叫不出口，最后只能改口林玄的名字。

    “听说是被人用毒药害死的，这出了名就是遭人嫉妒啊，没想到林老这么有才华的人，就这么走了，唉！”

    王典国叹了口气。

    说实话，他非常喜欢林玄的表演，已经变成了林玄的粉丝，如今听到这个噩耗，心里自然也是有些难过。

    不过他们的交情毕竟不深，也不至于像是林萌萌等人一样，哭的伤心欲绝。

    “那……我们要去葬礼上看看他吗？”

    王茹雪忍不住的问道。

    抛开他们的矛盾不讲，林玄唱的歌还是非常不错的，已经是林玄半个粉丝的她，想去看看林玄。

    “你别在葬礼上闹事，我就带你去。”

    王典国板正脸色说道。

    王茹雪顿时苦着一张脸说道：“我……我就算再任性，也不至于在人家葬礼上闹啊！”

    她固然性格霸道一些，但死者为大这个道理还是懂的，人家葬礼上闹事，她自己都没想过。

    “行，我们走吧。”

    王典国换上一身行头就带着王茹雪前往林玄的葬礼。

    这一次林玄葬礼来的人会有很多，大多都是他的粉丝，所以王典国去参加也无可厚非。

    更别说王家家大业大，还和严顺等人有点交情，被邀请过来是正常的。

    当他们来到现场之后，很快就看到了躺在棺材里的林玄。

    看见林玄脸色苍白的过分，没有了心跳也没有了呼吸后，王典国和王茹雪这才相信了他是真的已经死了。

    “好好的一个大活人怎么会死了呢……”

    王茹雪一脸不信，但她不敢在葬礼上表现的过头，默默的放下白花后，就来到自己的位置坐下。

    哦对了，王茹雪现在还坐不了，只能找个地方站着。

    “林兄，下辈子有缘再见！”

    钱爱华放下了花朵之后，便是摇着头叹气离去。

    之后上来的人都是如此，很多粉丝也是当场崩溃大哭，整个葬礼不知道有多少人为他哭泣。

    这件事情也是在网上被迅速的传开。

    “林爷爷死了？开什么国际玩笑？我不相信！今天不是愚人节，这一点都不好笑！”

    “就是！谁再敢造谣林爷爷死了，我绝对网暴你全家！”

    “林爷爷在演唱会上都跳的好好的，身子骨要多棒就有多棒，怎么可能死了？你们特么就是在放屁！”

    “对，造谣是要负法律责任的！”

    当这个消息在网络上传开的时候，诸多的网友自然是一点都不相信。

    可随着越来越多现场的照片被发出来，再加上有人证实林玄是被人给毒害的之后，网络上彻底炸锅了。

    这个消息几乎用了不到十分钟的时间，就冲上了所有网站的热搜榜一！

    “不可能！绝对不可能！我的林爷爷，你不可能就这样离开我们的，我不能接受！”

    “啊啊啊……我的林爷爷啊！是哪个杀千刀的给我们林爷爷下毒的，别让我抓出来，我一定要弄死你！”

    “靠！这个亚特兰蒂斯居然还配叫五星级酒店？还能让别人这样下毒，你还我们林爷爷！”

    “我特么没办法上班了，林爷爷，你怎么就这么走了，呜呜呜……”

    到处都是网友们的哀嚎，无论是国内还是国外，此时林爷爷的死，几乎成为了他们今年以来最为伤心的事。

    谁能想到，前天还在舞台上带来了旷世表演的林玄，今天就已经和他们天人相隔。

    很多人完全无法接受，很多人则是抱头痛哭，而更多的人则是在谴责亚特兰蒂斯酒店的疏忽，以及不少人都开始花重金去悬赏那个敢暗杀林玄的人。

    这个悬赏的金额一开始只有几千万，后面一度涨到了五十亿漂亮币，吸引全世界无数的赏金猎人。

    不过，在这个杀手的身价已经涨到了五十亿漂亮币的时候，这个杀手却已经来到了林玄的棺材前。

    他刚来到棺材前，就突然发了疯一般，大哭出声，同时还扑倒林玄的棺材前，抓着林玄的手臂，哭喊道：“林爷爷！你怎么能就这么离开我们了啊！呜呜呜……林爷爷！林爷爷！”

    他的表现和很多的粉丝其实是一样的，都是哭的不成样子，非常的悲痛，只是唯独他上去和林玄有了肢体接触。

    在他摸到林玄的时候，林玄也分明的感受到了他的手指在自己的脉搏处不断的按压，还试图点自己一些比较痛的穴位。

    显然，他在试探林玄有没有死透。

    一般正常的人在比点到这些穴位之后，要么身体就会本能的做出反应，要么就会痛得大叫出声。

    可林玄既然已经进入假死状态，自然是不可能有任何反应的。

    所以任凭他怎么试探，林玄就是已经“死”了。

    “这位先生，我知道你很难过，但请你不要触碰林爷爷的遗体。”

    柳如风和王泽等人赶紧上来拉开这个人。

    对方已经试探到了林玄的死，也没有继续纠缠，只是把演技继续发挥下去，大哭大喊着被抓走了。

    不过他不知道的是，他这一切所作所为，都被苏梦和楚冷凝看在眼里。

    林玄的粉丝确实会很激动，但能来这的大多是一些真爱粉和一些有点背景的人，像是这样哭到不能控制的去触碰林玄的，还真独一份。

    所以这人很自然的就吸引到了她俩的注意。

    当然，如果没有林玄提前的提醒，她们其实也不会注意到这点，毕竟这杀手的演技真的很好，完全就是一个粉丝看到偶像死掉的样子。

