
　　王满银这种人，其实就是生错了地方。

　　他要是生在浙江，说不定能成为一个合格的走街串巷的“拨浪鼓”。

　　他虽然是个逛鬼，但也有优点的，比如他深爱着兰花和俩孩子，每次回家都想着给他们买点东西，可以说本性不坏，原著之中幡然悔悟之后去了孙少安窑上干活，也没有偷懒。

　　从这一点比较，比孙玉亭强不少。

　　当然，这小子从一开始就游手好闲，不走正道，做买卖还卖假货，偏偏还胆子很小，不敢冒险。

　　这种既满世界乱窜，不肯沉下心来做事，还没有魄力的家伙，本身就不可能富起来。

　　他东奔西跑的买卖进货，最多也就混一个肚子饱。

　　但不管怎么说，王满银是兰花的丈夫，是猫蛋狗蛋的父亲，是陈昭的姐夫。

　　如今既然改邪归正，蜷缩在老家里不出来，那陈昭自然愿意拉他一把。

　　“姐夫，我已经和乡长刘根民说好了，让你去乡政府烧锅炉，让乡里的干部一上班就有热水喝，早饭和午饭可以在乡政府食堂吃，就是每天起的早点，七点钟就得把热水烧出来。此外，还有平时修剪一下花花草草。”陈昭给王满银说道。

　　他指了指门口的那辆崭新的凤凰牌自行车，接着道：“这这辆车是我送你的，方便你上班。”

　　为了王满银的事，陈昭想了很多，最后专门跑到石圪节找乡长刘根民商谈这个事情。

　　陈昭是刘根民的好朋友，又是双水村的一把手，一直大力支持刘根民的乡长工作，所以给安排个工作肯定没问题。

　　王满银高兴地说：“我去！只是烧开水、剪花草而已，我保证干得了，也能干得好。”

　　兰花也很高兴。

　　猫蛋更是高兴地跳起来鼓掌。

　　她现在上初中了，往常都是周末都是走着来回，别人都有爸爸经常接送，买好吃的，幸福的不得了，猫蛋却只有舅舅来看他。

　　此时听到爸爸在乡里工作，她当然非常开心了。

　　狗蛋问道：“舅舅，你在双水村开公司，当大老板，能不能让爸爸去你那里上班啊！”

　　小孩子就是那么天真。

　　在他心目中，舅舅神通广大，无所不能，是天底下最有本事的人。

　　让爸爸跟着舅舅，这才是有出息。

　　去乡政府里烧锅炉，哪里有去舅舅的工厂上班那么舒服。

　　更何况，他现在就是双水村学校上小学，爸爸在双水村上班的话，就可以每天带着他上下学了，想想就美滋滋。

　　陈昭笑了笑，摸着狗蛋的脑袋说道：“不行啊，舅舅的公司有规章制度，规定必须通过考试才能上岗，舅舅不能违反制度，要不然人家就不信任舅舅了。”

　　“啊？这么严重啊！”狗蛋缩了缩脑袋，不说话了。

　　这样，王满银就骑着崭新的自行车去乡政府的锅炉房“上班”了，就负责烧开水，然后修剪院子里的花花草草。

　　这对于四十多岁的王满银来说，属于再轻松也没有的活计了。

　　这王满银本身有点小聪明，一旦沉稳下来，当真在锅炉房干的很卖劲，还学会了一身修剪花草的园艺本事。

　　于是，每天在乡政府食堂吃过晚饭，王满银就用自行车把猫蛋带上，回罐子村和老婆孩子共享天伦之乐；第二天烧开锅炉之后，又赶紧回家把女儿送到学校，他自己又赶到乡政府院子当园艺工……

　　一切安排妥当，陈昭又请了几天假，将奶奶背到二爸玉亭家里，让他们照顾几天，然后陈昭带着一家老少，浩浩荡荡的去了省城，参加少平和晓霞的婚礼去了。

　　再怎么说，少平是天下第一村出身的干部，还是种粮大王孙玉厚的儿子，明星支书孙少安的弟弟，而晓霞是新任省城市高官田福军的女儿，婚礼举办的低调，但也非常隆重。

　　陈昭还见到了田润叶。

　　现在的润叶是黄原团地委少儿部部长，还生了一个孩子叫李乐。

　　两人眼神一对，田润叶愣了下，转而又恢复了笑容，大大方方的走了过来。

　　“玉厚叔，婶子，少安哥，你们来了，这位是秀莲嫂子吧？我是田润叶，哎呀，这是怀瑾和思齐吧，你们好。”

　　“阿姨好。”虎子和燕子甜甜的叫道。

　　秀莲怔了怔，整个人突然间容光焕发，满面笑容犹如绽放的花朵一般，点头微笑道：“你好，润叶。”

　　这时候一个走路有点不太正常的青年走了过来，他身材微胖，眼神当中尽是平和，田润叶赶紧介绍。

　　原来是润叶的丈夫李向前。

　　陈昭听说他遇到车祸双腿被截肢，现在看走路正常，想必是装了假肢，便主动上前握手。

　　李向前面色如常，只是握手的时候明显有点用力。

　　莫名其妙，你对我哪来的敌意？

　　大家在一起聊了起来，有人递来了茶水，田润叶端起茶杯抿了一口，随口问道：“少安哥，最近怎么样？”

　　“谢谢，我挺好的，你呢？”陈昭回答后反问道。

　　“那就好，我也挺好的。”说完润叶淡淡一笑，或许在她看来，这就是相忘于江湖吧，我知道你很好就满足了。

　　不过对于陈昭来说，这只是最寻常的交流而已。

　　润叶和陈昭说完这句话之后，便不再和陈昭说话，反而伸手拉住秀莲的手，聊起个没完没了。

　　秀莲也是双目带笑，欢笑不断。

　　说到后来，两人几乎要砍鸡头义结金兰似的。

　　陈昭和李向前面面相觑，最后只能无奈的笑了笑。

　　结束婚礼之后，一家人在省城大宾馆里住了几天。

　　由陈昭和秀莲带着老人和孩子，好好地逛了一遍省城。

　　大雁塔、小雁塔。鼓楼、华清池，兵马俑，都差不多转了一圈，然后吃了省城的那几个著名小吃，当真是流连忘返。

　　一番开心的游览之后，陈昭带着全家老小返回老家双水村。

　　双水村依旧一片忙碌喧嚣的景象。

　　几个工厂都在开足马力施工，络绎不断的货车不断的驶入双水村。

　　但陈昭却第一时间得到消息，一件相当神秘的事正暗中在这个村庄进行着，需要他第一时间处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第172章 这就是相忘于江湖吧免费阅读。https://xs.23sk.com 