    马超，乃是马腾的长子，后来的蜀汉五虎上将之一。

    史书上（本书说的历史，均是三国演义）记载。

    马腾因为与黄奎合谋杀曹操，事情败露之后，被曹操所杀，马超这才造反。

    可是实际上，却不是这样。

    在原本的历史中。

    因为曹操势大。

    马腾为了向曹操表示，自己不会与曹操作对。

    这才亲自去许都为官，并把全家人放到邺城作人质，留下儿子马超，在外统领马腾手里的西凉人马。

    按理说，马腾自己已经是人质了，加上马超统兵在外。

    只要曹操不傻，就不会轻易动马腾；

    而马腾不傻的话，全家人都在邺城为人质，他也不会冒着全家人被杀的风险，来谋害曹操。

    而事实上，曹操和马腾，都十分有默契的遵循着游戏规则。

    这两位是循规蹈矩了。

    但是马超这边，却不是那么安分。

    建安十三年，公元208年。

    就在曹操准备借道凉州，准备南下攻打汉中张鲁的时候。

    马超这边，却是突然造反了！

    不顾自己老爹以及全家两百多口人现在在曹操的手里。

    马超联合韩遂，就这么造反了！

    当时马超为了拉拢韩遂，更是大义凌然道：

    “如今你、我都造反了，我失去了父亲，你失去了儿子（韩遂的儿子当时也在曹操手里为人质），那么从现在起，你我就是父子了！”

    如此丧心病狂的话语，就是从马超嘴里说出。

    而事情的结果，也正如马超说的那样。

    就在他与韩遂起兵造反的那一刻。

    马腾本人被杀，马家留在邺城的两百多口人。

    除了一个马岱提前跑路，其他的人，也悉数被杀；

    韩遂的儿子，也在此次事件中被杀。

    而这场悲剧的始作俑者，就是马超。

    要是马超造反最后成功了，还有的洗。

    可关键是，马超最后失败了！

    好好的一个凉州军阀，因为自己一时的意气用事。

    不仅家没了，地盘也没了。

    整个人更是弄得如同丧家之犬一般。

    最后在走投无路之下，马超这才投靠刘备。

    ……

    此刻，回忆起马超的奇葩操作。

    丁原就不禁替马腾感到悲哀。

    毕竟，原本历史中的丁原、董卓再怎么倒霉，那也是被义子坑了。

    而马腾，却是被亲儿子给坑了。

    “不过，马腾好歹也是西凉豪族，西凉地区汉羌混合，马家在羌人中素有威名，留着马腾，日后必有大用！”

    想到了这里，丁原的心里，对马腾就有了安排。

    而就在丁原的脑海里，刚刚浮现出这个想法没多久。

    就有下人前来汇报。

    说张辽带着马腾，已经来到了相国府内，二人此时正在会客厅等候。

    “得，张辽这效率还挺快！”

    “文优，既然马腾已经来了，咱们出去见见这位西凉太守呗！”

    说话间，丁原就带着李儒，离开了书房。

    ……

    会客厅内。

    看着眼前这富丽堂皇的相国府。

    马腾此时，心里不禁小鹿乱撞。

    虽然说，在来之前，张辽曾对自己拍胸脯保证，说丁原一定会放了自己。

    可是在没有得到丁原的确切答复之前，马腾的心里，还是十分不安。

    毕竟，自己之所以千里迢迢赶来洛阳。

    其目的，就是为了杀丁原而来。

    易位而处。

    要是自己是丁原的话，在得知自己落入张辽的张辽的手里后，自己一定会毫不犹豫的杀了自己。

    因此，对于张辽的话语，马腾是半信半疑。

    不过因为他是阶下囚的缘故。

    所以对于张辽的决定，马腾并没有反对的机会。

    而此刻，当终于来到了相国府后。

    马腾心里的那股不安，不禁更加强烈了。

    “希望，丁原真的如同张辽说的那样会放了我，要不然，我这可真的就白死了！”

    “要是我死了，孟起，你一定要替为父报仇啊！”马腾内心暗暗道。

    ……

    “哈哈，丁原来迟一步，还请马太守不要介意！”

    人还没有到，丁原的声音，就已经传到了会客厅内。

    伴随着这道声音。

    丁原那龙行虎步的身影，当即出现在了马腾的视线当中。

    看着眼前这个精神抖擞，一脸淡定的丁原。

    不知怎的，在看到丁原的那一刻，马腾本能的自惭形秽。

    至于丁原，在看到马腾之后，不觉眼前一亮。

    “特么的，除了董卓之外，终于看到一个比我老的诸侯了！”

    当看到马腾一脸胡子拉碴的样子。

    又看着马腾那明显比自己苍老的面容。

    丁原的心里，别提有多高兴。

    而因为高兴，丁原对马腾的态度，也热情了不少。

    “马太守，虽然说我们之前没有见过，但是你的威名，我却是时常听说，如今一见，果然是盛名之下，所言非虚！”

    丁原一开口，就是对着马腾一通彩虹屁输出。

    至于马腾，刚刚还一脸紧张的他。

    此时在听到了丁原的话语后。

    马腾明显的一愣。

    不过在看到丁原那一脸认真的表情之后。

    马腾心里的那紧绷的心弦，此刻终于放松。

    “哈哈，丁相国这是说的哪里话，是马腾不懂事，给丁相国添麻烦了！”

    说话间，马腾十分上道的，站起来给丁原躬身道歉。

    “呵呵，麻烦的确是添了，不过都是小事！”丁原笑道。

    “不错，要不是马太守千里迢迢前来参加会盟，怎么能有机会和义父见面呢？”

    就在此时，一旁的李儒也在打着哈哈。

    “你是？？？”

    当看见身旁这个气度不凡的文士，竟然称呼丁原为义父，马腾不由得升起了好奇之心。

    “好说，在下李儒！”李儒拱手道。

    “李儒，你竟然是李儒？

    你既然是李儒，那你为什么称呼丁相国为义父？”

    当得知眼前之人是李儒，马腾明显一愣。

    毕竟，董卓能从一介小官吏一步步成长到后来挟天子以令诸侯，李儒功不可没。

    因此，在得知眼前之人是李儒后，马腾不禁大吃一惊。

    而在听到李儒竟然称呼丁原为义父后，马腾的心里，更是波涛汹涌。

    “李先生是义父的义子，称呼义父为义父，有什么问题吗？”

    见马腾突然间大呼小叫，张辽此时，不禁不悦道。

    “义父，你……”

    刚刚还惊讶于李儒与丁原之间关系的马腾。

    此刻在听到张辽的话语后，再一次被惊讶到。

    “有什么好惊讶的，不仅李先生和我，不怕告诉你，之前和你们交手的华雄和高顺，都是义父的义子！”张辽得意道。

    “什么，你说是李儒、你、高顺和华雄都……”

    当听到丁原帐下四大虎将，其中有三位都是丁原的义子后。

    马腾此时，因为震惊，额头已经有汗水流出。

    “不对，吕布，还有吕布，早在丁原来到洛阳之前，吕布就已经是他的义子了！”

    想到了吕布早已经是丁原的义子。

    再想到四大虎将加上一个李儒，都成为了丁原的义子。

    此刻，马腾的嘴巴，直接张成了“O”形，久久不能闭合。

    至于丁原，在看到在短短的几个呼吸中。

    马腾脸色，接二连三的变化后。

    丁原的心里，别提有多爽。

    毕竟，这种由别人帮你被动装逼的操作，可比自己主动装逼爽多了。

    至于马腾，在努力的平复了情绪之后。

    此刻再次看向丁原。

    不知怎的，原本在马腾眼里，这个和蔼可亲、平易近人的丁原，此刻突然变得神秘起来。

    丁原那不算魁梧的身材，此刻在马腾的眼里，也变得高大伟岸起来。

    “得，竟然被忽悠瘸了！”

    当察觉到马腾看向自己的目光中，竟然有几丝敬畏之时，丁原不禁苦笑。

    不过，考虑到自己一会儿要招揽马腾。

    于是就在马腾看向丁原的时候。

    丁原此时，也是一脸平静的看着马腾。

    空气在此刻都变得安静。

    半晌过后。

    只听见一道粗重的喘气声突然响起。

    在李儒等人的注视下。

    马腾长长的吐了一口气，然后道：

    “义父……咳咳，不，丁相国，马腾服了，马腾愿降！”

    “得，自己这边什么代价都没付出，马腾就已经投降了！”

    看到这个结果，丁原自然是十分满意。

    想着马腾毕竟是西凉豪族，留着还有用。

    再加上马腾的大孝子马超，其勇武可是不输吕布多少。

    因此，在短暂的思考之后。

    丁原笑道：

    “既然马太守能弃暗投明，那我自然不能什么表示都没有。”

    “这样吧，我明日上表天子，封你为卫尉！”

    卫尉，乃是九卿之一，妥妥的位高权重。

    此刻，在听到丁原竟然封自己为卫尉。

    有那么一瞬间，马腾都不敢相信自己的耳朵。

    ……

    马腾的事情，此刻已经告一段落。

    而马腾之所以能被活捉，对丁原而言，只能算意外之喜。

    眼下丁原最为忌惮的对手，不是别人，正是此刻盘踞在长安的李傕郭汜等人。

    因为，长安紧挨着凉州。

    对于李傕郭汜而言，这意味着他们有取之不尽的兵源。

    加上关中易守难攻，沃野千里。

    以及贾诩在背后出谋划策。

    再加上一个汉少帝的名头。

    可以说，李傕郭汜等人，才是现如今丁原的生死大敌。

    丁原想要逐鹿天下。

    那么李傕等人，必须死！

