    林远一边聆听着回响在郊野中的电子乐曲，一边经由幻梦境查看自己经营的势力最近的展。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    混乱城邦的西方地区，经过了北落师门之炎的轰炸后，已经没有任何一个城邦敢于反抗林远的侵略，而且在亡灵大军的威胁之下，很顺利地在不经过战斗的情况下，取得了一座又一座的城市。

    在不到一个月之内，西方地区已经有八成以上归属于他了，取得余下来的土地和城城邦，也只不过是时间上的问题。

    正因为林远凭空升起了一座万里的险峻山脉，向整个世界展示了他的力量，就算他向混乱城邦北方进攻，把背后有人类国家势力支持的城邦夺取，也没有遭到任何的障碍。

    人类诸国在这段时间中，已经很明白这个在南方兴起的势力，使用战略级魔法是没有任何的迟疑和犹豫，在没有必要的情况下，人类国家自然会选择保守的策略，以免自国遭受到战略级魔法的攻击。

    至于东方方面，在索尔斯的带领下，魔物军队在九天之内，就把所有原先属于权能者的城邦全部拿下，大部分的城邦都是愿意投降的，只有两座城市作出了抵抗，不过在一万头魔物的进击下，这两座城市在一天之内便被攻陷了。

    现在参谋部正在处理新得到的土地，把这些城市纳入管理体制中，还需要一段时间才能消化完成，依照原定的计划，林远的势力暂时不会再向外扩展，直到所有的琐事处理完毕。

    北面的中部城邦同盟，也曾经派来使者，想要和林远和平共处，这当然不是他所想要的，于是像是面对人类最大的魔导组织派来的使者一样，再一次耍起了太极，不停地拖延谈判，让他们知难而退。

    林远现在和混乱城邦最大的势力，“第七权能者”江晨的势力范围尚有一段距离，双方还有数十个城邦作为缓冲地带，只要不向外进攻，两者暂时就不会遇上，勉强算是相安无事。

    整个混乱城邦估计有过一千座城市，地区总人口约有五千万，现在的林远已经得到了其中五分之三的土地，取得的城市已经有六百多座，虽然都是零零散散的城邦，每一座所居住的人口不多，不过在众多数量加起来，变成了一个可观的数目。

    如果不是北落师门之炎在西方的东部爆炸过，毁灭了诸多城市，林远现在统治的人民估计还会上升很多。

    其中最大的城市，是在混乱城邦西北部，接近泰伯利昂帝国的一座都市，居住人口有一百万人，原先是泰伯利昂帝国暗中支持的城邦势力的主城，是用作储存诸多物资和隐藏自国兵力的中转站，也算是一座兵工厂。

    这样的城市，自然是林远第一个打击的目标，在亡灵大军的进攻下，这座人口百万的大城邦很快就易主了。

    会这么容易被攻陷，其中主要是泰伯利昂帝国见势不利，把自国的兵力和资源全部紧急撤走，留下了一座只有平民的空城，不过就算是这样，这一座城市的基建设施也十分充足，只要补足了技术人员，就可以再次运转起来。

    一切都很顺利。

    林远把最近的事情都整理一遍过后，从坐着的大石上跳下来，走向眼前的废墟。

    绝望的歌声配合了轻快的电音旋律，成为了一优美的歌曲，在天空之下回荡着。

    “极乐净土的背景音乐，加上让人死亡的绝望之歌，这个配搭还真是……棒啊！”

    林远忍耐着心中的笑意，面孔五官皱了起来，表情看上去不免有些古怪。

    眼前郊野中的建筑物连续生爆炸，破败的废墟也变成了彻底的残渣。

    穿着魔法长裙的娜蕾蒂娅，把漂浮在身侧的扩音器收回，一面平静地走出了爆炸的烟尘。

    “这个据点的人，全部都死掉了。”娜蕾蒂娅平淡地对林远说道。

    “很好，这里已经是万象研究会在这个地区的最后一个隐藏设施了，这下子真的打扫完毕了啦。”林远高兴地拍了拍娜蕾蒂娅的肩膀。

    在时光的长河中，林远已经从时光的碎片中，得知了万象研究会所有的秘密，也晓得他们在魔法世界的每一个隐藏据点，要找出这些地方，对他来说不费吹灰之力。

    眼前的这个地方，是万象研究会第十九座被毁灭的据点，也是最后一个处于林远领土之中的据点。

    “接下来，要去哪里？万象研究会在魔法世界会应该还有很多研究设施吧。”娜蕾蒂娅清脆的声音问道。

    对于消灭仇敌万象研究会，她不会有任何的犹疑，杀害人命的内疚和负罪感，不会出现在她的心中。

    “不，今天就到此为止，一口气把他们收拾的话，乐趣会减少很多的，”林远微笑着摇了摇头，“就这么直接杀死他们，妳也不会感到满足吧？就让他们自己踏入绝望的领域，现一直以来的研究都是徒劳无功的，再在那个时候清理他们吧。”

    娜蕾蒂娅低头沉思了一会，没有反对林远。

    她曾经目睹过真理的真面目，自然知道万象研究会的最终目的，以及他们所误解的事情，这些研究者已经非常接近真相，会陷入绝望之中只是迟早的问题。

    而且，有林远的存在，要消灭万象研究会只不过是易如反掌之事，不需要急于一时。

    “不过我们今天的行程还没有结束，娜蕾蒂娅，接下来我们去去地球吧。”

    娜蕾蒂娅听见林远带着笑意的说话，有些诧异地而起了头。

    “去地球？哪里有什么需要我的地方吗？你不是说不再攻击万象研究会了吗？”

    “呵呵，去到地球就知道了呀。”

    林远买了一个关子，今天的清理行动之所以不带同赫菈丝护卫，就是为了在这之后的一个惊喜。

    一个给娜蕾蒂娅的惊喜。

    林远牵着娜蕾蒂娅，然后传送到地球上。

    娜蕾蒂娅现自己来到了一个建筑精致的西式洋房，林远放开了她的手，抬头示意她走近窗边看看。

    “这里是……沧澜市？”

    娜蕾蒂娅看见窗外已经变得有些陌生的景色，微微地睁大了眼睛。

    她看见那些远方高耸的市区建筑物，便猜测到自己现在身处沧澜市山上的高级住宅区。

    “这里是我叫黑岭商会买下来的住宅别墅，就在这里送给妳吧。”

    林远身下出现黑暗的影子，他从奈落之影中拿出了好几份文件袋，然后递给了娜蕾蒂娅。

    娜蕾蒂娅在惊讶之中接过文件袋，在林远鼓励的眼神下，打开了其中一份文件袋查看。

    “这是……身份证明文件？”

    她有些不敢相信地看着手中的文件，上面的身份证明文件写着她的名字，有她的照片，只要有了这些东西，她就可以光明正大地在地球上生活。

    在经过了眷属的转生仪式之后，娜蕾蒂娅的样子彻底和以前不同，指纹和血型、乃至基因上，她都已经完全改变，谁都不会知晓她以前的身份。

    “照片是用电脑合成出来的，做得不错吧，”林远凑近了娜蕾蒂娅身边，望向那些合成的照片，“没有瞳孔的金色眼睛，太过显眼了，所以我改了一改，将妳的照片做成金蓝眼，妳以后如果要外出，就随便戴一戴美瞳，或者是用魔法改变眼睛的颜色吧。”

    林远把手上的东西全部交给了娜蕾蒂娅。

    “放心吧，这个身份是绝对安全的，我透过黑岭商会和星印社，买通了地球政府的内部人员，额外制造了这些绝对合法的身份证明，妳的出生和成长经历都经过补完，理论上没有漏洞，没有人能够查出来的，妳在地球上做什么都没有问题。”

    娜蕾蒂娅虽然在初时吃了一惊，不过很快便回复了平静，对于现在的她来说，来不来地球已经没有所谓了。

    她看着手中写着密密麻麻文字的纸张，这是自己新身份的设定，记录了她设定上的出生经历，说明现在自己是一个刚从倒闭的孤儿院里出来的成年女性。

    “这些东西还可以改一改，如果妳的话，我可以更改文件上的年龄，让妳重新进入亚细亚魔法学院就读，娜蕾蒂娅，妳有兴趣吗？”林远看似不在意地说道。

    娜蕾蒂娅身体明显僵硬了，面上的表情也凝固了。

    经过长时间的沉思，她最后沉默地摇了摇头。

    “是吗？妳觉得好就好。”

    林远露出了柔和的表情。

    “这些东西是给妳的奖励，妳为我做了这么多，我觉得应该要满足妳愿望，不会勉强妳的。”

    娜蕾蒂娅神色复杂地望向了林远。

    “打开这个文件袋看看吧。”林远回望眷属，微笑着说。

    娜蕾蒂娅依言取出了文件袋里面的东西，看见了文件上面书写的文字后，平淡的情绪被打破，嘴巴微微地张开。

    “娜蕾蒂娅，这应该算是巧合吧，刚好因为小陈的爱好，他在没有必要的情况下，用了一些黑岭商会的资金，开办了一间娱乐公司，所以呢，我就想到一个好点子了。”

    林远为自己的机智而露出了灿烂的笑容。

    “娜蕾蒂娅，这才是给予妳的奖励，一个迟来的生日礼物，妳不是有一个愿望，想要成为歌手吗？怎么样？妳要接受吗？”