    卢耀坤被质问，脸色变了变，正要说话，漫茜继续道：“如果不是董事长，你觉得一个小小药妆的老板能够成为风靡全球的Flower掌门人？”

    “说得好像我背叛了董事长似的。董事长在世期间，我一直都谨遵董事长命令，把Flower品牌打理得像模像样，从来没有生出过一丝异心。对董事长，我可谓是鞠躬尽瘁死而后已。

    但，此一时彼一时。如今董事长已经不在，我们Flower想要继续在全球拔得头筹，那就必须要跟其它产业联合起来。否则要是被对家各个击破，董事长好不容易辛苦打拼出来的事业，不就给他人做了嫁妆？”

    漫茜冷笑：“我一直都很纳闷，你比我先认识董事长，为什么到最后却是我拿到了配方，而你却只是空有一个总经理的名头。现在我知道了，董事长慧眼如炬，她能看明白什么人只能做她手下的一条狗，而什么人才是真正值得托付的。让你做总经理，恐怕不过是找不到你的错处，所以只能压榨一下你的劳动力吧。”

    “砰！”卢耀坤把茶杯往桌上狠狠一磕，发出巨大声响的同时，茶杯也碎掉了。

    “哟，这是恼羞成怒了啊。”漫茜眸光里尽是嘲讽。

    “这是董事长的产业，董事长说了，从她死后开始，Flower就由晨来接手。敢问董小姐是晨吗？她又不是晨，有什么资格跑到Flower来大呼小叫的？还有你这位总经理，有什么资格把董悦彤这个可能是害死董事长的凶手请到Flower来威胁我？你是Flower的现任董事长，还是你持有Flower的股份？你们什么都没有，凭什么让我交出配方？”

    面对漫茜的质问，与会人员有一部分人也都纷纷点头。有的甚至不惧董悦彤的势力，直接站在了漫茜这边。

    “不错，漫茜说得有道理。Flower的新任董事长是晨，即便要让漫茜姐把配方交出来，那也要经过晨的同意。董小姐虽然是Saka的妹妹，但你与董事长的关系并不好。我们没有道理听你的。”

    “呵呵，两个无知的法盲。董事长身前就已经做好了身后的事，你们不想被打脸，就继续逼迫漫茜好了。我坐等吃瓜。”

    “晨晨晨！哪儿来的晨？都已经过了整整两个月了，你们有看到新任董事长的影子吗？你们以为Flower是随便一个路边阿猫阿狗都能买到的护肤品牌吗？Flower可是风靡全球贵妇圈的顶级药妆，是每年只能预定，必须要输入指纹才能买到的顶级奢侈品！就像Chole品牌的皇家定制！

    这么重要的品牌，却是整整两个月都看不到新任董事长的人影，他算什么狗屁董事长？更何况我拥有Flower1%的股份，虽然剩下99%都是那位新任董事长的，但他不出现，这里就是我说了算！

    还有，你们不要一副我是杀人凶手的样子！Saka不是我杀的！可以对天发誓，如果是杀了她，我董悦彤出门就被车撞死！就算不死，也会穷困潦倒一辈子！”

