    青山城隍府中。

    此刻凡在府内的阴兵、阴兵，都匆匆来到城隍大殿前，激动拜见新的城隍府君。

    “诸位不必多礼。”

    城隍大殿里，图央对着诸多阴兵、阴神点点头，身上散发着恐怖的神威。

    似乎天生便可压制亡魂。

    即使是众阴兵、阴神，在那恐怖的神威之下，灵魂亦有颤栗。他们感觉自己面对的，乃是真正的神！

    一种无法言喻的感觉。

    “恭贺府君！”

    “恭贺府君！”

    此刻阴兵、阴神纷纷恭贺。

    毕竟府主真正封神了，那么自然少不了他们的位置……

    “诸位客气了，还望诸位与吾共同努力，管理好青山城隍府，莫要让府主失望了。”

    图央脸色平静道，但内心依旧有些激动。

    “府君客气了。”

    “吾等必定会辅助府君，管理好青山城隍府！”

    阴兵和阴神纷纷道。

    这时，图央从大殿里走出来，让众阴兵、阴神散去后，就看向天空上的香火愿力。片刻后，他伸手一挥，就有无数的香火落在他手上，化为一团团的烟雾……

    图央现在成为城隍，掌管一府之地，自然可以收取香火愿力。

    “好奇妙的感觉……”

    图央细细感受一番，心中惊叹不已。

    这便是城隍！

    “去吧。”

    图央手中的香火愿力，立即飞出城隍府，落在天地万灵身上。

    在青山境内。

    此刻犹如降落淡淡的雾气般。

    不少生灵猛然一震，感觉到无比的酸爽，如同吃了仙丹神药般。

    这是他成为青山府城隍，赐下的第一道恩泽，可以滋养天地万物，特别是亡魂……

    这时图央闭上眼睛，细细感受种种惊人的变化。

    似乎自己的一举一动，一言一行，都影响到了青山府的运转。因为，他已经代表着座青山府……

    “这种感觉，真是无法言喻！”

    图央忍不住再次道。

    此刻，他犹如“看”到了青山府的运转过程，一环接着一环，特别是城隍府的法则……

    “建立土地庙？”

    片刻后，图央十分惊讶，想不到自己可以建立土地庙。虽然无法册封阴神，但是可以任命土地神等官职。

    这让他十分意外，毕竟权力很大。

    不久后，他发现城隍有四大神通，分别为城隍金身、神目如电、黄泉之佑、斩恶刑刀。

    这让他有些惊讶。

    “城隍四大神通？”

    图央意外道，就细细感受起来，脸上不禁浮现震惊之色。

    此刻，他猛然明白过来，当初府主为何能凭借城隍之位，就可斩杀幽都鬼王。

    因为城隍四大神通，真是恐怖无边！

    若有无量的香火，力量就无限接受圣境，怪不得当初府主，瞬息就斩杀幽都鬼王。

    这时他赶紧回到大殿，准备修炼城隍金身。

    城隍金身乃是城隍四大神通中的第一神通，唯有先修炼城隍金身后，方能够修炼后面三大神通。

    此刻他闭上眼睛，默默感应城隍府的法则。

    随之。

    城隍府法则，化为法则锁链。

    他猛然睁开眼睛看去，看到“天宇”上果然有着一条条的法则锁链。且在诸多的法则锁链中，有数条较为特殊的法则锁链，隐隐散发着淡淡的金色。

    这数条法则锁链，正是铸城隍金身的关键。

    “落——”

    图央低喝一声。

    那数条淡金色的法则锁链，随之垂落下来，融入他体内……

    不过片刻后，图央通过香火加持，金身就小成，接着就修炼“神目如电”神通。

    毕竟“神目如电”神通，对城隍还是十分有用。

    所谓“神目如电”。

    即是“暗室亏心，神目如电”。

    是指若有人在暗处，偷偷做了昧良心之事，城隍亦能看得清清楚楚。善的善，恶的恶，好的好，歹的歹，拙的拙，巧的巧，毒的毒，慈的慈，皆在城隍神目之内……

    而且，“神目如如电”神通，如同“城隍金身”般，能迸发恐怖的威压。

    城隍金身坚不可摧，牢不可破。

    而“神目如电”，则是使亏心之人大惊失色，甚至在神目之下魂飞魄散。

    即使是阴兵、阴神，做了亏心之事。

    亦能够看得出来。

    而第三神通“黄泉之佑”，乃是十分霸道的防守利器，号称万物不可过。

    但受地域的限制。

    此时有大量的冥力，源源不断融入他的眼睛。

    而第四神通“斩恶刑刀”，即凡是身上有罪恶之人，斩恶刑刀皆可斩。

    身上的罪恶越多，刑刀就斩得越恐怖。

    当生灵的罪恶，已经远远超出功德时，斩恶刑刀可以直接斩灭。不管你是人，是妖，还是鬼神，皆可斩。

    而且不可挡！

    唯一可挡，便是功德金光。

    这也就是说，无视一切功德金光之外的防御，直接斩在生灵的灵魂上。

    此刻，虽然图央还没有修炼，但是心中震撼不已，想不到斩恶刑刀如此恐怖。

    这恐怕是无上神通吧，居然只有功德金光可挡？

    “若是斩恶刑刀大成，且有无穷无尽的香火愿力，岂不是说可斩圣境中的存在？”

    半晌后。

    图央满脸震撼道，有些不敢相信。

    这城隍似乎有些恐怖啊。

    “府老。”

    一个声音出现在城隍大殿里，正是封青岩的声音，但他却身在幽冥，并没有青山境……

    “府主。”

    虽然没有见到封青岩，但图央依旧恭敬行礼。

    “准备好青山府内的阴神的资料，一个月后，我将册封青山府的阴神……”

    封青岩道。

    “诺。”

    图央愣了一下，心中一喜道。

    此刻，他连忙整理青山府的阴神资粮，同时放出册封阴神的消息。

    不过片刻间，府主将要册封阴神的消息，就传遍了整个青山城隍府，在阴兵、阴神中引起极大的轰动。

    即使现在是代司使的阴神，听到这个消息后，都无法平静下来。

    “府主要册封阴神了？”

    “终于要册封阴神了？”

    府中有代司使激动道，魂体都忍不住颤动起来，特别是各司殿的代司使。因为册封阴神，只有他们这种等级的阴神，才有可能被册封为真正的阴神。

    虽然说，在不少人或阴兵看来，他们早已经为阴神了。但是，他们的阴神，并没有真正的阴神之位……

    其实府主册封阴神，并不关普通阴兵的事。

    但他们依旧有些激动，毕竟是青山城隍府的盛事，毕生难得一见！

    不久后。

    不少代司使来到城隍大殿，忍不住好奇道：府君，府主真要在一个月后册封阴神了？”

    “府君，消息是不是真的？”

    “府君，府主会册封多少阴神？”

    在众阴神纷纷问着时，图中山摆摆手，让代司使安静下来，道：“府主的确在一个月后册封阴神，至于府主会册封多少阴神，又是什么阶位，本府一概不知……”

    众司使得到图央的肯定后，不禁大为激动起来。

    虽然各司使都行使司殿权力，但是他们并没有被册封，并不能算是真正的阴神。

    时间一点点过去。

    而府主册封阴神的事情，随着时间的过去，反而越来越沸腾了。似乎大家都在等待着日子的到来……

    一个个在期待带着紧张，生怕册封阴神没有自己什么事。

    “一定会有我！”

    “一定会有我，毕竟我是代司使……”

    毕竟现在青山城隍府中，代司使并不是很多。

    而按照城隍府的标准配置，二十四司殿就应该有二十四名司使。除了二十四司使外，各司殿还会配有一两名副司使……

    如果不出意外。

    所有的代司使都会被册封……

    毕竟城隍府中的司使，实在太少，凡能做到司使位置的，无一不是能力出众的阴神。

    而在青山城隍府等待中。

    封青岩在阎罗殿里，一直在翻阅图央整理出来的资料，细细揣摩着册封的品阶。

    又该放在何职位上才适合。

    除了各代司使的资料外，还有不少土地神，以及一部分鬼卒的资料。

    在他的计划中。

    册封阴神的有两个级别，一是册封为司使，二是册封为副司使。除了册封阴神外，还会提高一部分鬼卒的地位和权力，以示对他们恪尽职守的表彰。

    在前世的地府中。

    阴神有品阶，鬼卒同样有自己的级别，可分为鬼卒、鬼士、鬼吏三个级别。

    第一级别的鬼卒，自然是最普通的鬼卒，在所有鬼卒中大概占六成或以上。

    第二级别的鬼士，则是鬼卒中的骨干精英，能力都十分出色，所占比例大概是两到三成。

    第三级别的鬼吏，则是属于高级鬼卒，不仅是鬼卒精英中的精英，还必须有大功绩……

    鬼吏在鬼卒中，拥有绝对的地位和权力。

    所占比例不会超过一成。

    而且，只要再进一步，他们就可以封神，也可以说，他们是地府阴神的储备阴神。

    在他整理完阴神的事情后，就在思索着鬼吏的事情。

    这事十分重要。

    毕竟是储备阴神，还是需要认真对待。

    而且在第一次，他并不会定下太多的鬼吏，以提高鬼吏的身份……

    嗯？

    不久后，封青岩愣了一下，发现鬼吏的数量，竟然比阴神的数量还要少。

    呃……

    封青岩在思索着适宜的人数。

    他想了想，便增加了鬼吏数量，毕竟鬼吏还不及阴神。至于鬼士，可以随意一些……

    不久后。

    封青岩就拟定出，青山府阴神的数量、品阶和神职，至于鬼吏、鬼士等鬼卒，他只是定出名额、条件等。

    具体是何阴兵，便由图央来拟定。

    不过可惜。

    黑白无常还没有归位，而他亦没有拟定文武判官。

    所以现在。

    封青岩册封品阶最高的阴神，只是七品司使而已。

    而且，凡是册封的阴神，都会授予金符，让其成为真正的阴神。

    眨眼间。

    一个月过去了。

    一道恐怖的气息降临城隍府，封青岩身穿着阎罗神袍，出现城隍府的天空上，身上散发着一股浑厚的威严气息。

    犹如巍峨不见顶的山岳，让众阴神震撼不已。

    “拜见府主！”

    “拜见府主！”

    当封青岩的身影降临，城隍府中的阴兵、阴神，皆恭敬行礼。

    “诸位免礼！”

    封青岩淡淡道，但是声音却威严无比，“从今日起，凡城隍府中的鬼卒，皆分为三个等级，分别为鬼卒、鬼士、鬼吏。”

    并稍微解释一下鬼卒、鬼士、鬼吏三者的区别。

    阴兵立即沸腾起来。

    “鬼卒，鬼士，鬼吏……”

    “不知道，我能不能晋升到鬼士？”

    这时无数阴兵都在期待，希望自己能够晋升到鬼吏。即使是无法晋升为鬼吏，鬼士亦不错。

    “至于何人是鬼士，何人是鬼吏，便由汝等府君宣示。”

    “自今天起，所有鬼卒每年皆要进行考核，能不能成为鬼士、鬼吏，就看汝等一年里的努力了。”

    “凡是出色者，一切皆有回报。”

    “当然，不要以为成为了鬼士、鬼吏，便可以高枕无忧，就可以不思进取。凡是考核不佳者，都会被撤下，而严重者可加刑罚，甚至打入地狱……”

    从阴兵闻言，又惊又喜。

    随着时间的过去，城隍府的各代司使，都无比期待起来。然此刻，他们还是一副风轻云淡的样子，但内心却焦急无比……

    ……

    ……

    稍后修改

    稍后修改

    所以现在。

    封青岩册封品阶最高的阴神，只是七品司使而已。

    而且，凡是册封的阴神，都会授予金符，让其成为真正的阴神。

    眨眼间。

    一个月过去了。

    一道恐怖的气息降临城隍府，封青岩身穿着阎罗神袍，出现城隍府的天空上，身上散发着一股浑厚的威严气息。

    犹如巍峨不见顶的山岳，让众阴神震撼不已。

    “拜见府主！”

    “拜见府主！”

    当封青岩的身影降临，城隍府中的阴兵、阴神，皆恭敬行礼。

    “诸位免礼！”

    封青岩淡淡道，但是声音却威严无比，“从今日起，凡城隍府中的鬼卒，皆分为三个等级，分别为鬼卒、鬼士、鬼吏。”

    并稍微解释一下鬼卒、鬼士、鬼吏三者的区别。

    阴兵立即沸腾起来。

    “鬼卒，鬼士，鬼吏……”

    “不知道，我能不能晋升到鬼士？”

    ……

    ……

    稍后修改

    稍后修改

