    听了玉欣然的话，凌宇点了点头。

    在原著中，预选赛出线的几大学院分别是神风学院、雷霆学院、炽火学院、天水学院以及史莱克学院。其他的学院里，象甲学院和苍晖学院算是其中笔墨比较多的。

    至于剩下的参赛学院，都是在两两对决中被淘汰了。

    现在的蓝沁学院学员中，除了凌宇和小舞三女，似乎只有玉欣然一人达到了魂宗的等级。

    这样的实力, 确实很难在魂师大赛中取得一个好的成绩。

    不过，有了凌宇四人的加入，情况自然就变得不一样了。

    玉欣然说着，俏脸上有着一丝淡淡的不自然，微垂螓首，道:“除了我之外, 兮柔是我想到的唯一能够和你们参赛的学员了。”

    说完这句话时，玉欣然白皙的脸颊上有些尴尬之色。

    闻言，凌宇下意识的看了玉欣然身旁的白兮柔一眼, 对方若有所感，冲他露出一个甜甜的可爱笑容。

    “我目前的魂力是43级，而兮柔的魂力是三十七级。”

    “我今年二十一岁，而兮柔今年仅仅二十岁而已，若是等到下一届的魂师大赛，相信她能带领蓝沁学院取得一个不错的名次。”

    玉欣然顿了顿，一双美眸看了白兮柔一眼，眼中有着一抹温柔和期盼。

    凌宇静静地听着，在玉欣然停顿之时微微颔首。

    “我的武魂是一种辅助系武魂，没有战斗力。但兮柔不一样，她拥有器武魂冰杖，战斗力也很强悍。”

    玉欣然并未有什么隐瞒，虽然与凌宇相识不久，但她对对方有一种莫名的信任和情愫。

    况且，作为将要一同参赛的队员，他们对于彼此之间的能力必然要先熟悉一番，方能更好的配合。

    当然，对凌宇来说, 这种配合也没有多少意义就是了。

    接着，玉欣然停下脚步，一双玉手轻抬，呈虚捧状，只见其手心之上，温和的七彩光芒闪烁着，一颗七彩色的奇特宝石浮现而出，静静的悬浮着。

    七彩宝石呈现立体的心形，那种美丽，让人叹为观止。

    武魂释放，七彩光芒化为一道道绚丽的能量气流，在玉欣然娇躯周围游动着，犹如七彩虹光。随气机牵引，她飘逸的蓝色长发轻轻扬起，精美的蓝色衣裙微微起伏，让她看起来多了一分仙气。

    两黄两紫四道魂环围绕在玉欣然周身，静静旋转着。与战魂师的强势不同，玉欣然身上的气息虽然强横，但更多的是给人一种静心的感觉。

    那七彩光芒犹如大自然的甘霖，仿佛能治愈万物。

    “这是我的武魂, 治愈之心。它没有任何战斗能力，却赋予我治疗的能力。因此，我是一名治疗系魂师。”

    玉欣然对着凌宇嫣然一笑，脸颊上充满着温柔。

    治愈之心，恰如其名。从玉欣然刚刚的干净笑容中，凌宇感受到了一种不带一丝杂质的纯真。

    就连小舞和宁荣荣也是面带一丝惊讶的看着玉欣然，两女原本对于玉欣然的敌意在此刻也是减弱了不少。

    此外，玉欣然释放武魂后，宁荣荣感觉到自己的武魂隐隐波动了一下，仿佛是因为遇到同类武魂所产生的兴奋。

    显然，玉欣然和宁荣荣的武魂一样，都属于宝石类辅助系器武魂。

    朱竹清看着七彩光芒包围下的玉欣然，感受着对方身上散发的温和气息，俏脸上似是露出了一抹微笑。

    至于白兮柔，则是一脸崇拜的看着玉欣然，小手握拳，心中有些激动。

    虽然玉欣然并不是和她一样的战魂师，但这并不影响她对于对方天赋和为人的钦佩。

    凌宇思索了一下，旋即有些好奇的的问道:“既然你是以治疗系为发展方向，又怎么会以鬼虎为魂环呢？”

    一年之前，玉欣然突破魂宗，吸收了一只千年鬼虎的魂环，也因为这个，玉欣然和穆云汐二女被万年鬼虎追杀，被附近的凌宇救了下来。

    一般的辅助系魂师，晋级所需的魂兽都是相对比较温和的，鬼虎显然不在其列。

    玉欣然微微一笑，心念一动，玉手垂下，收回了武魂，那温和的七彩光芒也是消散不见。

    “这个问题我也说不明白。我是一名孤儿，从小被穆老师所收养，自六岁武魂觉醒后，我就拥有了当时还没有名字的器武魂。”

    “在之后的修炼中，我逐渐发现了它的治疗能力，因为它看起来像一颗心脏，所以我取名为治愈之心。”

    “奇怪的是，修炼治愈之心，每逢魂力达到瓶颈之时，都需要寻找一只属性与以前都不同的魂兽用来提升晋级。”

    “这个问题，一直到现在，我和穆老师也没想明白。”

    听到这里，凌宇的心中也不由得感叹武魂的千奇百怪。关于玉欣然武魂的问题，大概只有小爱才能知道了。

    一说到穆云汐，玉欣然俏脸上露出一抹感激的笑容，眼神看向了一个方向，好像是陷入了回忆之中。

    “穆老师待我就像亲女儿一样，我能拥有如今的一切，都是穆老师的馈赠。只是，穆老师让我不要叫她妈妈，说是那样会把她叫老。”

    玉欣然缓缓说着，玉手不由得轻捂红唇，抿嘴一声轻笑，将那迷人的弧度遮掩而去。

    这时，凌宇似是轻叹了一声，对着玉欣然笑了笑，道:“巧了，我也是一个孤儿。”

    玉欣然看着凌宇，一双清澈的眼眸波动了一下，脸上先是露出一丝淡淡的惊讶，然后便是浮现出一抹令人如沐春风的笑容。

    此时的凌宇和玉欣然，两人隐隐间多了一丝心有灵犀。

    小舞和宁荣荣听了玉欣然的际遇，两女心中都没有了一开始对于对方的那种敌意，有的只是深深的同情。

    至少，她们还有凌宇，还有自己的家人。

    朱竹清看着玉欣然那发自内心的干净笑容，内心一番感慨。

    虽然她出身于一个残酷的家族，但至少，她还有一个完整的家庭，还有爱护她的母亲和二姐，以及，还有他。

    心念至此，朱竹清看向了凌宇的侧脸，美艳脸颊上有着一抹温柔的笑容。

    “或许，有时我真的太过于冰冷了吧。尽管生活有许多不如意，但依然存在着许多美好，何不享受当下呢。”

    “这个名为玉欣然的女孩，的确拥有治愈人心的力量呢。”

