    第1042章 【魔龙之鳞】

    “淅沥沥～”

    斗大的暴雨，滴落在魔物森林中发出密集的声响：

    “滴答～滴答～”

    一道身影如同流星一般，在高空之上疾驰而过。

    林逸戴着战士类装备的头盔，顶着雨水朝自己感应的位置极速飞去。

    两对洁白的羽翼在身后拍打着，犹如天使坠落一般，落入其中的一片密林里消失不见。

    在穿过密林后，两只脚先后落到那泥泞的地面上：

    “啪嗒！”

    林逸收起身后的羽翼，站在原地朝着四周那漆黑一片的森林望去。

    此刻林逸的耳边除了那雨水拍打着枝叶的声音外，就只有天空偶尔响起的几道雷鸣。

    这片区域竟然连一点虫鸣鸟兽的痕迹都没有。

    林逸在环顾四周后，换下了头上的头盔露出自己本来的样貌，然后开口道：

    “出来吧，我知道你在这。”

    在失去了头盔的遮挡后，雨水很快便将林逸的长发给打湿。

    不过林逸也没在意，随手将那黏在脸上的长发给撇开。

    可是等了半天，周围依旧是毫无动静。

    然而林逸却不这么认为。

    他会突然抛下凌雨薇等人来这里，可不是什么心血来潮。

    而是在刚刚的那一瞬间。

    冥冥之中似乎有种力量在召唤着自己前来这里一样，经不住好奇的林逸，还是选择了过来一探究竟。

    林逸继续对着周围那空无一人的密林道：

    “把我引来这里，不会就是为了躲在暗处看我吧？”

    林逸突然道：

    “我数三下。”

    “若是你还不出来的话，我可就走了。”

    眼见周围依旧是毫无动静，林逸便开始直接倒数：

    “三”

    “二”

    ……

    就在林逸即将喊出‘一’的时候，突然似有所感的转头朝一处望去。

    只见原本那处空无一物的位置，突然有一道身影正缓缓走来。

    林逸一边抹开脸上的雨水，一边朝着这道身影凝神望去。

    与此同时，卡丁娜也毫不征兆的出现在林逸的身边，一同朝这个方向看去。

    一声轻‘咦’从卡丁娜的口中传出，让林逸不由得心头一动。

    不等林逸继续深想，只见一个壮硕的男子正朝着这边缓缓走来。

    “你是谁？”

    林逸有些疑惑的看向眼前这个男子道。

    在对方出现的一瞬间，林逸的脑海中竟然传来一种莫名的熟悉感。

    可是林逸却是对眼前的男子并没有丝毫的印象。

    因此林逸又再一次的补充一句道:

    “我们是不是见过？”

    此时林逸并没有注意到，一旁卡丁娜在看到对方样貌时，脸上闪过一道异样的神色。

    然而对方在听闻林逸的疑惑后，脸上的表情没有出现丝毫的变化，反而依旧是一副不苟言笑的冷漠道：

    “你就是新一任的唤灵师？”

    林逸突然目瞪口呆的看着对方：

    “你！”

    他居然能一眼便看出自己的职业？

    要知道这可是在九幽大陆啊！

    虽然林逸是唤灵师这职业，在拉法姆大陆并不是什么秘密。

    但是在九幽大陆林逸可从未对任何人说起过这件事。

    同时九幽大陆也根本不存在什么唤灵师，以及所谓的奥术属性魔法。

    除了那实力深不可测的教皇外，林逸想不到还有谁会知道自己拥有唤灵师这特殊的身份。

    等等！

    刹那间，林逸的脑海中忽然灵光一闪。

    林逸近乎脱口而出道：

    “你是卡尔萨的那头黑暗魔龙？！”

    虽然看起来眼前这男子与那头恐怖的巨龙毫无关系。

    但是林逸却几乎笃定了自己的猜测。

    当初卡尔萨被陷害身亡时，她的坐骑便跟着她消失在了朝圣峰之下。

    直到东方镜的出现，林逸才得知那头魔龙竟然是去到了九幽大陆。

    而眼前这个男子便是上次林逸在帮助翼人族找回领地，遭遇巫族斯特格林的阻挠时。

    就是东方镜（卡尔萨）召唤了那头黑暗魔龙，才得以击败当初那个对于林逸来说，无比强大的斯特格林。

    难怪林逸在看到对方的一瞬间，就有一点莫名的熟悉感。

    男子并没有否认林逸的猜测，不过他也没有直接承认，而是将一块不知是为何物的东西抛向林逸：

    “这是给你的。”

    林逸下意识的将其接住。

    当林逸看清对方丢过来的东西时，不由得定在原地：

    “这是什么?”

    卡丁娜忽然在一旁开口道：

    “逆鳞。”

    “逆鳞？”

    林逸诧异的看向手中那块巴掌大的黑色鳞片，忽然抬头看向对方，心中震惊道：

    ‘这玩意不会就是对方的逆鳞吧？’

    由于这东西现在在林逸的眼里，根本没有显示出任何的信息与提示。

    所以林逸也根本无法通过外表的辨别这东西是干什么的，以及对方为什么要给自己这么一块鳞片。

    就在这时，一道寒芒闪过：

    “嘶~”

    林逸只感觉指头一痛，他不解的看向旁边的卡丁娜：

    “师姑你！”

    可是下一刻，林逸的耳边忽然传来系统的提示音：

    系统：“恭喜你激活【魔龙之鳞】。”

    林逸猛的看向手中那枚鳞片，眼前立刻出现一段属性：

    【魔龙之鳞】

    特殊道具（唯一）

    品阶：神话

    全属性+60%

    已绑定：林逸（风华）

    简介：这是一片来自黑暗魔龙身上的【逆鳞】，蕴含着魔龙体内强大的力量，你可以通过它召唤魔龙本体为你作战。

    附加主动技能：

    【召唤魔龙】使用技能后，可召唤魔龙本体协助作战，持续10分钟；可使用次数：3

    当林逸看到它那附加属性时，顿时就愣在了原地:‘召唤魔龙！！！’

    我靠！

    想起之前东方镜召唤魔龙本体虐杀斯特格林的场景，林逸顿时有种被馅饼砸中的感觉，瞠目结舌的站在原地。

    要知道这头魔龙的等级可是远超真神（Lv85-89），直逼主神级（Lv90）的超级存在啊！

    而且还是十分钟之久，这可比（龙神护体）这个强悍多了。

    只可惜有次数限制，让得林逸在惊喜之余，又显得有些意犹未尽。

    就在林逸抬头看向对方的时候，而对方却早已失去了踪影，唯独耳边传来对方的一句：

    “小心教皇那老家伙，九幽可并没有表面上看上去的那么简单。”

    教皇！

    这是除兽神雷克萨之外，第二个让自己小心教皇的。

    林逸拿着那片坚硬如铁一般的龙鳞，顿时陷入了沉思之中：

    ‘为什么要小心教皇。’

    (本章完)

