    第4370章 全面开战，宇宙之战！ 7

    “杀！”

    当王仙通过冥龙追击之术再次来到虚空之王一旁的时候。

    他目光一凝，龙尾直接横扫而去！

    虚空之王看到王仙他们再次锁定自己。

    自己再次陷入到他们的攻击范围之内，脸上露出一丝绝望的神色。

    “今日之后，我日后必报！”

    他狂吼一声，整个人身躯宛若一面面镜子一般，疯狂的朝着周围逃窜而去。

    密密麻麻，整片虚空都是虚空之王。

    每一个，都携带着一股恐怖的能量，疯狂的朝着四面八方逃去。

    这一招，虚空之王燃烧了自己所有的生命。

    这也是他最为强大的逃命招式。

    但这一招逃命，有着极大的缺陷。

    那就是，身躯划分的数量，在这股能量爆发之后，分多少份，自己便残留多少的力量。

    如若说他分一千个分身，当有其中一百个分身逃走之后。

    这一百个分身聚集在一起，那么就是他本体的力量。

    也就是十分之一的力量。

    其余的力量，就需要他自己修炼或者用资源补充了！

    这一招，只有面对无法抵挡的地方，才会使用。

    不到万不得已，虚空之王是不会用这一招的。

    但现在，为了逃命，他不得不用这一招！

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    足足有几万个虚空之王的身影，疯狂的朝着周围逃去。

    每一个在短暂的时间，都爆发出强大的能力。

    “全部灭杀！”

    王仙感应到这一个个分身，立刻朝着魔煞与坠影恶魔皇大声吼道！

    他们目光一凝，立刻释放出最强的范围攻击手段！

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    连绵不绝的惨叫声响起，虚空之王的分身一个个被斩杀。

    但是，却还有不少的虚空之王身躯，成为漏网之鱼，快速的朝着远处逃去！

    “分散追击，只要让他逃走一个，就能够全部逃掉！”

    王仙立刻喝道，紧随着他们身形一动，快速的朝着那些漏网之鱼追击而去。

    一直追击了半个小时，王仙通过占卜之灯，才将自己这边的所有漏网之鱼灭杀掉！

    他拿出通讯器，立刻给魔煞与坠影恶魔皇发送了一个信息。

    “龙王，我这边逃走了两个，感应不到了！”

    “龙王，我这里逃走了一个，我正在寻找！”

    很快魔煞与坠影恶魔皇传来信息！

    “好，我也来寻找。”

    王仙立刻给他们发送了一个信息，紧随着通过占卜之灯进行寻找。

    “嗡嗡！”

    而与此同时，虚空之王的一个分身正在快速的逃亡着。

    感受着一个个分身被灭杀，他心在滴血！

    这一次他燃烧生命，令每一个分身都能够爆发出掌控级别的速度。

    并且维持五天的时间。

    五天之后，如若逃走的分身少的话，那他的力量将降低到主宰级别。

    这是虚空之王非常难以接受的。

    不过，有一条命在，远比死亡要好。

    死亡后，他可是要消耗掉一件珍贵的复活宝物。

    现在，他只要逃到虚空王朝宫殿那里，他储存的资源，足以他恢复到大道级别了！

    “这一次，太惨了！”

    他低声吼道。

    这时，他收到手下的信息。

    当他看到上面的信息后，他脸色一沉。

    手下那里传来消息，那边最多只能够支撑一年了。

    一年之后，他们便抵挡不住九源宇宙的大军了。

    一旦抵挡不住，要么逃，要么死战。

    他们做不了，需要虚空之王给他们命令！

    “该死的九源宇宙，待我回到巅峰之后，我将日夜狩猎你们，杀不了龙王你们，我还杀不了你们九源宇宙的生灵？”

    虚空之王看到这个消息后，满脸杀意的说道。

    “等我回去再说。”

    他立刻回应道。

    “那个方向有一颗星球，能够传送到虚空王朝宫殿内！”

    虚空之王目光盯着一个方向，快速的飞去！

    时间一天天的过去。

    当虚空之王感应到自己的分身一个个减少的时候，心中有一股不好的预感！

    那龙王他们有办法，锁定自己的分身。

    他心中恐惧。

    但这个时候，他没有办法，要么自杀复活。

    要么拼一拼。

    他当然选择后者。

    “想逃？”

    不过，两天后，王仙魔煞与坠影恶魔皇的身影瞬间出现在他的身旁：“呵呵，虚空之王，我倒是想要看看，下一次复活，你是否还能够拥有大道级别的力量！”

    王仙笑着，手臂一挥，将之禁锢住！

    同时，他将暗烈喊了过来。

    “呼呼！”

    虚空之王血红色的目光盯着王仙，想要直接自杀，但发现自己身躯被完全的控制住。

    他冷冷的盯着王仙他们，一言不发！

    “龙王！”

    暗烈来到他们身前之后，恭敬地喊了一声。

    王仙则是手掌一动，将虚空之王这一具身躯彻底的灭杀。

    他拿出占卜之灯，立刻占卜虚空之王所在的位置。

    “虚空王朝宫殿！”

    “实力已经降低到了掌控级别了！”

    很快，王仙得到这个消息，眼中绽放出光泽。

    “暗烈，到我们到主战场那里！”

    王仙立刻朝着暗烈吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头，一股能量笼罩他们。

    下一刻，他们出现在虚空王朝前方的战场中！

    “该死的龙王，啊啊啊！”

    这个时候，虚空王朝宫殿的一处，虚空之王从一个镜子中走出来，满脸恼怒的吼道！

    身后的镜子，缓缓地崩溃！

    他目光盯向前方，瞳孔中显现出战场内的一切！

    就在这一刻，他心脏剧烈的跳了跳。

    “不行，要逃离！”

    他瞳孔一缩，感应到王仙坠影恶魔皇与魔煞他们的气息。

    虚空之王没有丝毫的犹豫，带着所有的宝物，直接通过传送阵离去。

    至于一众的手下，现在他完全顾不得了！

    “嗡嗡！”

    与此同时，九源宇宙与虚空王朝战场的一旁，王仙魔煞与坠影恶魔皇他们的身影出现！

    他们目光盯着前方。

    一个强大无比的能量罩，在抵挡着九源宇宙强者弟子们的攻击。

    能量罩的内部，是上亿名虚空王朝的强者弟子。

    哪怕是尊者级别的，都被拉到战场这里了！

    “破了！”

    王仙目光盯着，瞬间冲过去！

    魔煞坠影恶魔皇紧跟其后！

    (本章完)

