    第588章 征讨

    白诛还被镇压在小金刚须弥山中，日夜受梵音‘渡化’。

    作为天人大能，想要磨掉他的神魂禁制，将他彻底‘渡化’，没这么简单。白诛死守神魂，只能一点点用水磨工夫彻底抹掉他的反抗，是以到现在，白诛一丝半点儿机密都没泄露。

    不过，东边不亮西边亮，白诛暂时还没交待什么有用的东西，白玄月这里就不同了。

    随着鱼杏花的施为，看到白玄月等一群剑门白氏高层哭得像一群被霸凌的小学生，卢仚不由得摇了摇头。剑门，何等的庞然大物，但是这一群高层却是如此的不堪……

    有这样的下场，也是不冤枉了。

    卢仚继续淬炼北溟剑，‘呛琅、呛琅’的磨剑声不断响起。

    白玄月哆哆嗦嗦的交待着剑门的各色隐秘，诸如他们剑门的掌教之位，每隔三千年必定替换，白玄月就是近千年前，从他父亲手上，接过了掌教之位。

    又譬如，白氏一族的核心族人，除了白诛常年坐镇元灵天，其他的白氏族人核心族人，如白玄月的父亲等，都是每隔三千年，就被接引飞升去了上界。

    有靠山，有后台，不需要修为突破天人境，不需要水到渠成、水满自溢，时间到了，自然有人开辟接引通道，让白氏一族的核心族人顺利飞升——三万年来，白氏族人飞升上界的已经超过三千人！

    还譬如，剑门监控天下，元灵天有好几位修为极深的大修士，偷偷摸摸想要突破天人境，但是在剑门秘术的干涉下，他们突破失败，纷纷走火入魔。幸运的兵解重修，倒霉的，就直接神魂破碎，烟消云散……

    白玄月做了近千年的剑门掌教，接触了无数剑门的内外事务，各种见得人见不得人的机密，用句不恰当的形容词，堪称是‘罄竹难书’……

    随着鱼杏花友好的提点，白玄月绞尽脑汁，一点点将他心中积攒的那些阴私勾当，一点不剩的吐露了出来。

    包括剑门在各大宗门中的暗子名单，联系方式。

    包括剑门在元灵天各地的秘密据点，具体地址。

    甚至是，剑门在剑城的地肺熔炉被爆碎后，并没有真个下死力气追查罪魁祸首的原因就是——剑城的地肺熔炉固然重要，但是剑门，居然还在一处绝密的据点，有一口更大的地肺熔炉！

    而且这一口地肺熔炉，更是当年的太上至尊以上界赏赐的一件仙器奇珍熔炼而成，灵器产量和剑城的那一口地肺熔炉相当，但是产出的灵宝品质，平均高出了了三阶以上！

    这一口绝密的地肺熔炉，偌大的剑门，哪怕是在白氏族人当中，知晓其详情的，也不过一掌之数，其中就包括了白诛和白玄月。

    甚至通往那座地肺熔炉的虚空挪移阵，也不在剑门的山门中，而是在距离剑门有百亿里之遥，一个看上去和剑门没有任何关系的散修小家族的秘境中。

    随着鱼杏花的不断逼问，白玄月又扣扣索索的吐露出，剑门白氏一族，在元灵天之外，在一颗直径不过两万四千里的小星辰上，有一绝密的洞天福地。

    那处洞天福地中充盈着先天庚金、后天辛金之气，是剑修极佳的淬炼剑元的修炼圣地。那是独属于白氏一族的秘境，每隔若干年，白氏一族都会挑选一批天赋极佳的精锐弟子，将他们送入那颗小星辰刻苦修炼。

    如今那颗小星辰上，有精锐剑修三十万，他们才是白氏一族掌控的最强战力。

    前面所说的那一座绝密的地肺熔炉，专门孕育各色极品灵宝飞剑，其产出，全部配发给那颗小星辰上的精锐弟子。

    而那颗小星辰上的剑修，他们神魂中都有极厉害的禁制，他们认令不认人，只要是手持剑门掌教白帝令过去，就能让他们俯首听命，甚至认主效忠，成为心腹死士！

    除了掌教白帝令，就连白诛都没办法直接向他们发号施令！

    卢仚摸出了从白玄月身上搜出的那枚剑意升腾的白帝令，若有所思的点了点头：“看来，你们剑门的底蕴，果然是……雄厚得有点吓人。不过，都是我的了！”

    就在白玄月一点点将剑门底蕴交待给卢仚的时候，剑门山门中，一场大戏已经拉开了帷幕。

    阿虎等人劫走了白玄月等白氏族人，但是留下了白玄晶这唯一一个女性高层。

    白玄晶重伤，被救援的剑门弟子带回剑门后，她当即就和剑门中的白氏旁系发生了纠葛——太上大长老不知生死，当代掌教失踪，近百核心嫡系族人不知去向，剑门大权当归谁掌控？

    白玄晶‘据理力争’，随着白玄月等人失踪，她现在是白氏一族主脉嫡系辈分最高的‘长辈’，她理所当然应该接管剑门的最高权力！

    而白氏一族留在剑门中的数万旁系按照各房分支，分成了十几个大小山头，却联手围攻白玄晶，指责她‘德不配位’，甚至是‘牝鸡司鸣、必有灾祸’。一众白氏旁系围堵祖师大殿，指责白玄晶根本不配成为掌教的继承人选！

    于是，在白玄月等人被生擒活捉后，足足有七八天时间，剑门没有派出一兵一卒去搜救被擒的掌教和一众高层，而是陷入了极混乱的争权夺利中。

    白氏旁系各房的头脑，纷纷拉拢门下弟子，各种赌咒发誓、许愿分封，将好好的一个剑门弄得乌烟瘴气。

    白玄晶是什么性格，前面已有描述。

    一个对自己的丈夫都喝来喝去，颐指气使，动辄痛骂殴打的娇娇小姐，如何能容忍一群旁系侵染‘应该属于她的权柄’？

    很自然的，内斗爆发，白氏各房分别驱动一批剑门弟子，在剑门山门中大打出手。

    不得不说，白氏一族嫡系一脉对门下弟子的掌控，还是极其有力的。面对十几个旁系分支的联手而攻，白玄晶带着大批精英们人，极其粗暴的将其打得节节败退。

    大家都是剑修。

    剑修杀伐无双。

    白玄晶的性格中，天生有一股子骄纵、暴虐之意，一旦占了上风，就得理不饶人。是以连续几场大规模斗剑，白氏十几个旁系分支门下死伤惨重，剑门祖师大殿周边的数十个山头，都被剑门弟子的鲜血很均匀的涂抹了一遍。

    就在白玄晶和各房族人快要分出胜败的时候，剧变突起。

    之前离开剑门山门，不知道跑去哪里潜修，就连白诛多次逼迫，都没有露面的剑门李氏一族的大长老李旭，不知道什么时候回到了剑门。

    面对白氏内乱，李旭稳坐钓鱼台，任凭白氏一族大打出手，他只是默默的调兵遣将，让李氏一族的族人和门下弟子做好了准备。

    一通合纵连横，就在白玄晶距离掌教宝座只有一步之遥的时候，李旭亲自出手，突袭祖师大殿，直接控制了祖师大殿左右，剑门弟子寄存本命法剑的侧殿。

    李旭没有丝毫犹豫，直接用剑门秘术，摧毁了剑门高层寄存在侧殿中的本命法剑。

    本命法剑崩碎，秘术引发反噬，白玄晶以及众多白氏族人剑心崩裂，道果破碎，纷纷重创，短期内彻底失去了战力！

    李旭毫不犹豫的举起了长剑，下了狠手。

    一通暗无天日的杀戮，李氏、元氏、罗氏、左丘氏联手，对白氏一族在剑门的势力进行了毫不留情的血腥大清洗。

    白诛不在。

    白玄月不在。

    白氏一族的核心骨干都不在。

    只有一个白玄晶一通瞎折腾，自身将白氏一族折腾得元气大伤。

    李旭再一通神操作，白氏一族在剑门的门人弟子几乎是毫无反抗之力的，就被杀了个血流成河，人头滚滚！

    和白玄晶争权夺利的十几个旁系分支的白氏族人，更是直接被屠灭，连襁褓中的婴孩都没能活下一个来！

    唯有白玄晶，所谓‘祸害活万年’罢，或许是她命不该绝，又或许是，李氏一族对她网开一面，总之她孤身一人仓仓皇皇的逃出了剑门，一路顺风顺水的到了香火道的总坛。

    曾经的香火道祖师大殿内，胤垣坐在最高处的宝座上，四仰八叉的斜靠在软垫上，‘咔嚓、咔嚓’咀嚼着白鼋喂进嘴里的果子。

    白玄月跪在地上，朝着白鼋痛哭流涕：“少宗，你要给白氏一族的族人们做主啊……那群忘恩负义的混蛋，他们反了，反了啊……”

    “呜呜，他们怎么敢？他们怎么敢呢？这些年来，我们白氏没有亏待他们，我们对他们恩重如山啊！”

    “他们吃咱们的，他们喝咱们的，他们借我们的名望在外骄狂跋扈、肆意胡为，他们因为我们白氏，才能在元灵天高高在上！”

    “他们四家人，四个老不死之前偷偷摸摸溜出剑门，就有不臣之心……可是我真没想到，他们居然敢反噬主家！他们，都该死！”

    “少宗，你现在是白氏一族在元灵天辈分最高的长辈，伱要给无辜冤死的族人报仇雪恨啊！”

    白鼋没搭理白玄月，她只是很细心的扒掉手中新鲜果子的果皮，不断喂给胤垣。

    胤垣四仰八叉的躺着，懒洋洋的说道：“可是，玄晶啊……我大胤仙朝，兵微将寡，我也没办法帮你什么。呃，你们答应我的那些精锐弟子，鬼影子都没见一个，你让我怎么做？我没办法，真没办法！”

    胤垣摆了摆手，叹了一口气：“你剑门流年不利，有血光之灾……啧啧，前些日子，在你们家门口，就有人放手杀人……要不是我智深兄弟跑得快，我和小白都要被你们牵连进去！”

    胤垣摇头道：“要不？你就认命了？剑门，就交给他们？怎么样？”

    (本章完)

