    五人出了泉水，浩浩荡荡直接向河道草丛涌去。

按照李牧制定的路线，五人全部从中路穿过，从中路进入到下半野区。

没有任何人发现。

在上帝视角中，EDG五人的站位比较分散，现在这年头，开局会选择入侵的队伍已经很少了，除非是路人局里才会比较多见。

五人静静潜伏在草丛，待到野怪快刷新时，在李牧的带领下齐齐入侵。<[第八区 www.yeyin8.com]br />
草丛内。

明凯正在思考着这盘自己的gank路线，眼角的余光却突然瞥见直追过来的五人……

明凯眼皮一跳。

这特么……要搞事情啊！

然而OMG的果断程度却出乎了明凯的预料。

潘森闪现W！

砰！

盲僧被眩晕在地，同时EDG的其余队友也是在第一时间支援了过来。

李牧紧随其后交闪很近，在眩晕效果即将结束时，又补了一发Q。

盲僧再度被眩晕。

紧跟李牧身后的uzi操控男枪，一发大号铅弹怼在盲僧身上，不远处的维克托也是激光扫过。

“得，交代了。”

明凯双手离开键盘。

当前版本的男枪虽然手短，但Q技能如果贴脸释放的话伤害却高的吓人。

男枪外加女坦的组合，二级开到人一套带走，这可不是在说空话。

明凯连闪现都省了，直接交出了一血。

人头被uzi的男枪拿到。

双方小兵已经快到达线上。

当盲僧阵亡之时，红buff也刚好刷新。

“太大意了。”

明凯脸色有些发黑。

如果他用的是一般打野，身上的眼位是应该要插在野区入口，避免被对方入侵的。

可偏偏这盘他玩的是盲僧。

盲僧这种东西，有眼的和没眼的就是两个英雄。

没眼的盲僧一旦踢过去，其实和寻常战士没啥区别，打得过就打，打不过连跑都跑不掉。

所以为了前期的gnak成功率以及灵活性，明凯还是节省了这个眼位，EDG这边只有mekio在下路的三角草丛留了个眼，还有上单的korol在河道草丛留了个眼位。

明凯承担人肉视野的作用，站在河道入口的草丛。

却没成想OMG五人居然是紧贴着墙壁过来的，当明凯看到拐角处出现潘森的身影时再想反应已经迟了。

当然，他若是第一时间选择隔墙闪到红buff的区域内倒也还好，可但凡是职业选手，尤其是老牌职业选手都习惯性的会去留技能……

所以，他凉了。

当潘森眼位插下，并且果断闪现拍晕他时，盲僧就没有了生还的可能。

mekio对于这般局面也是无可奈何。

他只能留个眼位，让明凯眼睁睁的看着自己的蓝buff被潘森收入囊中。

李牧的女坦和uzi的男枪在帮潘森打了几下后，也不退避，直接在对面野区横着走，顺着三角草丛向下走来。

星妈和金克斯一级能和女坦和男枪的组合打吗？

怕是要被锤爆。

线上没有丢兵。

uzi还拿了个人头，美滋滋。

“我还有闪，可以尝试入侵一下对面的buff，大不了更换野区资源。”

明凯心里想着，直接从上半野区进入，向对面红buff区域走去。

他觉得应该来得及。

“人马不在线上。”

korol适时说道。

明凯一愣，心下突兀生出了些许不妙之感。

跋山涉水来到了紫色方的红buff，然而他却只能看到一个空巢。

空巢……

明凯嘴角一抽。

上路TP亮起，2级的人马直接选择TP回线，脚下的一圈红光显得格外耀眼。

明凯被噎了一下。

你gogoing拿buff拿上瘾了是吧？

对手家的你喜欢去偷也就罢了，自己家的你也拿？有木有点为团队奉献的精神？！

明凯欲哭无泪，其实凭借他的经验，在发现人马消失不见的时候他想到了人马可能是去F4开，开完了再上线。

但他绝对想不到，人马居然会选择拿自家的红。

真是丧心病狂。

明凯不知道的是，人马在打完红的第一时间，就在李牧的授意下从红buff的草丛插了个眼。

所以前来偷鸡的明凯被眼位看的清清楚楚。

“我去搞他。”

灵药乐了。

1级的盲僧能干啥？他都快三级了。

现在跑去对面野区还不是把盲僧吊起来锤？

“你先到三再入侵，2级的盲僧打不过你，把他没吃完的野怪都吃了。”

李牧开口说道。

上路人马打兰博，对线优劣还真不好说。

人马或多或少有一些回复能力，在前期，兰博Q技能的伤害不算高，两人只能打一个五五开。

对OMG来说，只要这盘限制住明凯，不让他去上路抓人养兰博，就已经足够了。

“好。”

开局OMG就占了不小的便宜。

在接下来的几分钟，EDG除了中路之外，其他路都得被压着打！

兰博被人马强行冲上来换了一波血线后，不得不选择到塔下回家。

因为就在刚刚，潘森从野区出现，赶跑了正在打蛤蟆的自家盲僧。

“前期节奏稳住，我先刷一会，下路稳住。”

明凯不太开心了。

他用波棱盖都能想得到，这蔫坏蔫坏的主意绝逼是李牧出的。

“我还没去搞你，你倒是先针对起我来了？！”

明凯愤愤不平。

他觉得，自己等会到了六级，第一个要开刀的路就是下路。

从来只有他养别人的猪，什么时候轮得到别人来养他了？

上路，兰博TP回线，却诡异的发现，这半血的人马非但没有回家的意思，还把身上的最后一个水晶瓶给磕了。

“我满血，这波回家还出了红水晶，对面应该不会……吧？”

korol心里想着，却悚然发现，潘森，从自家身后的三角草丛出现了。

这是要强杀他？

Korol不敢相信。

对面两个人怕是疯了吧，潘森还没到4级，人马刚刚升上5级，两个人都没大就想要强杀自己……

事实却正是如此。

“上。”

灵药说完后，直接走到了兰博脸上，率先释放E技能！

哒哒哒。

锋锐的长矛一顿乱戳，倒是有大部分伤害被兰博W技能的护盾给抵挡住了，可护盾终究只有一个。

gogoing的人马上了。

蓄力完毕的E技能狠狠一脚把兰博踹在了强上，同时手中的武器开始乱挥。

铛！

盾牌抵挡住了防御塔的第一下伤害。

灵药不慌不忙，丢出Q技能标枪后又A了一下兰博，在防御塔的第二下攻击即将落下时，他才释放W将兰博拍晕，同时被动刷新，身上又一圈护盾浮现出来。

铛！

第二下防御塔的攻击也被抵挡。

兰博此时只剩下了小半血的样子，而潘森和人马居然还处于接近满血的程度！

