    　　被当场抓包，姜宁散在肩侧的长发微微挡住已经开始泛红的耳根子。

    　　不对啊？

    　　刚要脸红，姜宁突然反应过来，现在该心虚的不是她吧？

    　　傅北弦金屋藏娇才是最该心虚的！

    　　姜宁这么一想，瞬间又理直气壮起来。

    　　这时，黎知意倒是很快调整好面部表情，知性又职业的看向站在门口不知道多长时间的男人：“傅总。”

    　　傅北弦淡淡应了声，而后深深看了眼姜宁穿着及踝长裙，纤薄的背影，偏头对秦言说：“秦特助，带她去我的休息室。”

    　　“您，这边请。”秦特助小心翼翼的看向姜宁，生怕傅太太跟傅总在这里干起架了。

    　　那秦特助是想太多了，干架这个词会出现在普通夫妻身上，绝对不会出现在姜宁与傅北弦身上。

    　　他们一个出身真正豪门的大小姐，一个本身脾性就冷淡薄情的男人，两个能打起来才怪。

    　　“……”

    　　思索几秒钟，姜宁还是决定在外人面前给男人面子。

    　　毕竟她现在是小情人人设不能倒，哪有小情人敢违背金主的。

    　　这么一想，她就毫无心理负担的，在秦特助的提醒下，往办公室唯一的休息间走去。

    　　临走之前，还特意在黎知意面前，轻拉了一下傅北弦的衣袖，示意他低头，自个水波似的眼眸，傲娇的瞪他一眼：“我等你的解释哦。”

    　　“……”

    　　傅北弦很有耐心，等休息间的门关上后，才语气平静的示意黎知意坐。

    　　开始谈工作。

    　　黎知意忍耐住想要问那个女人的身份，直到工作结束。

    　　她看着低头签字的男人，还是忍不住问出口：“她真是你的……情人？”

    　　总不可能是太太。

    　　听说傅北弦与他太太是商业联姻，没有感情的。

    　　傅太太是北城首富的独女，高贵优雅，温柔贤惠，是名媛中的名媛。

    　　包括黎知意在内的所有人，都觉得傅太太应该就是那种木偶一样的美人，一颦一笑都仿佛丈量好的般。

    　　傅北弦绝对不会对那种女人产生爱情。

    　　而刚才那个小丫头片子，除了长得漂亮之外，完全没有任何名媛的样子，她根本不会去猜这会是正室太太。

    　　所以，黎知意才认定，她是傅北弦养在外面的小宠物情人。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　毕竟像傅北弦这样身份的男人，外面养几个玩物一样的小情人很正常，不养才是不正常的。

    　　傅北弦指腹覆在黎知意送来的文件上，眉头微皱。

    　　情人？

    　　傅太太又玩这一套，小情人的游戏还没有玩够。

    　　黎知意看着他敛眉沉默，心瞬间就凉了，这是……默认了。

    　　张了张嘴，黎知意不死心：“是不是？”

    　　傅北弦将签好的文件推到黎知意面前：“她说是就是。”

    　　“出去的时候，记得关门。”

    　　黎知意不可置信的睁大眼睛。

    　　足足震惊了几秒。

    　　才精神恍惚的拿着男人签好的文件，还想说什么的时候，突然反应过来，想到自己在他面前不能暴露，不然甚至于连现在的这种合作关系都保持不了。

    　　只能咬着牙根，面上故作无事的离开：“好。”

    　　人清空了后，傅北弦没有急着去休息室。

    　　反而继续将刚才会议纪录看了一遍后，又处理了几个紧急文件，才缓缓起身。

    　　休息室内。

    　　姜宁已经在床边坐了半个小时了，无聊的她斜靠在床头的枕头上，看着休息室内的装修。

    　　休息室内装修极简，整体是冷灰色的色调，很性冷淡风，跟傅北弦的气质非常契合。

    　　除了一张床一张椅子一个衣柜之外，没有太多别的家具。

    　　不过也很有男人生活的气息，她坐在床上都能嗅到淡淡的薄荷味，是傅北弦常用的那款须后水的味道。

    　　整体极简，倒是白色床头柜上那放置的男士腕表颇为显眼，姜宁伸出蠢蠢欲动的小爪子，提起那个腕表。

    　　表盘精致璀璨，好几圈钻石，闪着耀眼的光，非常奢华，品味高调。

    　　姜宁想起来这个腕表似乎是她当初送他的第一件礼物，倒是没注意到他一直戴着。

    　　“你在干什么？”

    　　就在姜宁对着表发呆的时候，休息室的门被轻轻打开，男人沉静自若的声音传来。

    　　耳边清晰的听到房门反锁的声音，姜宁身子一僵。

    　　下意识仰头看过去，目光紧紧地盯着他。

    　　傅北弦对上她的视线，见她后脊挺得很直，神色淡然。

    　　多年的冷静自制，男人几乎已经不会轻易外泄什么情绪。

    　　走过来的时候，顺手扯了一下一丝不苟的领带，动作肆意自然。

    　　锁门，扯领带。

    　　嘶……

    　　姜宁倒吸一口凉气。

    　　这架势……像极了要干那事的前奏啊。

    　　刚才他只在外面待了半个小时，按照他的精力，半个小时应该成不了什么事儿吧。

    　　所以……他这架势是想……是想惩罚她坏了他的好事？？？

    　　见她不说话，男人却只是眉峰轻挑，扯过房间唯一的椅子，姿态从容的在她对面坐下。

    　　静静的凝视她。

    　　姜宁忍不住紧张的抿唇，她今天没有涂口红，只是薄薄的涂了一层润唇膏，泛着健康的樱粉色。

    　　空间太小，男人又寸寸逼近，甚至能听到彼此的呼吸声，姜宁对上傅北弦深不可测的眼眸，总觉得这男人要来强的。

    　　姜宁呼吸都变轻了，屏住呼吸，长睫颤了下：“你手表挺好看的。”

    　　猝然将她手中的腕表举起来，几乎戳到傅北弦的眼皮子底下，趁着他接过腕表的时候，姜宁往床里面缩了缩身子，试图远离男人的势力范围。

    　　傅北弦没管她，若无其事的将表戴在手腕上，银白表带扣在白皙的腕骨，大气又高贵。

    　　能把这种高调奢华浑身上下透着钱钱钱的腕表带成清贵模样，也算是傅北弦的本事了。

    　　见他坐下，姜宁松口气的同时，终于有心思偷偷吐槽。

    　　下一秒。

    　　男人深沉的看着她：“不用紧张，我只是想跟你谈谈，小情人的把戏，你什么时候才能玩够。”

    　　姜宁立刻觉得自己机会来了，在傅北弦未兴师问罪之前，先发制人：“你是不是怕外面那个女人误会！”

    　　傅北弦：“没有。”

    　　他指腹揉了揉眉心，依旧没什么情绪。

    　　“就有！”姜宁坐在床上，觉得没有什么气势，蓦地从站起来，居高临下的看着坐在椅子上男人：“刚才那个女人喜欢你！”

    　　“还合伙人呢，肯定你是为了办公室恋情故意找的借口，傅总还挺有情趣的嘛，办公室play玩的好嗨皮哦。”

    　　姜宁直接给他定了罪，酸溜溜的小模样，更像是小情人吃醋了。

    　　傅北弦觉得她应该很喜欢这个小情人的人设。

    　　只是听着她的话越来越不对劲，傅北弦耐心即将告罄：“你如果喜欢，可以随便玩。”

    　　完全没有解释办公室play，一副你说任你说，我随意。

    　　姜宁气呼呼的叭叭叭个没完：“你在外面彩旗飘飘还有理了？怎么我这个假的小情人遇上你那个真的小情人，傅总心虚了？”

    　　本来她只是为了先发制人，但是看到傅北弦这个态度后，心里是真的不爽了。

    　　傅北弦冷静的看着她生气，无奈回道：“你今天就是过来跟我置气的吗？”

    　　姜宁卷长的睫毛眨啊眨，错愕的看向傅北弦，她忘了正事了。

    　　对哦。

    　　傅总前脚才给了她一个好资源，她是来表示感谢的。

    　　姜宁闭了闭眼睛，强迫自己冷静下来，然后沉着一张小脸：“我做人向来一码归一码，不会把你的错混为一谈。”

    　　“角色这个事情你出了力，我请你吃饭，你中午有空吗？”

    　　姜宁本就是冷白皮，今天还化了很心机的裸妆，肤白貌美，掐腰长裙，小脸绷紧的时候，也足够冷艳漂亮。

    　　傅北弦看她这么诚心邀请，决定推了中午早定好的饭局。

    　　就说：“有空，我让秘书去定餐厅。”

    　　姜宁已经拎起链条包，准备往外走了：“我已经定好了，中午你直接过去，我先走了，约了闺蜜逛街。”

    　　“……”

    　　傅北弦没有拦她。

    　　刚才被她吵得头有点疼，他也需要安静一下。

    　　*

    　　中午十二点半，傅总坐在姜宁定好的餐厅包厢内，目光偶尔平静的落在木制桌上安安静静的手机。

    　　旁边站着的服务员：“您还不点菜吗？”

    　　傅北弦语气很淡：“再等等。”

    　　服务员：“……”

    　　您都等了快一个小时了。

    　　傅北弦白皙干净的手指轻点了几下手机，然后重新四平八稳的坐着不动，背脊挺直，面色肃冷，仿佛在谈一个亿生意。

    　　实际上，对面空空如也。

    　　此时他正在等的人，正在鹿城最大的高级商场大肆扫荡，一手提了五六个购物袋。

    　　上面的大牌logo煞是抢眼。

    　　加上长得好看，姜宁无疑是商场中所有人的焦点，她肩膀上链条小包内的手机震动了好几次，她都没有管。

    　　一心沉迷购物。

    　　直到……

    　　“姜姜，你手机响了。”温喻千挽着姜宁细细的手臂，总能感觉到她包包里手机震动声。

    　　也亏得姜宁完全没感觉到。

    　　温喻千是姜宁的大学舍友兼闺蜜，个子娇小玲珑，侧边鱼骨辫，露出桃心脸，五官除了那双水汪汪的仿佛会说话的杏仁眼外，都小小的，此时穿着简单的白T牛仔短裤，看着又可爱又精致。

    　　不过，人家可是Q大计算机系的高材生，用生命诠释什么叫做浓缩就是精华。

    　　姜宁捏了捏温喻千的脸颊，手感极好，让她心情也很愉快：“我这不是没听到吗。”

    　　温喻千认真的点头，与她对视，拖着长音，分明不信：“哦……真是这样嘛？”

    　　“当然。”

    　　姜宁理所当然的点头，“在你心里我是那种故意不接电话的女人吗？”

    　　温喻千还未说话。

    　　“嗡……”

    　　姜宁的手机铃声重新响起来。

    　　温喻千：“……”

    　　“姜姜，现在听到了，接吧。”

    　　姜宁握着薄薄的手机，看着屏幕上出现的：老公，两个大字，红润的唇瓣露出一个隐晦的坏笑。

    　　然后接通了电话。

    　　“这就是你请吃饭的诚意？”

    　　男人低沉矜冷的嗓音几乎透过手机穿透空间，让旁边的温喻千都忍不住打了个哆嗦。

    　　姜宁揉了揉白玉似的小耳朵，才笑着说：“傅总是不是误会了什么？”

    　　“我说请你吃饭，你不是都坐在那里了吗，吃啊，随便吃，我请客，别给我省钱。”

    　　……

    　　气氛凝滞几秒。

    　　傅北弦毫无起伏的声音响起：“好。”

    　　电话挂断。

    　　姜宁啧了一声，然后看向温喻千：“看到了吗，以后嫁人不能选这种没有耐心的男人。”

    　　温喻千却眼神复杂的看着姜宁。

    　　“姜姜，你完了。”

    　　姜宁双手环臂，靠在商场五楼的栏杆上，将那堆购物袋往地上一放，欣然自得的看着楼下商场大厅中央那个旋转的水晶木马：“他还能吃了我不成。”

    　　而且她没觉得自己哪里错了，本来就说请他吃饭，又没说陪他吃饭。

    　　温喻千拉着姜宁在栏杆边上的长椅上坐下，给她普及课外知识。

    　　“你知道你放鸽子的是谁吗！”

    　　“傅总啊，全鹿城最记仇的傅总！我爸之前跟我说过，他早年有个合作方在一次投标案中，手贱的在傅总势在必得的时候，故意提价，当时离开的时候，傅总还跟他特别有礼貌的握手告别。”

    　　“然后……这一握，就是永别，没几天，傅氏集团就将这个人的公司整垮了，渣都不剩，短短半个月啊，一个已经上市的公司，尸体都凉透了。”

    　　姜宁刚才还因为摆了傅总一道，而得意红润的小脸蛋，听完温喻千的普及之后，瞳仁微微放大，细白的手指勾着包包上的金属链条。

    　　表情怔愣住：“啊？不会吧……”

    　　嘴上说着不会，其实心里已经担心死了。

    　　温喻千拍了拍她的肩膀，一脸沉重：“你是他老婆，傅总只会在床上惩罚你一下，放心吧。”

    　　床上惩罚？

    　　姜宁清亮的眸子渐渐失神。

    　　脑补过后，恍若游魂般吐出几个字：“我或许会死……”

    　　温喻千：“怕被做死？”

    　　姜宁缓缓地撸开雪纺袖子，露出纤细白皙的手臂，在温喻千面前晃了晃。

    　　温喻千看着薄薄皮肤上的红痕，骂了句脏话：“日……”

