    “死！”

    三人吼叫，身上的铁笔爆发，铁笔有力量汹涌，同时血狼的暴戾冲击在上面。

    随着他们施展战技，一股狂暴冲出来。

    此刻，三人癫狂，眼睛血红。三方杀向许无舟，招招凶狠至极。

    铁笔之上，隐隐有血狼的獠牙闪现，闪动着血光。

    “许无舟！”秦倾眸脸色发白，秀拳紧紧的攥着。

    季林脸上脸上带着笑容，虽然借着血狼之力有些胜之不武。可胜总比败好。

    这一战胜了！

    铁笔分别刺向许无舟的喉咙，额头，心口。都是致命之处，迅猛霸道。

    “血狼带来的武意，以为能奈何的了我？”

    许无舟目光如炽，能量爆发，手中长刀颤动起来，一道纹理再次，没入其中。

    于此同时，一股刀意从长刀上爆发出来，刀气变得猛烈无比。

    “你以为，我就没有武意吗？”

    许无舟长刀斩去，刀芒璀璨，斩的空间噼里啪啦作响，只扫三人而去。

    “裂天斩武意！”

    秦立眼睛瞪的巨大，不敢相信的看着许无舟。他修行这么多年都未曾修行出武意，许无舟居然修行出武意了？

    他居然修行到第二层次了，步入了四品战技的地步。

    苍穹之上的军旗，这时候也颤动。转向许无舟，似乎有眼睛在注视着他。

    拥有武意的裂天斩太强大了，远超之前。迎战三人，三人虽此时实力暴涨。

    可手中的铁笔，这一刻直接被斩断。

    断裂的铁笔爆射出去，射入地面，生生的射进去数米之深。

    三人这一刻也口中溢血，连连后退，手臂颤抖的厉害，有血珠涌向。

    “好强！”禹枫躲在屋子内呆滞的看着许无舟，确信许无舟达到了先天境一重巅峰，要不然不可能如此恐怖。

    三人气血翻滚的厉害，手中兵器被斩断，他们连连后退。

    就在此时，许无舟身影一跃而起，从天而降，手中长刀横斩向其中一人的头颅。

    “你敢！”被许无舟锁定的稷下学宫弟子怒吼，他是稷下学宫弟子，谁敢轻易杀他？  可许无舟根本没有理会这句话，长刀直接落在，生生的劈在他的头颅上，他的头颅被一刀劈开，血液和脑浆喷射到身边的同伴身上。

    许无舟一刀劈开对方头颅，并没有因此而停下。长刀一转，斩向旁边的那位武者。

    旁边的武者被自己兄弟的脑浆和血洒了一脸，可来不及恶心和悲伤。

    因为那斩来的刀让他脸色发白，只能拼死爆发出他最强的力量，以手中残留的半截铁笔，爆发出他最强的战技，生生的挡过去。

    “废物！”

    许无舟把这个词还给他们，长刀携带着刀意，刀芒霸道，一道斩在半截铁笔上，半截铁笔再次被斩断。

    可这一次未曾拦住许无舟，长刀的余威再次斩过去，直接斩在他的胸膛上。

    一刀两断！

    他的胸膛骨头齐齐被斩断，身体分成两节摔倒在地上，血液滚滚而出，地面染成了红色。

    稷下学宫这位弟子还没死，裂体的剧痛一阵阵传到来，他惊恐的看向下方，却只看到倒在地上的半截身体。

    在无边的恐惧中，他的意识慢慢的消散，瞳孔瞪的巨大。

    连斩两人，这一刀继续带着余威横斩而去。

    裂天斩的强大这时候就展露出来了，时刻展现出最强的爆发力，霸道无比。

    “不！”看着长刀转向他，最后一个稷下学宫弟子也惊恐了，吓得直接瘫软倒地。

    反倒是，这一次瘫软倒地，让他避开了长刀。

    许无舟一刀斩空，可脚下却没有放过对方，一脚直接扫过去。

    一脚直接踢在对方的胸膛上，他如同足球一样被许无舟踢飞而起，对方口中喷血不止，如同雨一样洒落下来。

    见飞上虚空又要掉下来的他，许无舟长刀握紧，等着虚空一刀直接斩断对方。

    只是，他的身体没有如愿的斩在对方身体上。

    因为在半路，一股力量一扫，把重伤的对方给卷走。

    季林！

    他出手护住了他最后一位侄子，他脸色阴沉无比，铁青的要滴出水来。

    “你胜了！”季林咬牙切齿的说出这句话。

    三个侄子啊，被斩杀  了两个，一个重伤。

    临安城居然真的能出人物，居然还有掌握武意的武者。他三个侄子输的不冤。

    可是……这三个侄子他当做儿子在养啊。对他们寄予厚望，要不然也不会丢他们出去砸血狼，为的就是立功入祭酒的眼啊。

    可现在……现在人死了，一切都完了。

    季林对许无舟恨之入骨，恨不得把他千刀万剐。可他清楚……别说在云州，就算是外界，此刻他都要忍着。

    天下有天下的规矩，他的侄子被人挑战战死，那就要承担这样的后果。

    洛图这时候，眼神也饶有兴趣的看着许无舟。

    这个人，倒是有些入他的眼了。刚刚对他的评价，确实有些低了。

    “我说过：这一战分胜负，也决生死！”许无舟看着季林说道。

    季林冷声道：“胜负已分，他已无再战之力，何须分生死！”

    “那不是你说了算的，就算他躺在地上，也要让他躺在地上被我斩。”许无舟看着季林道。

    “我虽不喜欺负晚辈，但你主动惹我，就别怪我出手。”季林哼道，“到时候死的就是你。”

    “这就是稷下学宫的行事准则吗？”许无舟哈哈大笑，看着道书说道，“哈哈哈，稷下学宫要杀我，不过弹指间而已，既如此杀了我便是？刚刚何必答应我的挑战，要这块遮羞布干什么。”

    说完这句话，许无舟剑指季林：“既然你要出手，虽不敌，但也只能和你一战。”

    季林脸色一阵青一阵白，目光看向道书。等待着道书的大人物开口，他知道肯定有人关注。

    可是……等了许久也无人开口。

    见此，季林也一发狠。既然你这小子寻死，那就宰了你就是，当做为两位侄儿报仇。

    他的杀意刚刚涌向，军旗却震动起来：“人类英才不可妄死！”

    季林脸色瞬间难看，开口道：“如若我压制境界，同阶挑战他呢？”

    军旗颤动：“他答应即可！”

    季林得到这句话，转向许无舟道：“我与你同阶一战，可敢？”

    许无舟还未开口，秦立却急声喊道：“我们不答应！”

    ………

