    <!--go-->    【叮:时空交易系统测试版上线】

    ‘唉，谁在地铁上外放短视频？’

    【测试资格确认完成】

    【店主资格确认完成】

    ‘好像是我没有看过的船新版本。’

    地铁上，陈烨拉着吊环，转头四处看是谁在外放小说广告。

    这几年短视频火爆，各种广告文案层出不穷，其中以雕广告最为洗脑。

    诸如歪嘴神豪，反派穿越收回投资，烤鸡翅膀的唐氏儿和油腻的唐皇。

    陈烨最喜欢看这种广告了，小说都没他们的沙雕演技好玩。

    他估计这个莫名其妙的交易系统，就是谁在看广告。

    【系统安装完成】

    【本系统可跨越位面进行交易，触发一定条件可奖励科技礼包。

    当前版本为测试1.0版本，可联系交易对象-1。版本更新时间未定…】

    【1.0版本系统，仅可以交易古代位面。】

    【三十天后，开放时空旅行功能，冷却时间以进入时间计算，时间比例1:1。】

    【严重警告，不可主动向任何人透露系统信息，以及时空位面信息，系统有非常智能化的判定标准。】

    声音还在继续，陈烨开始陷入呆滞。

    ‘这声音，是我脑海中的？’

    看了多年小说，自己居然真的也遇上了这种机遇。

    这种时候，陈烨很想上医院公众号，给自己预约一个精神科的门诊号。

    脑海中是一个极其简单的交易系统，分为两个栏目，一个是聊天窗口，这里可以和人进行交流。

    还有一个是橱窗，这里可以与人交易，陈烨作为上家，可以对自己的商品进行定价。

    ！根据系统的提示，所有属于陈烨的东西，都可以放进橱窗，包括不在身边的。！

    默默试了下，裤兜里的蓝牙耳机直接摆上了橱窗。

    顺手给打了个500的价格，又将家里的电脑也摆上了橱窗。

    操作非常的丝滑准确，没有因为中途想过书桌的样子，就把书桌也错误上架。

    ‘要是我买一座山，是不是也可以上橱窗。’

    陈烨将耳机重新放回了裤兜，电脑也放回原位，开始思索自己能做什么。

    “古代时空，也不知道是哪个朝代，或者是一个完全不同的世界？”

    知道是古代时空，那能卖的东西可就多了，衣食住行，首先就是衣食，粮食必需品，打火机镜子也准备。

    “您好，会员卡有吗？”

    “没有，直接微信吧，再要一个大口袋。”

    “好的，一共一百一十一块五。”

    “付好了。”

    在楼下便利店完成了采购，顺手将一瓶水丢进垃圾桶，然后将一瓶水藏好。

    这才提着一堆零碎进了电梯，这算是他橱窗上架的第一批东西。

    打开门走进家，意念一动所有东西就都放进了橱窗，分门别类，甚至还有详细介绍。

    大米十公斤45，6寸化妆镜两个20，苹果两斤4，打火机两个2，洗发水两瓶30，香皂两块6，两瓶水4。

    楼下藏好的矿泉水也出现在了橱窗，同样一个念头，水就出现在了陈烨的茶几上。

    “垃圾桶里的没有出现，看来我主动扔掉的就已经判定不属于我了，如果我藏在垃圾桶怎么判断？”

    “一百块的东西啊，怎么着也要换出个一倍的利润才行吧，啧啧啧，想着以后会所嫩模的生活，快活啊！”

    打开冰箱的肥宅快乐水，看着橱窗里的大米，水果，镜子，洗浴用品，甚至还有一块钱一个的打火机。

    虽然不知道那个位面是啥时空，但放吃的准没错。

    价钱陈烨还没定，等确认对方能提供的东西了再说。

    正想着，一个消息提示突然出现。

    【1号位面匹配成功，位面时间崇祯十四年，匹配对象，崇祯。】

    “啪叽”

    “崇祯？”

    陈烨手里的快乐水易拉罐被捏的缩了一团。

    快步走到电脑前，陈烨第一时间百度『崇祯末年皇帝有多少钱！』

    “嗯，崇祯果然穷得要死，估计也就一些金器，不是很多的白银，还有就是宫里的各种东西了。

    想要最大化的获得持续利益，得等他控制了天下，打到中东，澳洲去，到时候什么石油，煤矿，都是钱。”

    虽然陈烨不是一个学历史的人，但对于崇祯和明朝还是有所了解的。

    有明一朝，不割地，不和亲，天子守国门，君王死社稷。皇帝被抓，直接另立新帝继续干！

    明朝的版图，只有被人打完的，没有被君臣送走的。

    崇祯皇帝出名在他是一个亡国之君，还是唯一被清朝放进历代帝王庙的亡国之君。

    无论崇祯个人能力怎样，清朝都承认，大明亡不在于崇祯。

    鼠疫，天灾，内乱，宗室，通敌的商人，土地兼并，崇祯一个清闲王爷接盘的皇帝，能玩的转才有鬼了。

    “崇祯十四年已经到了地狱难度啊，能打的卢象升已经死了，秦良玉，孙传庭，曹变蛟，还有一些赴死的人可以用。”

    “直接让崇祯用白银买东西也不行，明朝的一两白银按银价，现在才两百块。

    在崇祯十四年京城可以买一石，接近现在200斤的大米，白银购买力在现代血亏。

    不过如果用白银购买工业品倒不是不行。”

    “古董？不行，不行，除非是唐宋的。”

    “明朝的古董确实值钱，但崇祯给我的宝贝，估计拿到别人面前，得给我两个大嘴巴子，那玩意不做旧和上周的有啥区别？”

    “真是难办啊。”

    重新开了一瓶快乐水，陈烨抓抓头发继续思考着。

    ……

    紫禁城，乾清宫正殿，几根微弱的烛火下，崇祯坐在案桌前，揉着发胀的眼睛。

    “逆贼势大，这可如何是好，各地灾变四起，北边建奴也成了气候，王伴伴，你说朕还能中兴大明吗？”

    “皇爷勤政爱民，些许反贼不过是心有龌龊之人挑事，待我大明将士集结，必能击溃。”

    “你啊，就会说好听的来愉悦朕。”

    虽然这么说，但崇祯的心情还是好了一些。

    只是想着国库空虚，自己皇宫都已经冷清到裁撤宫女，皇后公主缝衣卖钱，就感觉难过。

    【时空交易系统客户端正式上线】

    【客户绑定成功】

    “何人无礼，在此说话？”

    “皇爷，怎么了？”

    “王伴伴，你可曾听到有人在说话？”

    “皇爷，臣什么也没听到啊！”

    司礼监值守太监王承恩一脸的惊悚，皇爷这是怎么了，难道是忧虑过深，都已经开始出现幻觉了？

    看着王承恩不似作假的样子，崇祯仔细倾听，发现这个声音是从大脑传来的，就仿佛自己的心声一般。

    “你先出去吧，王伴伴，朕独自思量一会。”

    “是，皇爷，臣下去唤人，给您熬点参茶。”

    “不用了，这等的时候，怎能浪费银子，辽东还要战备，朕岂能铺张。”

    不耐烦的摆手挥退了王承恩，崇祯仔细了解着这个系统的各项功能，以及交易细则。

    在系统灌输解释下，崇祯用自己的世界观理解了系统。

    “首先，系统必然是仙人所赐，这一定是朕宵衣旰食，勤政努力，列祖列宗保佑，这才赐下这个系统。”

    系统界面很简单。

    聊天界面，崇祯理解为文书交汇，这里可以和仙人，也就是店主直接交流，讨价还价。

    橱窗界面，直接理解为菜场就好，所有崇祯可以直接控制的物品，都能放上橱窗，并且东西的信息会真实记录。

    同时他还能看到仙人的橱窗，购买仙人出售的物品。

    而且出于系统的能力，看到的东西会有个简单的了解，和使用方法。

    纹银一两：400元（37.5克）

    大米一斗：90元（10公斤），十石大米起-8000元

    6寸化妆镜两个：40，

    苹果两斤：8，

    打火机两个：4，

    洗发水两瓶：60，

    香皂两块：12，

    预知未来：200万元

    明朝问题分析以及店主指导：500万元

    “这……”

    “仙人的物价，怎么比如今的京城的还贵？一两纹银竟然只能买半石大米。”

    “这打火机，镜子倒是不错，换出仙元了可以购买，无论送给皇后，还是抵银百两赏赐大臣，都极好，也就十斤大米的价钱，却能化身百石大米的俸禄。”

    “血赚哪！血赚哪！”

    崇祯看着这大米，只有深深的买不起，买不起。

    但剩下的镜子，打火机这些东西，崇祯却看出了极高的价值。

    深吸一口气，尝试着向店主发出了第一条消息。

    『崇祯：仙人店主在上，还请仙人店主辅助于朕，让大明中兴，朕必设九坛，引领万民供奉仙人。』

    『陈烨：我确实是有能力可以帮你，但是帮你还是有代价的啊，这时代神仙也需要吃饭啊。』

    想白嫖？先钱后货懂不懂，生活可不是有爱心就能快乐的！

    崇祯则是心想，果然是仙人，就这思想传书的能力，就不是人力可以办到的。

    『崇祯：不知店主这仙元如何兑换，只要大明有的，朕一定为店主寻来。』

    崇祯心思缜密，没有问出多少两银子换算多少元的问题，毕竟别人都用元卖银子了，充分说明换银绝对平价。

    『陈烨：一两纹银兑换200元，一两官铸黄金，成色九成以上，可兑换10000元。也可提供其他物件，我会进行估价。

    紫檀木，黄花梨，沉香木等名贵木材，这些等过段时间我就可以大批量购买。

    或者永乐年以前的古董，字画，不过需要先给我名单，我再确认要不要。』

    <!--over-->

