    念天明这一拳离爷爷明明很远，可爷爷却是如临大敌，当即侧身躲避。

    一时间，爷爷的道袍莫名破开了一道硕大的洞口，而他身后的一个柳树树干也突然绽开道道裂痕，一道拳印在树身上清晰可见！

    而趁着爷爷闪身躲避的空档，念天明却也一步挺到近前，他伸出了三根手指，摁在了爷爷的头顶上！

    爷爷的身上顿时腾起了大量的血雾，一股令人胆寒的煞气当即从爷爷的身上爆发而起。

    “念天明……当年你们用来对付我父亲的手段，居然还敢用在我身上！”

    爷爷发出一声怒吼，一张黑色的符纸当即从他的道袍中飞出，径直贴在了念天明的身上。

    这是一道镇魂符，先前苏启山为了救灵圣娘娘，就曾对爷爷使用过。

    一时间，念天明发出了一声惨叫，他的身上当即腾起了阵阵青烟，鲜血止不住的从他的七窍之中流淌而出。

    而随后，爷爷也朝着他的胸口打出了一拳，念天明的身体立即像被火车撞上一样，当即倒飞了出去，摔进了五米开外的洪水里。

    可很快念天明就从水里爬了出来，却早已不复先前的小人得志模样。

    只见他口鼻之中鲜血横流，拱卫着他的那些无名火也在洪水中悄然熄灭，他的胸口更是凹陷下去了一块，血肉模糊。

    而当他再看向爷爷时，眼神里顿时充满了狰狞和忌惮。

    “我说过，就算你偷袭在先，我现在还是能杀得了你！”

    俨然化为血人的爷爷，朝着念天明怒喝一声，手中的降魔杵高高举起，一股更加额磅礴的阴气再度从中爆发而出。

    “呵……”

    然而，爷爷的这番话非但没让念天明产生丝毫恐惧，相反脸上却露出了一丝狰狞的笑容，“林隐耕，你当然能杀得了我，可你有没有想过，待你费劲周章杀了我之后，会有什么样的后果吗？”

    “什么意思？”

    听了这话，爷爷的眉头深皱。

    对此，念天明不语，他把一张黄符纸吞下，却是看向了爷爷的身后！

    铮！铮！！

    就在这时候，一阵铁链铮鸣声忽然从水中响起。

    我回头看去，却见最后一根牵制住走蛟的铁链，此时正节节崩裂，眼看着就要被挣断！

    “林隐耕，我确实不是你的对手。可你不要忘了，你想对付我，就应付不了走蛟。可走蛟不死，洪灾不息，届时即便你杀了我，可下游的村子该受灾还是得受灾。”

    念天明冷笑道，“所以，你现在是想要我的命，还是想让二十年前的那场大洪水重演？”

    他的这句话，无疑戳中了爷爷的痛处。

    念天明虽然自认不是爷爷对手，但二人也是半斤八两，即便爷爷杀了他，必然也是杀敌一千自损八百。

    届时以爷爷的状态定然无法再应付江中走蛟，待到洪水势成，那么受苦受难的还是当地的无辜百姓。

    杀一个人重要，还是救所有人重要？爷爷别无选择。

    “说吧，你到底想干什么？”

    爷爷颇为不安地看了一眼就要挣脱的走蛟，眼神里流露出一丝不甘和无奈。

    “林老爷子，我也无意和你拼得两败俱伤，只要你答应我一个条件，我保证不会阻拦你屠蛟平祸，并且马上离去！”

    说着，念天明指了指爷爷手中的降魔杵，“想必林笙还没来得及跟你说吧，我们之所以对你动手，就是看中了你手中的降魔杵，只要你把它交给我，咱们的恩怨就两清。”

    听了这话，我冲着爷爷摇了摇头。

    毕竟念天明可是一个连自己师门都能残害的小人，鬼知道他拿了降魔杵后，会不会马上对我们动手！

    再者，他们此时上场，本就是奔着灭门来的。

    对此，爷爷却扯出了一丝不明所以的笑，“原来，你们费劲周折对我们下手，居然是为了这个破疙瘩，要是早说我就直接给你了，何必搭上这么多条人命呢？”

    说着，爷爷掂了掂手中的降魔杵，冲念天明说道，“你过来，我现在就把它给你。”

    听着这话，念天明的脸上露出了一丝警惕，可即便如此，他还是小心翼翼地走了上来。

    然而，就在念天明打算伸手去接的时候，爷爷的手一甩，竟是把这降魔杵扔进了洪水当中！

    “林隐耕，你这是干什么！？”

    念天明没有料到爷爷竟然会突然做出这种举动，当即大为震怒，朝着他怒吼道。

    爷爷一声冷笑，“怎么，降魔杵我已经给出去了，有本事你就自己去拿！”

    听着这话，念天明的脸抽了抽，可他似乎对降魔杵极为看重，竟是毫不犹豫一头扎进了洪水中！

    而爷爷的脸色一冷，却是一掌朝着洪水当中狠狠拍了过去！

    一股无形的气浪当即迸发而出，直接砸在了那根禁锢着走蛟的铁链上！

    铮！！

    伴随着一阵刺耳的铮鸣，本就残破不堪的铁链当即轰然断裂！

    这一刻，走蛟重获自由！

    它昂起了遍布血水和尸水的头颅，一双幽蓝的眼睛看向了爷爷，充满了无尽的怨气和愤怒。

    下一秒，走蛟的尾巴重重一拍水面，随后张开了血盆大口，就朝着爷爷扑了过来！

    看到这一幕，爷爷不慌不忙，他轻轻一弹指，一张黄符纸当即从他衣袖中飞出，正巧飘在了降魔杵落水的地方。

    不知为何，这头走蛟却是受到了这张符纸的吸引，竟放弃了对爷爷的进攻，转而朝着符纸落定的地方扑去！

    哗啦啦！

    刚巧在这时，一阵破水声响起，只见念天明从水底冒出了头，手里还拿着那根降魔杵。

    可他还没来得及上岸，受到符纸吸引的走蛟已经迎面而至，朝着念天明张开了血盆大口！

    念天明顿时满脸骇然，“死畜生，你在干什么……啊！！”

    然而，他的话还没来得及说完，走蛟的大口已经重重合下，一阵男人撕心裂肺的惨叫响彻而起！

    只见他原本握着降魔杵的手，竟被走蛟齐根咬断！大量的鲜血从他的肩胛处喷溅而出，染红了周围的浑浊洪水！

