    南兔从腰间摸出了一样东西...

    那是一个由无数方块凝聚而成的物体，物体相当沉重，外表由坚硬的高密度紫檀木组成，内部核心为一块精致的金属块。

    兔角在听到南兔的话后，心生不详的预感，但又有些不解。

    “你打算...”

    南兔没有多说什么，只是安排道：“待会儿，我应该可以争取到不少时间，你趁这个时间，赶紧逃吧。”

    “什么？不行！”

    兔角相当激动，她艰难的想要爬起来，但南兔并没有给她来阻拦自己的时间。

    这一个魔法，南兔实际上只实验过一两次，而且还是通过模仿，在改造了些许后，被南兔应用。

    上一次，黎歌在南家的时候，曾使用过一次电磁炮。

    黎歌告诉过南兔电磁炮的原理，南兔试过几次，尽管的确能够产生较大的威力，但她现在并不能控制住电磁炮的使用。

    用电流转化产生磁力的魔法，南兔会。

    但想要将其产生的磁力进行压缩，并且同时操纵磁力的双极，稳定控制电磁炮的弹药，那南兔还做不到。

    也就是说，南兔释放的电磁炮，弹药会不稳定，不一定会集中目标，有可能会在半空中炸开，甚至在南兔的手里直接炸开...

    但电磁炮产生的威力，爆发力已经超过了她的其他魔法。

    南兔现在所做的，便是以十六方的金属为核心，以紫檀木的方块为散弹，将整个十六方当成弹药。

    不远处的肥胖男子感觉有点不妙，所以有些犹豫。

    雷狼也具有生物趋利避害的本能。它本能的感到有些危险，所以也有些迟疑的在旁边徘徊。

    而这两者迟疑的举动，正好给了南兔蓄力的时间！

    南兔提取出了自己佩剑上的魔力水晶中所有的魔力，在佩剑上刻印的咒法转化下，化为了极为庞大的紫色电流！

    而南兔又使用磁力转化的魔法，将电流转化成了磁力！

    肥胖男子尽管有些迟疑，但他也不是干瞪眼，他甩出了一些触手，远程朝着南兔撞了过去。

    兔角也爬了起来，从后面朝着南兔跑了过去。

    但在下一瞬间，南兔周围的电流形成了一个圈，对周围产生了极为庞大的斥力。

    斥力不单单是将触手给排开了，还将南兔身后的兔角给撞开了。

    那些金属触手被斥力拍开，直接散开了。

    兔角则是被撞开，在地上滚了两圈！

    “南兔！”兔角有些焦急的直接叫喊着南兔的名字！

    南兔没有说话。

    环绕在她身边的电流与斥力愈发的强大！

    十六方，在这些磁力的支撑下，直接悬浮在半空中。

    南兔左手提着剑，右手平举，十六方便悬浮在南兔的面前。

    十六方的内部已经亮了起来，光亮从十六方的紫檀木方块的缝隙中透了出来，而整个十六方所蕴含的能量，也在以惊人的速度向上攀升着！

    而伴随着南兔注入其中的魔力的提升，十六方当中所蕴含的能量也让南兔渐渐控制不住了。

    能量相当不稳定，逐渐变得狂暴...

    “不能再让她这么蓄力下去了。”

    狂暴的能量让肥胖男子有些胆寒了，雷电本来就有点克制他，从现在南兔所蓄力的情况来看，这一个魔法很有可能会一次性将他秒杀！

    逃跑？

    他并不认为把自己的后背露出来是一个好的选择。

    随即，肥胖男子运起了大量的魔力，注入到自己触手当中！

    触手的金属色泽更加清晰，数根触手缠绕在一起，在触手的尖端形成了一个巨大的攻城铁锤！由上而下的朝着南兔砸了下去！

    南兔的蓄力到此为止。

    并不是南兔不想继续蓄力，而是她已经无法控制十六方当中的能量了...

    狂暴且极其不稳定的磁力让十六方在南兔的手中疯狂颤抖着，南兔的手也在颤抖，在触手形成的铁锤落下来之前，十六方便被南兔发射了出去！

    嘭的一声响！

    一股庞大的磁力以十六方为中心朝着四面八方释放开来，南兔的身体也被这一股磁力给撞飞了。

    南兔被斥力撞飞出去，整个人在地上翻滚的次数比兔角还多！

    而十六方则嘭的一下化作一颗炮弹，朝着肥胖男子撞了过去！

    肥胖男子顿时满脸惊慌！

    电磁炮的速度极快，几乎是眨眼就来到了肥胖男子的面前，他只来得及运用起自己全身的魔力和触手，缠绕在自己身边，形成一面厚实的盾牌！

    与此同时，一股令人毛骨悚然的感觉让肥胖男子背脊一凉，死亡的威胁让他下意识的将自己大量的魔力注入到触手当中，将触手极致的金属化！

    十六方在落到了肥胖男子的触手防御上时，轰的一声爆裂开来！

    狂暴的能量以及强劲的电磁冲击力在触手防御上炸开，炸裂开来的电光，将那一大片区域全部笼罩！

    电弧就像是一条条雷蛇，在那一大片区域乃至地面上到处乱窜，跳跃...

    而十六方的紫檀木方块也化作了流弹，在强劲的爆炸推进力下，朝着四面八方散射来开！

    雷狼很不幸的直接硬接了一部分的紫檀木散弹！

    紫檀木方块所造成的伤害极强，就连雷狼身上的甲壳，也无法将那流弹给拦下来。

    紫檀木方块所形成的流弹破开了雷狼的甲壳，甚至将雷狼头上的角也砸出了裂痕！

    而这只雷狼的运气非常不好...

    甚至有一块紫檀木方块在它猝不及防之下，直接撞进了它的眼睛。

    一声痛苦的哀嚎响起，紫檀木方块深深的镶进了雷狼的眼眶，鲜血与白色的不明液体流了下来。

    这一下，立刻将雷狼给打痛了！

    它在哀嚎两声后，晃了晃头，将自己眼眶中的紫檀木方块给扒拉出来之后，快速的逃走了...

    南兔原本被雷狼拍一巴掌后，体内就已经出现了不小的内伤，在被释放电磁炮的瞬间，所产生的冲击将南兔的身体撞飞后，无力的地上滚了好几圈。

    “南兔！”

    兔角连忙爬了起来，朝着南兔跑了过去。

    南兔面带些许痛苦之色，她擦了擦嘴角的血迹，在兔角的搀扶上站了起来，看向肥胖男子和雷狼。

    雷狼的逃跑，给现在的情况带来了些许转机。

    但在她看向肥胖男子那边之后，却是脸色一沉...

