    看到小娘子有些不高兴，虽然不知道她想到了什么事情，但赵笙还是自觉的闭上了自己的嘴巴。龙其说了，在女人生气让你闭嘴的时候，你就最好闭嘴。不过让你滚的时候，最好是往她的身边滚，要不然的话你就得永远的滚了。

    赵笙默默的想着，心中给龙其记了一功，回去之后就直接对龙其道：“今年给你加五分！”

    龙其眨眨眼眼，又看看天空，再看看赵笙看看书香以及身边所有的人，幸福来得太快，他有种被大肉饼子砸晕的感觉。他有做什么惊天动地的好事吗？五分，五分啊，那他今年的第一可就是稳稳当当了。

    书香也不管他们什么分不分的，直接去了王老头的房间里将伤药拿了出来，然后直接去了赵笙的房间给他上药。

    书香的手刚刚附上了赵笙的腿，那货就往后面一缩。书香都是一惊，差点儿没跳起来：“咋了？我弄痛你了？”

    赵笙有些不好意思，但他却又不能说没有，只能硬着头皮点头：“有一点点。”

    其实真的不是那么痛，像他这样在战场上厮杀又在尸山血海中爬上来的人，哪里会因为那么一点点的小伤口就觉得痛了。不过是书香刚才手上的温度和那柔柔软软的触感，震在他浑身一个激灵罢了。

    不过，像这么丢脸的事情，他堂堂战王才不会说出来呢。可不知道的是，自己说痛会更丢人……

    旁边的龙其看穿了这一切，心中哀叹了一声。摸了摸自己的头，翻身从后面的窗户一跃而下。他还是不要在这里当电灯泡了，省得两个主子讨厌他，他可是一个很有自知之明的下属。

    书香自然没有发觉这一切都不对劲，真以为自己是不小心弄痛了赵笙，再一次上药的时候都轻手轻脚的，甚至手指都还有些哆嗦。

    赵生发现书香对他如此的心疼，心里那美得简直要冒泡啊。一象冰冷的脸上，此时就像是快被融化了的寒冰。

    于是开始得寸进尺了，书香有的时候稍微重那么一丁点儿，他就像杀猪一般嗷嗷叫唤，弄得书香都有些手足无措，以为他是真的很疼。

    青兰他们在外面听着只是心中无奈，各自找事情忙去了。他们家王爷和王妃可真恩爱，他们才不能去打扰呢。至于其他的人，听着屋子里那一声声传来的痛呼心都揪在了一起，就算实在不怎么喜欢赵笙的王老头夫妇，也是交叠的互相握着手，面面相觑，在外面踌躇不已。

    最后书香终于是发现了有一点儿不对劲，她故意的装出一副要很用力给他上药的样子，可手都还没碰到他的肉，赵笙就又嗷嗷的叫唤了起来：“娘子，娘子，痛啊，痛……”

    书香噌地一下站起来，将药往桌子上重重地一搁：“痛死你活该！”

    发现自己被戏耍了的书香怒气冲冲的摔门离去，扛着锄头就噌噌地往山上跑，看得其他的一众人目瞪口呆。

    还坐在那里傻呆呆的赵笙一时之间都没有反应过来，究竟是咋的了？！

    这时候龙其竟然作死的从窗子外面伸进来一颗圆溜溜的大脑袋，轻声的道：“主子，刚才王妃可没碰着你，你那叫唤的声音，连外面的乌鸦吓走了。”

    龙其跟着赵笙那么久，自然是知道赵笙脾气的，说完了这句话之后麻溜的将自己的圆脑袋缩了回去，运起轻功瞬间消失在了原地。。

    果然，赵笙顺手捡起自己旁边的鞋子就往窗口扔了出去：“滚！”

    滚就滚，人家早就已经滚了八丈远呢，哼。

