    被瞬断大招的Gala，一时间也有点被顶蒙了。

    预判还是炸胡？

    如果连自己释放大招的时机都能被准确无误地预判，那IG的新辅助的洞察力未免也太过恐怖了。

    而要是炸胡的话，那可真是从东诈到西啊……

    本来因为ez血并不多的关系，Gala感觉只要自己的大招稍微刮到ez一两下，就能配合泰坦将其击杀。

    可谁又能想到，这个枪林弹雨甚至连一颗子弹都没有射出呢？

    虽然心中郁闷地要死，还被柱子把移速减到了很低的状态，但Gala手中的活并没有停下。

    A不到ez，我还a不到你不成？

    Gala是回家补过一次装备的，手中有双多兰+一把暴风剑，a起林然来也是相当的快。

    察觉到自家AD被干扰的Mark也放弃了残血逃走的ez，急忙回头给了林然一钩。

    林然在看到泰坦抬手的瞬间，一个急扭的小变向，躲掉了这一钩，继续啃咬着女枪。

    不过因为柱子还没消失的缘故，泰坦依然钩着柱子来到了林然的身边，并用平A触发了被动，将其定在了原地。

    看到二人皆来到了自己的柱子的身边，林然终于得意地笑了起来：

    “乐言！看你了！”

    随着林然的这一声叫喊，等候依旧的琪亚娜猛地从草里跳出，对着林然的柱子释放了大招。

    Dala和Mark躲闪不及，直接被推晕在原地。

    乐言趁机一个EQ滑了上来，将这对下辅都打成了丝血。

    林然看到人头就在自己嘴边，也没有丝毫谦让的意思，左边一口，右边一棒，脸不红心不跳地收下了这个双杀。

    乐言郁闷：

    “然哥啊，你K一个就差不多了哈，两个都吃是不是有点过分啊？”

    “我在下路蹲了这么久，上半野区还要亏野，人头给我多好。”

    林然哼了一声：

    “我不赶紧把这俩人弄死，万一他们醒了，把咱家反杀了怎么办？年轻人真是没点判断力，懂都不懂。”

    乐言看了看二人一个比一个健康的血条，更郁闷了。

    但继续在这里和他扯皮，也没办法让他把应该属于自己的人头吐出来，便扭头去打自己的石头人了。

    “强啊然哥！”

    刚刚逃得比兔子还快的杰克爱看到女枪和泰坦阵亡，也是重新跑回了一塔下，吃起了刚刚被他抛弃的塔刀。

    虽然过程中又被林然偷偷毛掉了两个兵，但由于局面的大优势，这已经影响不了他的心态了。

    林然则把目光放在了自己的整蛊条上。

    那一根完美预判的柱子消耗了他10%的能量，不过K掉两个人头后，又给自己涨了3%。

    现在的整蛊值总数为28%，至少还能Carry两波。

    就在林然思索着该去哪一路搞事的时候，屏幕上传来了上路晒哥的阵亡讯息。

    原来是皇子在反完琪亚娜的上半野区后，从爆炸果实处一跃而下，刚好赶上了TheShy与阿乐的对拼，顺手一个二连，就把晒哥送回了泉水。

    不过好在，上路的兵线都在刀妹的塔下，TheShy的手中还有tp，没有小兵的损失，是完全能够接受的。

    况且在皇子来之前，TheShy就已经压了阿乐四十刀，还单吃了三层塔皮。

    这种程度的劣势，完全不是一次击杀能解决的。

    “我去打先锋吧，帮晒哥把一塔撞了！”

    乐言看到TheShy有难，第一个站出来表示支援。

    “TheShy刚死回家，皇子可能已经动手了，我先去看看。”

    Rookie看着上路黑漆漆的河道，放了一个Q推掉兵线后，也准备往那边靠拢。

    “那俺也来！”

    林然当然不想错过这种小规模团战的机会，把刚刚杰克爱安排他保护自己的事情忘得一干二净，兴冲冲地就往上路跑去。

    JackeyLove虽然无奈，但还是默许了林然的选择，准备继续挂在下路的塔下，靠Q一点兵来过日子了。

    果不其然，Rookie的艾克刚跑到河道的中间，就看到了被打掉小半血的先锋。

    坑中只有皇子一个人在努力输出，并没有其他人在，所以效率并不是很高。

    Bless看到艾克后也是一愣，急忙拉着先锋往上面靠去，准备走到一个方便刀妹支援的位置。

    由于小乐言和林然还没有赶到，TheShy也没有复活，加上对面上有刀妹，中有兰博，Rookie也不敢冒进。

    就只是站在一个比较安全的距离，对着皇子与先锋虎视眈眈。

    皇子果然也感受到了来自于艾克压力，急忙开始摇起线上的刀妹和兰博来。

    不过这两人都是刚刚推完线，想要过来还需要一段时间。

    抢在他们之前，小乐言的琪亚娜也终于拍马赶到：

    “走，义进哥！咱俩的伤害很高，晕倒皇子直接就能秒。”

    Rookie闻言，直接往皇子的脚下丢了个立场，并朝着他的方向释放了E技能。

    Bless也不是傻子，看到这一幕，自然知道是IG这边有人来了，虽心有不甘，但也只能暂时丢下残血的先锋，逃往了三角草的方向。

    “接盘接盘！”

    看到Theshy的tp在上路亮起，林然也已经赶到了中路，肉鸡自然不想放过这个诱人的峡谷。

    这个先锋在皇子兢兢业业的打工之下，仅仅只剩下了2000+血，被乐言轻轻A了一下屁股，又接了个惩戒后，就顺利收入囊中。

    “舒服呀！”

    乐言美滋滋地捡起了峡谷，正准备再说点什么的时候，兰博的大招从天而降，同时把他和Rookie全都烧了进去。

    还不等二人离开火焰区域，龙坑上方的皇子也是通过爆炸果实跳了下来，一个EQ挑起二人，并用大招把他们罩在了里面。

    才一瞬间，这恐怖的爆发伤害，就把琪亚娜和艾克的血量去了大半。

    不过好在二人都有闪现，也是纷纷交闪逃出来火坑。

    “奇怪，刀妹呢？”

    乐言疑惑。

    按道理来说，上路刀妹赶来支援的速度应该比兰博更快才是，可为啥看不到人呢。

    刚刚要是刀妹在的话，Rookie艾克有大招死不掉，他的琪亚娜多半是要交代了。

    可就在乐言话音刚落的时候，刀妹的身影渐渐浮现了出来。

    但她来的方向并不是上路，而是从他们这边的蓝buff处摸过来的。

    Rookie瞬间意识到，刀妹是通过tp的方式，从对方在蓝buff那里插的眼睛T过来的。

    之所以浪费这个tp，就是为了把他们包一个圆，好让两人都无法逃脱。

    DMO好大的胃口啊！

