    再次吻上她的唇，奇怪的感觉让慕芃芃失去了反抗的意识，任由他主宰，突然，她皱了皱眉头，尴尬地看着他，“我好像尿床了……”

    叶凌天满头黑线，失了忆，倒是把这个习惯捡回来了，“没事，没关系。”叶凌天不忍再继续折磨自己，“没事，乖乖去洗澡睡觉。”

    “啊？”慕芃芃眼中闪过一抹失望，心中空空的，噘起的小嘴透着不满。

    叶凌天哭笑不得，用床单将她裹起来，“你身体还没恢复，以后再说，好不好？”

    “讨厌！”她推开他，自己跑进了浴室。

    第二天醒来，如他所料，她又不认识他了，幸好他早有准备，调出昨天她的生活视频，尤其看到最后床上的镜头，脸忍不住红了。

    他们竟然这么亲密过？

    “天哪！”她揉着自己空荡荡的脑袋，怀疑自己是不是一部每天都会重启的机器人。

    吃完早餐，叶凌天带她和星星去体检，为了不让她在更多的人面前露面，白宇泽安排他们走的专用通道。

    星星是早产宝宝，需要比正常月龄宝宝的体检做得更频繁。看到针头扎在她小小的脚趾上时，慕芃芃心猛地一抽，紧紧地缩成一团，犹如扎在她的身上。

    她将头瞥到一边，不忍心看。

    稍坐了一会儿，两人的检查结果都出来了，星星非常健康，体重身高已经超过了足月的宝宝。慕芃芃看着自己矮戳戳的个子，这得感谢叶凌天的基因好，她大概就贡献了一颗卵子……

    临走，白宇泽突然叫住叶凌天，朝他露出暧昧的笑容，“二哥，可以了啊。”

    “什么？”叶凌天不解地看着他，“什么可以了？”

    “咳咳咳！”白宇泽轻咳两声，“就是芃芃的身体已经恢复正常了，可以……正常生活了。懂的啊？”

    叶凌天浅笑，但还是丢给他一个白眼，转身揽着慕芃芃的腰离开了。

    “明明暗爽得不得了，还假装什么……”白宇泽嘀咕。

    那一家三口刚刚离开，呼啦，办公室套间窜出来三个人，沈芊芊，韩怡，顾寒秋。叶凌天不让他们和慕芃芃接触，所以他们只能用这种办法来看看她。

    “看上去没毛病啊。”韩怡道。

    “大嫂，你都能看出毛病了，我医院还开不开？”

    “切！”韩怡白他一眼，“你这么牛，怎么不将芃芃治好？还说自己不是庸医！”

    白宇泽百口莫辩，无法反驳。

    回到别墅，星星睡觉后，叶凌天带着慕芃芃去了农场。

    路上，慕芃芃几次欲言又止，最后，还是问出了她心里的担忧，“叶凌天，你每天不工作吗？不工作拿什么养星星啊？”她担心自己会不会嫁个了一个游手好闲的男人。

    叶凌天哭笑不得，“我一辈子不工作，也能让你们过得很好。”

    “卖身啊？”

    “这个办法不错，可以考虑。”

    “你敢！”慕芃芃揪着他的手臂，“敢去就弄死你！”

    第一个来迎接她的是小猪！

    小猪现在已经三百多斤了，每天在农场混吃混喝，此刻看到慕芃芃，立即跑了过来，不停地蹭她的脚。

    “它认识我？”慕芃芃惊喜地摸摸它，“你叫什么名字呀？看你这么肥，就叫小猪吧。”

    小猪：……人家本来就叫小猪！

    叶凌天牵着她去了旁边的枫树林，来到一棵枫树下，指着上面的两个名字，“这是我们共同种下的，所以有我们的名字！”

    “真的？”慕芃芃触摸着那两个名字，她不知道自己还做过什么中二的事情。

    这里到处都有她生活过的痕迹，她踮起脚尖，主动在他脸上亲了一口，“虽然我认识你的时间很短，叶凌天，我爱上你了。”她拍拍自己的脑袋，“要是我明天爱上别人了怎么办？”

    叶凌天使劲在她唇上咬了一下，“慕芃芃，你试试！”所以，他将她关在家里是非常明智的！

    她抬头，看到一旁的树上，有一座木屋。

    “树屋！”

    “上去看看！”

    这间树屋，和之前送给她的一模一样，位置，造型，里面的布置，全都一样。

    两人站在窗前，叶凌天从后面轻轻地抱着她，“你在这里，第一次说喜欢我。”

    慕芃芃竟然脸一红，“反正我不记得了，你怎么说都可以！”

    叶凌天含住她的唇，她没有挣扎。

    这个吻一发不可收拾，……

    她对今天之前的他，没有任何记忆。

    可是，他们的身体却是那么熟悉。真切地感受到他的身体和气息，脑中有一些模糊的画面闪过，她想要抓住，脑袋却又变得空空的。

    她的心和身体，都已经爱上了他。

    晚上，星星喝奶的时候，叶凌天顺手也给她泡了一杯，还记得刚认识她时，就是个还没断奶的大奶娃。

    慕芃芃毫不羞耻地接过来开始喝。

    叶凌天抱着手臂，靠在墙上，一大一小喝奶的动作，神情，出奇地一致。还有喝完奶满足的神情，就是一个模子刻出来的。

    基因太强大！

    要睡觉了，慕芃芃却坐在床上不肯躺下，“我不睡！睡了我就会忘记你，不睡！”她想多记得他一会儿，不想忘记他。

    “我会记得你，会让你记得我，也会让你每天都爱上我。睡吧，我还有点事情没做完。”

    “还有什么事啊？”慕芃芃不太想他离开。

    “工作的事情，不然，不工作只能去卖身了。”

    “那你去吧！”慕芃芃推开他，“我一会儿就睡。”

    叶凌天揉揉她的头发，不舍地去了书房。

    待他回来的时候，就知道他担心她不睡觉是多余的。

    不但她睡了，还不知道她什么时候把星星抱了过来，母女两个都睡着了。

    睡姿出奇的一致，嚣张。

    她占了大半张床，星星占了小半张床。叶凌天已经预见了自己打地铺的后半生……犹豫了一会儿，他选择将星星抱回了她自己的房间。

    迷迷糊糊的，慕芃芃觉得有什么东西在亲吻她的脸，蓦然睁眼，映入眼帘的是一张英俊得万丈光芒的脸，男人躺在她身边，正目光温柔地看着她……

