    

    在钟道长的一番述说下，众人对事情的来龙去脉总算是有了一个大致的了解。原来，这子弹的确不是一颗普通的子弹！虽然是从当年的一把名不见经传的“三八大盖”步枪中射出的，但是，这东西射中的目标却极不简单，它射中的可是日军的高级将领，山口组的十二大金刚之首的坂田鸠！一枪正中坂田鸠的脑门，而且是从印堂穴射进，瞬间便要了这鬼子的老命。当年那场战斗异常激烈，鬼子一个师的兵力被全部歼灭，无一生还。也正是因为此，坂田鸠的尸体被留了下来，而那颗光荣的子弹也被咱们的人给小心珍藏了起来，直到现在，几乎成为了纪念抗日战争胜利的一件极具标志性的物品！

    这一次小野太郎的南京之行，向我方提出的唯一请求，就是希望能够将这颗子弹赠送给他们岛国，让他们贡奉在靖国-神社里头，以此忏悔谢罪。

    当然啦，这表面上的政治游戏大家自然都懂，那群岛国人岂会轻易低头认罪？他们要回子弹的真正目的，却隐藏着一个惊天的大秘密！

    “坂田鸠的意识……留在了子弹里头？”叶天听钟道长说出此话来，不由大吃一惊。不仅是叶天，在场的众人均是大惊失色。洛天豪和崔莹莹可都是从事与意识能源相关的研究工作的，可尽管如此，他俩还是无法相信一个人的意识竟可以注入一颗子弹当中！而且还能保存了数十年却不消逝！何其怪哉！

    “叶小兄弟显然对意识能量的认识还不够深刻啊！”钟道长望了望叶天，又望了望其他两人，轻叹一声，似乎是对洛天豪这个国家能源集团最高负责人的一种叹息。叶天不懂这里头的奥秘情有可原，可是你堂堂一个专职老总，怎滴也没听说过呢？难怪高层方面要重新考虑适合的人选，还把老夫从深山老林里请了出来，洛天豪啊洛天豪，你的政治-身涯恐怕就快要结束咯！

    屋内在场几人自然是不会知道钟道长此刻之所想，不过，原本随同叶天一道进来的洛佳，却是不知何时已经悄悄离开了屋子。

    “唉！”钟道长叹了口气，继续缓缓说道，“岛国在意识能源领域的研究水平一直是处在全球领先地位，早在二战时期，他们的人就发现了意识的可转移和可存储的特性，只是尚差一步，他们便可以探寻出转移和存储的方法来。由于被战争后期的战况所拖累，他们暂时搁置了研究的进度。可谁想，坂田鸠，这个山口组的第一金刚，竟然凭借一人之力，完成了这项旷世大作！实现了人类在意识转移和存储上的惊天突破！”

    “原本，岛国人也并不知情，毕竟在那场战斗中他们的人已经全军覆没，一个不剩，可恰巧在最近的一段时间里，他们意外获得了这个秘密，得知坂田鸠的意识潜伏在当年射杀他的那颗子弹里头，于是乎，他们便开始这一系列的动作，目的只有一个，那就是拿回原本属于他们的战争遗产。”钟道长的眼睛里透出一丝的精光。

    “岛国人这次一定要夺回坂田鸠的意识，所以这一战，小野必定会冒险前往，而我们的机会，也注定就在那一刻！”钟道长正色说道，似乎他已经下定了决心，要活捉小野太郎，而这次行动的全盘计划，他也早已心中有数。

    接下来，众人认真仔细地听着钟道长的具体部署。叶天长这么大，还是头一回参与这种国家间的抓捕行动，心里难免有些许的激动。小心脏扑通扑通的跳动，整个人似乎有点飘飘然起来。

    为国效力，哈哈，没想到老-子我也有为国效力的一天！

    相比之下，洛天豪和崔莹莹就淡定多了。想想也是的，洛天豪身为国家能源集团的老总，好歹也是有权有势之人，见过的大风大浪多着去了，自然是波澜不惊。而崔莹莹呢，更是应该表现出一副平平淡淡、镇定自如的样子来，否则的话，她这个潜伏岛国组织的间-谍，早就被身首异处了。

    不过，随着钟道长的系列安排公布出来后，洛天豪却是不由的眉头紧了紧，似乎是想到了些什么。

    看来，明日的行动，注定有一场腥风血雨……        

