    江寒闻言，略微谦虚的低了低头道：“王爷，属下怎么能够跟你相提并论？”

    墨北冥见状，将手从他的身上收回，恢复了正色道：“现在现两个长老怎么样了，可有招供出来他们幕后的主使到底是谁吗？就算是和西陵国的皇室有关，但西陵国内也十分的复杂，有两大势力相互抗衡，就是不知道这势力是哪边的？”

    江寒皱了皱眉，一说到这个话题，脸上就不由浮上了一抹愁容道：“回禀王爷，那两个长老已经服毒自杀了！”

    “什么！”

    墨北冥在听到这个消息时，难免会显得有些震惊，“他们两个都已经在我们的管辖之内怎么还能让它发生这种事情？”

    明显他也有些生气了。

    江寒见墨北冥生气，也是畏惧的说道：“属下也不知道怎么会这样，都明明派人严加看守的，但是还是让他们两个死了！是属下的疏忽，还请王爷责罚！”

    他说着便跪在了地上，自己主动请罪。

    墨北冥目光幽深的看了他一眼，眼底一抹锐利的光芒闪过道：“起来吧，这件事情本王不怪你，毕竟让你去办的事情太多，但是在这军营中发生这种事情，确实让本王很失望。

    上一次的细作还没有查出来，这一次他又开始不安分了。”

    如果墨北冥现在没有猜错的话，杀害这两个长老的人，一定就是当初挑拨离间的那个细作。

    而且他现在还没有离开，就潜伏在了这军营之中。

    江寒闻言，不由瞪大了眼睛看了墨北冥一眼，“王爷照你这么说来，那细作还隐藏在这里边吗？”

    “没错，这细作他倒是隐藏的挺好的，居然在本王的眼皮之下隐藏了这么久，确实还算是有些本事的。”

    墨北冥说到这儿，不禁自嘲一笑。

    江寒疑惑道：“那王爷心中可有怀疑的人选了吗？”

    其实在江寒看来，他以为墨北冥会怀疑季衍，毕竟季衍有前科在先？

    他就害怕王爷会因此又牵连到了季衍的身上。

    墨北冥点了点头，高深的开口道：“自然。”

    简短的两个字却是充满了耐人寻味，这一下江寒他更是好奇了起来，“王爷，那你觉得此人会是谁？谁会有这么大的胆子敢在军营里潜伏这么久？”

    他觉得这样的后果一定会很严重的，仿佛他都已经感受到了墨北冥身上散发的森冷寒意。

    墨北冥顿时目光冷冷的看了他一眼，“那你觉得是谁呢？”

    墨北冥的却让江寒微微一愣，但他很快尴尬的说道：“王爷这件事情，属下真的看不出来，也猜不出来。”

    在没有证据之前，他不管说是谁，可能都只会牵连无辜的人，所以他不敢妄加断言，何况他真的还没有看出来到底是谁？

    墨北冥听到他的话，这才收回了目光道：“杨梵他最近在做些什么？”

    江寒答道：“他没有做什么，只是在军营里负责操练兵马。”

    “哦，是吗？”

    江寒闻言，越来越觉得有些不对劲，他忍不住问道：“王爷你突然问这个做什么？难道他有什么问题吗？”

    “你觉得他有没有问题？”

    墨北冥别有深意的看了他一眼顺着他的话就反问道。

    江寒一时间心里也有些紧张了起来，当然明白墨北冥这么问是什么意思，无非就是在怀疑杨梵了吗？“属下没感觉他有什么问题？王爷他可是暗卫首领，应该不会做出那种事情来吧？”

    这暗卫好歹也是出自于天耀先祖之手，经过严格的训练，怎么可能会是西陵国的细作呢？

    江寒说什么也都不相信，也许在他看来谁都有可能，但唯独只有杨梵不可能。

    墨北冥薄唇紧抿着，沉思了一会儿道：“什么叫做应该？这世间有太多的诱惑，每一条都可以十分的诱人，有些人心理不够坚定，那么就容易遭受蛊惑。”

    江寒一时间也是纳闷了，总感觉这王爷说的话好像很深奥的样子，但又觉得是在含沙射影的影射着杨梵一般。

    他想了想，这段时间杨梵的确没有什么异常的行为，唯一的一点就是他对叶天心好像一直都存有偏见。

    甚至还怀疑叶天心和纳兰爵是一伙的，当初可是杨梵一直在他和季衍的面前说这些话，甚至还让他们说服冥王要防着叶天心。

    当初虽然觉得他这个提议有些莽撞，但觉得他这番心意也应该是出于好心的。

    可是他现在想来怎么想都觉得有些不对劲，特别是在听到墨北冥这么说来后，他突然觉得这个杨梵好像的确是有些反常的。

    因为杨梵之前说的那些话表面是在为了冥王考虑，实际倒像是在挑拨叶天心和冥王之间的关系，如果当初真的听信了杨梵的话，那么也许还真有可能让王爷和叶天心之间产生隔阂。

    而只要王爷和叶天心产生的隔阂的话，那么最大的受益者就是纳兰爵。

    这么想想还真是细思极恐了，现在想着那两个长老的死因，军营里可是有重军把守，还有专程的人看着那被关押的两个长老，怎么可能还会让他们两人有条件自杀？

    就算是要自杀那也得有人给他这个机会，而且能够在这军营里来去自如，了如指掌的人也只有杨梵一个了。

    若真要是杨梵的话，还真是极有可能。

    所以到了这一刻江寒也不再隐瞒，如实的对着墨北冥道：“王爷，有件事情属下一直没对你说起过，但是现在属下觉得有必要告诉你，也许王爷你猜的没错，当初杨梵的举动的确是有些反常。

    特别是在王妃安然的从大魔头那里回来以后，杨梵他就一直很怀疑叶天心，甚至觉得叶天心和纳兰爵之间有私情！让我们都防着叶天心，甚至还让我们来嘱咐你，让你远离叶天心的。”

    墨北冥听到这话，袖中握紧了拳头，青筋毕露，他冷哼了一声道：“他竟然还敢这么说，难道你们也相信了他的话吗？”

    不知为何，他总觉得这个杨梵说的那些话就是在侮辱叶天心的名声！

