    “好强大的仙术手段！”

    苏辰感受着对方攻击的力量，心中震惊不已，这些侵入到自己身体当中的能量，就好像是自己的劫数一样，根本就无从抵挡的。

    甚至于，苏辰想要引动体内的真元，都变得无比的困难了，只要他引动出来，就会被这些冰冷至极的气息吞噬一空的。

    “果然，虚仙强者施展出来的仙术威力，非常的恐怖，他们毕竟掌握了法则之力，有法则之力催动的仙术，才能够爆发出真正的威力来！”

    苏辰心中迅速的思考着对策，瞬间就做出了反应，他引动自己身体当中的法则之力，充斥着自己身体的每一处经脉当中，法则之力所到之处，这些冰冷气息，都被抵消掉了，片刻之后，这些充满了杀伤力的气息，尽皆消散了。

    “呼~太危险了。”苏辰松了一口气，刚才他明显感觉到这些冰冷气息能够吞噬自己的生机的，简直就如同传说中的天人五衰一般，乃是仙境巅峰强者要渡的一个劫数，只有渡过天人五衰劫数，方才有希望突破仙境的束缚，达到更高的层次。

    “不过，虽然抵挡住了他的黑风天灾的仙术攻击，可是，我身上的法则之力也是消耗严重，在没有真正掌握法则之力前，要对抗虚仙的仙术攻击，绝对不是一件容易的事情，单是这法则之力消耗，就是非常浪费的。”

    “不过，幸亏九龙炼天鼎当中还封存有不少法则之力，并未让九龙炼天鼎吸收掉，可以弥补我这次的损失。”苏辰暗暗庆幸，他之前积累了一些法则之力，并未急着炼化吸收，没想到现在居然能够起到不小的作用。

    体内一道道法则之力再次充斥着，融入到造化金身当中，让苏辰的造化金身再次恢复了过来。

    看起来时间挺长的，其实不过是一眨眼的功夫而已，苏辰气定神闲的抬起头，轻蔑的看着青云老祖：“这就是虚仙的仙术么？在我看来，也不过如此啊，青云老祖，你有本事继续施展仙术，不要跟我说你堂堂虚仙只会这区区一门仙术！”

    “你居然没事？这怎么可能，我这乃是以法则之力催动的仙术，不具备法则之力的碎虚境，怎么可能对抗的了？”青云老祖难以置信的看着活蹦乱跳，一点事情都没有的苏辰。

    “你一定是有不止一件仙器法宝，才可以抵消我这黑风天灾的攻击，哼，即便如此，我就不信你能够一直抵挡得住！”青云老祖不信邪的再次发动了攻击，这一次，他接连施展黑风天灾，以苏辰为中心，周围几十里的范围内，尽皆被这些黑色冰冷的邪风笼罩着，黑风不断的侵入苏辰的体内。

    “给我挡住！”

    苏辰引动体内的法则之力，将自己的身体的毛孔尽皆封锁住，让这些黑风邪气无法入侵，只不过，他的法则之力只能短时间的抵挡，可是外面的黑风邪气却是密密麻麻，无穷无尽的，将他死死的困在中间。

    “不行，单凭这些法则之力的话，根本就不能全部抵挡住的，这黑风天灾直接侵袭我的身体，连造化金身都要靠法则之力抵抗，端的是邪门的很。”苏辰有些着急起来。

    很快，他心头一动，心神沉入到识海当中，当即引动信仰之力，将神格的力量催发了起来。

    轰！

    神格光芒大盛，苏辰的周身都笼罩在神格的神光之下，周围的黑风邪气在神格的神光照耀之下，不断的消散，无法再威胁到了苏辰。

    “哈哈，果然可行，不愧是神格。”

    苏辰大喜，凭借着神格的威能，完全无视了青云老祖的这门神通的威能，持着天龙剑撕裂了黑风天灾，冲了出去，无尽的剑气将青云老祖锁定，斩杀而来。

    “青云老祖，仙术可不是只有你会的，我也会！”

    苏辰宛若惊雷一般的声音响起，身影迅速的朝着青云老祖冲了过去，他的神识朝着周围扩散开去，覆盖了周围数十里方圆，所有之前剑意溃散的地方。

    “虚空葬剑术！”

    轰！

    那些溃散的剑意在苏辰的神识的引导之下，全部活了过来一般，形成了连锁的反应，爆炸了起来。

    恐怖的能量爆发出来，将青云老祖的身影淹没了，之前两人战斗了半个时辰，都是用剑意在进行拼杀，不知道积累了多少的剑意，在这一刻，全部被苏辰以虚空葬剑术引爆了，那恐怖的威力，比青云老祖的黑风天灾不知道强大了多少倍。

    “不好！”

    在虚空葬剑术爆发的时候，青云老祖那强大的灵魂就感受到了强烈的危机感，他根本就来不及退走，只能施展出防御的法门，同时催动身上的法则之力，在自己周身形成了一道防护力量，凝聚成一个空间断层，妄图抵挡住虚空葬剑术的威力。

    然而，苏辰汇聚了这么长的剑意，几乎有他一半多的剑意了，而且在虚空当中，这些剑意还经过不断的积累，吞噬周围的空间能量，又得到了壮大，此次爆发出来，威能可想而知，完全可以改名为虚空葬仙术了！

    “这、这居然是剑道最强大的仙术之一，虚空葬剑术，这虚空葬剑术，不是只有那些主宰级势力才有的么，而且绝对不会轻易外传的，这小子为什么会有？”青云老祖不断的抵挡着，心中却不停的思考着。

    “对了，这小子和龙族的圣子走在一起，定然是得到了龙族的帮助的，那些仙术对龙族来说没有多大的用处，说不定就赏赐给苏辰这小子了，可恶！”

    青云老祖想明白之后，心中嫉恨不已，他身为玄黄仙宗的太上长老之一，堂堂的虚仙，都不曾得到虚空葬剑术的，可一个后生小子，却能够得到，这让他非常的嫉妒。

    “这虚空葬剑术，对剑修来说，超越了其他一切仙术，威力无穷，无论如何，我一定要得到这门仙术！”

    青云老祖心中下定了决心，到了现在，他仍旧很有信心，他虽然没有修炼虚空葬剑术，却知道虚空葬剑术的情况，这门仙术威能巨大，消耗也是非常恐怖的，不仅仅需要消耗大量的剑意，同样需要消耗庞大的灵魂之力的。

    苏辰的境界哪怕真的是剑魂，可是他的灵魂未必足够强大，也就是说，苏辰的剑意境界或许够高，质量够强，但是在数量上，却是有巨大的缺陷的。

    在青云老祖看来，苏辰充其量也就只能够施展一次虚空葬剑术罢了，只要自己熬过去，这一下，苏辰必败无疑。

    “虚空葬剑术应该就是苏辰这小子最后的杀手锏了，他自大的以为施展虚空葬剑术就能够重创我了？真是可笑至极，我乃是堂堂虚仙，若是连这点攻击都抵挡不住的话，岂不是让人笑话了？”

    青云老祖老神在在的抵挡着虚空葬剑术的威力，尽管他很自信，但仙石还是很残酷的，苏辰这一次爆发的虚空葬剑术，威力着实恐怖，不断的冲击着青云老祖的防御，青云老祖的力量也在不断的消耗着。

    咻！

    就在青云老祖不断的抵挡着虚空葬剑术的攻击的时候，苏辰并未就此停下来，而是借着这个机会，再次发动了攻击。

    天龙剑凝聚了强大的力量，在虚空葬剑术的隐匿之下，冲到了青云老祖的跟前。

    “死！”

    一个仿佛死神来临的声音猛然爆发起来，半步剑魂凝聚的强大意志冲击向青云老祖的灵魂，苏辰居然以剑意来直接攻击青云老祖的灵魂，再一次激怒了青云老祖，他虽然在剑意境界上不如苏辰，但是神魂强大，岂是苏辰一个区区碎虚境可以相比的。

    “小子，你不躲起来，还敢对我出手？”青云老祖暴怒，趁着苏辰攻击自己的时机，也锁定了苏辰的位置，他的神魂震荡起来，也施展出一门威能强大的灵魂攻击法门，朝着苏辰轰击而来。

    嗡~

    苏辰清楚的感受到了一股恐怖的灵魂力量沿着自己剑意的攻击诡异，朝着自己袭来，苏辰不闪不避，反而直接冲了上去。

    那道灵魂攻击直接冲入到了苏辰的识海当中，然而，在神格的威能镇压之下，这股攻击并未持续多久，就溃散了。

    而苏辰的身影已经冲到了青云老祖跟前，天龙剑携带着开天辟地的恐怖气势，斩杀而下。

    此时，青云老祖还要分出大部分的力量抵挡虚空葬剑术的攻击，看到苏辰居然不顾自己的灵魂攻击，攻击自己，青云老祖惊怒不已，却也不得不分出力量抵挡天龙剑。

    这可是中品仙器，刚才他就差点被废掉一个胳膊，若是真的比击中的话，自己少说也要受伤不轻的。

    “给我滚开！”

    青萍剑在法则之力的催动下，迎向了天龙剑，当的一声，天龙剑被青萍剑挡住了，对方到底是虚仙，在法则之力的催动下，下品仙器也足以和天龙剑对抗了。

    “哼！”苏辰没有任何的停顿，接连发动攻击，天龙剑接连斩杀而下，不断的和青萍剑碰撞着。

    “该死，这小子在消耗我的力量！”青云老祖明白过来，却无可奈何，而且，他为了抵挡苏辰的攻击，保护自己的防御力量降低了许多，那些爆发的剑意不断的轰击在他的仙体之上，震荡着他的身体，他身上的伤势也开始加重了。

    而且，虚空葬剑术的攻击，并不仅仅针对身体，因为是引发的剑意力量，同样会攻击人的灵魂，哪怕青云老祖乃是虚仙，在这么多剑意的攻击之下，也是疲于应付的。

    这个时候，青云老祖终于意识到了自己的危险处境了，他心头怒火中烧，一股意念传递了出去：“还不出手！！”

    咻！

    一道诡异却强大无比的力量陡然从六合锁空阵外面冲了进来，瞬息之间就到了苏辰的后面，朝着他的脑袋轰杀了上去。

    “又是一尊虚仙！”

    苏辰心头一震，没有任何犹豫的，直接放弃了对付青云老祖，身影朝着旁边迅速的窜了出去，但这一击显然蓄势已久，速度非常的快，最终还是击中了苏辰的肩膀，震得苏辰身上血肉模糊，造化金身受到了不小的损伤。

    苏辰稳住身形，一边默默的疗伤，一边看向了偷袭自己的人，那人在苏辰被打伤之后，就已经进来了，当看清楚来人之后，苏辰露出了不可思议的神情：“是你？”

