    看到此处，刘健几乎是豁然而起。

    他呼吸急促起来。

    “这两千士子，都是交趾人？”

    李东阳觉得蹊跷，立即接了急报，一目十行看过去。

    他几乎和谢迁都是异口同声道：“不是交趾人，还能是哪里人？”

    两千多个读书人哪，平白的变出了两千多个读书人，且追随着王守仁前去平叛，还获得了大捷。

    这些读书人，真是允文允武，最重要的是，他们还是能识文断字之人。

    “这就是教化啊！”刘健不禁感慨：“这王守仁，真是天纵其才。”

    “可是……”刘健想起了什么：“可是……陛下他，下诏罪己了。”

    “……”

    刘健懵了。

    他看着李东阳，李东阳看着谢迁，谢迁看着刘健。

    三人……沉默了。

    卧槽！

    “立即，让人撤下所有昭告，统统撤了!陛下在哪里？”

    外头早有书吏来：“陛下刚去崇文殿，与太子一道，在听翰林们讲授经义。”

    刘健一摸额头，不错，今日确实是筳讲的日子。

    他风风火火的道：“去崇文殿，此乃天大的喜讯。”

    …………

    崇文殿里，弘治皇帝显得无精打采。

    朱厚照也忍不住，打着哈欠。

    翰林们早已就坐。

    似乎，翰林们对于当下的时事，很感兴趣。

    率先出班的翰林侍讲学士杨雅，先行了礼，没有讲授上一次说到了一半的《中庸》，而是笑吟吟的道：“陛下今颁诏书，臣已看过了。陛下能勇于承认疏失，令臣甚是欣慰，陛下圣德啊。”

    朱厚照乐了：“父皇可不是圣德吗？难道你还敢说父皇昏庸？”

    弘治皇帝白了朱厚照一眼，面无表情，这个圣德，听得挺难受的，只听说过皇帝文治武功，是圣德。没听说过，下诏罪己，也成了圣德的。

    弘治皇帝只淡淡道：“嗯。”

    “不过，老臣以为，交趾的局面，过于复杂，大明兼并交趾，未必是好事，毕竟，汉蛮有别，这交趾的百姓，不通教化，兼并交趾，朝廷反而是得不偿失。”

    弘治皇帝低着头，今日他懒得去和翰林们计较这个，只是道：“噢，朕记下了。”

    杨雅却更觉得来了劲头：“当初文皇帝的前车之鉴，陛下不可不察。”

    弘治皇帝皱眉，便抬头，看了众翰林一眼，翰林们都纷纷颔首点头。

    虽是马后炮，可现在看来，还不如自交趾撤军更为妥当，交趾不服教化，留之何用？

    弘治皇帝今日心情不好，忍不住道：“这教化，不正是卿等的职责吗？所谓有教无类，朕敕卿等为翰林，卿等……不，哪怕是有了功名的读书人，还有这朝中的清流，都自称是圣人门下，难道不正负有教化之责？可是朕不见卿等悉心教化百姓，却是冷嘲热讽，阳奉阴违，今日说孺子不可教化，明日说，蛮夷不可教化。那么，还有什么人，可以教化？”

    泥人也有三分火。

    本来弘治皇帝便烦躁无比，谁料这些人，竟还在此事上做文章。

    那杨雅听罢，脸色惨然，吓得面如土色，忙是跪拜在地，眼睛通红，痛哭道：“陛下何以口出如此诛心之词，老臣不过是仗义执言而已。古来圣君，都是广开言路……”

    弘治皇帝道：“这意思是，朕不广开言路，便是昏君？”

    “臣不敢，臣……也是为了江山社稷，是为了陛下啊。交趾非别处，他们是蛮夷，岂知圣人经典，陛下已委提学官至交趾，可交趾士人，可曾有对大明哪怕是有丝毫的归附之心吗？这，非是臣等无能啊，而是臣等有心无力……”

    弘治皇帝冷哼，脸色缓和了许多。

    许多翰林脸色都惨然起来。

    今日陛下无故发火，虽骂的乃是杨雅，可这诛心之词，又何尝不是骂自己呢。

    这是责怪自己这些人，没有为君分忧，反而絮絮叨叨啊。

    许多人心里不服气，觉得陛下对大臣，过于苛责。

    弘治皇帝却依旧冷着脸，凝视着杨雅：“有心无力，朕倒是听说，世上无难事，只怕有心人，卿等乃是国之栋梁，却为何，学这朝外的腐儒们一般，不为朕分忧却也罢了，竟在此给朕泼凉水？”

    “臣以为……”杨雅想了想：“臣以为这交趾的教化，是有前车之鉴的，只怕程朱复生，怕也是莫可奈何。”

    弘治皇帝一听程朱二字，立即闭上嘴。

    堂堂天子，总不能说程朱两位圣贤无能吧。

    朱厚照只坐一旁，面带冷笑：“那是你们不懂什么是教化！”

    杨雅一愣，心说太子殿下这是啥意思？我乃翰林清流，科举榜眼出身，会不如殿下懂？

    他想怼一下太子，可终于没开口，只老脸憋得通红。

    沈文站在一旁，这个翰林大学士，实是苦差事，一方面，不能让翰林官们受委屈，毕竟自己是清流首领，另一方面，作为皇亲，他也必须顾虑皇家的体面，夹在中间，真是左右不是人。

    弘治皇帝冷哼一声，豁然而起：“今日的筳讲，就说到此吧。”

    “对，说到此，以后也不来了！”朱厚照求之不得，忙不迭的站起来，难得向来脾气极好的父皇动了肝火，朱厚照乐于挑拨离间。

    弘治皇帝顿时一副无言的模样，忍不住朝朱厚照看了一眼。

    朱厚照便忙低头。

    弘治皇帝心里郁结，只叹了口气，举步要走。

    才踱两步。

    这时，外头传来急促的脚步。

    “陛下，陛下……”

    远远的，便传来了声音。

    弘治皇帝驻足。

    接下来，刘健等人几乎是闯了进来，三人面带喜色，口里呵着气：“陛下……”

    翰林们其实已经六神无主。

    觉得今日陛下的表现过于异常。

    不都下了罪己诏认错了吗？今日顺势说几句交趾的事，反而大动肝火起来，这是以往难以看到的。

    现在见刘健三人，又是冲进来。

    更多人心里腹诽，陛下无故动肝火，而刘公等人，竟无大臣的稳重，这……不是国家之福啊。

    弘治皇帝见了刘健，脸色缓和了许多：“刘卿家，何事。”

    刘健喜上眉梢，这些日子，为了交趾的事，可谓压力重重。

    现在见陛下憔悴的样子，心知陛下多半也是为了交趾而恼火。

    刘健想到此处，眼圈红了，深吸一口气：“交趾大捷！”

    一下子，殿中落针可闻。

    弘治皇帝骤然失去了呼吸。

    他双眸凝视着刘健道：“叛乱才半月不到……”

    “何止半月，四日时间，叛军就已平定了。”刘健喜极而泣：“平叛的，乃是王守仁……”

    王守仁……

    一下子，所有人倒吸一口凉气。

    朱厚照不禁道：“王守仁不是学官吗？”

    刘健拜下。

    他看着一脸疑窦的弘治皇帝。

    “王守仁是学官，可他在得知叛乱之后，立即带人平叛，四日之内，诛贼无数，贼子或杀或降，不计其数，其余溃散，十万叛军，烟消云散。”

    这番铿锵有力的话，在殿中回荡。

    弘治皇帝憋着脸，猛地，他狠狠的吐出了一口气。

    想不到……这声势浩大的叛乱，竟被一个学官给平定了。

    弘治皇帝一下子喜出望外：“王守仁竟如此功勋卓著吗？此子，还真是胆大包天，却也是赤胆忠心啊。”

    弘治皇帝狂喜，背着手，在原地转了两圈，觉得有些晕，才止住。

    朱厚照忍不住道：“他哪里来的兵马？”

    刘健激动的不得了，竟是哽咽起来：“这兵马，俱都是王守仁的门生。王守仁任副提学之后，建占城书院，效仿西山书院，在占城一带，宣讲圣学，招揽了无数的读书人，传授人圣人之道，其弟子，竟已逾两千人，闻知叛乱之后，王守仁立即带交趾士人平叛，奔袭三日，斩首无数。”

    士人……

    弘治皇帝一愣，他腿有些软，差点打了个趔趄。

    翰林们……都惊呆了。

    一个个瞠目结舌。

    王守仁……是那个西山讲授新学的王守仁，他跑去了交趾，桃李三千不说，居然还……

    这怎么可能。

    弘治皇帝已深吸了一口气：“这消息……可信吗？”

    “陛下，平西候亲自上书，不只如此，所有的首级，都有数目，可以随时点验，从奏报里看，上头说，获首级九千三百五十余，如此详尽，想要作假，几无可能，何况，王守仁乃学官，几无可调之兵马，臣认为，是可信的，不，是绝对可信。”

    堂堂内阁首辅，若是对奏报都没有一点洞悉力，那就真的是吃干饭了。

    弘治皇帝听罢，沉默了。

    他居然缓缓的，走回了御案之后，撑着自己的身体，摇摇晃晃的坐下，随即，他道：“交趾可定！”

    只这四个字，嗓音带着颤抖，很是激动。

    这交趾……有教化的可能，两千个读书人啊，这些人若都是士人，四处教化百姓，又可充为骨干……这王守仁，半年就有此成果，可以让无数的读书人，为大明击贼，那么，区区交趾，怎么不可以长治久安呢？

    话音落下，随即，弘治皇帝的眼睛，如刀锋一般，扫在诸翰林的身上。

    ……………………

    求月票。

