    天色渐渐黯淡了下来，已经到了掌灯时分，春熙留了杜墨思用饭。

    杜墨思的饮食都是春熙亲自照料，即便是一餐晚饭，春熙也是分外的用心准备。

    对于杜墨思的穿着，用度，春熙让他养成了节俭的好习惯，唯独饮食上春熙不想让儿子将就。

    正是长身体的时候，春熙自然是上心得很，而且这个孩子和他的父亲一样，馋嘴挑食，别的丫头都不一定能伺候得来。

    只希望这个孩子能以后能找个会做羹汤饭食的媳妇儿，想到此春熙不禁暗自笑了出来。

    眼见着儿子是少年郎了，过几年等功名取了下来，便要张罗着娶媳妇儿了，到时候她就有时间做一些自己喜欢的事。

    想去南诏看看旧主子，再去京城瞧瞧云香，到桃花岛上见见金钏儿他们两口子。

    然后她就回横州来，在忠勇祠边盖一间院子，每天打扫忠勇祠，陪着丈夫说说话儿。

    将这些年的大事小事儿，委屈的事儿，高兴的事儿，原原本本同他说了。

    还希望他能在黄泉路上等等她，两个人一起相跟上投胎去，最好还能做一对儿恩爱夫妻。

    下辈子若是她还能存着这一世的记忆，她打死也不想他再做什么大理寺的寺卿了，还不如做个富家翁。

    再不济做个庄户人，两个人一起种种地，看看天，说说笑话。

    “娘？娘？”杜墨思这些日子瞧着娘的精神头不怎么好，动不动就会发呆。

    其实他明白，娘的魂魄有一半儿已经被爹勾走了，剩下的那一半儿全部在他的身上，就这么吊着。

    他真担心自己有一天长大成人了，娘就不要他了，要去找爹了。

    春熙被儿子推了推胳膊，顿时从自己的想象中清醒了过来，笑了笑：“墨思，你吃完饭就回去写字儿吧，娘也困了。”

    “是！”杜墨思起身冲春熙行礼后退出了内堂，回到了自己的院子。

    小厮致远忙服侍主子沐浴更衣，杜墨思从净房里出来后，换了一件青布衣衫坐在了窗户前。

    致远以为他要练字儿，忙伺候着磨墨，不想小主子居然拿出来一个封着明黄缎面儿的信封套子，低下头开始写信。

    致远不禁大吃了一惊，小主子竟是真的要给皇上写信啊？

    承平帝分外看重死去的杜大人，便是半开玩笑半当真地赏赐了三个皇家专用的信封套子给小主子。

    说是小主子这一生可以求他三件事情，只要不是大奸大恶触犯国法的事情，什么事情他都可以帮他办到。

    这可是天下的荣耀，一般人估计都会求个升官发财，自家小主子读书好根本不需要求这些。

    此番不知道拿出来这个信封要给皇上写些什么？

    致远忙避开一些，毕竟给皇上的书信，而且直接驿站都是专门送达京城的，没有一个人敢扣下来。

    这封信杜墨思写得也很快，不多时便写好了，工工整整封进了信封里交给了致远。

    “去，连夜送给驿站驿丞大人！”

    “是！”致远忙小心翼翼接过了信，用绒缎包裹住急匆匆走了出去。

    杜墨思站在了窗前看向了外面摇曳的桂树树枝，瞧着树枝上婆娑的月影，少年眉眼间掠过一抹从未有过的狠辣。

    有些人有些事，必须让她消失在萌芽状态中，不然以后便是后患无穷。

    他马上要进京赶考春闱了，这一走怕是远离故土，不晓得何年何月才能回来。

    杜家的孤儿寡母不晓得多少人暗中筹谋，娘和祖母都是个软弱的，祖父更是担当不起一个家族的责任。

    曾祖父和曾祖母更是不用说了。

    若是他离开之前不能将这些事情办妥当了，以后必然后患无穷。

    他的娘，他的亲人，他不准任何人伤害。

    一个月后，杜家的这一出子闹剧渐渐平息了下来。

    杜萍儿去街角处买了一些便宜糕点准备再去杜家探探口风，毕竟丈夫马上要来横州赴任了。

    她到现在都没有从杜家搞到些什么好处，自然是不甘心得很，哪里想到刚要离开却是看到管事嬷嬷拿着一封老爷的急信而来。

    杜萍儿打开信封一看，顿时傻眼了。

    “快！快备马！去万县！”

    万县距离横州大约有几百里地，掌事嬷嬷一听自家夫人心急火燎丝毫没有准备就要去万县，登时吓了一跳。

    可是老爷来的信里什么都没有说，只是说了一句话。

    横州通判一职恐生变数，让她马上回万县去。

    杜萍儿登时都傻眼了，什么叫通判一职生出几分变数来？

    之前她可是花了十万两雪花银买通了顾相的心腹，吏部曹大人，加上今年好不容易横州通判有了空缺，这才升迁到了横州府。

    怎么突然就变数了呢？

    这不是铁板钉钉的事儿吗？哪里来的变数？

    杜萍儿心头慌乱万分，脑子一片空白。

    她现在根本顾不上从杜家打秋风这事儿了，老爷今年若是再升迁不了，以后再没有机会了。

    杜萍儿一路上心慌慌，连夜赶路终于回到了万县府衙，见到了自己夫君万县县令李明福。

    不想她刚迈过了门槛儿，见着脸色铁青的李明福后，还未行礼说话儿，突然脸上狠狠挨了李明福一巴掌。

    这一巴掌登时将杜萍儿整个人都打懵了去，她捂着红肿的脸抬眸不可思议的盯着自己的丈夫。

    “你打我？”

    杜萍儿和李明福成亲后，李明福一直宠着惯着杜萍儿。

    杜萍儿之前生第一个孩子的时候，孩子没保住，自己还落了病根儿。

    以后再不能生养，即便是这样李明福也没有对杜萍儿说几句硬话。

    毕竟李家太穷了，他一路读书求学升迁都仰仗着杜萍儿的嫁妆银子，而且杜家的威望也很高，李明福有着巴结的心思。

    尽管杜萍儿用了那么多下作的手段，害死了他的两个小妾，将那小妾生养的儿子强行带到了自己身边养着。

    这些事儿，李明福都知道，也只能忍着。

    可现在他不想忍了，实在是受够了这个毒妇。

    杜萍儿短暂的愣怔后，终于朝着李明福扑了过去厮打。

    “李明福！你算个什么东西？”

    “当初你穷到你爷娘老子死了都没有棺材埋的，还不是我花了自己银子助你步步高升，你居然敢打我？我今儿跟你拼了！”

    李明福也是气急，一把将杜萍儿推倒了，杜萍儿一下子撞在了桌角上，整个人撞得额头鲜血淋漓。

    李明福气的大骂：“本官受够了你这个毒妇！我要休了你！”

