    周末的日子对叶舟来说是轻松的，这两天内他大部分时间都消耗在模拟器里，商场中的天赋有所更新，但并没有他需要的天赋，他看着自己面板上花不出去的62点能量值，不由得深深叹了口气。

    这跟有钱没地方花是一样的感觉吗？

    好像也不一样，花不出去并不是说商场中的天赋是没有用的，恰恰相反，因为天赋会向现实中继承的属性，绝大多数天赋都显得性价比超高，比如之前的结构学大师，以及现在商场里的只要30点能量值的“绝对专注”、60点能量值的“快速反应”、300点能量值的“数学家”，都是在有富余能量值之后必换的。

    但现在，叶舟经历的模拟还有限，能量值的来源很少，所以他不得不先把能量值存起来，用于应对之后模拟中可能无法解决的问题。

    这就像是创业一样，在创业初期有了富余的资金，第一件事不应该是个人享受，而是为公司的扩展做准备，等公司进入到稳定扩张阶段之后，再来考虑富余资金的用途。

    叶舟收起思绪，重新进入了模拟中。

    【巨龙之心二阶段剧情模拟开始】

    他睁开眼睛，他此时仍处于莫霍界面上方，再向下不到一公里，就要进入潘提里洞窟效应的影响范围。

    当机立断，叶舟立刻打开通话器，向上方指挥部喊话道：

    “这里是土行孙，这里是土行孙，紧急情况，我需要立刻停止下沉！重复一遍，我需要立刻停止下沉！”

    几秒钟之后，上方指挥部的答复传了过来。

    “土地庙收到，同意。请汇报情况。”

    “目前我的精神状态不稳定，我已出现轻度幻觉，我将要对自己进行束缚，请接管探测器远程操纵系统！”

    “收到。你是否需要立刻返回？请判断当前情况的危险等级，如果达到二级风险，我们将按照预案终止任务。”

    终止任务？

    这是叶舟第一次在模拟器中听到这个选项，他的心思瞬间活络起来。

    根据以往的经验，在模拟其中要完成一次模拟其实基本是没有条件限制的，除非是像第一次模拟那样面临极为紧急的情况。

    但显然，这一次的九幽计划并不紧急。

    他完全可以先返回地面，将遇到的情况跟上方的专家组汇报之后，再二次下沉！

    想到这里，他开口回答道：

    “我判断自己在幻觉中已经失去了自主能力，并且曾试图进行危险操作，风险等级达到二级，需要返回！”

    “土地庙收到。立刻返程。”

    指挥部的话音落下，探测器内的所有可操作界面全部熄灭，随后，反推发动机启动，探测器脱离安全钩锁，开始向上快速上升。

    叶舟感受着巨大的过载，载荷服的腕表数据显示此时过载已经达到了3个G。

    10公里的深度，对于全速运转的反推发动机来说，只不过是两分钟的距离。

    他紧紧咬着牙，心里不断地计划着回到地面后要做的事情。

    首先当然是要明确地底的潘提里洞窟效应，让指挥部寻找专家，启动方案制定。

    其次，还要跟指挥部聊一聊方案细节，看看是否有可能使用人工智能替代自己进入地下----毕竟这是最稳妥的方案。

    1分40秒，叶舟透过探测器的监视屏看到了那个圆圆的洞口。

    仿佛坐井观天一般，洞口只有巴掌大小，但叶舟知道，在地表之上，那其实是一个直径超过两公里的、逐渐缩小的巨大的坑洞。

    1分50秒，洞口已经扩展得比探测器还要大，反推发动机进入末端加速阶段，这架探测器将要榨干最后的动力将叶舟发射到高度5公里的天空中，并在那里打开降落伞。

    这是因为探测器的钩锁已经脱钩，在洞口中无法通过其他方式减速。

    2分15秒，探测器冲出地面，随后继续保持着惊人的速度向空中飞去。

    3分钟，主降落伞打开失败。

    3分15秒，备用伞开启失败，此时叶舟距离地面还有4000米。

    4000米的高度，考虑空气阻力导致的极限速度，他距离坠落地面只有不到80秒的时间。

    一分半钟都不到。

    必死无疑。

    叶舟叹了口气，此时的通话器中已经满是焦急的呼喊声。

    “土行孙，紧急状况！请保持全神贯注！”

    “听好我的指示！超算组！马上计算坠地末端速度！”

    “多少？收到！”

    “叶舟！探测器的反推发动机还有最后2%的燃料，请在坠地的最后时间手动重启发动机，降低坠落速度！”

    “你的末端速度会达到……算了！现在开始测试你的反应时间！听到警报声后立刻按下通话器按钮！”

    叶舟听着他的指示，几秒钟后，警报声响起，他立刻按下按钮。

    此时距离坠地还剩下40秒。

    “反应时间176ms，超算组立刻解算！我会在特定时间向你输送同样的警报声，在接下来的时间，你必须保持全神贯注！”

    “手放到操作台上，听到警报声后立刻手动启动反推发动机！”

    “现在倒计时20秒，无线电全部静默！”

    通话陡然中断。

    叶舟的耳边只有指挥部输送过来的机械的倒计时的声音。

    他深深吸了一口气。

    10秒。

    他的手指没有一丝颤抖，这是此前觉醒的“勇气”天赋的效果。

    5秒。

    叶舟开始不自觉地倒数。

    1秒。

    探测器已经坠落到距离地面不到50米的距离。

    指挥部紧张地注释着天空中的探测器，如果顺利的话，探测器下降的速度会被反推发动机降低到30米每秒以下。

    这样的速度，哪怕是直直坠落，也不会致死了。

    警报声响起，叶舟以最快地速度按下了反推发动机的按钮。

    发动机轰然点火。

    磅礴的反推力从下方传来，叶舟的载荷服发出诡异的声响，他甚至感觉到自己的心脏也在巨大的过载下压缩成了一团。

    要成功了吗？

    叶舟忍不住露出了几分难以置信的欣喜。

    然而下一秒，整个探测器开始了飞速的旋转。

    这台探测器本身就是为下地准备的，它根本不像其他飞行器一样具有姿态控制系统----发动机的喷气方向偏移了。

    天旋地转。

    叶舟眼中的最后一个画面是探测器重重砸向地面，随后翻滚不止。

    ……

    【巨龙之心二阶段剧情模拟结束】

    【本次模拟评分：E】

    【线索发现：有去无回的旅途】

    【奖励：能量值10点（线索奖励）】

    【深入地下，却死于高空，这是英雄的宿命】

    叶舟看着结算界面，心里却没有模拟失败的失落。

    反而全是感慨。

    那个叫土地庙的指挥部，即使在最后一刻，也没有放弃过对自己的救援。

    突如其来的紧急情况下，他们甚至在短短的不到两分钟的时间里制定出了应对策略，甚至险些成功！

    力挽狂澜于即倒！

    叶舟很想知道那个向他发出指令的名字，但模拟器并未回应。

    大概只有到完成模拟的结局之时，才能得到答案？

    他在虚空中休息了片刻，开始思索现状。

    首先，重新返回地面已经被证明是不可能的了，因为探测器的特殊设计，这台深入地下的庞然大物并不能凭借吊索上升，可降落伞无法打开也是既定的事实，这就说明，这次探底之旅对于叶舟----或者说对于那个研究员来说，早就注定了是有去无回的。

    所以，一切问题的解决，只能是在地下。

    叶舟必须在地下解决潘提里洞窟效应的问题。

    但是，探测器的生命维持系统又只能继续运转不到8小时，所以，他不可能等待上方指挥部的远程技术支援。

    只能靠自己。

    一条可能的解决方案又被堵死了。

