    第191章 191章：审判唐三

    唐三、小舞、马红俊他们被城卫军带走，前往由天斗帝国与武魂殿共同执法的魂师审判院，专门用来审判违反天斗法律的魂师。

    史莱克学院，弗兰德、玉小刚他们听到唐三他们被带走，纷纷火急火燎的赶往魂师审判院。

    龙皇阁内~

    空气中弥漫着一股怪异气味，糜烂无比，顾笙歌俊美妖异脸颊带着丝丝满足, 身体躺在沙发上，怀中抱着水冰儿与朱竹清，身下朱竹云努力服侍着。

    水冰儿和朱竹清依偎在顾笙歌怀中，乖巧顺从，经历过顾笙歌的多次洗礼后，她们变得更加美艳, 更加诱人了。

    指尖划过水冰儿雪白娇嫩肌肤, 顺滑无比，犹如白玉一般，却又吹弹可破，让人爱不释手，完美的艺术品，深得顾笙歌之心。

    “冰儿真棒~”

    顾笙歌开口夸奖水冰儿，水冰儿清冷绝美脸蛋露出喜悦，却见顾笙歌取出一枚玉简和一块雪白宝骨，赫然是记录着《大天凰印》的玉简和狻猊宝骨。

    十首烈阳蛇并非魂兽，但吸收它的内丹却可以凝聚出魂环，说明魂环并非一定要猎杀魂兽才可以得到，而是斗罗大陆规则产物。

    十万年魂兽化形的小舞能够自主凝聚魂环，依靠的是她十万年魂力修为。

    顾笙歌大胆推测一番，其实只要魂力达到等级限制，哪怕不猎杀魂兽，以魂师自身条件也可以凝聚出魂环，只不过, 应该是无色魂环。

    他想要以水冰儿和朱竹清为实验，让她们领悟《大天凰印》与《狻猊宝术》, 以造化武学和太古遗种宝术为蓝本，再依靠体内魂力或许就能凝聚出不一样的魂环。

    毕竟斗罗大陆的狗屎规则是真的恶心，必须要有魂环才能突破下一个境界，受限于魂兽，没了魂兽，魂师就相当于灭绝了，必须找出替代魂兽的方法。

    论诸天万界所有修炼体系，就没有像魂师这么恶心的修炼体系。

    如果斗罗大陆是一个网游世界，那么一切合情合理，但偏偏是一个玄幻世界。

    等顾笙歌有了修改世界规则的能力，绝对改了斗罗大陆的狗屎规则。

    “冰儿，竹清，你们都达到了获取魂环的等级，这是《大天凰印》和《狻猊宝术》，你们这段时间领悟这两种魂技，在不猎杀魂兽的情况下，以自身魂力铭刻这两种魂技，看能否凝集出属于自己的魂环。”

    顾笙歌开口对怀中的水冰儿和朱竹清说道，水冰儿和朱竹清纷纷点头, 伸手接过玉简和宝骨。

    虽然这只是一个测试, 可能性不高。

    毕竟魂环一直都是从魂兽体内猎杀而来，就算是魂灵也是从魂兽灵魂所提取而得来。

    所谓的魂环其实只是一个载体，魂技源自于魂兽天赋。

    如果水冰儿和朱竹清凝聚出空白魂环，以《大天凰印》和《狻猊宝术》为蓝本，铭刻出全新的魂环，那将彻底改写斗罗大陆的格局。

    不过这都有待考究，还要看能否成功。

    不过，顾笙歌记得曾经看斗罗大陆原著时，小舞似乎使用了一种奇特方式，引导体内魂力凝聚出魂环。

    看来有必要去找一下那只兔子了。

    顾笙歌精神力自龙皇阁扩散而开，笼罩整个天斗城，寻找小舞的踪迹。

    “嗯，魂师审判院~”

    虽然疑惑为什么那只兔子会去魂书审判所，连唐三和弗兰德他们也在，不过也没什么影响。

    顾笙歌松开水冰儿和朱竹清，让她们领悟《大天凰印》和《狻猊宝术》，推开身下努力服侍的朱竹云，化作一道漆黑邪光消失在龙皇阁。

    …………

    天斗魂师审判院，乃是由天斗帝国与武魂殿共同建立的，专门审判魂师的院所。

    不仅是天斗城有，各大城池都有，均设立在武魂分殿之内。

    一但有魂师做出违反法律之事，武魂殿和帝国就会出手捉拿，从而在审判院进行审判，除以惩戒，以此来警告大陆魂师。

    不过魂师审判院说的好听，审判全大陆违法魂师，但面对封号斗罗强者，或者大家族的魂师根本没有多少用处。

    审判宫殿之中，富丽堂皇，阳光透过玻璃照射在审判台上，显得光辉庄重，让人心生敬畏。

    审判台上坐着三位审判长，分别是天斗皇家学院的梦神机，白金主教~萨拉斯，以及天斗皇室代表~雪星亲王。

    而在左边被告台上站者唐三，小舞以及马红俊。

    右边原告台上则是火舞她们，还有那些被马红俊烧了衣裙的贵族小姐和夫人们。

    观审台上则坐着一些被请来的贵族小姐和夫人，还有弗兰德、玉小刚、柳二龙、戴沐白等史莱克师生。

    萨拉斯一身主教长袍，坐在最高的审判台上，他看着被告台上的唐三等人，眼神充满傲然，开口义正言辞宣判：

    “被告魂师·马红俊滥用武魂，光天化日之下焚烧女性衣裙，让其走光从而满足自己的变态欲望，行为恶劣至极，严重扰乱天斗治安，被拆穿后恼羞成怒，与蓝银草魂师·唐三、柔骨兔魂师·小舞袭击火韵夫人与其子女，严重违反武魂殿魂师法律与天斗帝国法律。”

    “现判处主犯魂师·马红俊一年监禁，罚款五万金魂币。从犯魂师·唐三、小舞三个月监禁，罚款一万金魂币，可以异议？”

    随着萨拉斯的宣判结束，梦神机与雪星亲王双双同意，火舞她们还有观审台上贵族小姐和夫人们纷纷拍手叫好。

    不过监禁一年，罚款五万金魂币太便宜那个变态胖子了，应该直接阉了他！

    “我们有异议！”

    突然，弗兰德连忙抬手表示他有异议，眼神满是焦急，怎么能没有异议，那可是六万金魂币呀！！

    关马红俊他们不要紧，要紧的是那六万金魂币！

    就算关了马红俊他们，他们也可以在牢里面安心修炼，但六万金魂币的罚款，足以让他心疼到死！

    “法官大人，您看这罚款能不能免去呢？”

    弗兰德谄媚的看着萨拉斯，开口哀求道，这让玉小刚和柳二龙露出无奈神色，这家伙！真是爱财如命！

    ~

    （唐三：竟然敢审判本神王！萨拉斯你已有取死之道，还有弗兰德，竟然不保释本神王，你也有取死之道！）

    (本章完)

