    第48章 老土的搭讪方式

    第二天的一大早，所有人都被导师聚集在训练的场地。

    看样子是要实行昨天所说的，一群人精神的不得了。

    “大家就不开始训练了，今天先在这里排队等候。”

    导师站在上面十分的威严。

    圣子大人还没有来，只能先让这些人等着。

    随着时间的延长，大家越来越烦躁了。

    就站在这里晒着太阳，跟导师大眼瞪小眼，说好要出现的圣子，却一直不出现。

    这可是让众人十分的恼火。

    纷纷猜测他是不是不敢来了？

    这些学员的心态都有点炸了，总感觉沈卓的话好像是骗他们的。

    说的也是，人家都走到圣子这个地步了。

    怎么可能那么轻松的放弃？

    说不定就是说着玩的，在他们面前装一装。

     看着大家的表情，导师那也有点忧虑。

    不是说好今天要给他们一个下马威，让他们知道什么叫做人外有人，天外有天。

    但是现在圣子大人怎么还不出现？

    这些学员也真的是，圣子大人当然当然是有本事的。

    现在在这里念叨，待会就会知道有多惨了。

    在一旁的刘执事却不一样了。

    大家都疑惑于为什么圣子大人迟迟不出来，刘执事却是十分的了然。

    这不就跟当时在武魂殿学院的时候一样吗？

    最后出场逼格超高。

    感觉这些天的观察，刘执事心中也有了一个大概。

    这怕就是他们圣子大人的爱好了，反正就是非常能装。

    他就没见过能这么有逼格的。

    直接把那些东西安排得明明白白。

    按照沈卓的话来说，就是要装最大的13，打最惨的脸！

    打不打脸的还不太重要，最重要的就是得到位。

    格局得到位！

    但是随着时间流逝，还是不见沈卓的影子。

    大家都有一些浮躁了，但是却没有人敢去叫。

    “不是吧，都过这么久了，那个圣子不会真的怕了吧？”

    “我看也是，让我们这么多人等在这里，他真是太大的面子了。”

    “一个因为背后势力被推选为圣子的人，还有什么好得意的，我们在座的各位，哪一个不是天赋超强的？”

    “就是，我看他根本就是怕了，竟然害怕还放出这样的话，简直是笑死人了。”

    ……

    一堆人开始讨论起来。

    就算有导师在，他们也已经受不了了。

    大家都觉得沈卓的背后一定有一个很强大的势力，这才让武魂殿的人把他推选了上来。

    完全不相信沈卓就是靠自己的实力天赋做到的。

    没有办法啊，沈卓根本就没有在他们面前展示过什么。

    而且年龄也摆在这里，就是一个刚觉醒不久的人罢了。

    就算天赋再强，能强到哪里去？

    也不至于一觉醒就被封为的圣子吧。

    所以只能说，这一切一定是因为他背后的势力了。

    现在大家对于这个圣子的所作所为更加的不屑了。

    这是以强者为尊的时代，他们也都是一些可以称为天才的人物。

    对于走后门才坐上高处位置的人，自然是不屑的。

    不过要是在一些大势力面前他们还是不敢怎么说的。

    毕竟人家有势力，但是他们没有。

    在这里敢说是因为，大家都是同样的人。

    还有就是他们都没有多大，这小孩子能能想到多少东西呢。

    虽然说比较早熟，但是他们现在经历的东西并不是和其他人一样的。

    就在争吵之间，胡列娜趁着这个时间离开了。

    邪月和焱反应过来再找胡列娜的时候，但是又不敢大声的说出来。

    要是被老师他们发现了，那可就吃不了兜着走了。

    只有在心中默默祈祷，快点回来了。

    与此同时，胡列娜已经走到了沈卓休息的地方。

    这是这昨天她打听到的，实在是梦中的情节挥之不去。

    就想去看看。

    这才刚走到门口呢，里面就传来了一个声音。

    “外面的，这是干什么？”

    胡列娜：！！！

    不是吧？

    这么轻松就被发现了。

    她还没有把门打开呢。

    没办法，虽然不知道这是怎么被发现的，但是她也只能硬着头皮打开门了。

    “呃……圣子大人。”只是忘记约定了吗？

    胡列娜的眼前，沈卓正悠闲的躺在椅子上喝着茶水，看样子非常的悠哉。

    似乎早就把其他人给抛在了脑后。

    虽然心中的话并没有说完，但是沈卓却是看出来了。

    他眼睛微微眯起：“你是来叫我的吗？”难道说大家等不及了，都准备派人来喊自己了。

    胡列娜直接摇摇头。

    “不，不是的。”说着脸色一红“我就是路过。”

    沈卓：……

    嗯……

    他看起来那么蠢吗？

    连路过这样的话，也能够当做借口吗？

    沈卓感觉自己的智商好像在被摁在地上摩擦。

    看着沈卓逐渐变化的表情，胡列娜也是心中一惊。

    最后看着他莫名其妙的就开口了。

    “好吧，其实我是想说，圣子大人，我们是不是在哪见过？”

    比如说，梦里？

    胡列娜知道自己一定是抽风了，梦见的事情居然会当成真的一样。

    但是她真的感觉很像是真的，破天荒的控制不住，就想要来探究竟。

    这话可就直接让沈卓给蒙逼了。

    啥玩意儿啊？

    是不是在哪见过？

    这话为什么看起来那么的熟悉？

    卧槽！

    这里的女生都这么喜欢用老土的套路吗？

    沈卓默默摸了摸自己的脸。

    长的也不是大众脸啊，怎么那么多人都喜欢说这种话？

    “你这老土的搭讪方式是认真的吗？”最终，沈卓缓缓的开口。

    听到这话，胡列娜脸色唰的一下就红了。

    不是不是！

    她不是那个意思啊！

    “不是的，那个……”

    胡列娜半天说不出一句话，总不能说是在梦里梦到了，所以来说吧！

    这谁信啊？

    看着这样的胡列娜，沈卓总感觉哪里怪怪的。

    “我说，我知道我很招人喜欢，但是你这么直白，真的好吗？”沈卓笑眯眯的说道。

    眼神中却有着几分晦暗。

    这老土的搭讪方式不应该啊。

    为什么总感觉哪里怪怪的？但是又说不上来。

    不过看着胡列娜那么好玩，沈卓还是想逗逗她。

    (本章完)

