    “刑部侍郎宋铁君？还真是他……”

    “好一个以权谋私，栽赃陷害！”

    林亦面露冷笑，怒极之后，反倒是渐渐冷静了下来，但眼中的寒意却更深了几分。

    很明显，一切就如他所猜测的那样。

    宋逍被判灭文心，但文心又在，恰好被熟悉他的章九儿看到，于是便有了刑部侍郎以权谋私的一幕。

    “好，很好！”

    林亦将绣春刀插入花扒光腰间，吓的花扒光裤裆发凉，好在完美入鞘。

    林亦神情淡漠地盯着姚守胜与廖仁，随后看向严双武道：“严大人，将他们二人抓起来，关进镇抚司诏狱！”

    “是！”

    严双武上前，眼神冰冷地盯着二人，从袖袍中拿出缚气索，禁锢二人体内的才气。

    “带走！”

    严双武一招手，花扒光身旁的龙卫，将二人如同牵狗一样的带出刑部衙门。

    在走出刑部衙门的时候，正好跟此前门外对峙的刑部官吏碰面。

    “呃！”

    刑部官吏看到刑部郎中姚守胜跟廖仁被龙卫带走，一个个目瞪口呆。

    怎么回事？

    前有工部郎中钟文和，尸体都还被吊在工部衙门上。

    现在又来了个刑部郎中姚守胜，不知道他的尸体会吊在哪……

    明天朝堂上，恐怕会引起轩然大波。

    ‘林解元原来身上有陛下的信物，难怪严大人态度这么好，哈哈哈，这次我也立功了，赵泰大人所说的龙卫指挥佥事的位子……嘿嘿嘿！’

    花扒光心中暗笑，忍不住得意了起来。

    林亦跟严双武等人走出刑部衙门，便立刻说道：“严大人，去刑部侍郎家中！”

    “好！”

    严双武眯了眯眼睛。

    刑部侍郎千小心万谨慎，终究还是要倒在他儿子宋逍手中。

    为了一个被灭文心……

    恩？

    严双武突然开口问道：“殿下，宋逍被灭了文心，宋铁君为什么还要让姚守胜签驾贴，去羁押章九儿？”

    嗡！

    一旁还在心中嘿嘿的花扒光，此刻听到严双武的话后，大脑直接蒙圈了。

    啥？

    殿……殿下？

    林亦没注意到身体僵直的花扒光，说道：“因为宋逍文心并没有灭！”

    “昨天我跟九儿遇到了他，他文心还在！”

    “我怀疑他是为了杀人灭口……”

    严双武酷吏脸越发冰冷了起来，寒声道：“当务之急是找到章九儿的下落！”

    “恩！”

    林亦心中着急，但他清楚现在不是愤怒的时候，愤怒也许会让他错失关键的信息，看向严双武道：“辛苦严大人再吹牛……呃，言出法随！”

    “？？？”

    严双武嘴角微微抽了抽。

    “此刻，我在宋府！”

    严双武能说什么？闭上眼睛，文宫儒灵与京城阵法相融，规则自在心中，儒灵锁定宋府的位置。

    咻！

    规则所至，严双武带着林亦，直接消失在了刑部衙门外。

    “严帅！”

    “林解元……呸，殿下！”

    花扒光难受，没有当上林亦的跟班，他感觉比吃了苍蝇屎还要难受。

    “不过，我今天的表现应该很不错，我要发达了！嘿嘿嘿！”

    ……

    东城。

    权贵府宅的集中片区。

    宋府！

    严双武带着林亦从虚空中走出，没有龙卫跟随，但对于有一个龙卫都指挥使这样的人物在。

    已经胜过无数龙卫精锐。

    林亦深知时间的紧迫性，时间每失去一分，章九儿的危险就可能多一分。

    然而。

    就在林亦刚准备进入宋府时，严双武却突然皱眉道：“殿下，宋铁君不在府上！”

    “不在？”

    林亦眉头紧蹙，他知道严双武这等强者，肯定有他的手段。

    但刑部侍郎这么晚不在家，会在哪里？

    林亦想了想，道：“宋府管家在不在？先找到章九儿再说！”

    刑部侍郎跑不掉的。

    严双武点了点头，他走到宋府门口，拿出龙卫都指挥使腰牌，对看守大门的护卫道：“你们家老爷去哪了？”

    “回大人，小的不知道！”

    “宋逍呢？”

    “少爷半个月都没归家了！”

    几个护卫摇了摇头。

    他们只是看家护院的，哪里知道家里老爷的行踪。

    严双武道：“让你们管家出来吧！”

    几乎护卫面面相觑，其中一人说道：“大人，我们管家老爷……刚死了几个时辰！”

    “死了？”

    严双武眉头一皱，扭头看向不远处的林亦。

    ‘这刑部侍郎可真疼他这个儿子啊，就因为九儿看了他儿子一眼，居然费这么大心思……’

    林亦内心沉入谷底。

    从现在的情况来看，九儿的处境恐怕真的很不妙。

    严双武回到林亦身边，道：“宋府管家死的很蹊跷，眼下想要知道章九儿在哪……只能尽快回镇抚司调查了！”

    “宋家有多少房产，镇抚司都记录在案！”

    林亦脑海中划过一道灵光，眼睛一亮。

    对！

    西城！

    只要查出宋家在西城的房产，就能够找到宋逍，因为他跟章九儿就是在西城碰到宋逍的。

    宋逍若是没有住在西城，不大可能横跨这么大片区域，来到西城茶楼喝茶。

    “查宋家在西城的房产！”

    “殿下有线索了？我们走……”

    严双武看到林亦的眼神变化，立刻明白过来，当下再次耗费大半才气，言出法随，带着林亦回到了镇抚司衙门。

    刚进镇抚司衙门。

    便看到一个卫所千户，在衙堂中来回踱步。

    当龙卫千户看到林亦与严双武后，连忙上前揖礼：“殿下，严帅，龙麟有线索了！”

    “说！”

    林亦道。

    那千户正色道：“根据殿下的指示，弟兄们根据私塾夫子的描述，找到了接走龙麟的龙卫！”

    “那龙卫是龙三大人的亲军所百户，曾经受过龙大人不少恩惠的项富艺！”

    “弟兄们将他揪出来，最初还不承认，私塾夫子也确定是他，经过兄弟们上了几道点心，全招了……”

    “是工部郎中钟文和，让他带走龙麟，交给刑部侍郎宋铁君的管家！”

    那千户将审讯出来的情报，事无巨细地说了出来，然后看着林亦与严双武。

    “好一个项富艺，还真是像个忘恩负义的家伙！”

    林亦神色阴沉。

    随后他突然发现一个无法忽视的线索，那就是为什么章九儿跟龙麟的失踪案，会共同指向一个人：宋府管家！

    但对方已经死亡。

    也就是说。

    一切线索都指向了刑部侍郎宋铁君，以及宋逍。

    另外，为什么工部侍郎钟文和，会收买龙卫项富艺带走龙麟，并将龙麟交给宋府管家。

    这里面肯定有什么不为人知的交易和秘密。

    ‘这可能不仅仅是简单的失踪案……’

    林亦若有所思道“工部郎中钟文和，为什么要帮宋铁君，为他掳走龙麟？”

    “钟文和必然需要刑部为他做些什么？”

    “钟文和想对付的人，从头到尾都是我……假设钟文和利用刑部来对付我，那就是兵不刃血，能够全身而退……”

    “所以便有了秦由泰向刑部诬陷我，也就是说秦由泰跟钟文和是一起的，恰好他们都是南湘系官员！”

    “所以刑部在有了秦由泰的诬告证据，下发驾贴派人到府衙提我。

    但有个前置条件，那就是我必须要被华天府衙门关进大牢，刑部才能第一时间抓人，所以钟文和必须要组织诗会！

    但根据秦珊等人的招供，组织诗会的却是京城八大才子之一的吴亦。”

    林亦脑海中复盘，一点一点推演，思路越来越清晰。

    而身旁的严双武与龙卫千户，忍不住屏住呼吸，他们有种很特别的感觉。

    那就是林亦就快要找出什么重要的线索一样。

    “假设，工部郎中钟文和，刑部侍郎宋铁君，翰林院秦由泰，才子吴亦，彼此相互利用各取所需，完全可以布下一个让所有人都获利的局！”

    林亦脑海中豁然开朗，兴奋道：“一切都可以解释的通了，但是还有几个关键点！”

    “吴亦的需求是什么，他为什么要为钟文和组织诗会对付我？身为工部郎中的钟文和，又能够给他带来什么？”

    “工部墨宝？文宝？”

    “另外，龙麟对宋铁君来说，又起到什么作用？”

    “秦由泰要为钱家父子报仇，他能付出的就是翰林院的关系……对了，那份名单！”

    林亦眼睛一亮，他感觉自己距离真相越来越近，这个真相不仅仅是龙麟被抓的案件。

    而是牵扯到了大衍朝廷。

    就在这时。

    心神动容的严双武，迅速补充道：“南湘府的人道宗血祭神阵阵石，有工部痕迹，所以很明显工部有人跟人道宗勾结！”

    林亦听后，笑了：“秦由泰的侄女会人道宗的诅咒术！”

    严双武也笑了：“所以秦由泰身上的那份名单，是不是人道宗的妖道给他的呢？”

    林亦轻笑道“那是不是可以假设，京城八大才子之一的吴亦，就是人道宗弟子？”

    “他帮助钟文和跟秦由泰对付我，目的是为了将名单送出去，同时继续跟工部郎中钟文和合作，输送利益？”

    “而刑部侍郎宋铁君唯一的需求，就是龙麟，所以钟文和将龙麟给他送去。”

    “龙麟能为宋铁君带来什么好处呢？”

    林亦看向严双武，想到眯了眯眼睛道：“宋铁君的儿子宋逍，去年奸污顾香菱，因事情闹大被判灭文心？但我跟章九儿却发现他仍然还拥有文心。”

    “严大人，这世上有文心嫁接的手段吗？”

    “哈哈哈！”

    严双武抑制不住地内心的激动与兴奋，朝着林亦拱手，郑重道：“殿下，卑职一生自负高傲，从未佩服过任何人，但今天……卑职对殿下佩服的五体投地！”

    “没错，嫁接文心的手段，人道宗就拥有！”

    “殿下可知道，龙三的儿子龙麟，他的文心……很不一般！”

    “而宋逍想要完美融合，还需要龙麟的配合！”

    林亦听后，整个人豁然开朗。

    所有的线索全部对上，一个巨大的利益网浮现在他脑海之中。

    千丝万缕，终成一条线！

    “所以，宋铁君要龙麟的文心，嫁接给他的儿子宋逍，恰好章九儿见到了文心完好的宋逍……杀人灭口”

    林亦看向严双武，正色道：“事不宜迟，严大人，传令下去，所有龙卫全城搜查人道宗妖道吴亦，与刑部侍郎宋铁君以及宋逍的下落！”

    “我想龙麟跟章九儿，一定就在宋逍的住处。”

    话音落下。

    林亦身上突兀地散发出一股无形的气质与威严。

    严双武与那千户直接怔住，随后迅速行动起来……

    …………

    所有铺垫伏笔收拢的超大章，好累哇……屎黄色按钮点起来！

