    古天旗听完徐毅的话，认同的点了点头，他曾经遇到过完全通灵的野兽，不但实力强悍，就连智慧都很高，即便与十几岁的孩子相比，都毫不逊色。

    用古时的话说，那就是动物成精了。

    普通人不清楚动物成精的情况，但修炼界的武修，大部分人都是知晓的。

    如果古蝶推测成真，那座绿藤岛上真有完全通灵的野兽存在，还真得提前除掉，否则那种野兽做起恶来，简直是恐怖。

    “徐毅，好端端的你买一座海岛干什么？”古天旗好奇问道。

    “算是给自己留条后路吧！师伯您也知道，我身边的风暴小组成员，都不是什么能够安分守己的家伙，就怕他们有朝一日在龙华国惹到麻烦。”徐毅露出几分苦笑，看到古天旗微微点头，他接着说道：“买下那座岛，我会安排风暴小组的几名成员，大部分时间居住在那里，顺便让他们帮我培养点人才，将来在生意方面能帮我。”

    古天旗缓缓点头，问道：“咱们什么时候过去？”

    “后天如何？你们明天休息一下，我处理点事情，我让人买后天一早的机票。”徐毅问道。

    “可以！”

    古天旗和龙婆纷纷点头。

    徐毅原本打算，今晚留在这里居住，但因为古天旗和龙婆的到来，所以他让蓝蔚蔚留在了这里，而他则带着古天旗和龙婆回到百味大酒店。

    当两位老人跟着徐毅进入五十一楼后，看着里面的景象，龙婆和古天旗相视一眼，随即劝说道：“徐毅，我知道你有点钱，但有钱也不能浪费，居住在这样的大酒店，已经是很奢侈的了，你还要这么奢华的套房，真没必要！”

    徐毅哑然失笑，解释道：“龙婆婆，这里虽然是酒店，但这五十一楼和上面的五十二楼，都是我的房产，你们来这里，就等于是来我家，不需要花钱的。”

    “你的房产？”龙婆一愣，被徐毅给说糊涂了。

    “徐毅，你和百味集团是什么关系？人家会把最上面这两层卖给你？”古天旗也流露出疑惑神色。

    “师伯，龙婆婆，我有百味集团百分之一的股份，而国内所有的百味大酒店最上面两层，都是我的房产。”徐毅再次解释。

    古天旗和龙婆面面相觑。

    龙婆还好，她数十年来这是第二次离开古家村，上次离开还是去了金阳市的青藤古镇，而古天旗虽然不喜欢外出，但他身为隐门门主，每年都会离开古家村好几次，所以对百味集团和百味大酒店的情况颇为了解。

    他怎么都没想到，徐毅竟然有百味集团的股份，更没想到所有百味大酒店的最上面两层，竟然都是徐毅的房产。

    他想起几年前，曾经在帝都遭遇过的事情，顿时苦笑摇头说道：“早知道，我就早点把你收进隐门了，几年前也不至于跟着老朋友去帝都百味大酒店，因为客满没房而折腾了。”

    “师伯，我很认同您的观点。”徐毅嘴角翘起，点头笑道。

    古天旗和龙婆现在明白，为什么徐毅那么有钱了，百味集团可是国内非常著名的大型集团，依靠着餐饮酒店行业，就能排进国内前五十强企业，每年都赚的盆满钵满。徐毅尽管只有百分之一的股份，每年的分红恐怕都很多。

    “对了，我记得你好像还是青藤隐士，咱们国内现在最出名的歌手。”古天旗说道。

    “没错！”徐毅点头。

    “也很赚钱吗？”古天旗问道。

    “原来并不怎么赚钱，但我最近找了个助理，她帮我打理歌曲版权和渠道收入这一块，令我的收入突然暴增，按照她的说法，就算我以后不再写歌唱歌，靠着以前那些老歌，都能赚个十亿八亿。”徐毅不是在炫耀，而是在实事求是的答复。

    十亿八亿？

    古天旗和龙婆有些心塞。

    隐门现在穷的叮当响，别说十亿八亿了，就算是八九千万都拿不出来，想要买点修炼资源，都要反反复复考虑，犹犹豫豫不敢轻易决定。

    “咳咳……”

    古天旗咳嗽几声，干笑道：“小毅，师伯能不能求你点事？”

    小毅？

    徐毅愣了愣，以前古天旗都是喊他徐毅，这突然改口叫他小毅，这求人的态度蛮好的嘛！

    “师伯，您别说什么求不求的，有事您直接吩咐，只要我能办到的，绝对不含糊。”徐毅笑道。

    古天旗满意点头，笑着说道：“那我就厚着脸皮说了，咱们隐门以前底蕴非常深厚，武器药物典籍，甚至是一些宝物，一代代门人积累，都有很多。但抗战年代咱们隐门折损了大量门人，大量的修炼资源消耗殆尽。”

    “甚至建国以来，咱们隐门因为特殊情况，很少有族人外出走动，所以几乎算是在坐吃空山，以至于现在想要购买点好的药物，都已经买不起了。就比如你给龙婆的那颗固神丹，本来古蝶去了药门，但因为钱太少，人家直接告诉她固神丹卖完了，如果不是你，恐怕龙婆都吃不起那颗固神丹。”

    “我就是想问问你，如果咱们隐门凑个几千万，你能不能帮着运作一下，帮着赚点钱？”

    古天旗说到这里，老脸已经隐隐发烫。

    徐毅闻言，顿时笑出了声。

    他还以为是什么事呢！原来是隐门现在日子不好过，想让自己帮着给赚点钱啊！

    “师伯，我现在剩下不到一个亿，如果咱们隐门不着急的话，就先等一等，给我点时间，我直接转给您几个亿。”徐毅笑着说道。

    “不不不，你误会我的意思了，我不是跟你要钱，是想让你带着咱们隐门弟子赚点钱，本钱还是要给你的。”古天旗急忙说道。

    徐毅看着古天旗认真的模样，又看到龙婆重重点头，顿时便明白了两人的想法。

    他们不想占自己的便宜，只是想自己赚钱的时候，他们跟着投资一些，自己吃肉，他们跟着喝点汤。

    都是实诚人啊！

    徐毅心里感叹一句，点头说道：“没问题，等我的那家娱乐公司准备开拍新电影或者电视剧的时候，隐门可以跟着投资一些。”

