    虽然王皓和小威没有在缘朱市的烧焦塔发现任何凤王卫队的成员，但是他们偶遇了水京。而且水京还表示愿意加入他们一起寻找凤王卫队的成员，这对于王皓而言，绝对是一个再好不过的事情了。

    就在王皓为此感到兴奋不已的时候，他似乎感觉到在烧焦塔的背后有什么神秘的力量产生了波动，他连忙将自己的波导之力释放出去探查一番，却发现除了一丝丝的能量波动之外，什么都没有。这让他有些怀疑是不是自己太过敏感了！不过，很快他就没有在意这件事情了！因为水京向他们阐述了目前他对凤王卫队的行踪猜测。

    “既然要一起寻找凤王卫队的成员，那么我就将我目前的一些猜测跟你们说一下吧！虽然凤王卫队的成员都在城都地区游走，但是他们出现的规律我刚刚也大致说了一下。根据这一百五十年间的历史记录，我对凤王卫队的成员出现频率较高的地点进行了记录，从而推测出他们在之后的时间里可能出现在什么地方。具有净化水源能力的水君经常出现在一些水资源丰富的地方，而这一百五十年间他曾今出现过的地方分别是新玉池、明镜湖、铁炮池和呆呆兽湖。后面三个地方我最近都去考察过，并没有发现水君的下落。所以我才回到缘朱市，准备前往新玉池进行考察。”

    “经常拯救遇难的宝可梦和人类的炎帝在这一百五十年间出现的地方相对较多，分别有擂钵山、白银山、清澈涯、桐树林、迷惑森林和赫拉克罗斯之森。其中清澈涯、桐树林、赫拉克罗斯之森，我也在最近去考察过，一样没有发现炎帝的下落。至于雷公，历史记录中他出现的次数最少，仅仅出现在愤怒之湖和阿露福遗迹！但据我猜测他并不是出现的次数少，而是出现在人类面前的次数少！毕竟他是凤王卫队中最不喜欢人类的一员！”

    听到这里，王皓又一次为水京能加入他们一同寻找凤王卫队而感到无比的幸运。倘若没有水京的这番介绍，王皓根本就不知道凤王卫队居然在这么多地方出现过，而且这些地方很多还是游戏地图中没有标示出来的！

    “介绍完凤王卫队出现过的地方之后，我就再说一说我的推测吧！雷公因为出现过的地点较少，所以不论是愤怒之湖，还是阿露福遗迹，前段时间我都去查看过，并没有雷公的行踪，暂时也没有更多的线索！我们就只能先放一放！而炎帝和水君因为出现过的地点较多，我没能全部查看一遍，可目前我去过的地方就有明镜湖、铁炮池、呆呆兽湖、清澈涯、桐树林、迷惑森林、赫拉克罗斯之森。现在仅剩的地方只有新玉池和擂钵山。而这两个地方有一个特殊的情况，那就是它们都距离缘朱市不远。所以，我才先到缘朱市来的！”

    王皓万万没想到的是水京已经探查过这么多地方，“凤王卫队专家”这个名头可真的是一点都没白叫。然而，就算只有两个地方，炎帝和水君出现的几率依旧很小。

    “水京先生！这两个地方炎帝和水君出现的可能性高吗？如果这两个地方都没能找到凤王卫队的身影，那么我们又该怎么办呢？”

    这是王皓现在最关心的事情。虽然王皓知道水京也是凭借着记录和文献推导出凤王卫队可能出现的地点，并不能保证一定能出现，但王皓还是希望能尽快的找到他们。

    “我不能保证这两个地方一定能遇上凤王卫队的成员！但是，我觉得我们遇上的可能性还是很高的。新玉池是原先是已经接近枯竭的一个水源，后来是水君让那里从新焕发！不过最近貌似出现大量的臭泥一类的宝可梦将那里的水源给污染了。作为被水君拯救过的水源，出现污染后很有可能引来水君的净化。所以，我才说我们遇上的可能性很高！至于擂钵山，我从空手道王信彦那里听说，最近那边貌似发生过地震，而且震级好像还不小。对于经常救助遇难宝可梦的炎帝来说，出现的可能性也是很高的。因为这一次两个地方都有极大的可能性，所以我到玉虹市的另一个目的是想请我的好友，松叶替我去擂钵山查看一下。”

    原来，水京会出现在缘朱市的主要目的是求援的，难怪他二话不说就同意加入王皓和小威。毕竟松叶作为道馆馆主，没有什么特殊情况的话是不能轻易的离开道馆的，而王皓和小威则不同，他们一开始的目标就与水京一致。

    “既然这两个地方出现凤王卫队的可能性都很高，那么你是想和我们兵分两路，各自前往其中一个地方查看情况吗？”

    虽然王皓大致已经猜测到水京的用意，但他还是向水京确认了一番。而水京对于王皓已经明白他的意思感到十分的开心，笑着说到。

    “就是喜欢和你这样的明白人说话！因为这次的情况实在特殊，原本我是想让松叶去擂钵山查看情况的，现在这个地方就交给你们两个，而我和松叶就到新玉池去看一看！”

    对于水京选择前往新玉池查看的情况，王皓一点都不意外，毕竟在前几作宝可梦系列的游戏中水京的唯一目标就是水君。现在有机会能让他亲眼看到水君，他又怎么会放过这个机会呢？对于王皓而言，无论是凤王卫队的哪个成员，只要遇到并告知他们自己的想法就可以了。至于他们要给予王皓什么考验，那是他们的安排，王皓已经不能左右了。

    “我们相互交换一下联系方式吧！如果哪一方先发现了凤王卫队的身影，那么就立即联系另一方。”

    松叶在水京说明完所有情况之后便与王皓和小威交换了联系方式，随后他们才一起离开了缘朱市。当整个烧焦塔前只剩下王皓和小威的时候，小威才开口对王皓说到：“我怎么感觉这个水京和松叶是来给你送任务提醒的NPC呢？他们的出现也太凑巧了，而且水京提供的信息实在太有用了，仿佛就像专门指引你去擂钵山一样！”。

    其实不用小威说，王皓自己也有这样的感觉，只不过他很清楚出现这样的情况大致是因为自己之前就已经接了系统发出的专属任务。

    “为了复活美纳斯，在梦幻向我说明凤王卫队的情况时，我就已经接了一个专属任务！我猜，水京和松叶应该就是因为我接受的专属任务才这么恰巧的出现在我们面前。不过，这都已经不重要了，现在我们已经有了目标，不再漫无目的了！先到擂钵山看看情况再说吧！”

    听到王皓说起专属任务的时候，小威就已经明白了一切。既然这是已经安排好的剧情，那么他们只需要按着水京提供的信息前进就可以了。

    擂钵山，位于缘朱市和卡吉镇之间的42号道路上，只需朝着缘朱市的东面前进就可以了。相对来说，距离并不怎么远。王皓和小威只花了不到二十分钟便来到了山脚下。

    当王皓和小威踏上擂钵山的时候，王皓便将自己的波导之力散发出去了。根据水京的说法，这里刚发生了震级不小的地震，那么是否会有余震？以及地震造成的破坏有多大都是王皓和小威无法预知的。

    通过波导之力的探查，王皓可以早早的发现周围的一些情况，就算遇到余震或是地形破坏等问题也能提前应对。然而在王皓的波导探查范围中，他看到却是大量倾倒的树木、坍塌的地面和受惊的宝可梦。这显然是地震给造成的影响，有些宝可梦还因此受伤了。

    虽然是在王皓的波导探查中，可那些受伤宝可梦害怕的神情、疼痛的样子、以及无助的感受，统统都传递到了王皓的心里。这一切的情绪让他感同身受，他又怎么舍得丢下这些宝可梦不管呢？

    他迅速通知小威将自己背包中的伤药和恢复药品都拿出来，然后沿着波导探查到的路线缓缓的靠近那些受伤的宝可梦。王皓没有鲁莽的直闯过去，而是先通过波导之力向这些受伤的宝可梦散发自己的善意，并且好好的安抚他们。

    待到这些受伤的宝可梦不再警惕的时候，王皓才和小威带着伤药来到受伤的宝可梦身边。这些受伤的宝可梦大部分都是小拉达，另外还有少部分的超音蝠和玛力露。王皓一边给他们治疗，一边也向他们询问了一些情况。

    最后他才得知，这些宝可梦原本都是居住在擂钵山山洞中的宝可梦，由于突发的地震导致山洞坍塌，他们是拼尽一切才逃出来的，大部分的伤都是在逃亡的过程中造成的。王皓虽然可以治好他们受的伤，却不能将他们已经失去的家园给变回来，所以他只能让这些宝可梦在治疗结束之后尽快的离开这里，以免遭受可能出现的余震。

    救治这些宝可梦差不多将王皓和小威原本储备的伤药给用完了，两人也仅剩一些为数不多的好伤药和高级伤药。为了给之后可能出现的受伤宝可梦进行治疗，王皓决定让奇鲁莉安带自己瞬移回缘朱市补充一些伤药再回来！

