    第二百四十八章 还得是倩姐儿   

    虽然同样是被血之花提升过的。

    

    但是洛怡雯的身体，却比较弱许多，别说秦绮了，她连苏郁青和倩姐儿都比不了。

    

    这一点，可能和年龄有关吧。

    

    毕竟，倩姐都奔三了，苏郁青和秦绮也只是比倩姐儿小几岁而已。

    

    承受能力上来说，她们的确会比洛怡雯强点。

    

    同时，洛怡雯虽然今年周岁22，但是她因为体质原因，貌似发育得过慢，身体就和十八岁的小姑娘一样。

    

    也难怪不堪征伐了。

    

    一轮轮狂风暴雨般的冲刺，洛怡雯就像是一艘大海里的小船，随时可能彻底被打落在海底。

    

    终于，战斗结束了，她还是坚持了下来。

    

    她的皮肤极为白皙，也很滑嫩，但此时，从脸颊到脖颈一直到锁骨，竟全是透红一片。

    

    看起来煞是可爱。

    

    洛怡雯屋里也没备个专门的毛巾，我就拿了一件她的小衣服，把她身上的污痕擦拭掉。

    

    她则是半眯着迷离的双眼看着我，一言不发，享受着这一刻。

    

    也许也可能是她没有任何力气动弹了吧。

    

    “浩哥，你不会马上走吧？”

    洛怡雯有点担忧地道，她估计怕我马上会走，毕竟那边还有苏郁青在呢。

    

    我笑道：“我还没那么渣男。”

    

    提了裤子就走的事情，我可干不出来。

    

    尤其是洛怡雯初承雨露，更是需要好好陪伴的。

    

    “哼，你就是个大渣男，你来之前，肯定和郁青姐也闹什么了。”

    

    洛怡雯娇娇的说道。

    

    我无奈道：“不把她搞定了，怎么过来陪你呀？”

    

    洛怡雯噘着嘴，有点不高兴。

    

    毕竟虽然知道我和苏郁青的关系，但是身为女人，知道自己男人来之前和别的男人有过一场，她也是会不高兴的。

    

    尤其是，这还是对她格外重要的一晚。

    

    一辈子也只有这一次而已。

    

    两人露着肩膀靠在床头，依偎在一起，说着悄悄话，外面已经是凌晨了。

    

    深处与人迹罕至的荒岛，这里的天空很清澈，夜晚能看到无边无际的星星。

    

    月光与星光透过窗户，照射在屋内，挥洒在洛怡雯的皮肤之上，白的令人谎言。

    

    “看什么看嘛,还没看够？”

    洛怡雯注视到了我的目光，羞羞的说道。

    

    也不知道为什么，之前这丫头是很大胆的，结果现在变得害羞起来了。

    

    我笑道：“不光想看，还想尝尝呢。”

    

    洛怡雯咬了咬嘴唇，轻声道：“想尝就尝嘛，我还能不让你尝。”

    

    好吧，我承认错我，她没变得害羞，还是那个十分大胆的小丫头。

    

    转而，我又奇怪了起来：“你还有战斗力？”

    

    洛怡雯又害羞了，“只是尝尝嘛，你非得把我吃进肚子里才好是吧？”

    

    我明白她的意思了，就是光让闻闻味呗。

    

    我笑了笑，在她如玉般的肩头咬了一口。

    

    “啊！”

    

    洛怡雯吃痛打了我一下：“真坏！”

    

    “哈哈哈……”   

    我大笑。

    

    时间一分一秒过去，我们就在一起说说我，做一些情侣之间的小动作。

    

    毕竟她已经不堪征伐了。

    

    再强行上马奔腾，她可能会死掉。

    

    但是，这小小动作，也是十分有乐趣的。

    

    慢慢地，天都快亮了。

    

    洛怡雯也感觉到了：“你要走了？”

    

    我说道：“嗯。”

    

    她很不舍，但也无可奈何。

    

    这几个女人都是十分善良的女孩，哪怕是因为感情克制制不住自己，但是也会顾忌苏郁青的情绪。

    

    不但不争宠，反而会照顾苏郁青的感情。

    

    就是不知道，苏郁青知道了，会不会感激。

    

    我估计不会。

    

    总之，洛怡雯虽然不舍，但还是交代道：“我屋里有水，你洗洗再走。”

    

    她是怕苏郁青闻到味道。

    

    于是我老老实实地洗了洗，毕竟我也怕。

    

    她屋里是凉水，这点她就不如倩姐儿。

    

    如果是倩姐儿，她绝对会提前烧一桶热水。

    

    不过也不能责怪她，毕竟她年龄还小，也不懂得如何照顾人。

    

    反正我也不觉得冷，更不怕凉，简单洗了洗，就推门出去了。

    

    然后悄悄地回到与苏郁青的家。

    

    不出意外，她还在熟睡。

    

    毕竟我当时也是用了全力的，她能强挺着没有直接昏迷，已经是被血之花提升过的功劳了。

    

    身体极度疲惫之下，睡得当然香了。

    

    我悄悄躺到她的身边，闭目休息，再次睁开眼睛，外面已经天亮了。

    

    苏郁青也已经醒了。

    

    “你今天怎么还睡懒觉了？”

    她奇怪地问。

    

    因为我的精力充沛，一天睡几个小时就足够，所以一直醒得很早。

    

    我说道：“可能是昨天太累了吧。”

    

    这点却是是实话，毕竟连续战斗两场，都是卖了力气的，怎么可能一点都不累。

    

    而苏郁青则以为我说的是昨天的战斗，连忙过来抱住我，埋怨道：“那一昨晚还那么疯，我也是，应该让你好好休息才对。”

    

    我顿时有点无语了，一时间不知道说什么好。

    

    有点愧疚，但是又忍受不了那几个美女的诱惑。

    

    美色是一方面，更多还是感情方面的。

    

    于是我就抱住她，怜惜地吻着。

    

    突然，门被推开，倩姐儿走了进来。

    

    “大早上的你们就腻歪在一起呀？”

    倩姐儿也是有点脸红，可能是看得馋了吧。

    

    苏郁青这下不好意思了，连忙从我的怀抱中脱离，难为情道：“都是李浩，大早上的也不老实。”

    

    我继续无语。

    

    这甩黑锅的能力，是跟灯塔国学的么？

    

    倩姐儿则是调笑着苏郁青，两人一起把火升起来，开始做早饭。

    

    这一幕十分和谐，光是看看，就感觉十分的美好。

    

    于是我更加期待，有一天在床上的时候，也能这么的和谐。

    

    再过了一会儿，秦绮过来了，看着倩姐儿和苏郁青忙活，她也不好意思，虽然帮不上什么忙，但也是在一旁凑凑热闹。

    

    然后问题就出现了。

    

    洛怡雯今天过不来了。

    

    先不说她身体虚弱，不一定能来，就说能来，她也肯定会露馅的。

    

    大家都是过来人，第一次之后什么反应，谁不知道啊。

    

    就连倩姐儿，也因为好久没那啥，第一次的时候，走路都有点瘸。

    

    洛怡雯要过来，肯定露馅啊！   

    我正发愁，倩姐儿站出来了。

    

    “雯雯身体好像不舒服，我直接给她把饭送过去吧。”

    

    说完，倩姐儿端着饭盒走了。

    

    我真是感动啊！   

    还得说是倩姐儿。

    

    我当时下定决心，今晚一定好好犒劳她。

    

    

