    身为黄门少主，黄东来所知晓的江湖人物自不在少数。

    此刻，看着眼前这名“说话只说三个字”的剑客，黄哥忽然想起了一个人来——三字王。

    顾名思义，这人姓王，特点就是每句话都只说三个字。

    当然了，仅靠说话有怪癖这点，是不可能在江湖上扬名的；三字王能出名，靠的主要还是武功。

    他的那手快剑，名唤“细无声”，乃是他自创的独门剑法，且只有用他手上那柄细剑可以使出来。

    此剑法的特点有二：

    其一，是“快”，快到哪怕他告诉你他什么时候会出剑，任由你戒备着……你也看不清、防不住。

    其二，是“险”，“细无声”的所有剑路皆是指向人体上那些致命的要害，只要有一击得手，中剑者便是九死一生。

    因此，死在三字王剑下的人，往往都还没来得及感到疼痛，便觉喉头或心肺处忽泛起凉意，紧跟着就断了气儿。

    而除了剑法之外，三字王的轻功也十分了得，有人说他的轻功能跟蜀中黄门的门主媲美，还有人说他比那“苍山飞鹤”还略胜一筹……

    总之，这人是轻功剑法双绝，要论单打独斗，恐怕许多高门大派的掌门都不是他的对手。

    更可怕的是，这家伙并不是什么正道中人，而是个杀手。

    高门大派的掌门反正你轻易也见不着，但这三字王……搞不好哪天他“接了单”就会来找你。

    今夜，三字王会出现在这里，自然也是在拿钱办事。

    不过，在一件事上他说谎了——那个花钱让他办事的雇主，其实并没有指名让他杀死黄东来，他今晚的任务只是“在那些蒙面杀手的行动结束后将他们尽数灭口”而已。

    这已不是三字王第一次执行这种任务了，几天前那帮在酒肆中埋伏过林元诚的杀手，在撤退后就都被三字王给灭了；方才那群企图杀死郭琮的蒙面杀手，此刻也都已被三字王所杀。

    谁能想到，被孙黄二人当作“饵”的那位，反倒成了那批人里活得最久的……虽然，也就多活了一时半刻而已。

    看到这儿，肯定有人又要疑惑了：既然那雇主都雇了三字王了，为什么不直接让三字王去杀林元诚和郭琮呢？何必让一帮杂鱼冲锋陷阵，却让一个高手在那儿善后呢？

    列位，您注意了，我可从来没说过雇三字王的人和雇那两批杀手的人是同一个人。

    这里头究竟有什么文章，此处还没到讲的时候，不过这点很关键，所以我也就先给您提个醒。

    那么，为什么这会儿三字王要找黄东来的麻烦呢？

    其实也没什么，无非就是他一时兴起。

    您别看这三字王出场好像还挺酷，实际上这是个很“谐”的人，只要他兴致来了，什么荒唐事他都敢干，什么人他也都敢得罪。

    眼下，他发现黄东来轻功不错，内功路数也很奇特，便起了好奇心，想要试试后者的功夫；他号称收了钱要取黄东来的性命，也不过就是想骗对方全力以赴，出手时不要有什么顾忌。

    而黄东来自是不知对方心中所想，只当自己是真被盯上了，紧张得不行：“阁下……莫非就是那杀手‘三字王’？”

    “正是我。”三字王见对方把自己给认出来了，便也没有否认。

    “我能问问是谁让你来杀我的吗？”黄东来又道。

    “少啰嗦！”这三字王是个急性子，他眼看自己的身份已经被猜到了，生怕对方接下来继续问长问短说个没完，所以道完这三个字，他便直接出了手。

    下一秒，但见他那细剑骤然出鞘，连刺带削，一轮细密轻逸的剑式似雨点般疾袭向了黄东来的躯干。

    什么？你问他为什么没有攻击喉咙？那是因为黄哥的脖子天生就比常人略短一些，所以其身上等于是少了个弱点。

    叱叱叱——

    三字王的剑快，黄东来的身法也不慢，尽管此时的三字王暗暗留了手，并未以全力出剑，但黄门的轻功确也是不同凡响，在这空间有限、且高低不平的屋顶上，黄东来也仍能将那又疾又密的剑招避得干干净净、衣袂不沾。

    前文中也提到过，这世上的轻功大致分为两个类型：一类就是所谓“最纯粹的轻功”，追求的是飞檐走壁、踏雪无痕，练到最后身轻如燕，左脚踩右脚螺旋升天，比如那苍山柳家的“纵霄诀”就属于这种；而另一类呢，就是《天龙八部》里“凌波微步”那样的，说是轻功，实际上其精义在于“身法”，讲究个闪转腾挪、灵动莫测。

    这黄门的轻功，就属于后者，虽然在“飞檐走壁”这块没有前者那么厉害，但在躲避攻击这块可是高明得很。

    将这功夫练熟了以后，只要利用身法和步法的变化，加上瞬间的爆发力，就可以在某些瞬间让自己于对方的视线中化为残影乃至消失。

    要比喻的话……蚊子都见过吧？

    没错，就是这么牛逼。

    “好轻功。”三字王连攻三轮，一剑未中，不过他丝毫没有着急，反而是笑着赞叹了一句。

    而黄东来呢，穷于应付之际，心中已在暗骂：“靠……我已经出全力了，这逼却好像还有余力的样子，怕不是在玩弄我吧？”

    数秒后，三字王好像看出黄东来有点顶不住了，于是便暂时停下了剑招，稍稍拉开些距离，再用挑衅的语气说道：“不还手？”

    他这仨字儿什么意思很明显啊，黄东来一听也是冒出三分火气，故如其所愿，从怀中甩出了几支暗器。

    叮叮当——

    两根针，一支镖，一闪即至，可在那细剑精准的格挡下又皆被弹飞了出去。

    这一刻，三字王神色微变，只因他接完这三下，手有点麻了：“好内功。”

    很多人都觉得玩儿暗器的人都是些正面刚不过别人的货色，所以内力不会有多好，实不知真正的暗器高手内功也绝不会差，甚至比一些专练刚猛拳脚的人更加高明。

    三字王自是识货的，尽管像“无奇功”这种段位的内功让他已无法察知出深浅，但凭着那兵刃上透来的绵绵后劲，已足够让他判定眼前这位黄门少主的内功怕是同龄人中无出其右者。

    “你到底是在杀我，还是在试我武功？”黄东来也不傻，事到如今他也看出了对方的意图，故而在喘过一口气后，立马问道。

    “呵……”三字王笑了，“你说呢？”

    “哼……”黄东来冷哼一声，话锋一转，“黄门三绝，轻功和暗器你都已见识过了，那想必最后一绝也要试试的吧？”

    他本来以为火都呛到这份儿上了，对方应该会硬顶，没想到……

    “不想试。”三字王竟然回绝了。

    “哈？”黄东来都愣了，“不是……气氛都到这儿了，你这就怂啦？”

    三字王耸肩一笑：“犯不着。”说罢这句，他居然还顺势后跃，跳到了数丈外的另一栋屋子的屋顶，俨然是不想再打了的样子。

    黄东来一看这货居然要撤，便道：“所以你这是决定不杀我了？”

    “没想杀。”三字王淡定回道。

    “啊？你不是说你收了钱要取我命的吗？”黄东来又问道。

    “骗你的。”三字王说着，连剑都收了。

    “靠！所以你过来就是想试我武功？”黄东来说着，又看了看对面院儿里的那具尸体，“诶？那你杀那个蒙面人又是为什么？”

    三字王摇了摇头：“问太多。”

    说完他就转过了身去，准备走人。

    但临走前，他好似又想到了什么，站在那儿犹豫了一下……

    “你小心。”最终，三字王背对着黄东来，留下这三个字，方才纵身而去。

    几乎是晃眼之间，他便已消失在了夜色之中。

    到这时，黄东来也才终于松了口气，自言自语道：“呼……吓死我了，还以为这么快就要‘破戒’了，看来下次还是得把那‘村好剑’随身带着，以备不时之需。”

    他这话，您乍听之下可能不明白，此处书中暗表：黄东来所谓的“戒”，乃是他下山前渺音子关照他的一句话，即“不到万不得已、生死攸关之时，最好不要用道术去对付普通人”。

    至于那“村好剑”嘛，前文书说过，是渺音子赠给黄东来的兵器，他上山求道时也顺便带上了；后来在山上的时候，黄东来闲来无事，便拿这剑作为试验品去“炼化”了一下，所以如今这剑已算是“法宝”了……当然，是那种由刚学道半年的新手炮制出来的、很次等的法宝。今夜黄东来出来时只是想着和孙哥一块儿吃个夜宵，故而也没把这剑带上。

    考虑到方才的情形，如果三字王不是抱着“玩儿”的心态在跟黄东来打，没准他还真得“破戒”才能保命，故才有此一言。

    无论如何吧，眼下他跟踪的杀手已死，线索便断了，而三字王的出现，又带来了新的疑点……

    黄东来思考片刻，并无头绪，随即他又想到了孙郭二人：也不知他们那边有没有什么危险？会不会在宅子那儿也有和这三字王一样的高手？

    念及此处，他又紧张了起来，于是赶紧动身，奔着忠义门下榻的大宅去了。

