一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凤仪与上官玉都是聪明绝顶，见多识广的奇女子，可是面对青冥剑的这些怪异举动，她们两个聪明人，也如丈二的和尚，完全摸不到头脑。凤仪弯腰拾起了青冥剑，发现青冥剑没有任何反应，就回到寒冰玉床前，盘膝打坐，一手拿着青冥，一手拿着冰魂，在思考着青冥剑为什么会在这里，为什么会有异常反

    应。

    思索的方向错了，就算想破头也不可能想出什么的。因为就算将她的屎都打出来，也不可能联想到叶小川就在隔壁的四维空间里飘着。

    上官玉见凤仪在琢磨事情，就没去打扰，拿起扫帚，开始大扫除。

    青冥剑对着石壁一通乱砍，砍下来了不少碎裂的小石子与石屑，这地方本来就不大，上官玉又是一个爱洁的女子，开始清扫那些掉落的石子。

    扫完之后，将扫帚放在一边，目光落在了石壁上。石壁上被锋利的青冥剑看出了乱七八糟的剑痕，让整面石壁看起来非常的怪异，玄婴那么自私的女人，回来看到自己的漂亮的狗窝被人用剑砍成了麻子脸，还不立刻发飙

    ？

    上官玉道：“凤仪姑娘，你可得替我向玄婴作证，这面石壁被毁成这样，和我一点关系都没有。”

    “知道了，你那石壁收拾一下吧。”

    凤仪应了一声，继续观看两柄神剑，她觉得问题肯定是出在这两柄剑上。

    其实，正好相反，秘密是在那面石壁上。石壁被砍的难看了，动一道剑痕，西一道剑痕，上官玉作为三界中最清闲的姑娘，无聊也是无聊，摸着下巴看了一会儿石壁，便拿出了一柄锋利的小匕首，也开始在石壁

    上划来划去，在青冥剑砍出来的剑痕上加以修饰，划出许多线条花朵，就像是一幅壁画，看起来不像先前那么难看了。

    刚将一道剑痕修成了一棵树的枝干，上官玉忽然觉得哪里不对劲，皱着柳眉向后退了几步，观看整面石壁。

    “咿……”

    她轻轻的惊疑了一声，又走上前，轻轻的伸手去触摸三条数着的剑痕。

    她不知道，她手触摸的另一边，几百双眼睛目不转睛的看着，就像是面对面一般。

    已经从短暂昏迷中清醒过来的叶小川，喃喃的道：“一定要发现，一定发现我留下的话！老子没有没有多余的精神力再写一遍了！”

    忽然，上官玉道：“凤仪姑娘，你过来看看，这些剑痕有些不对劲。”

    凤仪道：“有什么不对劲？”

    上官玉道：“这些剑痕似乎并非是杂乱无章的。”

    凤仪道：“你开什么玩笑，难道刚才青冥剑是在石壁上写字作画不成？”

    上官玉道：“好像还真是，你快过来看看。”

    凤仪跳下寒冰玉床，道：“我倒要看看，这神剑还真的成精了？”

    上官玉手指在那向下延伸的剑痕上轻轻滑动，道：“你看这三竖，是不是一个川字？还有这几道划痕，它是不是有点像个王字？”

    凤仪闻言，仔细看了看，还真有点像？

    她心中一动，从乾坤袋里拿出了炭笔，将没一条剑痕都用黑色的炭笔画了一下。

    上官玉道：“还是我来吧，刚才我动了一下上面的剑痕。”

    经过上官玉的努力，上百道剑痕被炭笔勾勒了出来，这一下看的更加清晰了。

    两个个人歪着头看着石壁上纹路，不错，虽然歪歪扭扭，但确实是文字，只是字非常的倾斜，两个得歪着脖子才行。

    上官玉读道：“我啥困……在四……啥空间……找王在山求文我川。这什么意思啊？”

    叶小川控制青冥剑在石壁上刻下的是原话是：“我被困在四维空间，找王在山救我，川。”

    因为隔着空间壁障，无法如意的控制青冥剑，导致划出来的字，也是歪歪扭扭，非常难以辨认。

    凤仪的脸色很难看，虽然没有认全，可是上面的“困”字以及找“王在山”等几个关键字，却是能清楚的辨认出来的。

    就在这时，上官玉忽然惊道：“这不是求文二字啊，这是个救字！找王在山救我川。凤仪姑娘。我怎么瞅着这是叶小川留下的话呢？凤仪？凤仪……”

    叫了几声，凤仪都没有回应，回头一看，只见凤仪脸色苍白，双目凸出，浑身颤抖，死死的盯着石壁上的文字。

    上官玉道：“凤仪，你怎么了？”

    凤仪缓缓的道：“我明白了，这些文字确实是叶小川留下来的，原话应该是我被困在四维空间，找王在山救我，川。”

    上官玉道：“什么四维空间？在哪里？叶小川不是去攻打天界了吗？怎么去了四维空间？”

    凤仪颤抖的道：“就是去天界，才会路过四维空间，叶小川出事了，他肯定是被困在了人间与天界的时空通道里！这可怎么办！”

    上官玉无法理解凤仪的话，道：“怎么可能啊，时空通道在南疆，叶小川怎么会跑到这里来求救？”凤仪忽然想起了手中的两柄剑，叫道：“肯定是青冥剑带他找到了这里，青冥剑是空间属性的法宝，不受空间的约束，叶小川一定能看到我们，他就在我们身边！小川，小

    川……你在哪里？”

    空间壁垒后面，叶小川哭了，抱着美丽的妙华小尼，哇哇大哭啊。

    虽然挺不到上官玉与凤仪的声音，但所有人都看出来了，凤仪已经发现了石壁上的秘密！

    上官玉见凤仪在山洞里大喊大叫，宛如疯婆子，便道：“凤仪姑娘，你不会是猜错了吧，我用神识念力探查过了，周围没人。”凤仪道：“不，小川就在周围看着我们，否则无法解释为什么青冥神剑在石壁上留下的字！也无法解释青冥剑为什么会忽然出现在这里！你看石壁上的文字……找王在山救我，一定是小川，因为他知道，被困在四维空间里，只有王在山能救他。上官姑娘，你留在这里看着青冥与冰魂，注意双剑的一举一动，我立刻出去联络王在山！”