    可规很疑惑，但是她没有追究问下去。

    反正，季遐知道就知道吧。

    就算是有什么阴谋，那也是针对神龙国际的。

    但对她来说，都已经决定了要用公司资源谋私了……季遐早有预谋也罢，临时起意也好，对她来说都没什么差别。

    反倒是个相当重要的机会——

    她现在年纪大了, 却没什么其它谋生手段，只能在拍卖所当接待员。

    没有隐私也就罢了，但是随着年龄增大，却需要为自己的未来做打算，相比接待员，代理员虽然会面临一些风险，但是她从业十几年的经验足够应付那些问题。

    而在与季遐打交道的过程中, 她也知道季遐是个窗外来客当中很有前途的新人, 确实是个值得合作的窗外来客。

    所以……既然决定了要抓住这次机会，那也不需要犹豫了。

    可规没有深究这个问题，转身离开，只是和平常一样，拿着季遐的那张纸出了门，走向工作人员专区。

    季遐则目送着她离开。

    并在神龙国际的接待室里等着。

    两个保安在旁边小声说话，似乎就是在讨论他与可规的‘交易’，但是季遐浑然未觉，也完全不在意——

    他之所以能够知道可规的意图，实际上并不复杂。

    一方面是靠猜，他和可规打交道的次数不少，可规知道他对一些情报很感兴趣。

    另一方面，则是他感到了可规的恐惧……

    弓术嗅觉在这种地方很好用，起初，季遐只是想看看可规是不是在骗他。

    然后当然顺利确认了这一点，却意外感受到了一些别的情绪。

    比如说，可规恐惧的源头——是神龙国际。

    这家拍卖所背景复杂, 牵扯到很一些黑白两道的关系，自然不会只是一家普通的交易平台，这是刚才可规所说的内容，她想利用这一点、劝说季遐放弃那些关系复杂的代理师，选择她这个没什么门路、但是身家清白的熟人。

    当然，关于这一点，可规表达得不是很好，季遐没能完全理解她想表达的意思，也因为事不关己，就算逐渐反应过来了后，也没有因此改变原来的计划。

    毕竟要说背景黑暗、关系复杂、利益交错，这些伊甸城的公司跟好运小区的居委会来说都是小儿科。

    不过紧接着，就在可规用那种拙劣的办法对他‘暗示’这笔交易的时候，季遐看到了一个金白相间的东西，以及出现在可规回忆之中、一些有关季遐自己在打听消息的念头。

    季遐不知道那究竟是什么，也没能完全理解可规当时怀有的不甘与希冀的心情。

    不过把这些东西组合起来，就算实际上没有可规想的那么有把握，季遐也大概知道了她的想法，所以顺水推舟、答应了可规的提议。

    到了现在，结果当然很很理想。

    可规确实是诚心诚意想合作，并且很乐意为季遐提供他需要的东西。

    对于季遐来说，唯一的问题是可规到底能问到多少东西。

    如果只是哈拉草、或者酒馆里其他情报贩子的程度，多少会有些遗憾——

    即便是不用掏钱，但是背靠着神龙国际这种大公司，可规应该能问到一些更重要的情报吧？季遐对此抱有期待。

    所以他期待着，时间逐渐过去，季遐等了半个小时，可规才回来。

    本来是觉得有些慢了，甚至在心里想着，早知道就去外面逛逛了，也许能去别处打听一下——

    之所以热衷于打听情报，一方面是本来就感兴趣，另一方面也是因为刚刚上了铸陶的课，很多地方铸陶自己不愿意多讲，季遐只能自己找答案。

    而这次来神龙国际，本来只是买东西罢了，他打算之后去别处问问——

    比如说，‘望气’和占筮之学，这种可以去‘星运观测’问问。

    ‘形’与‘意’的流派武技，可以去磐石武馆。

    找人安全切磋的事可以去010号楼的拳馆看看，当然，主要不是问拳馆的人能不能打，而是问问能不能带械较量。

    再次，是兰若之境的情报、‘命器’与命具师、找人交流‘鲁班术’、还有‘鉴识者’，这些没有别处可以打听，只能去海鸟酒馆。

    季遐正想着要走，结果可规回来了。

    问题当然是打听到了，回来后，可规大大方方地把纸还给他，季遐一看就被吓了一跳。

    纸上满满地写着字，甚至让季遐看到后，有些担心地看了一眼旁边俩保安——还好这两人并没有在注意。

    而他之前要问的问题，基本上都有了答案。

    首先是‘望气’，似乎是一种常见秘籍，但是伊甸城里没什么人看书，所以一般都是个人传授，拍卖行上次经手这种秘籍已经是几个月前的事了，如果季遐需要的话，同样可以找人代拍，不过现在季遐暂时没什么钱了，而且在伊甸城买书确实不太方便，所以暂时也不用着急。

    再然后是‘兰若之境’——这也不是什么秘密，‘兰若之境’是一种很常见的特异空间，它们的存在介于虚幻与真实之间的世界，通常拥有虚幻与真实共存的特征。

    而每一处‘兰若之境’都有其‘境府’作为核心，比如梦中星河就是一种‘兰若之境’，它的境府就是房间的灯泡，这一点季遐自己大概猜到了，但是可规通过‘鸣玉’，明确地知道了这件事。

    不过要想进入‘兰若之境’，倒也不是一件简单的事。对于窗外的天人来说，通过春秋之境进入其他兰若之境会很方便，但是对于其他人来说，就没有这么简单的事了，毕竟‘春秋之境’是只有窗外来客能够前往的地方。

    所以关于‘兰若之境’，接待小姐只能得到一些粗泛的情报，细节却说不太清楚。

    最后是是切磋的场所——

    拳馆与武馆都不能使用武器，季遐指望那里不太现实。

    若是想找差不多的人和平切磋，只能找贵族自行约架，但贵族又不是谁都能见的，想认识的话需要介绍信，她可以帮季遐打听一下，但季遐想要介绍信的话需要自己找门路。

    至于业主当中，倒是有不少办法，其中最简单的是群功能里的‘切磋’，季遐倒是早就看到过了，只是因为群里的业主当中，并没有其他人能够跟他一起切磋，所以季遐没有考虑过，却没想到可规直接接给他打听到了。

