    阿加迪治安署，阿豪又坐上了这里硬邦邦的座椅。

    不过和上次闲逛般的经历不同的是，这次他面前正坐着两位表情严肃的治安官。

    “死者，法兰克林女士，你应该认识的吧。”冷面的男治安官说道。

    “谁？”阿豪一下子没反应过来，他似乎没听过这个名字。

    后方的女性治安官把一本画册推到了阿豪面前。

    画册中的女性有着庞大的身躯，富态的手上满是昂贵的珠宝。

    “是富太太？她死了？”

    女治安官对他点了点头。男治安官则一言不发，静静的端详着阿豪的表情。

    阿豪没想到，经常光顾祖娜娜香水店的富太太居然死了。

    他有种恍惚的感觉，富太太来店里买香水的记忆好像就在昨天。

    女治安官语气温和的说道：“法兰克林·富，祖娜娜香水店的常客，据这家香水店的店长陈述，作为店员的你曾多次出入过她的家中，对吧。”

    阿豪的脸色一下就阴沉下来了，他感觉店长好像往他身上泼了脏水。

    他沉声解释道：“不，我只是去送货上门过一次而已。准确的来讲，我都没有进过她的家。”

    “那你知道她家的地址对吧？”冷面男治安官突然说道。

    阿豪点了点头：“这自然是知道的，不然怎么送货。”

    “富女士家的地址在哪里？”

    虽然疑惑他为什么会问这个问题，但是阿豪还是把地址报了出来。

    没想到治安官突然冷笑一声：“这就是问题所在，这里根本不是法兰克林女士的家！”

    阿豪心里暗觉不爽，他感觉面前的人在给他挖语言陷阱。

    其实他也有猜测，那间普普通通的公寓楼不像富太太的家。但他了解的地址，也只有这个而已。

    “是不是我不清楚，毕竟我只是去送货的。”

    女治安官见两人之前气氛有点紧张，连忙上前说道：“豪斯先生，我们也只是想调查情况而已，能请你说一下，你是什么时候去的，又送了什么货吗？”

    “大概是上个礼拜的事情了吧，我就是给她送了5瓶香水，是她在祖娜娜香水店里买的。”

    “那你为什么去了几次呢？”

    “因为我第一次没见到她，所以后来才会再去的。”

    “那后来你见到过她吗？”

    “没有。我后来也只是把富太太的香水按提示塞进了门后的收件箱而已。”

    女治安官又态度和蔼的问了几个问题。

    阿豪基本是有问必答，在他确定自己是清白的情况下，他觉得表示出自己的真诚就足够了。

    问完之后，两人咬耳朵窃窃私语了几句，声音太轻了，他什么都听不到。

    他用力的用鼻子吸了下，也没闻到什么特别的味道。

    一会儿后，男治安官直接起身离开了。

    眼看着女治安官也准备离开，阿豪连忙叫住了她。

    “等下，请问我能走了吗？现在没我什么事吧？”

    她摇了摇头：“不行，豪斯先生，目前你的嫌疑还没有完全清除。你暂时还不能离开，请再耐心等待一会儿吧。”

    阿豪觉得很奇怪，明明上次和温德来的时候，一切都很轻松的。

    随后他灵光一现，他从内兜里掏出了一个戒指，他的内兜里叮叮当当的，里面还有两个徽章。

    这个戒指还是那天去奥法协会做认证的时候，胖胖的肯特先生给他的，据说是可以证明他奥法师的身份。

    女治安官疑惑的问道：“还有什么事情吗？”

    阿豪把戒指递给了她。

    她仔细端详了一阵，随后面色大变。

    “不好意思，阿豪先生，我不知道您竟然是...您请稍等片刻，我马上去通报一下。”

    说完，她就带着戒指急匆匆的离开了。

    真的有用！阿豪敲了敲自己的脑袋，怎么没有早点想到呢！

    他还是有点不太习惯自己身份上的转变。

    在椅子上等了一会儿，发现那个女治安官久久不来。

    他干脆闭目观想起了他的门，反正其他人也看不到他的门。

    一片纯白的空间中，阿豪仰望着他的石门。

    用手摸上了石门，他能感觉到石门已经完全恢复了，正期待着他的下一次开启。

    凝望着门，他看到门上神秘的纹路又在汇聚流动。

    在观察中，他突然察觉到，门上游动的符文又组成了一句新的话！

    【世界即是如此构造】

    还没来得及激动，他突然听到遥远的地方传来一声声呼唤。

    “...豪斯先生，豪斯先生？...”

    他蓦然睁开眼睛，退出了那片纯白的空间。

    他发现之前的那位女治安官正站在他面前，旁边还有一位金发的性感女子。

    女治安官说道：“豪斯先生，接下来你的事情会由这位安妮女士来负责，那我就先告退了。”

    说完她把一叠卷宗给了安妮，又匆匆的离开了。

    名叫安妮的金发女子大咧咧的坐下，她直接开口说道：“事情我大致了解了，我就问你一个问题。这人是你杀的吗？”

    “不是。”阿豪有点被她的直接吓到了。

    “好的，我相信你，反正只要有正当的理由，杀了也没事。”安妮无所谓的说道。

    阿豪听得有些说不出话来。

    “看你的样子，刚刚才成为奥法师吧，什么派系的？”

    听这位女子的语气，阿豪这才能确定，她也是一名奥法师。

    “咒法流派的，确实是几天前才刚成为奥法师的。”

    安妮点了点头，似乎对这也不是很在意，她只是自顾自的说道：“以后你记住，下次你再进来这，直接报我名字就行，不用和那些人纠缠。”

    “好的。”

    安妮快速翻着治安官留下的卷宗，在看到香水店老板留下的证词时，她的嘴角勾起了一抹冷笑。

    她从卷宗里看出阿豪之前还只是在香水店打工，于是她随口问道：“协会补助金领到了吗？”

    “没有。”

    “那这样吧，我这里代表奥法协会给你发布一个任务，查明富太太的死亡真相。没什么奖励，大概就完成后给点积分吧，你做完也刚好可以领补助金去，怎么样？”

    安妮饶有兴致的看向了阿豪。

    “这样也可以吗？”阿豪颇为差异。

    “当然可以。”安妮异常快速的行动，拿起笔刷刷刷的填写着什么，随后把一张纸递给了阿豪。

    阿豪接过，发现这张纸确实和任务大厅里领到的任务格式完全一样。

    只不过任务交接人一栏里写着的是：“识骨”——安妮。

