    第381章吃醋

    “康世子？你是说康弘之？”

    苏卿云先是愣了一下，紧接着反应过来丁白说的是谁，脸色瞬间沉了下来。

    丁白见苏卿云的脸色不好看，想起来她和康世子退婚的事情，连忙闭上嘴老实的点点头。

    苏姑娘这副样子，看起来有点吓人。不知道康弘之怎么得罪了苏姑娘，怪不得苏淮一见到他就撸起袖子揍人，一定是因为康弘之太过混账。

    这一刻，丁白心中的天平，毫无理由的倒向苏卿云和苏淮这一边。

    苏卿云冷着脸问道：“康弘之他都干了什么？”

    丁白偷偷看了萧司玄一眼，张了张嘴说道：“康世子，不对、康弘之他说之前的事情都是误会，想找机会请苏淮和苏姑娘吃饭，还说希望苏姑娘能原谅她。”

    “原谅？”

    “他做梦。”

    不等苏卿云开口，萧司玄已经冷冷的直接说道。一听到有关苏姑娘前未婚夫还想纠缠的事，萧司玄才刚刚好看了一些的脸色，再次变的黑了下来，而且这次是彻底黑了。

    丁白一见四皇子发怒，立刻畏惧的缩了缩脖子，不敢再出声。他虽然没亲眼见过四皇子发怒，但关于他脾气不好的传闻，可是听了不少。

    更何况，就在前两天赏花宴上，这位脾气不好的四皇子，才刚杖毙了自己家里的一名婢女，这在丁白幼小的心灵里面，留下了不小的阴影。

    苏卿云本来还想再多问几句，此刻见到丁白这副畏惧的样子，不由得扭头责怪的看了萧司玄一眼。

    “萧公子，你能不能先不要打岔？”

    苏卿云说完，重新朝丁白问道：“丁小公子，你还能不能想到其它什么细节？”

    “没、真没有了。那个，苏淮现在怎么样了？我过去看看他，苏姑娘，失陪。”丁白看着被吼了一句之后，脸色更加黑了几分的四皇，连忙找了个借口快速离开。

    等丁白离去之后，苏卿云无奈的看着萧司玄，不明白他莫名其妙的黑脸干什么。

    她耐着性子说道：“萧公子，我刚才在问有关三弟受伤的线索。”

    “嗯。”

    “你这样一打岔，原本可能问出来一些线索，现在彻底没希望了。”

    “我知道。”

    “你知道还吓唬他？”苏卿云对萧司玄这个回答感到十分生气，瞪起一双眼睛看着他，一想到可能遗漏了什么线索，就觉得一阵闹心。

    萧司玄黑着一张俊脸，见苏卿云瞪着自己，嘴唇紧紧抿直了起来。

    安静了片刻，他突然满脸严肃的开口：“苏姑娘，我在吃醋。”

    ？

    苏卿云被这突如其来的话惊的一呆。

    萧司玄眼眸深深的看着苏卿云，一张脸因为怒意板了起来，在那严肃的表情中，还带着几丝明显的委屈。

    他开口：“苏姑娘，我知道康弘之是你曾经的未婚夫，所以在听说苏姑娘同他退婚之后，玄高兴之余，还觉得庆幸。”

    “庆幸老天对玄实在是眷顾，可以再一次正大光明的靠近苏姑娘。”

    “可是苏姑娘似乎根本不在意我的心意。”萧司玄最后这几句话说的痛心疾首：“苏姑娘应该知道，我心悦你。”

    (本章完)

