    第1194章两位大佬共同发威

    这还是林羞第一次来迪士尼游玩，她开心得像个孩子一样，每到一个景点或是看到真人人偶都要过去拍照留念。

    寒蔺君难得见她这么放飞自我，心甘情愿地陪在她身边为她做免费摄影师。

    每个女孩从小都有一个公主梦，林羞也不例外，看到真人版的《冰雪奇缘》艾莎公主COS者时，她又惊又喜，不仅跟人拍了照，还自己也换上了旁边小摊位上提供的艾莎公主COS服，套上淡黄色的辫子假发，兴致勃勃地在寒蔺君面前转了一个圈，问道：“好看吗？”

    寒蔺君自然应着：“好看。”

    林羞眉开眼笑：“你给我录视频，回头我给森森看，他一定会惊呆了——妈妈怎么变成这样子了？”

    寒蔺君莞尔，“他才3个月～”

    说归这么说，还是将手机转换成录制功能，记录下她每一个巧笑倩兮的瞬间。

    过足了COS瘾，林羞换下衣服，在寒蔺君拿着她手机付款的同时，她则拿了他的手机看照片和录像，然后捂着嘴笑。

    不知道是不是他手机像素比较好，反正画面里的她比用自己的手机自拍好看多了。

    “冰淇淋吃吗？”寒蔺君看她额头有些细汗，猜想她应该很热很渴，主动提议道。

    林羞头也不抬，“不吃，哺乳期间不能吃冰的，你给我买瓶水。”

    当妈妈的觉悟倒挺高～

    寒蔺君揉揉她的发丝，转身到小卖部买水去了。

    林羞抬头看了他的背影一眼，男人走到小卖部去向店员要没冰过的矿泉水，然后付款，动作有条不紊，她心思一动，赶紧用手里的手机拍了好几张他每个动作的照片。

    寒蔺君手里提着两瓶水一路走过来，看到她在对着自己按快门，等他走到面前了便也转过身和他同框自拍了一张，忍俊不禁，“你打算拍多少张？”

    林羞朝他咧嘴一笑：“刚才尽让你拍我了，你自己都没拍几张，现在给你补上～”

    寒蔺君不置可否，将拧开了盖子的水和手机递给她，拿回自己的放进兜里，又拧开自己的水仰头喝了一口，环视了一圈，问道：“还去哪里？”

    林羞也喝了口水，“想去看看睡美人～”

    寒蔺君：“也要去换衣服拍照吗？”

    林羞吐吐舌，“不了，没必要每个角色都换，太费时间了。”

    寒蔺君：“那就去那边转转，然后找地方吃午餐。”

    “嗯。”

    寒蔺君极有耐心地陪着她逛了大半个迪士尼，在她提出各种要求时也都尽量配合，于是乎到了半下午的时候他手上提了好几个她买的纪念品的袋子。

    林羞看他毫无怨言地跟在自己身边，估计大boss这辈子都没这样一点目的性都没有地瞎逛吧，心里觉得又好笑又愧疚，决定不再买东西了，走近了道：“我自己也拿一些吧。”

    寒蔺君没让，“我来就好，你看看还有什么想买的，我还能提。”

    林羞：“不买了，那我们找地方休息一下吧。”

    寒蔺君：“好。”

    林羞四下看了看，前面几张长椅正好有一张是空的，她拉着他走过去让他坐下，“你先休息会儿，我去买点吃的过来。”

    寒蔺君以为是她看到什么小吃嘴馋了，便随她去，过了会儿，她果然手里捧着一盒鱼丸回来了。

    林羞在他身边坐下，嘴里咬着半个鱼丸，口齿不清地道：“味道很好，你吃吗？”

    寒蔺君看了一眼，摇头，“你吃吧。”

    林羞：“不是甜的，是咸的。”

    寒蔺君：“沾了番茄酱，我不喜欢酸。”

    林羞：“我给忘了……不过这个没碰到过酱，你尝尝。”她用竹签叉起盒子角落里的一个递给他。

    鱼丸送到嘴边了，他只好张嘴接过。

    林羞：“好吃吗？”

    “嗯。”

    林羞抿唇笑了，眉眼都是弯的，“其它的都沾了酱，你不吃我就自己吃了啊。”

    “嗯。”寒蔺君柔柔应了声，看着她的目光满是宠溺。

    今天是周六，人特别多，在他们面前络绎不绝地走过，也有些人走累了，看到他们旁边还有空位，两个女孩子坐了过来。

    起先还好，那俩女孩也没注意他们是谁，但很快其中一个人就从林羞的侧脸认出了她，再一看她旁边的男人，顿时瞪大了眼，小声和自己同伴嘀咕起来。

    林羞觉得不对劲，转头看过去，那俩女孩跟她对视之后便对她尴尬地笑笑。

    离得远一些的女孩壮着胆子跟她搭话：“你好，你是寒太太吗？”

    林羞一听她这么称呼就知道肯定是认出自己来了，也有些惊讶，茫茫人海都能被人认出来，她真成网红了吗？

    她笑笑道：“你好，我叫林羞。”

    “真是寒太太！”俩女孩兴奋了，结结巴巴地道：“我……我叫周倩，她叫朱燕燕，我们能和你合影吗？”

    林羞还没应呢，寒蔺君就凝着脸开口了：“我太太是出来游玩的，不方便合照。”

    俩女孩被他利眸一扫，战战兢兢地道：“对……对不起。”

    林羞推了推寒蔺君，忙道：“你们别误会啊，我不是明星，你们跟我合照也没什么意义呀，谢谢你们的理解。”

    周倩：“没事没事，我们懂的。”

    朱燕燕道：“不过寒太太你心还挺大的呢，今天还这么开心出来玩，都没把网上的消息放在心上吗？”

    林羞：“什么消息？”

    朱燕燕：“你不知道吗？就是关于你……和那位权总的……”

    周倩拍拍她的手，示意她别说了，朱燕燕也小心翼翼地看了看寒蔺君，吐吐舌，“算了，当我没说好了。”

    林羞不解：“权总？那是好几天前的吧？我已经发微博澄清了呀，她是我的好朋友，我先生也是知道的。”

    俩女孩对视一眼，斟酌过后，周倩小声建议离开，朱燕燕点点头，两人便和林羞道了别，拿着自己的东西准备要走。

    刚走两步，朱燕燕似乎实在是没忍住，又回头道：“寒太太，你还是去看看微博热搜吧，不是前几天的，是今天上午的。”

    然后就跟同伴走了。

    林羞：“……”

    看着两人急匆匆离去的身影，好像很怕她追上去问似的，很快就不见了，林羞有些纳闷地转头看寒蔺君，“她们到底在说什么？热搜上又有什么？”

    寒蔺君淡淡地道：“别去理会。”

    林羞：“可是听起来好像我和锦舒又有‘绯闻’了呀～”想了想，道，“不行，我好奇，我得上微博看看。”

    将手里还没吃完的鱼丸塞到寒蔺君手中，舔了舔嘴角，拿出手机登录微博。

    热搜页面很快就跳出来了，林羞一条条地看，果然在第五条看到了她和权爷的名字。

    ——京华寒总夫人和权氏集团总裁孤男寡女，动作亲密，婚外出轨地下恋情坐实？

    林羞：“……”

    点开内容，立马跳出了一张照片，确实是她和权爷背对着镜头动作亲密的画面。

    林羞先是一愣，随即便无语了。

    照片是昨天在会场内，她和权爷上过洗手间后，权爷说要给她看照片，于是两人找了间小会议室，当时因为要同看照片，所以权爷挨得很近，手是搭在她身后的椅背上的，从第三者的角度看过去，确实就像是两个人在亲密相处的样子。

    林羞啼笑皆非，把屏幕给寒蔺君看。

    寒蔺君：“……”

    林羞笑着问：“还好锦舒是女的，如果真是男的，你会不会立即质问我，然后跟我大吵一架？”

    寒蔺君睨了她一眼，“如果她是男的，你还会这么随随便便跟她靠得这么近吗？”

    林羞歪着脑袋想了想，“唔……”

    寒蔺君捏了捏她的脸颊，提醒道：“比如说纪年，你不是就保持着很好的距离吗？”

    林羞恍然，“有道理～”

    寒蔺君掏出自己的手机，“我让人去处理。”

    他所谓的“处理”，不外乎就是找人将热搜内容给压下来。

    林羞盖住了他手机的屏幕，道：“等等，不知道锦舒看到这个热搜了没，我先打个给她问问。”

    权爷自然是已经知道这条热搜内容了的，林羞打给她时听到她的口气也是没好气的。

    权爷：“我怀疑是有人在暗中跟踪我们俩，要不怎么会那么凑巧，明明当时那旁边来往的人都不多，我们在会议室里待了也就那么几分钟吧，这人还能神不知鬼不觉地把照片拍下来！”

    林羞无语了：“才隔了几天就又莫名其妙上了热搜，上次是公众场合吃饭，也没什么让人误解的举动，所以才好澄清，可这次的要怎么解释呀？”

    权爷还有心思逗趣：“也是啊，如果不是照片里的其中一人是我，我都要相信这两人在偷情了，哈哈！”

    林羞噗嗤笑了，“你别闹！”

    权爷：“寒哥怎么说？”

    林羞：“他想让人处理，我说先打给你看看，毕竟你也是当事人嘛，你有什么想法？”

    权爷：“上一次是你出主意，这一次你就交给我吧，等我想出了对策再告诉你。另外，我也要好好调查一下，到底是谁拍的这张照片，这么想跟我们过不去！”说到最后，她的语气也有些沉了下来。

    收了手机，林羞对寒蔺君道：“锦舒说她会处理，我们就等消息吧。”

    寒蔺君挑眉，不置可否，将手里的鱼丸递回给她，“还吃吗？”

    “吃呀，不能浪费粮食。”林羞接过来，叉了一个进嘴里。

    寒蔺君脸上的冷凝缓和了些，眉眼也柔和下来，抬手绕到她另一边轻抚秀发，“你对于网上的这些消息，倒是越来越泰然处之了。”

    林羞嘴里含糊不清地道：“没办法，人红是非多嘛～烨儿姐教我的，面对谣言最好的方法就是——无视，她红了这么些年，对于这种事情也算是很有心得体会了～”

    寒蔺君沉吟道：“也不能只把这件事情交给权，我让人去查照片是谁拍的。”

    林羞：“锦舒也说了要查，这样你们不就查重了吗？”

    寒蔺君：“她有她的人脉，我有我的方法，双方查也好，不会有纰漏。”

    所以这是一南一北两位大佬要共同发威了吗？

    她现在有点可怜那个不知死活的人了。

