    “老婆大人，你真的误会我了，我在外面什么女人都没有啊。”

    萧阳一阵苦笑。

    “你还说没有？看你这幅态度我就来气，算了，不跟你聊了这些没用的了，聊了你也不会改！”

    叶云舒顿时气不打一处来，索性站了起来：

    “我去看看灵儿去，灵儿受惊了，不知道睡着没有。”

    萧阳听到这话，顿时吓的一愣。

    被窝里，叶灵儿也动弹了一下。

    要是叶云舒去了叶灵儿的房间，发现叶灵儿不在的话，一定会到处找的。

    不用想都会知道一定会让萧阳起来一起找。

    到时候不露馅都难啊。

    “不用了！灵儿正在我被窝里趴着呢，一会就睡着了。”

    萧阳真的想这么跟叶云舒说，但是很可惜，这话打死他也不能说啊。

    “我看你还是别去了，小丫头睡觉浅，好不容易睡着了，你再打搅也不太好，你说呢。”

    “嗯，你说的也有点道理，那就算了吧。”

    叶云舒点点头，不再搭理夏阳，转身就要离开。

    其实她心里是很希望萧阳能承认他在外面鬼魂的那些事的，只要萧阳肯改，她还是愿意接受的。

    叶云舒并不是个无情无义的人，毕竟两个人都在一起这么久了。

    所以脚步就有些缓慢，还是希望萧阳能够跟她拍着胸脯说一些保证的话。

    但是很可惜，萧阳一直都没有开口。

    “真是狗改不了吃屎，女人还不都差不多，一个难道不够用吗？”

    叶云舒内心鄙视了萧阳一番，不再停留，朝着门口走去。

    “总算走了……”

    被窝里的叶灵儿听到动静，长长的松了一口气，刚要从被子里走出来。

    “对了，萧阳——”

    叶云舒突然又把头转了过来。

    “又咋了，老婆大人？”

    萧阳笑眯眯的看着叶云舒，两只手死死的按住了叶灵儿的脑袋。

    尼玛，太险了，幸亏没让叶灵儿冒头。

    “灵儿这次遇到这么大的危险，说不定心理会出现问题，要不要请几天假，让她看看心理医生啊。”

    被窝里的叶灵儿都快无语了，“我的亲姐啊，这些事能不能等明天再说啊，不要现在说了好不好？”

    虽然她知道姐姐在关心她，可是依旧幽怨无比。

    “呵呵，我看用不着，那小丫头心可大着呢，不会留下什么心理阴影的，再说了，有我这个姐夫在，比什么心理医生都强，不是吗？”

    叶灵儿在被窝里，狠狠的掐了萧阳大腿一下，什么意思嘛，是说我神经大条吗？

    “那好吧，就按你说的做。”

    叶云舒点点头，这下终于走了出去。

    不过心里却对萧阳一阵生气，这家伙，连点软话都不会说吗？

    就算骗骗自己也好啊，平常这家伙的嘴巴没有这么笨啊。

    真是无语了，好像房间里藏着女人一样。

    啪！

    房门被叶云舒用力的关上了。

    “哒哒哒……”

    随着水晶拖鞋渐渐远去的声音，叶灵儿猛地把被子掀开了。

    “哎呀妈妈呀，可憋死我啦。”

    叶灵儿大口的呼吸着新鲜空气，俏脸红的跟熟透的苹果一样，宛如新生。

    “姐夫，你刚才为什么那么说我，我怎么就不需要心理医生了，我刚才都做恶梦了呢，你坏，你坏死了！”

    叶灵儿伸出两只玉手，对着萧阳又抓又挠的。

    不过这么一闹，她反倒是把岛国那些事全都抛到了脑子后头。

    “嘘——”

    萧阳一把捂住了叶灵儿的娇唇，嘿嘿一笑说道：

    “你就不怕被你姐姐听到啊，小笨蛋，要不是你姐夫我机智过人，今天这一关你肯定过不去。”

    “我看你还是好好想想怎么感谢我吧。”

    叶灵儿皱了皱小琼鼻，“我才不要呢，哼，你刚才坏死了，别以为我没发现，下流，下流！”

    萧阳尴尬的笑了笑，自然知道叶灵儿说的是什么，但是这也是没办法的事情。

    “这可不能怪我，你趴在那里，我又是个正常的男人，没反应才怪呢。”

    “我们家灵儿长得又好看，身材又好，以后妥妥的是个美人胚子，你想想连我都受不了，别的男人还不都得被你征服了啊。”

    叶灵儿哼唧了一声，扬起优美的颈项，似乎对于这番夸奖十分受用一样。

    “你就会哄女孩子开心，怪不得姐姐说你是个花心大萝卜呢，哼！”

    不过嘴上虽然这么说，但是叶灵儿的心里却是有点复杂。

    现在已经钻被窝了，两人的关系又进了一步，下一次不知道会发生什么呢？

    想着想着，小丫头脸红过耳，“呸呸，怎么又想歪了啊，哎青春期的女孩子真是苦恼啊。”

    “赶紧休息吧，别想那些有的没的了。”

    萧阳可不打算跟这个小丫头继续掰扯了，躺在了床上，直接闭上了眼睛。

    “这就睡了？”

    叶灵儿狐疑的看了看萧阳，还真就睡着了，不一会，就发出了均匀的呼吸声。

    “姐夫是一头猪吗，这么快就睡着了。”

    关了灯后的房间，月光透进来，她清晰的看到萧阳那棱角分明的脸型。

    心里泛起了嘀咕，不过很快在脑海里胡思乱想着就进入了梦乡。

    而此时，萧阳却怎么都睡不着。

    刚才大好机会，都被这小丫头给浪费了。

    她睡的跟小死猪一样，自己可就受罪了。

    眼前有这么一个小美人，穿着卡通睡衣，小脚丫都快伸到自己腿上来了，这要能睡得着才怪。

    而楼上，还有一个独守空房的老婆。

    他认真的考虑过，要不要偷偷的上楼，找老婆谈谈心。

    不过一想算了，几天的劳碌奔波，萧阳也有些困倦，不一会，他也睡着了。

    第二天早上，萧阳很早就醒了，一骨碌爬了起来，赶紧叫醒了叶灵儿。

    “醒了，别睡了，赶紧起来吧，快回到你房间去。”

    叶灵儿迷迷糊糊的坐了起来，发现天光大亮，急忙吐了吐小舌头，飞快的跑了出去。

    不过这一觉，她睡的十分香甜，没有再做噩梦。

    萧阳伸了个懒腰，去院子里打了一趟拳，运转了一圈龙神诀，神清气爽。

    直到早上吃饭的时候，叶灵儿才从房间里走出来。

    “灵儿，怎么这么晚才起床啊，是不是昨晚没睡好？”叶云舒问道。

    叶灵儿偷眼看了看萧阳，萧阳冲着他眨了眨眼睛。

    “睡的很好呢，姐姐，我还梦到你去姐夫的房间说悄悄话哦。”

    噗！

    萧阳正在喝粥，一口就喷了出来。

