    第一千七百五十五章【第十更】

    她的神色镇定，步履从容，完全看不到丝毫的畏惧之色。

    “你们让开，就算他李瑛一手遮天，掌握了皇宫，本宫也绝不怕他！自古从未听说后宫正妃还要回避乱臣贼子！”

    太真妃神色凛然，一步步沿着大殿冰冷的玉石板走到了殿外。

    “娘娘，不可啊！他们既然敢造反，就已经是不顾臣子的本分了，娘娘千万不可意气用事，快和奴婢一起躲起来吧！”

    身后，几名玉真宫的宫女满脸焦急，想要阻止太真妃，但却全部被她挣脱了。

    “你们不必劝我了，陛下是大唐的圣皇，是千古的帝王，本宫是他的妃子，无论如何都绝不会在这些乱臣贼子面前堕了陛下的威名！”

    太真妃一脸正色道，那张绝美的脸庞上，完全看不到一丝一毫的畏惧。

    “锵！”

    长剑出鞘，划过虚空，几乎是同时，一柄利刃抵在了太真妃的颔下。

    殿外，无数的兵马蜂拥而至，将玉真宫团团包围，而为首的赫然正是那手持利刃的武将。

    “娘娘，我等只是奉命行事，无意冒犯，还请娘娘不要让我等为难！”

    马背上，那名武将冷声道。

    眼看太真妃完全没有回避的意思，反而顶着利刃要往前走去，下一刻，那名武将手中的长剑一翻，剑背在太真妃脖颈上一拍，太真妃眼前一黑，便什么也不知道了。

    “拿下！”

    那名武将手掌一挥，下一刻，无数的兵马立即蜂拥而至。

    ……

    皇宫西北。

    “唳！”

    夜空之中，一只巨大的海东青展开双翅，如同利箭一般，从虚空中俯冲而过。

    而地面上，就在海东青飞过的同时，随着一声令下，无数的兵马明火执仗，瞬间冲入到了金阳宫中。

    “拿下！把他们统统拿下！”

    “找到五皇子了吗？”

    “不对！五皇子不在宫中！”

    ……

    一阵阵厉喝声从远处的金阳宫中传出，但是很快，似乎发现目标不在，金阳宫中一片混乱。

    而此时此刻，在相距极远的另一处地方，没有多少人注意到，一道身影穿着禁军的盔甲，正站在高高的宫墙上，隐身于黑暗中，默默地看着这一幕。

    “殿下，异域王说的没错，他们真的在今晚动手了！”

    狂风呼啸，李静忠站在五皇子李亨的身旁，看着远处密密麻麻的大军，心中庆幸不已：

    “好险，幸好我们提前准备，转移了地方，要不然就真的让大皇子得手了！”

    五皇子李亨一直都是大皇子的眼中钉肉中刺，没有人比李静忠更明白，如果让大皇子得手，李亨一定必死无疑。从小到大，大皇子发动太多次针对李亨的暗杀了，皇权之下无兄弟，五皇子能走到这一步极为不易。

    李亨没有说话，他的目光望着远处，在发现李亨不在宫中之后，那些大皇子派来的铁骑已经开始搜索附近的宫宇了。

    “殿下，这里已经不安全了，我们赶紧离开吧！”

    李静忠开口道，他们所有人事先都准备了一套禁军的铠甲，就连李静忠都不例外，现在皇宫之中一片混乱，到处都是禁军，众人混在其中想要离开，并不是很难。

    李亨站在墙头上，没有说话，他的眼中此起彼伏，谁也不知道他在想什么。

    “静叔，我们现在手中有多少兵马？”

    李亨突然开口道。

    “啊？”

    这番话突如其来，李静忠心中一怔，大为意外，不过尽管如此，李静忠还是本能的回答道：

    “我们手中现在大约有三四千人马左右！”

    作为皇子，李亨本来就可以豢养一千私兵，而为了防备大皇子，李亨很久之前就开始招买兵马，安插在禁军之中，保护自己。

    如今皇宫叛乱，李亨自然也把所有的私兵，包括禁军中的兵马召集了过来，三四千人马并不多，至少在这种大叛乱中，杯水车薪，起不了太大作用，但已经有一定的自保之力了。

    李亨没有说话，他缓缓的转过头来，望向了太极殿的方向。

    那里火光熊熊，喊杀声震天彻地，不知道集聚了多少兵马，这次叛乱的主力，便集中于那里。

    皇宫之中危险重重，大皇子的兵马更是在四处搜寻自己，但李亨此时最担心的，却并不是自己的安危。

    “父皇……”

    李亨漆黑的瞳孔上，倒映着远处的太极殿，脸上满是担忧，但只是片刻，李亨就镇定了下来。

    “传我命令，大军集结，随我一起杀向太极殿！”

    “殿下？！”

    听到这番话，李静忠大吃一惊，整个人都惊呆了，他一把抓住李亨，连连摇头道：

    “此事万万不可啊！现在大皇子得势，手中握有十余万兵马，而且城中各个要道几乎全在他的控制之中。仅凭我们手中这点兵力，根本就是鸡蛋碰石头，无异于自寻死路，当务之急，是赶紧离开皇宫，保存实力，同时号召各地的兵马一起进京勤王！”

    “留得青山在，不愁没柴烧啊！”

    李静忠虽然贪生怕死，但这次却绝非为了自己，眼前的局势，无论如何也不是意气用事之时。

    “静叔，你不必劝我，父皇现在身陷囹圄，正是危难之时，如果这个时候我弃之不顾，只顾自己逃命，岂不是枉为人子？——无论如何，我都绝不会离开！”

    李亨说完这句话，锵的一声拔出宝剑，毅然决然的跃下宫墙。

    “殿下，等等！”

    李静忠神色骤变，连忙朝着李亨的方向追了过去。

    ……

    与此同时，皇宫之中，东宫深处，灯火通明。

    “殿下，鬼王大人，我们的兵马一路往前，已经成功的占领了庆阳宫、商阳宫、华阳宫。另外，我们还占领了重阳门和朝天门，不过，圣武营的人也已经出动，目前我们的人正在和他们激战。”

    “圣武营的人手并不多，根本不可能抵挡十万禁军，不过因为地形原因，我们的兵马并不能完全涌过去，恐怕还需要一段时间才能攻入太极殿！”

    一名金吾卫统领，盔甲锃亮，跪伏在地上躬身道，那洪亮的声音在整个殿中回响。

    圣武营！

    这是整个皇宫之中，最特殊的兵种，他们的训练营地位于太极宫以北。

    自古以来，圣皇所居的太极殿是皇宫之中最北的地方，无论是禁军还是大臣都不得逾越，但唯有圣武营特殊。

    他们被视为圣皇的左膀右臂，是圣皇身边的最后一层防卫，也唯有他们才能在太极殿以北建立营地，并且作为自己的训练场。

    圣武营拥有种种特殊权利，他们可以自由从禁军中抽调人手，并且进行调查，一旦进入圣武营就等于和原来的身份脱离，从此不能和家族中有任何联系。

    圣武营自成体系，他们的训练和禁军泾渭分明，平常毫无交集。

    另外，任何大臣包括皇子，都不能和圣武营有任何联系，更不能靠近。

    任何试图接近圣武营的举动，都会被怀疑为行为不轨，一律严惩，交由宗人府处置。

    圣武营的招收规矩极为严苛，除了实力强大，必须远远超越其他禁军，还必须要对圣皇绝对忠诚，因为这个原因，圣武营的人手并不多，总共只有八千人，但也正因为如此，圣武营的人极其忠诚，绝不可能背叛。

    所以，大皇子从一开始，就放弃了招揽圣武营的打算。

    这一次进攻太极殿，最大的障碍就是这八千训练有素，实力极高的圣武军。

    “大概还需要多久？”

    就在这个时候，一个声音响起，一旁的祝童恩上前两步开口道。

    “开弓没有回头箭”历朝历代，造反都是死罪！一旦发动不成功，便成仁。

    对于众人来说，从发动叛乱的那一刻起，每个人的脑袋都悬在了刀口上，时间每拉长一刻，众人的脑袋就离刀口近上一分。

    只有速战速决，尽快的杀进太极殿中，拥护大皇子登上皇位，才能一劳永逸。

    “圣武营的抵抗非常激烈，预计……恐怕需要半个时辰左右。”

    那名金吾卫首领跪伏在地上道。

    “太长了，我给你们一炷香（三十分钟）的时间，无论如何都要攻入太极殿！”

    鬼王从桌案上站起身来，淡淡道。

    “是！”

    一瞬间，那名金吾卫额头上冷汗都流出来了，但只能咬牙应道。

    军令如山倒，这个时候也由不得他们反驳了。

    “可是大人！异域王那边已经杀过来了！以他们的速度，我们恐怕没有一炷香的时间！”

    就在这个时候，孟屠上前一步开口道。

    王冲对骑兵的使用天下无双，他麾下的乌伤铁骑就号称天下第一，冲刺起来有如奔雷掣电，从宫门到太极殿，恐怕都用不了太多时间。

    “而且，黄将军那边恐怕挡不住他！”

    最后一句话，孟屠才说出了心中的忧虑。

    黄天兆是禁军的三大统领之一，实力之强毋庸置疑，但是他面对的却是整片陆地最杰出的战神，以黄天兆的实力恐怕很难抵挡得住王冲！

    “呵呵。”

    鬼王闻言只是淡淡一笑。

    “放心，一切我自有主张！而且，我也准备了一份大礼给他！”

    说到最后一句，鬼王望了一眼中门的方向，眼中若有深意。

    ……

    【今天十章已经如约爆发完毕，希望大家多多关注我的微薄和微信公众号，搜索“皇甫奇”即可！(#^.^#)】

