    好险好险！如果运气再差点出个要害暴击啥的，岳峰可就凉了！

    血量恢复到八成，岳峰也没了安全感，顾不上药品cd了，又灌下一个持续回血药剂，持续保持游走的状态，先将血条回满再说。

    一击得手重创了岳峰，让山姆大叔找回了自信。

    “哼，还以为有啥大本事呢，真正面碰碰，不也是个落荒而逃吗？你杀我的宠物，那我也对你的宠物下手！”

    他看向狼狈逃跑咕咚咕咚喝药的岳峰也没步步紧逼，挥舞着骑士枪朝着一直跟在屁股后面补刀的小黑来了一次普通攻击。

    叮！

    出乎山姆大叔意料的，小黑横起符文阔剑，精准的靠操作格挡了这次平砍，愣是没有造成伤害。

    “我擦！还有精力双线操作？”山姆大叔被一个宠物格挡了攻击有些不爽，吐槽一句之后冲撞技能又冷却完成了，顶着修罗蹭蹭蹭的不停后退，趁着修罗处于僵直状态，再吃补上了一击英勇打击。

    噗！

    长枪戳在黑黝黝的铠甲上，跳起一个-1570的四位数伤害。

    “咦！好硬的甲！”

    以山姆大叔的攻击力，平砍没有附带技能效果的情况下，落在岳峰的身上都是三四千的伤害，可同样的攻击落在小黑身上，只有半数左右的伤害，破坏性大大减少。

    被冲撞暂时控制挨了一击的小黑用一双红色的瞳孔看了山姆大叔，脚步一滞，扭头就跑。

    好家伙，一对一的时候不占便宜，小黑跑的比岳峰还果断。

    山姆大叔被这个眼神看的感觉心里怪怪的直发毛，一愣神的功夫，小黑已经脱离了控制，看小黑的移动速度，比玩家也没慢多少，追起来不划算。

    连续依靠短cd的冲撞技能占到了不少便宜，山姆大叔找到了对战岳峰的攻击模式。

    只要能撞得动对手，那在近身作战当中，山姆大叔就处于绝对的主动一方，药品cd长，擂台范围又有限，就算持续游走避战，也无法持续太久。

    接下来的十几秒钟，岳峰一直没有继续发动进攻，而是耐心的等待着回血效果将自己的状态补满，所有技能恢复冷却，这才放慢角度。

    “怎么？不跑了？跑是没用的，顶多额外浪费十分钟而已！1v1切磋详细规则里有写，如果长时间游走，擂台是会缩小的！”山姆大叔此刻信心十足，已经感觉自己胜券在握了。

    反观岳峰，因为前面一个判断失误的关系暂时落了下风，从场面上看，好像处于绝对劣势似的。

    见对方出言嘲讽，岳峰也找到了获胜的思路。

    想要靠血腥冲刺的眩晕效果控制对方是不可能了，那唯一可以利用的就是开启力量爆发状态之后施展的野蛮冲撞。

    对方加持了龙神祝福的状态，前面又有撞动并且重创自己的先例，肯定是不会提防这一招的，只要能获得短暂的控制效果，岳峰就可以开启圣域技能【战神之怒】，直接配合小黑一套技能秒杀对方。

    打定了主意，岳峰开始有意识的操控小黑的站位，岳峰跟小黑站在了v字形的两个边上，箭头直指还在放话聒噪拉仇恨的山姆大叔。

    “好！那就听你的，试试硬碰硬到底谁更厉害！我跟你拼了！”岳峰故意假装出被彻底激怒的状态，整个人语气里透着几分失去理智的疯狂。

    说完这话，岳峰不闪不避，迎着山姆大叔冲了上去。

    而看到岳峰用一种飞蛾扑火的状态冲过来，山姆大叔乐的跟对方硬碰硬，同样迎了上去，同时，他也做好了心理准备，只要能再用冲撞控制住，肯定连消带打不能让对方跑了。

    就在两个人濒临撞到一起的时候，岳峰大吼一声，力量爆发！

    血红色的战神虚影凭空形成，下一秒，战神之怒也同时激活，金色的光芒跟血红色的战神虚影叠加到一起，一瞬间岳峰的气质就发生了翻天覆地的变化。

    轰！

    两个人同时激活了冲撞类的技能，重重的撞在了一起。

    可是这次，跟不久前的那次不一样了，山姆大叔势在必得的撞击没有生效，反而被叠加了状态之后的岳峰撞得倒飞了出去。

    对，你没看错，不是后退失去站位重心的短暂僵直，而是力量判定差距太大造成的击飞！

    战神之怒的领域技能除了强化自身的技能效果之外，还有削减对方属性的效果，一加一减，冲撞技能的力量判定就发生了逆转。

    体现在技能效果上，就触发了平常很难看到的击飞效果。

    噗通！山姆大叔落地，整个人陷入了重度眩晕当中。

    看到这一幕，岳峰跟小黑同时发动了攻击！

    垫步上前，突刺起手开刀，后面直接跟上了一整套的主动技能。

    普攻

    横扫千军

    普通攻击

    月斩

    普通攻击

    双锋十字斩

    再接普通攻击

    劈星斩！

    相比前面固化过的组合技能【无双】，这次对方处于深度眩晕无法动弹的状态，岳峰的进攻完全可以视作打木桩固定靶。

    所以，在技能释放的间歇里，岳峰加入了大量的普通攻击，将武器符文晨曦载曜附加的额外攻击效果提升到了理论上的最大值。

    与此同时，瞅准了机会的小黑，也非常刁钻的站到了山姆大叔的身侧位置，挥舞着手中的符文阔剑，冲着后腰跟脖颈的要害位置，就是一通输出。

    嗡的一声低鸣，山姆大叔体表的铠甲上散发出一道巨龙的虚影，组合技能强悍的攻击效果，成功将这道巨龙虚影击碎。

    下一秒，一个黑色的巨大伤害数字从山姆大叔脑门上跳了起来。

    -68958！

    刷！整根血条清空！

    连小黑后面补的伤害都没跳出来，这个外界传闻强悍到夸张血高防高的骑士就被岳峰给一套组合技能给秒了。

    这一幕，被实时直播的观众们从头看在眼里，战斗结束了，但是众人至少有五秒钟的时间没回过神来。

    震撼！太过震撼了！

    无论是硬碰硬冲撞形成的巨大气爆，还是岳峰持续输出打出华丽组合技能连击，再或者最后跳出来的恐怖伤害数字，每个细节都给普通玩家们极大地震撼。

    叮！恭喜你在武道会单人组的决赛战斗中成功击败山姆大叔，获得本次的冠军！

    系统提示音响了起来，岳峰高兴之余，急忙选择了离开擂台。

    这边刚刚回到安全区不到三秒钟，一股虚弱的无力感袭来。

    妈蛋，激活力量爆发技能过瘾归过瘾，可后遗症也比岳峰想象的更厉害，此刻的岳峰腿都软了。

