    第655章 疗伤，进入府库！   

    这就是医疗武者的地位，在武者的世界当中越发的明显了！   

    夜千灯和夜蔷薇这时候也终于明白过来了，自己老爹的身体是真的出了问题，难怪这些年都不跟人动手，原来竟然是有着这样的理由！   

    一时间，夜千灯和夜蔷薇也一脸期许的看向了陈阳，希望他能替父亲治好身体！   

    听到报酬两字，陈阳陷入了短暂的沉吟，功法，武学，武器，他全都不需要，甚至连丹药他都能自己炼制，实在想不到能从城主府获取什么！   

    “我想要一份调动阴兵的权限！”

    

    在仔细斟酌之后，陈阳终于提出了自己的条件！   

    他可没忘记当初离开唐家的时候，夜未央可是直接命令阴兵抬棺，那场面给他的震撼，可着实是不小！   

    然而，陈阳的话音一落，在场的父女三人却是愣在了原地。

    

    “就，就这样！？”

    

    三人一脸不敢置信的看着陈阳，就好似他提了一件多么微不足道的小事一般，倒是把陈阳给弄得不好意思了！   

    “这还不够吗！？

    要不我再提点？

    ！”

    陈阳挠了挠脸，原本他可是做好了唇枪舌战的准备啊！   

    “不是不够，而是因为在封门村，这的确算不得什么难事。”

    夜千灯苦笑着摇了摇头，“在封门村，只要实力达到了先天以上，就可以来城主府申请，注册成为阴差，获取缉拿人间鬼物的权利，实力达到假丹境，便可以申请考核，成为封门都尉，有权组建属于自己的阴兵部队！”

    

    “原本外姓人是不能成为封门都尉的，但凡事都有例外，只要父亲同意，你便可以成为封门都尉，组建自己的阴兵队伍。”

    夜蔷薇也适时地补充了一句！   

    陈阳这下算是听明白了，合着自己这是选了一个不怎么值钱的条件啊！   

    不过既然已经开口了，陈阳也不准备往回撤，随即继续问道：“成为封门都尉有什么要尽的责任吗！？”

    

    “有是有，不过跟没有也差不多。”

    

    “什么意思！？”

    陈阳追问道。

    

    “封门都尉的责任只有一个，那就是在封门村生死存亡的时候，必须回来守卫封门村！”

    夜蔷薇耸了耸肩，“封门村在酆都外围，几乎不会到遭到那么大的灾难，所以说这责任有跟没有差不多。”

    

    陈阳一听，暗自点了点头，成为都尉，在人家生死存亡的时候回来帮个忙也算是合理，便点了点头，“那我同意了，夜城主，做好准备疗伤吧。”

    

    夜战王点了点头，起身带着陈阳往里走，原本陈阳以为他会选择一个隐蔽的房间或者密室，但让陈阳没想到的是，他竟然只是选了个略显安静的凉亭，便盘膝坐在了地上！   

    “陈阳小友，老朽的身体就交给你了，只要你能治好我的伤，我会额外送你一份礼物！”

    夜战王盘膝在地，脸上带着一抹释然的神情！   

    陈阳哈哈一笑，“那我就期待着，看夜城主会送我一份什么大礼吧！”

    

    说着，陈阳脚下一踏，一股劲气猛然发出，夜战王身上的铠甲瞬间四散！   

    看到这一幕，夜千灯瞬间跃上凉亭，金丹境的气息顿时便将整个城主府都笼罩了起来！   

    “无我之命，所有人不得靠近花园半步，违令者，杀无赦！”

    

    夜千灯的声音瞬间传遍了整个城主府，一时间，府内所有下人都感觉到心神晃晃！   

    到底是出了什么事，竟然能引得大少爷如此兴师动众！？

    

    “夜城主，放开你所有的防备，一切交给我！”

    

    金丹武者，哪怕是丹田受损，身上释放出来的气机也不是假丹武者能够随便打破的，想要无障碍的为他治伤，必须得到他全部的信任！   

    夜战王面色不改，只一瞬间，身上的气息就消散一空，陈阳能够清晰的感觉到，此刻哪怕是一把普通的刀子，都能捅进夜战王的身体！   

    枯骨毫针凌空飘在陈阳手侧，灵气包裹下，一根根毫针准确无误的扎在了夜战王的丹田四周！   

    “夜城主，接下来的过程可能会有些疼，你做好准备！”

    

    陈阳善意的提醒了一句，可谁料夜战王一听到，立马发出了一阵哈哈大笑！   

    “陈阳小友，你也是把老朽看扁了，区区疼痛，我还受得住！”

    

    笑声中透着爽朗豪迈，足可见夜战王到底是一个什么样的狠角色！   

    灵气和神魂力顺着毫针进入了夜战王的身体，很快陈阳就找到了夜战王的症结所在！   

    此刻在夜战王的身体之内，丹田周围的经脉几乎尽数被人斩断，仅仅靠着血肉间的联系，艰难的传递着一丝丝灵气！   

    看着这一幕，陈阳脸上的汗都下来了！   

    也幸亏是金丹武者，换成实力低一点的，恐怕早就灵气枯竭了！   

    长长的呼出一口气，陈阳的灵气和神魂之力很快就抵达了经脉断流处！   

    十几年的陈旧伤患，断流处的经脉早已经长成了死胡同，也难怪夜战王这么多年都没能恢复！   

    “夜城主，我要开始了！”

    

    陈阳闭着双眼，神魂之力化作一道道利刃，猛然朝着夜战王长死的经脉斩了过去！   

    “噗噗噗...”   

    一道道微不可察的噗噗声传来，夜战王只感觉一阵钻心的疼痛，只一刹那便闷哼出声！   

    夜蔷薇看到这一幕，脸上不由得露出了担忧的神情！   

    不过，陈阳可没有因为夜战王的一声闷哼就停下手里的动作，打破了经脉壁垒，便是斩击经脉和丹田之间的血肉，一刀一刀，将那些血肉尽数湮灭！   

    丹田算是武者的要害，其四周的疼痛程度远超身体其他部位，即便是夜战王，脸色也变得极为难看！   

    这种疼痛陈阳心里比谁都清楚，不过既然已经开始了，陈阳就没想过要停下，灵气和神魂之力依旧在不断的斩击着对方的血肉！   

    就在夜战王脸上的肌肉都疼的颤抖起来的时候，一道绿色能量悄然蔓延了过来，开始修复他切开的经脉！   

    夜战王一直在内视状态，突然到来的暖流让他心中一震！   

    这绿色灵气，居然有再生能力！？

    

    “夜城主，护好金丹，我要打破丹田壁垒了！”

    

    就在夜战王惊讶陈阳的灵气属性时，陈阳的声音将他拉回了现实！   

    “尽管动手便是，老朽还撑得住！”

    

    丹田内阴气一翻，夜战王瞬间便将金丹护在中间！   

    “给我破！”

    

    陈阳一声低吼，神魂之刃毫不客气的斩在了丹田之上！   

    “哼——”   

    一声闷哼，夜战王的脸瞬间变得通红！   

    “嗤嗤嗤...”   

    丹田被破，汇聚其中的阴气瞬间便奔涌而出，陈阳见状急忙扩大伤口，将其与经脉连接到一处！   

    “结！”

    

    陈阳一声低喝，灵气也不要命的往那处接口奔涌，仅仅几个呼吸的时间，那处经脉就跟丹田连接到了一处！   

    两处连接丹田的经脉修复一处，夜战王明显的感觉阴气运转流畅了许多，心底对陈阳的戒备也算是彻底放下了！   

    接下来的时间，轻车熟路，陈阳又将另一处经脉跟丹田相连，做完这一切，夜战王身上的气息明显变得不同了！   

    “这种感觉，我已经好久没有感受过了...”   

    夜战王激动的握着双拳，忍不住仰天长啸！   

    “啊——”   

    一声长吼，几乎半座城池都听到了他的声音！   

    几乎同一时间，城池西南方和东南方两座大宅之中，也各自有一人飞向了半空！   

    凌空虚度，这是只有金丹武者才能拥有的实力！   

    “这老家伙，难不成又突破了！？”

    

    这两道人影，嘴里念叨着同样的话，分别猜测起夜战王为何发出长啸！   

    “陈阳小友，多谢了，老朽欠你一个人情！”

    

    说着，夜战王腰带一闪，一枚特殊打造的金属令牌就出现在了他的手里，只见那令牌一闪，一道充满达到气息的黑色光芒就射入了陈阳的体内，几乎同一时间，陈阳的手掌间便出现了一个漆黑色的“令”字！   

    “这是封门都尉令，有了它，阳间鬼物在你面前将会受到强大压制，只能发挥出七成实力，同时，你也将获得抓去鬼物的权利，连无常殿的人都无权干涉，同时，只要你摄取收服的鬼物一抹神魂注入这令牌，阴司就能得到消息，将其升级为阴兵，同样拥有对阳间鬼物的压制效果！”

    

    夜战王一口气说完了成为封门都尉的好处，听得陈阳是一愣一愣的！   

    好东西，好东西啊！   

    将阳间鬼物的实力压低到七成，这特码是个什么概念！？

    原本就实力远超同等级武者的陈阳，将可以跨越更大的差距去收服鬼物了！   

    夜战王看着一脸目瞪口呆的陈阳，哈哈一笑，“陈阳小友，老朽的承诺可还没有履行完呢！”

    

    说着，夜战王就跟与平辈人接触似的，拉着陈阳的手就朝着城主府深处走去！   

    城主府府库，一直到大门打开的那一刻，陈阳都不敢置信，夜战王竟然会带他来这里选取奖励！   

    “陈阳小友，别客气，只要是你得上，尽管选取一件！”

    

    

