    秦尘进入太古通道之后，瞬间感觉到四面八方涌来一股强大的压力，随后他看到一道可怕的火焰流光朝他轰杀而来，这火焰流光蕴含可怕的威力，仿佛有千变万化，蕴含无尽火焰奥义，如同一片火海，欲将秦尘笼罩。

    这是火焰奥义。

    火焰奥义属性五行奥义之一，五行奥义，是天武大陆武者们修炼最多的奥义之一，最是简单，比起空间奥义，差太多了，但想要修炼到极致，却同样极难。

    “轰！”

    秦尘抬起手掌，一拳直接轰出，他没有去领悟这火焰奥义，不是不能，而是没必要，在火焰奥义上，他前世也有过研究，但这等奥义不是他这一世主修，自然不会耗费太多精力。

    但这并不代表秦尘不了解火焰奥义，一拳轰杀而出之后，两股可怕的力量虚空碰撞，一起崩碎，而后一股火焰的气息，在他周身流转。

    这等奥义虽然可怕，但对现在的秦尘来说还有些弱，轻易就被他炼化。

    “轰！”

    突然间，又是一道气息袭来，可怕的威压笼罩而下，席卷秦尘。

    “砰！”

    秦尘再度出手，将之化解。

    数次攻击之后，整个太古通道安静了下来。

    秦尘微微一笑，身形一闪，便直接穿透而过，走出了太古通道。

    通道外守护的强者一愣，看了秦尘一眼，似乎短暂的呆滞了下，随后开口道：“十六息，过太古通道，获得太古居资格。”

    “十六息？”此言一出，周围无数人尽皆目光聚集在秦尘身上。

    “怎么可能？”有人惊叹。

    其余人也都震撼的看着秦尘，这小子是哪里来的，怎滴如此可怕，十六息的时间，比之先前史少还快了许多，难道也是某个帝级势力的盖世天骄吗？

    “此子哪里来的？”

    “不可思议。”

    有惊叹声传来。

    秦尘一愣，太快了？

    他已经刻意的慢了一些了，没想到还是太过出众了。

    “本少先前就说过了，这太古通道，简单的很，没什么了不起的。”他轻笑道，一副很不屑的样子，十分的轻慢：“基本上而言，除了垃圾，应该都能通过吧。”

    原本震惊的众人脸色顿时有些难看了。

    这人天赋不错，可就是有些傲慢了，什么叫除了垃圾应该都能通过，难道说通不过的都是垃圾吗？

    “不知阁下来自哪个势力？”有人开口道。

    “轩辕帝国！”秦尘轻笑。

    嘶！

    周围顿时传来倒吸冷气声。

    他们中不少人，虽然也来自帝级势力，但也只是武域中的普通帝级势力，和轩辕帝国这等武域顶级势力，那是差了十万八千里不止。

    难怪此子实力如此可怕，仅用了十六息就通过了考核。

    秦尘的成绩，让众人对他的话深信不疑。

    在秦尘身边不远处，莫流心尚未离去，他目光落在秦尘身上，露出几分好奇之色，之前他认为自己已经很快了，但却没有想到，竟然有人能够快到这样的程度。

    而且，对方来自轩辕帝国，如果能够结交一番，岂不是攀上一棵大树，届时对自己在家族中的地位，也必然有一定帮助。

    只见他身形飘动，走到秦尘身边，道：“在下莫流心。”

    秦尘瞥了对方一眼，道：“有事吗？”

    莫流心脸上顿时露出尴尬之意，正常情况下自己报出名字，对方出于礼貌，也应该将名字说出。

    可谁曾想秦尘竟是这样的态度，心中顿时恼怒不已。

    不过莫流心也算是来自大家族，强忍着发怒，微笑着恭维道：“呵呵，莫某先前看到兄台十六息就通过了考核，果然实力非凡，悟性超群，不愧是来自轩辕帝国，实在是令莫某佩服，莫某从小就对轩辕帝国十分敬仰，特别是对轩辕大帝大人，心生仰慕，不知兄台可否赏脸，交个朋友？”

    “原来是来套近乎的，没兴趣。”秦尘转身就走，他还能看不清对方的目的，不过是看自己有些利用价值罢了。

    “公子请！”

    秦尘通过了考核，自然有人来相迎，将其带入大厅后方，映入秦尘眼帘的，却是一高耸的楼阁，直耸云天，美轮美奂，大气端庄，颇有古风意味。

    这便是太古居了，在这太古居中，能俯视古风城风景，端的是大气磅礴。

    “给我找个最好的位置。”秦尘对着那侍女道。

    “公子放心，请随我来。”

    说着，她身形一闪，朝着前方阁楼掠去，同时，一道无形的烟云自脚下诞生，似乎在相迎一般。

    秦尘微微一笑，跟着侍女上前，两人一前一后，迅速来到顶部阁楼之中。

    只见阁楼中空，中间有一高台，而高台四周，则有一个个金碧辉煌的房间，共分数层，总共也不过百来个房间，每一间都极具雅气，极为出尘。

    侍女将秦尘引入其中一个房间，房间中布置的古色古香，淡淡的清香萦绕，且有阵法环绕，极为私密。

    阁楼一侧可看到外界古风城的场景，登高远望，心旷神怡，另一侧则对着中央高台，像是看台一般，环绕一圈，但因为阵法屏蔽，彼此却看不到对面房间的场景，十分精致。

    “公子请入座。”那女子说道，将秦尘引入房间中的椅子上，各种美酒佳肴早就已经摆上，端的是无比享受。

    “还请公子享用，若公子需要点单，可在此屏上写下内容，我等自会送来。”女子对秦尘微微一笑，而后躬身退出。

    秦尘环顾四周，微微一笑。

    这太古居和三百年前，还真是一模一样，几乎一点没变。

    他安然坐下，感知弥漫向四周的阁楼，这阁楼中遍布阵法，但又如何能抵挡得住秦尘的探知，只见绝大多数阁楼中都已经有了人，各个气势不凡，有不少武皇巅峰的强者，安静的坐在那里，身上散发出强横的气息。

    当然也有一些年轻的天骄，也各个俱是武皇级别的强者，但年龄却都在三十出头，甚至更大一些。

    这等人物，想来应该是附近帝级势力中的天骄人物了。

