    

    叶辰看着面前的这个女孩，心里有一种莫名的亲切感，似乎连自己的血液也是发生了一丝的悸动。

    叶辰不太明白自己为何会和这阴阳家的少司命有这样的莫名联系。

    叶辰不禁开口向少司命问道：“你是谁？”

    少司命看着叶辰，眼中闪过一丝的疑惑，不明白叶辰为何会这样问。

    叶辰看着少司命，这才想到少司命并不会说话，从星辰阁得到的消息也是显示，阴阳家的少司命从来没有开口说过话。

    少司命看着叶辰，伸出手指指着地上的那个坑，那个坑正是刚才陨石放置的地方。

    少司命指了指地上的那个坑，又是指了指叶辰，叶辰看着少司命灵动的眼神，瞬间就明白了少司命的意思。

    少司命的意思就是要叶辰交出陨石。

    叶辰却是微微摇了摇头说道：“不可以，这陨石对你也没有用。”

    少司命眉头微微皱起，看着叶辰随后就是直接发动了攻击。

    叶辰就是看着少司命手指翻动，迅速地结印，很快就是从指尖散发出一股玄奥的气息，引动着周围树林之中的木属性灵气。

    顿时，在少司命结印完毕之后，就是有一大片的树叶聚拢到了一起，随后叶辰就是看到少司命她手指指向自己，接着这一团树叶就是化为一条长长的灵气流，带着锋利无比的气息向着叶辰射来。

    叶辰看着这锋利的灵力，威力着实不小，不过少司命的实力在叶辰眼里显然还是不够看的。

    叶辰神识之力蔓延而出，直接就是引动了周围的灵力，也是化为一道灵力之流向着对面碰撞而去。

    叶辰的灵力之流更加的厉害，直接就是将对方的攻击破解，并且向着对方攻击而去。

    而少司命看着袭击而来的攻击，也是不禁感到一丝的惊讶，没想到对手的实力竟然如此的强大。

    少司命连忙出手进行抵挡，双手快速地结印，一个又一个术法被少司命施展了出来。

    叶辰看着这少司命层出不穷的术法，也是不禁心生赞叹。

    这个阴阳家的少司命年纪轻轻的，实力就如此的强大，而且还掌握了这么多术法，这个少司命一定是一个天赋卓越的天才。

    “万叶飞花流。”

    叶辰认出了这少司命施展的一些术法，都是阴阳家之中高深的术法和道法。

    甚至少司命施展的术法，道家之中就有，另外的那一些却是道家不曾有的，看来这阴阳家的实力远比道家强大。

    叶辰以不变应万变，将少司命的攻击全部都破解了。

    叶辰也是不再准备这样拖延下去了，叶辰手中的力道加大了一分，瞬间让少司命的压力倍增。

    少司命很快就坚持不下去了，微微地喘息着。

    而就在这个时候，对面的少司命却是突然停止了攻击，气息突然变得紊乱了起来，接着就是昏迷了过去。

    叶辰连忙收手，将攻击撤了回去，有些疑惑地走近少司命。

    叶辰走近了之后，将少司命扶了起来，看着她已经陷入了昏迷之中。

    叶辰感知了一下，发现她的气息脉搏紊乱，像是走火入魔了一般。

    叶辰仔细地感受了一下，发现少司命的体内有着一股黑暗气息，看样子是刚才她在带走陨石的途中，受到了这陨石之上携带的黑暗气息侵蚀，导致她如今的昏迷不醒。

    叶辰又是发现了一个线索，少司命体内不止是有黑暗气息，还有其他的两股气息正在作乱，其中的一股气息应该是少司命原本修炼的功法内力，而另外的一股气息却是有些不同寻常，犹如是附骨之蛆一般，一直隐藏在少司命的体内，时时刻刻地威胁着少司命，少司命似乎一直在压制着这股气息。

    叶辰感觉到这股气息在少司命的体内根深蒂固，一直危害着她的身体，而少司命不能说话，似乎也是因为这个原因造成的。

    叶辰在少司命的体内探查了很久，终于是在一个隐蔽的角落里，发现了一个隐晦的印记，深深地刻入了少司命的骨头之中，而正是这个印记时时刻刻地危害着少司命的身体。

    叶辰看着这个印记，从上面的气息之中感觉到了一丝的熟悉气息，这不正是阴阳家的那位神秘的统领东皇太一所拥有的气息吗？

    叶辰看着眼神昏迷不醒的少司命，看着她紧皱的眉头，叶辰也是不禁对这个女孩感到一丝的心疼，小小的年纪就遭受如此刻骨的折磨，这让叶辰心里更加坚定了要灭掉这阴阳家和东皇太一的决心。

    叶辰将这少司命救出苦海，让她从阴阳家之中脱离出来。

    叶辰将少司命带入了混沌图书馆之中，随后便是开始行动了起来。

    叶辰现在要做的是将如今众人的目光转移到其他的地方，这样才能够避免一场纷争。

    叶辰将这里的气息全部清楚掉，然后牵引着一丝的黑暗气息，向着农家的一处偏僻的地方而去，这里是一处荒凉之地，没有农家弟子在这里生活，所以这里也就没有其他的人了，在这里或许可以暂时避免一场纷争。

    叶辰将这黑暗气息布置下来，引向了一个农家的偏僻之地，又是在这里又是放置了一个假的陨石，并且在上面刻了几行字。

    如今，这外来之人已经深入了农家领地之中，所以想要利用这黑暗气息将这些人在引出去，是有些不太可能了，因为如今这里已经爆发了好多小的摩擦，已经不是能够轻易解决了，所以只能想办法将这些外来之人和农家弟子之间的矛盾转移，最好能够转移到那些背后之人，将这些人的阴谋公布于众，让众人发现他们的阴谋，那么他们之中的摩擦矛盾也就会直接转移到其他的地方了。

    不过，在此之前，叶辰需要找几个能够引导众人的领头人物，负责将众人引向正确的方向。

    叶辰这个时候，想到了一直生活在了农家之中的小言，也不知道这么多年过去了，小言现在生活的怎么样。

    不过，叶辰相信小言这些年一定有着很大的成长。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526。

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

