    胜蓝湖畔酒店。

    杨青发完朋友圈，就关上了手机。

    开玩笑，现在整个大厅就他和蔡正廷两个人，这还不抓住时间和偶像共处。

    “廷哥！你认识大叔吗？”杨青找不到话题，于是就拿吴迪说事，毕竟吴迪带她进来就走了？“哪位大叔小妹妹？”蔡正廷笑看着杨青道。

    杨青的面色当即就红了：“就是那个跟我一起来的大叔，这个厅不是他付钱，请你吃饭的吗？”

    “那个大叔？我不认识啊！这个厅是我定的，准备请我朋友吃饭的！”蔡正廷笑回道，他确实对吴迪没印象，毕竟他的视野里只有思聪，

    “啊…那我…”杨青当即就愣住了。

    “小妹妹！你是不是走错了厅！”蔡正廷笑了笑道。

    杨青的眼眸当即满满的失望，框中有泪：“廷哥，你不记得我了吗？”

    “您是？”蔡正廷尴尬的笑了笑，确认了不认识眼前的女孩。

    “我还去机场接你呢？我还和你说过话呢？就是我定的胜蓝湖畔酒店！”杨青说说着豆大的泪珠啪嗒啪嗒地就掉了下来。

    “噢！你是啊！对不起，我没认出来！谢谢你，我的粉丝！”蔡正廷很有礼貌的回道。

    “不谢！”杨青扭头就走了，这一刻她突然明白了，自己在蔡正廷的眼里什么都不是，甚至没有被记起，她的身份只是一个粉丝而已。

    出了厅，杨青便见粉丝群的人都来了，不过I被几列保安拦在了迎宾大厅。

    众人看见杨青，纷纷呼喊道：“那姑娘就是我们粉丝会的会长，她出来的厅就是我们包的！让我们进去！”

    “不好意思啊！这个厅确实之前是我包的，但是到点尾款没付，所以给没收了！”杨青冷漠的看着百余人嘲讽起来。

    正是这些说话不算话，出尔反尔的人差点害死了她。

    “你骗人，那你怎么进去的？”粉丝群中有人质疑道。

    “我这不是给人赶出来了吗？”杨青不禁嗤笑道，当然这嘲笑也是笑她自己的。

    “你骗人你拍的照片蔡正廷在里面，布置都是按我们之前来的。”质疑声再度从人群中传出。

    “布置没有动，是因为这个厅被蔡正廷包了！这个答案都满意了吗？”杨青冷笑着试图离开。

    “那凭什么你能进去？我们也要进去！”人群再次躁动了起来，试图撞开保安的筑起的人肉防御。

    “我怎么进的？算是误入吧？”杨青想到蔡正廷对自己没有丝毫印象不禁心灰意冷。

    “我们也要误入！”

    粉丝群开始冲撞起了保安。

    胜蓝湖畔的保安旋即抽身一人拨打了报警电话。

    “报警有个屁用？杨青能进，我们就能进，这个厅，我们都有参与！”这时，嘈杂的粉丝群突然安静了下来，并且从中分开了一条道，一名年轻穿着时尚的走了过来。

    “纯少！”

    人们纷纷马首是瞻这位时尚年轻人。

    这位年轻人名纯天，是隆兴地产副总经理家的公子，纯新的堂哥。

    “蔡正廷来海城就是为我们纯家海城分公司成立而来，作为粉丝及金主这双重身份，我需要见见蔡正廷！”纯天鼻孔朝天，气势如虹地说道。

    在他的眼里蔡正廷不过是戏子一枚。

    “不好意思！这位少爷胜蓝湖畔的规定定，没有录入的宾客一缕不许进入！”保安队长站了出来道。

    “她录入了？”纯天皱了皱眉头，觉得面子有些挂不住了，他竟然也被拦下了。

    “没错！”保安队长查了系统后，点头回应道。

    “大家一起付的钱，凭什么她能？我们不能过？”纯天的面色不好看了，他得到了五十万的接待费用，本想自己接待蔡正廷，但机缘巧合下得知了粉丝群有接待活动，只需要付出两百就行了，能剩下一大笔钱进自己的口袋，他自然是愿意的。

    但…现在的情况他要进不去就栽了，毕竟要拍下招待蔡正廷的照片，否则他也不能贪污招待费了。

    “不好意思！我们酒店已经重复多遍了，现在这个厅是蔡正廷包下的，不是你们包的了，所以你们想要进入，必须找蔡正廷录入才能进。”保安再次解释道。

    “杨青是蔡正廷录入的？”纯天皱了皱眉头问。

    “是的！”保安队长如实的回道。

    “她是第一批录入？据我所知第一批录入的宾客是可以录入同伴的对吧？杨青我给你两万！你把我录进去！”纯天紧接着说道。

    “能录三个吧，好像，我也出两万！”人群中很快又有人响应。

    还没等杨青回应，一道淡漠的声音飘入了众人耳：“出钱的，先包厅的二十万结一下，再谈，否则免谈。”

    杨青回眸看向声音的主人，正是吴迪。

    粉丝群再次沉默了，那些叫嚣给两万的也都凉了，毕竟吴迪话中的意思已经很明确了，就是想进来拿二十二万来。

    “杨青我们回去！”吴迪拉着杨青就准备回包厢。

    “等等！这个人不是那个丑逼吗？”这时候有人从手机里翻出了杨青发的朋友圈。

    “果然是这个丑逼，找自带宾利应聘的司机怎么不在？求看看宾利？”紧接着一人起哄，整个粉丝群都热闹了起来。

    “等等！这个丑逼怎么进去的？”很快就有人质疑道。

    “吴先生是我们录入的宾客！”保安回复道。

    “是吗？你可要查好了，这丑逼可是个骗子！”粉丝群里是一人发言，喝彩，好不热闹。

    “傻逼！你们进的来吗？”吴迪嘴角掀起一抹轻笑。

    “…”

    粉丝群都傻眼了，他们骂的痛快，事实上却是进不去，被吴迪这么一怼，瞬间就尴尬了。

    眼瞅着吴迪要走，纯天可承受不住，不是钱的事，连招待蔡正廷的任务还没完成，这回去不要被狠批？

    虽然刚刚看着吴迪被骂很爽，但光口嗨有个屁用？他立马叫住了吴迪道：“我给钱，我要进去！”

    “二十二万！”吴迪干脆的回道。

    “我也要进！纯天兄弟我们一人十二万！”另一人站了出来。

    “没有这种算法，一人二十二万！”吴迪淡淡地回道。

    那站出来的人瞬间就恼了吗，他已经很厚道了二十万他们给了，按人头一人两万，他和纯天分摊，没想到眼前的吴迪这么不要脸。

    纯天也很恼，本来以为可以少拿点，再忽悠两个人进来，没想到直接被吴迪堵死。

    “气死了！不进了！”那人吐槽道。

    吴迪笑了笑直接就转身。

    “等等！我进！”纯天咬着牙道。

