
　　虽然在赵凡的帮助之下，三人几乎都进入了悟道状态，却并不意味着，他们可以顺利破境。

　　如果林岳三人，无法领悟出自身的洞天之力，那么依旧无法改变什么。

　　而且在这个过程中，也会充满一定的风险。

　　所以赵凡也没有太多的把握保证，三人一定可以破境成功。

　　他现在能做的，就是安静的等待。

　　大罗金仙境界，没有想象中那么好突破。

　　当初，要不是有系统的帮助，再加上赵凡自己剑道底蕴过人，也无法顺利的突破。

　　至于王雨和小金子，一个是神魔之体，一个是超级神兽，靠着变态的天赋和苦修，再加上赵凡的指点，才能在时空大殿里面破境。

　　否则的话，正常情况下，就算是特殊体质和超级神兽也不会那么的顺利。

　　像是之前青旋圣地的大罗级长老，以及其他超级势力的大罗金仙，那一个不是耗费上千年甚至是更久的时间，在得到一定机缘后迈入大罗层次的。

　　比起王雨和小金子，林岳三人的天赋，有着很大的差距。

　　如果光靠他们自身的话，要尝试突破到大罗金仙，或许还需要数百年甚至更久的时间。

　　但幸运的是，有赵凡亲自出手，为他们演示洞天世界，参悟其自身的洞天之力。

　　这就像是，三个还没学会画画的初学者，有位宗师级大师，亲自给他们演绎了一幅画作。

　　三人要做的，就是按照赵凡给的洞天轮廓，结合到自身的修行，领悟出属于自身的洞天之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个过程看似简单，但实际上还是非常的艰难。

　　而且还不是一蹴而就。

　　这也是为什么，赵凡将三人带到此处，为的就是防止有人打扰，耽误了三人冲击大罗金仙境界。

　　赵凡负手而立，可以清晰地观察到，林岳三人的状态。

　　林岳面色肃穆，眉宇之间有些深沉，在他的体内，仙力就像是沸腾的汪洋，不断的激荡呼啸着。

　　关山神色安详，若隐若无间，弥漫着一丝丝独特的剑气，就像是缓缓出鞘的神剑，展现出不曾有过的锋芒。

　　古风面容刚毅，整个人如标枪般笔直挺拔，眉心的元神散发着淡淡的神芒，而且气势出现了缓慢的提升。

　　三人的状态有所区别，这也是正常的现象。

　　他们的修为境界，比起当初其他进入时空大殿的门人来说，算得上是最为深厚。

　　但是，三人所走的路子不同，所以会有这样的区别。

　　“大长老修行的剑道，大开大合刚猛有力。”

　　“所以即便是处在悟道状态下，自身仙力如岩浆般沸腾翻滚。”

　　“三长老平日里儒雅内敛，但剑道造诣也不弱，有利剑出鞘的锋芒展露。”

　　“至于古风长老，虽然也有剑道底子，但比起前面二人来说，还是差着一截。”

　　“不过好在根基扎实，也是有机会破境成功。”

　　赵凡眸子深邃，轻声自语道。

　　三人的状态各异，但无一例外，随着时间的推移，他们的气息越来越强。

　　甚至于，隐隐之间，具备了一丝大罗威势，惊的附近数十里之内的荒兽们，如惊弓之鸟四散奔逃。

　　一天，两天，三天……

　　转眼半个月过去了。

　　在期间，林岳三人的状态都还算不错，但偶尔的时候，体内的气息也会出现紊乱波动，好在赵凡及时出手，帮助他们梳理自身的力量。

　　否则的话，很有可能引起意外的发生。

　　在赵凡的守护之下，三人逐一苏醒。

　　“这种感觉……有些奇妙。”

　　“似乎我的体内，诞生出了新的力量。”

　　林岳最快苏醒，可以清晰地发现，自身除了仙力之外，似乎还诞生了其他的力量。

　　而且最为关键的是，在其体内的最深处，缓缓凝聚出一颗洞天世界的种子。

　　嗡……

　　随着林岳心念一动，一股无穷无尽的力量，瞬间充斥他的全身。

　　“我突破了？”

　　“这就是大罗金仙境界！”

　　林岳瞬间反应过来，旋即长啸出声。

　　“我也突破了！”

　　随着林岳话音刚刚落下，旁边就传来关山的惊呼声。

　　“哈哈！”

　　“老子也破境了。”

　　紧随其后，古风也是狂笑出声。

　　“恭喜三位。”

　　“打破了桎梏，成功迈入大罗金仙层次。”

　　赵凡微微一笑，说道。

　　他看得出来，三人体内都诞生出了洞天种子，终于顺利的迈入下品大罗金仙层次。

　　“宫主，多谢。”

　　“要不是有您亲自为我们演绎洞天威能。”

　　“我们是万万无法领悟出洞天之力，更是无法迈入大罗金仙层次。”

　　“这些日子以来，更是多亏您照看我们三人。”

　　虽然之前陷入顿悟，但是林岳的意识却很清醒，知道如果没有赵凡，三人就绝对无法顺利破境。

　　“林师兄说的没错。”

　　“宫主，还请受关山一拜。”

　　关山在惊喜过后，也是来到赵凡的面前，带着感激之情恭敬行礼。

　　“宫主，这次我能破境成功。”

　　“真的万分感谢。”

　　“无论今后发生什么事情，我古风都认定你了，也认定了浩然剑宫。”

　　“就算是刀山火海，只要你吩咐一声，我眉头都不会去皱一下。”

　　古风也是满脸认真，郑重的说道。

　　他当初出身血煞，无奈之下被赵凡收服，但自从来到剑宫之后，非但没有受到欺辱，反而在宫主赵凡帮助之下，修为节节突破。

　　达到了以往不敢想象的高度。

　　古风非常庆幸，自己能遇到赵凡，还被强行留在剑宫，这简直是无法想象的巨大机缘。

　　现如今，更是在赵凡的帮助之下，突破到了大罗金仙层次。

　　这放在以前，他是想都不想的。

　　“三位别客气了。”

　　“浩然剑宫的人，可不兴这一套。”

　　“你们变得越强，剑宫也就越好。”

　　说到这里，赵凡微微笑着，继续说道：“而且剑宫不是我一个人的剑宫，也是大家的浩然剑宫。”

　　“宫主，话虽如此。”

　　“但浩然剑宫能有今天，我们三人能够有今天，都是你的功劳。”

　　林岳神色诚恳，说道。

　　话音刚落，三人互视一眼，对着赵凡又是大礼参拜。

　　“好了，别那么多礼。”

　　“你们刚刚破境，修为还不是和很稳固。”

　　“早点回去巩固自身的根基。”

　　“好！”

　　……

　　赵凡又一次施展横移的手段，将三人带回了浩然剑宫。

　　很快，林岳和关山还有古风，三位长老突破到大罗金仙的消息，就传遍了宗门上上下下，引得整个剑宫门人轰动连连。

　　“是否开始签到？”

　　赵凡刚刚回到幽阁，脑海里又传来了系统的提示音。

　　“开始签到。”

　　赵凡习惯性的回答道。

　　“签到成功，奖励绝品仙器，雷灭枪。”

　　随着系统的话音刚落，一把雷光缭绕的长枪，就凭空出现在赵凡的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第486章 轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 