    第88章 提前练习 以防万一

    自日月帝国国库被盗则是半个月前的事情，霍雨浩在这个地方待了近两个月的时间，也快要到交换生的末期了

    但镜红尘却看霍雨浩十分不顺眼，每天都不断地找他麻烦，在结束前几天，镜红尘甚至又把他给带走关起来，原因是因为他晚来一分钟

    交换生的日子结束后霍雨夜当场传送过来接走她哥哥，而笑红尘与梦红尘则乘坐马车颠颠晃晃的回往日月帝国

    霍雨浩闻着史莱克的气息道“史莱克！我回来了”

    霍雨夜并没有将雨浩带回家，而是把他丢到学院外买些东西再走回去

    校外

    霍雨浩将购物好的东西放入空间戒指中，在回去的路上他见到一个粉蓝色发，身穿黑色衣裙的女生在树下散步，本想上前打个招呼被突如其来的人群给打搅

    等他回过神来时，女生早已消失不见，回想着女孩的背影都让他沉迷不已

    “啊噗噗，霍雨浩你心里究竟装的是谁，怎么这么花心！”霍雨浩拍拍脸颊清醒自己，然后向着学院走去，而消失的女生却又出现在他的身后看着他进入史莱克

    “嗯？史莱克学院，终于是找到了。”女生也缓缓的向学院报名处走去

    待霍雨浩回到家后只有雨夜一人坐在沙发上把弄着“借”来的东西

    “雨夜，王冬呢？”

    “啊！王冬呀”霍雨夜的眼睛飘向他的房间，然后回头道“不知道，可能出去了吧”

    霍雨浩也看向雨夜看的方向，也是不知道这姑娘究竟在看什么；霍雨浩将买来的东西放在餐桌后便出门

    望着自己哥哥出门后雨夜叫出在霍雨浩房间的王冬儿

    从房间出来的王冬儿小手拍着胸膛道“差点被他发现了！呼……”

    “你也真是的，这种时间在家里搞这一出，另外那是我哥的衣服吧”霍雨夜指着王冬儿手上的短袖，而王冬儿脸上则挂满了红，看着她这样雨夜有些担心她怎么和她那个木鱼脑袋的哥哥表白

    “这个你不要担心，我有把握的！”王冬儿一脸的自信也不知是哪里来的，反正雨夜也只能为她祈祷祝福了。

    假期很快就随之结束，霍雨浩他们也迎来三年级的时光，不过今年的一年级新生只有寥寥无几的五十几人，

    主要原因还是应为学院之前被袭击的那件事件，其次加上史莱克自身入学条件极其苛刻

    不过即便如此对于史莱克来讲也无所谓，毕竟历史上还有比这更少的入学学生，那一时代正是叶凌辰他们所处的那一代，只有五人入校

    三年级的开始并不是继续轻松下去，因为三年级里大家可以参加入内院的机会，但机会却十分渺茫，三年级里两百多位学生最后只选取三十位

    为了进内院霍雨夜要求霍雨浩开始对自己特训，争取在测试中拿到名额，霍雨浩因为交换生原因被免额

    这也是他完全没想到的一件事。而今年的入院考试则是往届以来最难的一次，本次考试是与往届史莱克八怪对决，而且是自由组队，可当学校发布这一信息是还有三天就要开始了

    三天时间，八个人的配合，在极端条件下最快也要五天时间，不过好在他们招起的八人都是自己人

    八人分别是“贝贝、菜头、徐三石、霍雨浩、霍雨夜、王冬、江楠楠、萧萧”

    近几天王冬儿又穿回男装?_?｀霍雨夜也大概猜测她应该是为了入院考试，毕竟入了内院后就可以参加由学院为他们的姻缘所付出的【海神缘】

    自他们八人组建一起后，每日都在训练场里待着，饿了就吃带的食物，困了就打地铺睡觉

    平日里，霍雨浩终是能见到之前哪位粉蓝发色的女生，但每次想与她搭话时总会有什么事情或东西打搅到他

    而雨浩最后也把她判定为自己的幻觉罢了，毕竟他们每天的训练量不是普通的魂师就能接受的住的

    而他们每日的训练方式则是由古月夜的精神扩张形成第一代史莱克八怪决斗

    待他们决斗后才发现出当初第一代史莱克八怪的实力不低于现在的人，甚至实力更要提高几层。

    考试前一天，古月夜带他们进行最后一次试炼，而这次他们的目标不再是第一代八怪，是一对男女生与他们决斗

    大伙看着就两人都充满了信心，菜头的食物系武魂为大家提升等等属性帮助，

    “贝贝、三石和哥，你们三个想办的拖住那个男生，楠楠、王冬、萧萧还有我，我们四个去弄女生”

    大家都异口同声道

    “好！”

    霍雨夜看着他们自信满满的道“那么，姐妹们，开武魂”

    (本章完)

