    那名胡姓捕快越说越气愤，越说越激动。他身边的捕快兄弟们也跟着会想起了滕县这场无妄之灾的始作俑者。跟着一起振臂怒吼，“都是杨洲老儿引贼入城，才给咱们好好的滕县招来这么大的灾祸，死了这么多人！”“就是那个老贼！他儿子杨之拓也不是什么好东西！白天他还带着山贼，给他们引路去抢杀大户！他老子死了，算便宜他。可不能再轻饶那小杨贼！把他薅出来碎尸万段，点天灯啊！”

    “对！把小杨贼抓出来！一直跟山贼串通的就是他们！吃里爬外的东西，比山贼更可恨！”

    那些平素里受过杨家苛待过的捕快一个喊得比一个大声。

    周围百姓听了这么多，再加上早就对盘据一方，作威作福的杨氏家族恨之入骨，此时也都跟着振臂高呼起来。

    “抓小杨贼！”

    “都让开！”其间更夹杂一个尖锐的哭喊声，“杀人偿命，贼父子引山贼进城，杀了俺家兄长，今天俺就要跟这畜生白刀子进去，红刀子出来！”

    紧接着从人群里就冲出来一个举着刀的壮汉，满脸脏污血泪的就往花楼里面冲！

    花楼门口的杨氏家丁见状急急上前从两旁抱拦住那人。

    百姓们一看杨家的狗腿子们竟然还敢摆凶，顿时更加气愤，海浪一般人挤人的就往花楼里面拥。

    暂时躲在房间里的符云朗听到这样混乱的叫喊声，一时间也慌了手脚，跑出屋子就要去到鄞诺身边，想要帮他控制局面。

    站在他前方的温小筠连头都没回一下就预判了他的动作，横臂一伸，便拦住了他的去路。

    “符大人，稍安勿躁，鄞诺一定有办法应对此时的局面。”

    “可是——”符云朗还是一百个不放心，“可是鄞捕头到现在什么都没做，什么都没说啊。他肯定很着急。”

    温小筠微微侧眸，琥珀色的瞳仁里闪动着锋锐的光芒，“符大人，鄞诺能在一夜之间调动起上千名百姓跟着他出生入死的杀贼奋战，就一定有能力平复他们的情绪。请您相信他。”

    符云朗顿时一噎。

    隐在阴影中的白鹜目色更加幽深。

    符云朗本来还想再说些什么，但是温小筠的目光彷佛有一种特别的魔力，叫人不自觉的信任，并心甘情愿的去听从。

    最终符云朗还是点了点头，无声的后退，重新回到他的角落。“可是——”符云朗还是一百个不放心，“可是鄞捕头到现在什么都没做，什么都没说啊。他肯定很着急。”

    温小筠微微侧眸，琥珀色的瞳仁里闪动着锋锐的光芒，“符大人，鄞诺能在一夜之间调动起上千名百姓跟着他出生入死的杀贼奋战，就一定有能力平复他们的情绪。请您相信他。”

    符云朗顿时一噎。

    隐在阴影中的白鹜目色更加幽深。

    符云朗本来还想再说些什么，但是温小筠的目光彷佛有一种特别的魔力，叫人不自觉的信任，并心甘情愿的去听从。

    最终符云朗还是点了点头，无声的后退，重新回到他的角落。

