    一箭斩杀老猿，可见罗睺弓之威。

    李言深呼口气，此次能战胜对方完全是侥幸，这老猿对自己过于轻视了。

    对于掌握苟之精髓的他来说，心中深深明白，即便拥有碾压级的实力，迎战时也要全力以赴。

    阴沟里翻船，以弱胜强的例子数不胜数。

    不过斩杀准圣强者的战绩是假不了的，放眼三界，有谁能以大罗金仙的修为斩杀准圣的？

    这次出手，让李言受益颇多，不但自身修为突破到了大罗金仙巅峰，还获得了九霄弑神枪，再加上系统奖励。

    “再给我十几年时间，我就可以尝试冲击准圣，一旦突破，除非天庭和灵山联手，否则谁能奈何得了我？”李言嘴里说道。

    现在可是西游时期，在天道的约束下，圣人是不可以亲自出手的，因此准圣便是天花板。

    李言提起九霄弑神枪，枪体荡漾着魔焰，霸道到极点。

    他施展一念百万里神通，倏然间出现在花果山内部。

    只见七十二洞妖王，以及七妖圣正在把酒言欢，孙悟空与牛魔王，鹏魔王等人推杯换盏。

    孙悟空还是个闲不下来的主，李言眼珠转了转，心中有了一个想法。

    那就是成立妖界组织，让孙悟空成为妖帝，与天庭分庭抗礼。

    之前他不同意孙悟空自封齐天大圣，是因为要苟着发展，但现在已经和天庭灵山撕破了脸皮，已经不必顾虑这些了。

    他笑着走进水帘洞内，其他妖王也是笑脸相迎。

    “老牛，我想和你商量个事。”李言坐下来，将手中的酒一饮而尽。

    牛魔王一怔道：“贤弟请讲。”

    李言道：“我有个提议，以我们花果山为中心，建立一个庞大的妖族帝国，而我们在场的几人，就是这妖族帝国的最高领导人。”

    “我们一起联手，整合人马，一定能重造妖族辉煌，甚至远超东皇太一妖族天庭时期。”

    “孙悟空被天庭灵山百般刁难，咱们作为他的兄弟，是不是应该帮衬？”

    其余妖王闻言，认为有理，纷纷点头。

    牛魔王则面露难色道：“七弟受难，我们一定是要帮的，只是我曾经立下过天道誓言，不再与天庭作对，而且……俺娘子也有身孕了。”

    不管是人还是妖，一旦有了孩子，步入中年就会顾虑许多，不复之前的年少气盛。

    “圣婴大王，红孩儿么？”李言自喃道。

    牛魔王皱眉道：“什么红孩儿？”

    李言笑了笑，连忙摆手道：“没什么，至于你曾经立下的天道誓言，咱们只是成立个自己的组织，整顿妖界而已，又没有说要与天庭对抗。”

    “牛哥你所需要的，只是号召妖界，到时候如果真的天庭来犯，也用不着你出手，你只要在家里不知情就好。”

    “组织成立后，牛哥就是首席妖帝，地位堪比玉帝，等咱们侄儿出生后，他也会为自己的父亲为傲的。”

    经过李言这么怂恿，牛魔王多少有点心动，毕竟谁不想位高权重，纵横三界。

    就算是玉皇大帝，也在不停得扩大自己的权力，与元始天尊抗衡。

    思来想去，牛魔王点点头，认为可行，反正只要是与天庭作对的事情，自己只要不插手即可。

    有了三界第一妖帝这个称呼，看铁扇公主还怎么说自己，而且等孩子出生后，他也可以自信得吹嘘自己。

    “好，贤弟，我们七大圣的名号一定会声震寰宇！”牛魔王笑道。

    他作为赫赫有名的妖王，随后一声令下，各方妖怪再度齐聚，一时间花果山声势冲天。

    这些妖怪修为大多在地仙或者天仙，数量达到四十余万。

    随后便是一些妖王，修为大多在金仙至太乙金仙。

    身份最高的，自然是牛魔王，孙悟空等，实力属于大罗金仙中的佼佼者。

    李言望着眼前的景象，微微点头，如此一来天庭就算强行进攻花果山，那也要掂量掂量。

    四十万妖怪可不是开玩笑的。

    随后孙悟空登台讲话道：“从此后我们便是自家的兄弟，等我们势力壮大后，所获得的天才地宝，法器神通，各位都有份。”

    “为了大家的安全，俺老孙决定将妖界大本营定在花果山，从此后各位兄弟就住在这里，有福同享，有难同当。”

    牛魔王，鹏魔王，弥猴王等人也相继发言，语调激昂，振奋人心。

    三界之中，天庭一直都是至高地位，妖族总是被欺压，人间许多修行者都打着降妖除魔的名号，来积攒功德，借此成仙。

    事实上妖族除了上层，底层妖怪活得还不如人族。

    在孙悟空的安排下，各个妖王在花果山都有了领地，在花果山驻下。

    牛魔王也将铁扇公主接了过来，担心天庭会不择手段，拿铁扇公主来威胁自己。

    从此后，妖界联盟正式成立，牛魔王，孙悟空等人纷纷自封妖帝。

    现在的李言已经看清了天庭和灵山的嘴脸，在西游量劫带来的气运面前，和他们将道理是没用的。

    他们会想方设法得陷害孙悟空，不惜一切代价。

    所以李言和孙悟空才决定与天庭抗衡，凭借四十万妖众，以及混元河洛大阵，暂先苟个几十年。

    等自己和孙悟空都突破准圣境界后，到时候就可以趁机扩展地盘。

    苟的最终的目的，还是为了能碾压一切。

    此时罗睺的声音在李言脑海里响起。

    魔祖罗睺道：“你如果想发展势力的话，我还有很多手下，但现在大多人都被封印了，只要你愿意，他们随时可以听你调用。”

    李言轻笑一声，这罗睺还真是不老实，如果他的手下尽数复活，魔道力量将会大增，他就可以借此涅槃重生。

    “你要是再打歪主意，别怪我无情了。”李言冷道。

    罗睺一怔，很显然李言比他想象得更聪明，更谨慎。

    “当然，我这只是提议，一切当以主人为尊。”罗睺谦卑道，他丝毫不怀疑李言的手段。

    前两天李言斩杀老猿时，他可是亲眼目睹的，李言看起来年龄不大，但城府极深，行事狠辣。

    李言冷哼一声，随后回到水帘洞密室，盘坐着，静心修炼起来。

    他现在的目标只有一个，那就是冲击准圣之境！

