    川崎一郎看了眼前这个摔的七荤八素的部下，鼻子都气歪了。

    川崎一郎让其他人把这家伙架起来，对着这个倒霉蛋的脸上啪啪啪的几巴掌。

    倒霉蛋被巴掌扇醒，立刻就一脸惊慌的向川崎一郎报告自己刚才遇到的情况。

    “八嘎！”川崎一郎厉声骂道：“没用的东西，被一个小小的石头砸的摔下楼梯，滚！”

    说着，川崎一郎抬起一脚，直接就踹到这倒霉蛋的屁股上。

    倒霉蛋心里面有苦说不出：自己今天是倒了八辈子的血霉了，不是屁股开花，就是鸡蛋开花。

    倒霉蛋捂着屁股走远后，川崎一郎又派了另一个上去。

    不到十秒钟，那个小鬼子也和刚才前辈一眼，咕噜咕噜的顺着楼梯滚了下来。

    川崎一郎这次派了三个人同时上去。

    但结果嘛，还是坚持了三十秒。

    “都是废物！”

    这次川崎一郎决定亲自出马。

    可自己的脑袋刚才楼梯口露出来的时候，一个石子呼啸而来，直接把他拿着右手的枪给打掉。

    孔捷刚刚移动了，这次江小鱼的视角可以鸟瞰整个碉堡的上方。

    手里面弹弓专门打小鬼子的出头鸟！

    川崎一郎马上把脑袋缩了回来，心中暗暗大惊：看来敌人之中有高手。

    而且还是很厉害的狙击手，只靠一个弹弓就能指哪打哪。

    很明显自己和这个碉堡都陷入了敌人的包围圈！

    想到这里，川崎一郎打响了山木一本的电话。

    这种情况下，只能是呼叫山本一木这个特工队外援了。

    而此时此刻山本一木的脸色也不比川崎一郎好看。

    眼前的魏和尚，像换了个人似的，越战越勇。

    原来是一对一，慢慢的变成一对二，一对三。

    甚至是一对四！

    魏和尚一个人对战四个特工队员，丝毫不露下风。

    这让山本一木心里面很是不爽。

    四个特工精英打不过一个华夏士兵！

    这事情要是传出去，自己的老脸往哪搁。

    “用匕首！”

    山本一木看到魏和尚一脚把自己部下踢飞到自己跟前，脸色滕的一下就怒了。

    剩下的三个特工队，立刻就掏出了靴子上的匕首。

    匕首的闪光照在魏和尚的脸上，和尚丝毫不惧。

    昨天晚上吃饱喝足，一觉醒来，有的是力气和这些王八蛋干架。

    “呵呵，打不过就用刀子是吧，畜生就是畜生，就知道用这些下三滥的手段！”

    魏和尚朝地上狠狠的吐了一口口水，挥着拳头直接朝眼前的特工队扑过去。

    四个人有扭打在了一起。

    小鬼子手上毕竟有匕首，而且这些小鬼子使匕首的手法，明显比格斗术要厉害。

    魏和尚慢慢就失去了上风。

    身上被小鬼子的匕首换出四五道伤口。

    这样下去的话，魏和尚一定会被这三个小鬼子乱刀砍死。

    就在这时，江小鱼及时切换了镜头，手中的弹弓已经做出瞄准的架势。

    啪！

    啪！

    啪！

    特工队友的拿着匕首的右手腕，全部被不明攻击记中。

    江小鱼使出自己的杀手锏：三连环！

    在一口气之间，连续用弹弓打出三块石子。

    这是江小鱼练了三年才悟出来的绝招，而且三个石子的记中位置，都会目标的同一个位置。

    就好比电影中神枪手，对着一颗洞口射子弹。

    每一颗子弹都是分毫不差的，从这个小拇指大小的洞口穿过去。

    三个小鬼子捂着手腕，疼的哇哇大叫，匕首也应声掉在了地上。

    趁这个机会，魏和尚一个向前翻滚，捡起地上的匕首。

    山本一木大惊，刚要拔枪，就被魏和尚用匕首架在脖子上。

    就在这时候，不远处一阵巨大的轰炸声冲天而起，轰炸声过后是一阵密集的枪声。

    山本一木大惊：原来这都是敌人的阴谋！

    趁魏和尚一时间失了神，山本一木立刻一个过肩摔把魏和尚摔倒在地。

    魏和尚被这么一摔，着实摔得不轻。

    山本一木看准机会，掏出了腰间的瓦尔特P38手枪。

    江小鱼立刻给他手上来上一发石子。

    本来江小鱼想趁这个机会，直接打头来结束这王八蛋罪恶的一生。

    就在江小鱼用弹弓瞄准山本一木脑袋的时候。

    电视机弹出了一个红色的警告框。

    【剧中关键人物，宿主不可抹杀！】

    这时候，山本一木的身上泛起了一阵淡淡的蓝光，刚才被江小鱼用弹弓射中的手腕，红肿的伤口马上恢复如初！

    原来如此，剧中的关键反派boss，江小鱼不能暗杀。

    想想也是，现在要是在这里结果了山本一木，后面的剧情没法演。

    看来这王八蛋的小命，只能是留给老李来结果了。

    山本一木也是一脸懵圈：自己身体到底是这么一回事？

    手腕上的疼痛一下子就消失了？

    还没等他多想，轰的一声炮响，震得大地都在颤抖。

    山本一木马上就发现了，不远处碉堡上方升腾起来的蘑菇云。

    不用说，川崎一郎那边一定出事了。

    而川崎一郎摇起手提电话，他想询问山本一木，有没有发现外面的异常情况。

    可川崎一郎摇了几次，电话里面都是嘟嘟的声音。

    原来是外面的孔捷找到了小鬼子的电话线，把它给剪了。

    川崎一郎看见电话打不出去，就带着一小股部队从碉堡里面跑出来。

    迎面就遇到了朝这边杀来的李云龙。

    李云龙看到孔捷去了这么久都没个信号，以为是出事了，急忙带着骑兵营出击。

    来得早不如来得巧，川崎一郎被江小鱼这一顿弹弓石子打的是杯弓蛇影。

    好不容易鼓起勇气冲出来，就迎面撞上了李云龙的骑兵营。

    这时候，马四环步枪大显神威的时刻到了。

    孙德柱有条不紊的指挥骑兵营分散开来，这样一来，就拉长了小鬼子瞄准时间。

    小鬼子还没来得及瞄准，就被骑兵营一枪一个干倒在地。

    就连李云龙这样的门外汉骑兵，都能用马四环步枪接连干掉了三个小鬼子。

    “哈哈，这枪真他娘厉害啊，骑着马都能瞄准！”

    李云龙觉得自己回去的时候，一定要江小鱼这个土财主，继续装备这把枪，真tm的好用。

    “上突刺！”

    孙德柱一声令下，骑兵营把马四环步枪放在背后，全部换上了长戟。

    近距离下，小鬼子被长戟一戳一个透心凉。

    小鬼子被骑兵营冲的凌乱不堪，战斗力大减。

    川崎一郎自然知道这样的开阔地形，是无法打得过骑兵营的。

    所以，他立刻指挥残部，向山本一木这边靠拢。

    而他这样做，也是江小鱼最希望看到的。

