    早在一个多小时前，陈六合就被带到了这里，而带到这里后，迎接他的，就是残忍与酷刑！

    在这个过程中，陈六合没有半点还手的意思，不是他不能，而是他不想！

    这里可是四号楼，是一个有着杀伐处决特权的特殊地方，如果一些皮肉之苦能够拖延一些时间，陈六合还是愿意牺牲一下的！

    他可不想在这里，真的被乱枪给打死！

    “狂，王八蛋，你这个狗娘养的，再狂啊，怎么现在不狂了？”一根铁棒，再次狠狠的砸落在陈六合的背脊之上，传出沉闷声响。

    一个青年，蹲在了陈六合的脑袋旁，手掌捏着陈六合的下巴，把陈六合的脑袋给抬了起来。

    这个动手殴打陈六合的青年，竟然是东方日出，而站在东方日出身边的，还有柳神韵与慕容青峰两个人！

    他们三个，竟然全都出现在了四号楼当中，就在这个特殊的地方，对陈六合施与酷刑！

    满脸鲜血的陈六合昂头看着东方日出，咧了咧嘴角，鲜血顺着他的嘴角流淌了下来，他道：“你的声音比力气大多了，就这点本事，你叫个锤子？没吃饭吗？在给我挠痒痒呢？”

    “草！”东方日出凶怒的一巴掌盖在了陈六合的脑袋上：“你特么的骨头是真硬啊！”

    “你以为我跟你们一样？个个都特么是卵~蛋？”陈六合嗤笑的说道，他身上的伤口，已经数不清有多少了，他只知道，他足足承受了一个多小时的酷刑与殴打。

    可是，在这个过程中，他别说一句痛叫了，就连一声闷哼都没有！

    心中窝火吗？当然窝火，陈六合恨不得把东方日出跟柳神韵两人给活刮了！

    但是他知道，他一定不能这么做，这个时候，就算有再大的怒火和屈辱，都得咬牙忍受着，因为他要保命，他不想让自己死在这里，他必须要尽可能的为自己争取时间！

    “陈六合，给你一个机会，跪下给我们磕几个响头，我们可以让你少吃一点苦头。”柳神韵用脚尖勾着陈六合的下巴，一副居高临下的姿态低睨着陈六合。

    双手被反铐在腰后的陈六合难以动弹，他狞笑了起来：“你们现在给我跪下，我可以考虑以后让你们死的时候能够痛快一些！”

    “以后？陈六合，你还活在梦里呢？你知道这是在哪里吗？这是在四号楼，你觉得你进了这里，还能活着走出去？你觉得你还有以后吗？”慕容青峰嗤笑的说道。

    “我的以后，不是任何人可以决定的！”陈六合冷笑的说道。

    “你真是个可怜人，一个不敢面对现实的可怜人。”东方日出蹲在陈六合脑袋旁，他用手掌轻轻拍着陈六合的脸面，就像是在逗弄一只宠物一般。

    东方日出得意忘形的笑道：“陈六合，你没想到吧？这么快就风水轮流转了，你今天上午多威风啊？可才仅仅半天的时间，你就沦落到这种凄凉下场了。”

    “我早就跟你说过，你会死的很惨的，你当时为什么就不相信呢？”

    东方日出猛然用单手掐住陈六合的脖颈，面色狰狞的嘶吼道：“我说过，我要把你碎尸万段，你以为我是在跟你开玩笑吗？”

    陈六合脸上狞笑依旧，道：“域域吧，你这个草包加废物的东西，想要我的命，你有那个实力吗？”

    “还狂？”东方日出怒不可遏，一巴掌拍在陈六合的脑袋上，及其用力，打得陈六合的脑袋嗡嗡作响！

    但他并没有就此罢休，东方日出像是疯了一般，连续在陈六合头上拍了十几下才罢手！

    即便陈六合是铁人，在这样的殴打下，也感觉脑袋炸裂般的生疼。

    “东方兄，别这么冲动，可不要一下就把他给打死了。”柳神韵说道。

    “放心吧，他就算想死，我也不会让他死的这么简单，一个晚上还很长呢，我们还没好好玩够呢！我要让他以最痛苦的方式被折磨死。”东方日出狞笑着说道。

    慕容青峰用脚踩在陈六合的脑袋上，道：“陈六合，被人用脚踩在地下的滋味怎么样？这种感觉，你还没有尝试过吧？你看看你自己现在的德行，真惨，连狗都不如。”

    “我说过，我一定会整死你的，今天，看来我要如愿以偿了。”慕容青峰说道。

    “有什么手段就用出来吧，不要像个娘们一样磨磨蹭蹭，我就怕你们三个加在一起，都打不死我。”陈六合冷笑的说道。

    “很好，你骨头越硬，就会让我们越兴奋，我今晚倒是很想看看，是你的骨头硬，还是我们手中的铁棒硬。”柳神韵握着手中的呃铁棒，照着陈六合的身躯就敲击了一下。

    剧烈的痛楚让得陈六合眉头抽搐，但他仍然咬着牙关没有痛哼出声。

    “痛吗？痛你就叫出来啊。”柳神韵怒声道。

    “往脑袋上敲才有用。”陈六合声音沙哑的说道。

    “你很想寻死？没用的，现在对你来说，找死都是一种奢望了。”柳神韵道：“不让我们玩够，怎么舍得送你去死呢？”

    陈六合笑了起来，笑得灿烂，笑得讥讽，没人知道他的笑容代表着什么意思！

    只有陈六合自己知道，他越是表现得不怕死，他就越是不会有生命危险，因为，东方日出和柳神韵对他的恨，是深彻入骨的，他们不会这么轻易是让他死去！

    “你们现在不杀我，我怕你们等下就没有这个机会了，永远没有了。”陈六合说道。

    陈六合的话让得三人都大笑了起来，东方日出道：“你还在抱有幻想呢？你以为有人会来救你吗？陈六合，你的梦该醒醒了！我保证，上帝都救不了你！我们会让你感受到，希望一点点的破灭，直到绝望……”

    “来，陈六合，是你自己老老实实的跪下，还是要让我们帮你跪下？”柳神韵问道，他这话，听起来是那般的熟悉，跟陈六合今天上午跟他们说的，如出一撤，一个字都没变！

