    某个空旷的地下空间，

    一条条身形庞大的【巨龙】，已然占满了绝大部分的空间。

    那浓郁的【龙威】，直接就改变了周围的气压。

    要是有哪个普通人误入这里，一瞬间便会被压迫所有的内脏！

    在这里，有着【力能龙】，也有着【时光龙】, 就连剩下的【传奇龙种——彩虹龙】，也有着为数不少的数量。

    一条身形巨大的【太古龙——时光龙】，从休眠中苏醒后，看着依旧留有不少空地的洞窟内部，眉头微皱，神色有点不大满意的出声说道：

    “……怎么还差那么多家伙没来？”

    不远处, 一条身形同样巨大，但浑身鳞片流转着点点彩色华美荧光, 简直完美得犹如最为杰出的艺术品一般的【太古龙——彩虹龙】，在轻轻一瞥后，满不在意的回答道：

    “不久前，【格拉迪】，那个家伙应该是遇到了什么麻烦，直接召唤走了他的一部分同族。”

    “再过不久的话，他们应该就会回来了。”

    闻言，刚刚出声的那条【时光龙】，缓缓点了点头后，有点无语的叹了一口气：

    “早就说了，在这个混乱的时期不要乱晃……那家伙肯定是遇到了某些【神灵】或者【半神】……”

    “那就在等一会儿吧……”

    话虽如此，【时光龙】也没有什么紧迫的危机感。

    因为他知道，眼下的【托瑞尔世界】里面, 所有的【神灵】，无一例外，实力全都受到了极其严重的限制。

    除非是【格拉迪】那个家伙异常的头铁, 找上了【魔法女神】那等大神的麻烦。

    要不然。

    在大量【力能龙】成群结队一起行动的前提下，他们基本不会有什么太大的危险。

    纵然是普通的【神灵】遇到了那群家伙，大抵也是只能快速跑路……

    于是。

    感叹完后, 【时光龙】随即又是再度闭上了眼睛。

    打算多睡几天。

    作为【巨龙】，这点时间于他而言，也就等于几分钟罢了。

    属于小寐一会儿，并不碍事。

    也是在这时。

    “不用再等了。”

    突然地，一阵波动从附近的空旷处传来，一群体形相较于【太古龙】，还要来得更加巨大的【巨龙】，身形灵敏无比的从时空另一边穿梭而来。

    而他们正是【巨龙神系】的【神灵】。

    其中，一条神色格外愤怒，就如同宝库被人偷了一样的【龙神】正是不久前那阵话语的述说者。

    面对【诸多龙神】的现身。

    不止是原本正要再休息一会儿的【时光龙】陡然清醒了过来。

    就连洞窟里面的其他【巨龙】，也是当即爬起身，恭敬地主动问好道：

    “诸位冕下，贵安！”

    虽然没有人类以及大部分族群那么多的条条框框。

    但最基本的礼仪，却始终是通用的规矩。

    面色难看的点了点头后，另外的【龙神】，看着洞窟内部那相较于另外两個族群，已然只有三分之一数量的【力能龙】，也是纷纷皱起了眉头。

    平常还好一点。

    由于【传奇龙种】在【神灵层面】的战斗中, 帮不上太多的忙。

    纵然死伤惨重也影响不了最基本的因素。

    但眼下, 在这个特殊的时期。

    所有的【传奇龙种】，都属于他们麾下的极为重要的战斗力。

    一下子死伤那么多，自然是有点伤筋动骨的感觉。

    并且，【力能龙】也不是那么好杀的……

    在眼下这个时期的【托瑞尔世界】里面。

    谷醅

    能够一下子就杀掉二十多条最弱也是【成年龙阶段】的【力能龙】的家伙……

    就连作为【善龙之王】的【巴哈姆特】。

    也仅仅只知道几个而已。

    毫不客气的说。

    那些家伙，无一例外，全都不太好惹。

    说是比他更强，也没有什么问题。

    当然，也有可能是那群【力能龙】中了什么陷阱，才导致被对手以取巧的方式，全部坑杀。

    如果真是那样……

    那么也说明了一件事。

    有存在正在特意的剪除他们的羽翼！

    有这种倾向的家伙。

    首当其冲的。

    便是那作为【恶龙之王】的【提亚马特】！

    ‘但她好像不太顾得上我们才对……’

    ‘她的某些老对手，最近可是在找寻她的麻烦……’

    说实话，如果可以的话，【巴哈姆特】现在很想使用一些【神术】，来进行预言判定，从而分辨敌人。

    但很可惜，早在他来到此处之前，他就通过事先的尝试，确定了那未知的敌人，早已屏蔽掉自身存在性的事实。

    任凭【巴哈姆特】如何尝试，都得不到什么有用的信息。

    这导致【巴哈姆特】越是联想，心中就越是没有什么底。

    深深的感觉，有一张无形的阴谋大网，正向着着自己而来。

    引得他，更加的忌惮！

    ‘……’

    ‘罢了，暂时还是稳妥一点吧……’

    最终，在迫不得已中，他看着那些依旧疑惑不已的【传奇龙种】，又看了看那些神色凝重的【龙神】，坦然的叹道：

    “不久前，我们确定了【格拉迪】连同大量【力能龙】的死讯……”

    闻言，洞窟中，那一条条【传奇龙种】纷纷目露不敢置信之色。

    特别是那些【力能龙】更是如此。

    作为已经习惯了高高在上的群体。

    所有的【传奇龙种】。

    在绝大部分时候，都是一种‘谁能降我’的生活作态。

    即使是面对【神灵】时，都表现得谦卑但不卑微。

    自认自己只比对方低一点而已。

    并且，已经有多年时间，没有什么【传奇龙种】死于外力了。

    眼下。

    如此突兀的，听闻到大量同胞死于非命。

    本来只是打算在【托瑞尔世界】里面看看热闹的他们。

    在愣了愣后，当即就是暴怒至极的发出了咆哮！！

    “谁！！！”

    “究竟是谁如此大胆！！！！”

    那震耳的咆哮声，直接就化作了半透明的声波。

    让整个洞窟得尘埃都不断飘荡。

    令人毫不怀疑，那些出声者试图择人而噬的心态。

    然而，【巴哈姆特】，依旧是从中隐隐约约的听出了一点底气不足的感觉……

    这使他，也是只能在心中默默地摇了摇头。

