    轻风吹过，令得原来阴暗的天空早已经吹散夜晚的阴霾，天空渐渐的升起一丝阳光，大地的表面也聚集起一丝氤氲的雾气，令得光神领地变得有此神秘和强大。

    光神领地，杨玄安静的居所。

    “呼~~~”

    淡淡的雾气笼罩在杨玄的周围，却根本无法进入里面半寸，好像有什么东西在围绕一般，令得它们生生的逼退在外面。

    “嗤!”

    灰黑的灵魂包裹住近万枚万千修罗针，这些修罗针不断的旋绕，不停的漂浮在杨玄的周围，好像它们都是杨玄的孩子一般，围绕着母亲亲昵，很快的，这些万千修罗针不停的旋转移动，速度越来越快，简直如同金色闪电，转瞬间，就化作一抹金光。

    “我已经炼就五十万根万千修罗针了，想必足够拥有使用他们的资格，不过还真是麻烦啊，光是疼痛就让我有些好受的了，好在这些万千修针已经堪比一般的法器巅峰，使用的威力在我的手上大大的增加，远非光天可比。”杨玄闭上眼，嘴中喃喃道。

    深吸口气，杨玄逐渐睁开眸子，眼前盯着这旋绕的万千修罗针，嘴中一喝：“全部给我收。”

    “咻咻咻!”

    万千修罗针全部旋绕起来，然后便直接一排排的整齐排列在天空中，看起来如同一兵一般，充满威严感。

    金色的表面，上面有一道道红色的纹络，令得它们看起来颇为的神秘，这些都是杨玄的气血痕迹，也是使用他们的凭借。

    “刷!”

    杨玄站起来，往前走出一步，随手间便扬起储物袋里的数万枚万千修罗针，密密麻麻的万千修罗针聚集在整个天空上，足足有着五十万枚之多，数量之多，令人感到震惊。

    “哈哈，没有想到你一晚就能够炼就五十万枚之多，看起来你的进步可是不小啊，只有十天而已就全部炼就成功，后面的路子也都不错。”澹台璇玑的声音随风而起，当一阵轻风吹过，杨玄的旁边便悬浮着一名漆黑长袍的老者，他的双目宛如星辰，令人一看，便觉得要深陷进去，根本出不来。

    “丹老，你又在挖苦我了，你也不是不知道这些都是修罗王的必备东西，不是我个人的私有物，等到一个月后，我就必行给人家了，现在已经快半个月了，我根本没有其它的时间炼制其它的，现在能成弄这么多就行了，反正再多也不是我自己的。”

    杨玄摇摇头，轻声一笑，他对于这种玄奥的法宝可是相当的喜欢，但最无奈的就是这些他只有还用半个月的时间，半个月后，他就完全的不能用这些，想到后，不禁微微叹口气，不再想这些，眼神盯在前方。

    “给我去”

    杨玄运用元力波动，直接夹杂在里面，使得声音威威如喝，仿佛闪电般，轰轰出现在周围，周围的树叶就因为这样都掉落下来不少，全部的在半空中摇摆。

    “咻！咻！”

    数万枚万千修罗针不断在半空中摇摆，他们的样子颇为的奇特，好像极为的神秘，瞬息间，便足以出现在最前方，这种速度比起杨玄都快了两倍不止。

    “好强大的力量，现在让我来控制控制，看他们的组合。”杨玄眼神陡然间变得极为的兴奋，他就像拿到一件宝贝，好像使劲的玩弄一般，费了极大的劲头，直接控制体内的灵魂丝线出现在万千修罗针的周围。

    “刷刷!”

    密密麻麻的万千修针陡然变得有些僵硬，然后按照生涩的步骤开始在天空中排列，排列的步伐相当的不错，然后便开始覆盖在一起，速度从一开始的缓慢到最后的快步组合下，根本用不了多长的时间。

    五十万枚修罗针渐渐变得有些僵硬，然后全部的吸附在一起，变成四十万枚万千修罗针……

    这些修罗针然后不断的形成三十万道，原来一万道，当一万道变成五千道的时候。

    五千道万千修针遥遥在天空中密密麻麻的排列在一起，他们的大小全部都和长箭差不多，论起威力来说，比起以前要强大十倍。

    “全部都往前攻击”

    杨玄一喝，然后，充满战意的双眼紧紧的盯着前方，令得高空的云雾都因此生生逼在两边。

    剑指东方，冲天而起！！

    “刷!”

    五千枚万千修罗针迅速的化为一抹金光对着高空往上俯冲，整个针身都有些僵硬下，便威威颤抖。

    下一秒，则直接对着上面俯冲。

    高空上……

    乳白色的雾气在整个高空，随处高见，它们仿佛是构成整个天空的基础，样式千奇百怪，从来没有太过一样的。

    “哗啦啦~~”

    洁白的云雾里面，突然出现一头巨大的三.级妖兽，紫狂鸟。

    三丈大小的紫狂鸟，整体仿佛如同鹰般雄伟，全部上下充满闪烁着的紫色光芒，这些紫色光芒，似乎都能够把周围的云朵给逼退般。

    两只有力地翅膀伸展足足两丈大小，浑身上下充满锋利的刀羽，在阳光下闪烁着金属的光泽。

    “喳!”

    一声清脆的嘹亮几乎让前方的云雾全部都给震碎，它们立刻给这头三.级中都拥有盛名的家伙给以最为足够的礼仪。

    “哼”紫狂鸟一声冷哼，在整个天空，特别是这一片，没有多厉害的高手面前，它就是霸主，没有任何的生物敢于挑衅它的威严，这样的实力不得不让它觉得有些强大。

    “找到一头不错的生物，看样子实力有些强大，干脆让我来看看好了，不然的话，后面的事情还真是不好办啊。”杨玄闭上双眼，脑海内自动出现紫狂鸟不屑的眼神，他拥有万千修针后，可以透过万千修罗针察觉到周围的景色。

    这招极为的强大，可最多也只能的实力差不多的武者情况，像是四重天或者三重顶尖的强者，足以感知到这一招，但对三.级妖兽还是极为的轻松。

    “去吧”

    “咻咻咻!”

    密密麻麻的万千修罗针直接对前方出现，他们出现之后，周围的狂风轰轰作响，令得周围的云雾转瞬间便消散开，然后给万千修罗针露出一阵里面的身影。

    “喳!”

    紫狂鸟察觉到这样的一堆闪烁着金色光芒，浑身上下波动着阵阵杀意的修罗针，它不知道怎么的，心头一紧，对于这样的家伙，紫狂鸟，即便是这里的霸主，也不敢太过挑衅，因为它明白在这里是霸主，万一这家伙来自外面，拥有四重天的实力怎么办？想到这些，他几乎没有过多的想法，迅速的对着其它的地方跑去。

    “哗啦啦~~~”

    它拨开周围的云雾，扶摇直接数千米一，整个身影直接化为一抹紫色的闪电，然后便迅速的朝着其它的方向，它相信以这样的实力，几乎没有过多的生物能够追上它，因为这就是它，紫狂鸟所拥有的闪电速度。

    “咻!”

    一丝敏锐的声音忽然出现在它的周围，令它感觉到疑惑，怎么旁边有一道声音，觉得有些诡异的它，用充满自信的双眼看着旁边的地方，陡然间，整个瞳孔猛然一缩，整个身体，冷汗淋淋。

    “该死的家伙，这些生物怎么能这么快。”紫狂鸟心中泛起惊骇的波浪，它的速度是他极为自信的地方，可当看见周围出现在它身边的金针时，它第一次觉得它的速度是简直慢的掉渣，恐怕给对方提鞋都不配，毕竟这种速度更加的可怕，自己远远不是他的对手。

    两边，万千修罗针，已经完全和它并驾齐驱，没有一丝减慢的态度。

    “刷!”

    紫狂鸟再次双翅一震，周围的气流猛然一变，它迎着刀锋利般的狂风对着前面飞去，两边已经响起轰轰的气瀑狂流声，它相信这样的情况下，没有问题了吧。

    可是，令它有些错愕的情况下发生了，这些万千修针几乎还是以相差不多的速度继续对着它来，看到这些家伙，紫狂鸟心中就有些郁闷了，为什么这些家伙的速度这么快，简直和他相差不多了，想到这些后，它有些恼怒。

    它不知道，他的身体数丈庞大，可万千修针很小巧，它当然比不过了，要是比得过的话，杨玄不真要吐血了。

    “喳!”

    紫狂鸟心中也明白如果躲避不过的话，那只有攻击了。

    “咻!”

    漆黑的锋利巨爪直接对着旁边的一枚金针抓去。

    “现在来攻击了么？如果是这样的话，你的速度根本不是我的对手的。”杨玄微微一笑，直接控制周围的万千修罗针进行攻击，拥有强大攻击力的万千修罗针，它的身体也是极为的强大

    “砰砰!”

    巧妙的攻击下，紫狂鸟发现它根本奈何不了这些万千修罗针，只是稍微动弹上，便感觉到周围数千道修罗针便齐齐的对着自己，针尖上泛起阴间的感觉

    “咻咻咻!”

    杨玄直接全部运用精神力，只间刷刷声中，数千道万千修罗针密密麻麻的对着它的方向而来，紫狂鸟几乎都没有过多的反应时间，瞬间便被修罗针给硬生生的洞穿而去……

    秒杀！

    “好强大的攻击力，不过对于灵魂的能量消耗太多，而且这样的家伙在妖兽中只是三重天一层而已，比起光天来说，远远的不如。”杨玄觉得有些疲惫，便是控制这些万千修针收回自己的储物袋，至于其它的等以后再说，现在拥有这些针便是足够了。

    原本修罗王就是主战，攻击力强大的存在，现在拥有这样的实力更加的强大，一般的家伙根本不是对手，足以越级挑战了。

