    当王亚欣提出要看这个协议书的时候，小张的心里其实已经有些慌张，毕竟之前他也的确没有想到，王亚欣居然会突然来这么一出。

    现在随着王亚欣的步步紧逼，小张原本的设定已经彻底乱了套了，所以此刻的他已经有些无言以对了。

    方志强看着小张那为难的神色，也失望的叹了一口气，从小张现在的表情上来看，很显然，这完全就是一个骗局，还好被王亚欣提前发现了。

    “张总，很抱歉，我们还有事，就先走了。”

    方志强突然起身，对着依然站着的小张开口就是如此说道。

    此话一出，那小张的脸色顿时更加难看，可以说是着急的不像话。

    “方总，您先等一等，我们还有一个非常重要的活动，到时候您一定不会失望的！”

    小张着急的伸出手，可是又放了回去，因为他知道，这个时候的方志强根本没有和他握手的兴趣。

    “不好意思，我们等会儿还有一个非常重要的回忆，恐怕是不能留下来了。”

    王亚欣此时也站了起来，跟在方志强的身后，一边走着，一边回过头笑着说道。

    小张看着方志强和王亚欣两个人离去的背影，越来越着急，他甚至忍不住想要冲上去拦住方志强和王亚欣，可是他知道，如果自己那样做的话，只会让事情越来越糟糕。

    而就在这个时候，小张的手机突然响了起来，拿起来一看，顿时脸上漏出一抹喜色，赶紧接听说道：“程总，您安排的怎么样了？”

    “人马上过去，你一定要稳住他们！”

    电话那边传来程总依然有些不悦的语气。

    “程总，人家现在已经走了，你就告诉我到底是什么办法，我也好继续去挽留人家啊。”

    小张脸上的表情也好看不到哪里去，只能是这样问道。

    “你这个废物！”

    电话里边的程总心情非常不好的骂了一声，之后说道：“我让森美国际之前的董事长王霞过去做一个重要讲话，相信这个绝对能让他产生兴趣。”

    “什么？您居然让王霞过来了？那她就那么轻松的答应了吗？”

    小张一脸的不可思议，对于王霞他也很熟悉的，现在可是堂堂明达集团的董事长！这样的人物居然都能亲自过来为他们一个小小的公益活动发表讲话，这也太不可思议了吧？

    “别问那么多，抓紧去把人给我叫回来！”

    程总依然严厉的说着，语气没有丝毫的转变。

    “好……”

    小张虽然还是满心的不理解，可也只能是无奈的点了点头，之后就对着方志强他们追了上去。

    追的时候，小张依然想不明白程总是怎么把王霞给叫来的，而且，程总怎么就认定方志强会因为王霞的到来而回头？

    抱着不确定的心态，小张追上了方志强，喘着气说道：“方总，等会儿王霞王总会过来发表讲话，希望您能留下来。”

    其实说出这句话的时候，小张也不确定自己会得到怎样的答复，甚至连答复都可能得不到，虽然王霞现在的身份很瞩目，可方志强也未必会感兴趣，所以小张也只能是一句话就把所有的底牌都亮出来，就等着看方志强的反应了。

    让他万万没有想到的是，他这话刚一落地，方志强“嗖”的一声转身，用不可思议的目光看着他，直接开口问道：“真的？”

    小张愣住了，他不知道方志强怎么突然反应这么大，一时间有些不知所措的点了点头，轻轻地“嗯”了一声。

    “什么时候？”

    方志强此刻脸上的表情极为精彩，因为他自己也没想到王霞居然会来这场的场所发表讲话，可以说打死都想不到！

    “马……马上就过来了……”

    小张仍是一脸疑惑的说着。

    而方志强此刻依然是一脸惊讶，之后看了看王亚欣，两个人就再度转过身来，走到了休息区。

    “强子，如果连王霞都能为他们基金会发表讲话的话，我想他们可能还的确不是骗子。”

    王亚欣此刻看着方志强那惊讶的表情，理性的思索了一波之后，开口说道。

    而方志强现在哪有心情去考虑这些？王霞的到来可以说大大出乎了方志强的意料，现在对于方志强来说，最重要的就是见见这位已经许久不见了的老朋友状态怎么样。

    坐在休息区，方志强已经有些迫不及待的东张西望，时刻注意着各个门口个角落，期待着王霞出现的那一刻。

    说实话，方志强自己都有些奇怪，怎么自己对于王霞的出现居然会这么在意？

    小张也再度陪在方志强的身边，似乎生怕方志强再跑了一样。

    果然，过了没多久，一位穿着正装的王霞步伐稳健的走进了会场。

    当方志强看到她的时候，发现她也正在盯着自己目不转睛。

    两个人四目相对，隔着十米左右的距离，彼此都没有说话，脸上好像也面无表情，但都从彼此的眼神里看到了一丝欣喜。

    是啊，他们已经有很久没有见过面了，甚至连一个电话都没有通过，好像突然之间两个人就变成了最熟悉的陌生人，再次见面，内心五味杂陈的感觉，也只有他们自己能感受到。

    两个人彼此对视了有二十秒钟，最先移开目光的是王霞，她朝着楼梯口而去，穿着一身西服，和当初方志强在森美国际的时候，她的穿衣风格一模一样，依然是非常传统的工作正装。

    王霞的出现，顿时就吸引了现场所有人的目光，一个个都惊喜的看向王霞，对于王霞的到来，他们显然都是喜出望外！

    “没想到王总居然都亲自前来了！真是意外啊！”

    “是啊！说起来，已经有很久都没有见过王总了，想必是明达最近的工作也很忙吧！”

    众人纷纷议论的时候，王霞已经出现在了商场的二楼。

    “各位，我是明达集团的董事长王霞，森美商场也隶属于明达集团，今天很高兴能够这个机会……”

    王霞到了二楼之后也没有丝毫停留，站在早已经准备好的话筒前边，直接就开口说道。

    而方志强则始终目不转睛的盯着王霞的双眼，至于王霞说了些什么，方志强则是一点都没有听进去。

    方志强发现，王霞的眼神也会时不时的停留在自己的身上，只不过一瞬间她就移开了，好像非常害怕和自己的目光交织在一起一样。

    方志强觉得很快很快，王霞就从那个地方走开了，其实他不知道，王霞的讲话，足足持续了十五分钟。

    当王霞离开的时候，方志强突然才反应过来，站起身子的时候，王霞已经消失在视线之中了，当再次去寻找她的身影时，方志强发现她已经在助理的护送下，离开了商场。

    “好！讲得好！”

    “好！”

    接下来，方志强就听到了震耳欲聋的鼓掌声，以及一阵阵叫好声。

    “强子！”

    再接着，方志强就听到了王亚欣对自己的呼喊声。

    “啊？怎么了？”

    方志强揉了揉自己的额头，感觉自己此时有些迷迷糊糊的，好像做了一场梦，刚刚醒来一样。

    “你还好吗？”

    王亚欣当然注意到了方志强的不对劲，顿时一脸担忧的看着他问道。

    “我……没事……”

    其实，方志强自己都不知道自己是怎么了。

    之前没有见到王霞的时候还好，可现在一见到，方志强就觉得浑身不对劲，特别是了解了冉宇明的情况之后，方志强总觉得，用不了多长时间，现在的王霞很可怜，而且很憔悴。

    虽然她已经成功夺回了明达，可她看起来，却完全没有了从前那般大大咧咧的开心，越是她那得体的言谈举止，越说明了她活的其实并不自在。

    这些因素，都让方志强的内心深深地自责了起来，也不由自主的，再度想起了李潇潇……