    但很快，没等来想象中爆炸声的日军大尉才发现是两只玻璃瓶砸在94装甲车的钢铁躯身上。

    哪怕是随着玻璃瓶的破碎，钢板上腾起了两团令人目眩的橘红色火焰，一看就不是什么好路数，感觉自己表现出太过谨慎的加藤英雄依旧感觉受到了侮辱。

    “八嘎！愚蠢的......”加藤英雄愤怒的咒骂刚刚出口，就被突然猛然腾起将近两尺的火焰给生生堵了回去。

    他从未想过两小瓶燃烧物会燃烧的如此剧烈，最可怕的是，随着液体在钢板上缓缓流动，火焰也仿佛在流动，仿佛钢铁都在随之一起燃烧。

    那完全超过了他的燃烧的认知。

    只是，橘红色的火苗在钢板上燃烧倒也罢了，他知道这些火苗再顽强，也无法烧穿钢板，真正让他感到毛骨悚然的，是前方。

    前方七八米外的那辆装甲车同样遭到了燃烧瓶的攻击，一个燃烧瓶砸到了装甲车顶盖上，火焰向下流动着，就像是给装甲车披上了一层火红的外衣，配合着正在喷吐炽热弹流的重机枪，在这样的战场上，竟然有一种说不出的美丽。

    极致的美，带来的是强烈的冲击，对人类视觉感官的冲击。

    不过，不是因为这辆披着‘红霞’还在努力作战的装甲车。

    还有一个燃烧瓶没有击中装甲车，却是砸到了对面的店铺的屋檐下，一个士兵正好蹲在木柱子后面向袭击的位置开枪，猝不及防之下，爆裂的玻璃瓶中的一些液体溅到了他的身上。

    更确切的说，是一波燃烧着的火苗‘飞’到了他的身上。

    因为，飞溅的液体在离开玻璃瓶的时候，就已经被点燃。

    身上沾了火苗的日军步兵开始并不紧张，伸手就去扑打掉在大腿部位的火苗，毕竟，大腿根上有个破洞是最不好看的不是？

    谁知，火苗顽强的超乎他的想象，拿手不光是没扑灭火苗，甚至火苗沾到了他的手掌上。

    “滋滋”作响的皮肉被炙烤的声音刚刚响起，就被这名日军步兵的嘶声长嚎所取代。

    拼命拿着手砸向地面企图将火苗灭掉的同时，他身上的十几处火苗燃烧的更加旺盛了，棉衣军服成了这些火苗的帮凶。

    “后藤君，快脱衣服！”经过同伴的提醒，大骇之下的日军步兵以平生最快速度解开军服。

    但显然还是慢了，那些橘红色的火苗就像跗骨之蛆，已经烧进棉衣。

    “滋滋”的可怕声响再度响起，日军步兵开始在地上翻滚，周围的两名日军也扑过来用军服帮其扑打。

    但谁也没想到，火不仅没有扑灭，反而越烧越旺，整个人就像一根被点燃的蜡烛。

    没有人知道大火燃烧的原料从何而来，或许是日本人自己不敢往深了去想，生物的脂肪油其实也是很好的燃烧物。

    大片的皮肤随着火焰的燃烧而掉落，帮其扑打火焰的人可能只是一个动作，就把其已经烧焦的皮肉给弄掉。

    以至于两名帮忙的日军步兵却是再也不敢帮忙，只能眼睁睁看着已经疼痛疼迷糊的日军步兵滚落到长街之中拼命的翻滚，直到眼里同样充满惊悚的加藤英雄亲自一枪将其击毙。

    倒下的尸体，竟然还在燃烧。

    由蜡烛，变成了一团篝火。

    周围日军步兵的脸皆是一片惨白。

    这就是来自中国人的报复吗？这种仿佛来自地狱的火焰烧在人身上，比他们折磨伤兵还要更冷酷。

    但这，还不是冷酷的终点。

    两辆装甲车上的火焰还在燃烧，钢铁良好的导热已经让装甲车里的坦克兵们因为温度的快速提升而大声嘶吼着让步兵们帮着灭火。

    有了那名步兵的前车之鉴，加藤英雄本来是迟疑的，但他知道，两辆装甲车才是他目前最坚强的依靠，没了两挺重机枪，还在死死盯着这里的中国人一定会发出最猛烈的进攻。

    他刚刚亲自下令拖行中国伤兵，已经让对方必须要杀他们而后快。

    “脱军服，灭火！”加藤英雄下达了令他无比后悔的决定。

    十几名日军步兵脱下军服，开始扑打装甲车上还在缓缓流动着的火焰。

    被抽打的火焰随着军服的挥动，星星点点落向四周。

    那真的是来自地狱里的火焰。

    落在青石板上，像被点亮的长明灯，继续燃烧。

    落在人身上，白衬衣瞬间被烧穿，在皮肤上继续燃烧。

    最少有七八个日军步兵惨叫着向四周逃离。

    不过还好，他们不像先前那名步兵身上溅落的火焰那么多，在没有彻底变成火人之前，脱掉身上所有衣物，用刺刀连烧焦的皮肉一起挖去还在诡异燃烧的火苗，基本都能保命。

    只是那一幕看得人心惊胆战。

    最原始的扑火方式对这种火焰已然是无能为力，看着装甲车上还在流淌着火焰，加藤英雄也是束手无策。

    两辆装甲车中的坦克兵更是犹如热锅上的蚂蚁，在装甲车内大声嘶吼着寻求外间帮助。

    不断燃烧着的火苗至少让装甲车内的温度升高了30度，再烧下去，里面的坦克兵们可就再也呆不住了。

    加藤英雄知道，中国人之所以还在静静等待，就是在等被热得受不了的坦克兵出来。

    只要没了两挺重机枪的威胁，他们拥有的驳壳枪可不会害怕三八步枪。

    可他该怎么对付这种来自地狱的火焰？这远远超出了他对于火的理解范畴。

    现实没给加藤英雄太多恼恨自己没好好学习的时间。

    在钢铁上燃烧了近两分钟的火焰开始向钢铁之下延伸了。

    混合了橡胶粒和白磷等物质的混合燃烧物终究还是液体，是可以流动的，火焰同样跟着流动，因为这个年代的坦克加工工艺还比较粗糙，钣金间隙非常大，透过钢铁的缝隙，火焰流进钢铁包裹下的发动机，几乎是浓烟四起的瞬间，火焰猛然爆出。

    支撑着装甲车前进后退的心脏-----发动机中的润滑油成为火焰的帮凶，不过五秒钟，冲天的火焰就在这台装甲车上爆发。

    几乎是转眼之间，所有日军都还来不及反应，装甲车便已经被熊熊烈火吞噬！

    此刻决定燃烧烈度的，已经不是做为火引子的燃烧瓶，而是坦克自己携带的油料，猛烈的火焰在短时间内产生大量的热量，坦克的钢铁外壳又是极好的导热体，于是不过短短十几秒钟，坦克车厢内外的气温便急剧攀升！

    车厢内原本就极为焦躁的三个鬼子坦克兵便立刻呜里哇啦大声惨叫起来！

    原本紧闭的车门把手在里面被疯狂转动起来，三名鬼子装甲兵决定逃离这口已经开始燃烧的铁棺材。

    但，太晚了。

    比高温更加致命的，还是氧气耗尽所导致的窒息！

    熊熊烈火将车厢里的有限的氧气在十秒钟内消耗殆尽，彻底充斥车厢的浓烟同样是致命因素，被熏的连眼睛都睁不开的三名坦克兵错过了逃命的最佳时机。

    所以，他们死了，被活活熏死之后留在装甲车内被烤成三块黑炭团。

    有了前车之鉴，打头的那辆装甲车的三名坦克兵毫不留恋的打开车门逃离随时可能成为铁棺材的装甲车。

    “撤退！”加藤英雄在94装甲车火焰冲天的那一刻，就不再做任何侥幸。

    两翼犹如爆豆一般的枪声也于此时响了起来。

