    "等等。"陆晚晚用手按住电梯门，发现里面站着一个戴着墨镜的女孩“你一个人用一部电梯?”

    “对啊，沈总同意的，关"女孩在认出是陆晚晚后，转而道“你是陆晚晚，那你进来吧。

    陆晚晚走进去后，只听女孩道“我叫方彤。

    新晋影后方彤?陆晚晚一怔过后，忍不住朝方彤看去。

    毕竟对方是明星，跟傅容一样神龙见首不见尾的，有机会当然要多看两眼了。

    方彤忽然摘下墨镜，问道"我们应该是第一见面吧?”

    “嗯，是的。”

    “那就好。"方彤挑了挑眉后，又问“那你是我的粉丝?”

    "陆晚晚迟疑了下，要是她说是的话，方彤问她代表作怎么办?"行了，你不用说了，我知道你不是了。"出乎意料的，方彤不仅不生气，反而松了一口气。

    不久之后，电梯在3楼停下，陆晚晚和方彤说了声"再见"后，便拿着资料出去了。

    方彤望着她的背影，忍不住哼了声，什么靠陆晚晚?陆晚晚连她的粉丝都不是，又怎么会向厉景琛推荐她呢?你会有这么好心?等着吧，她会向沈祁然证明，她方彤靠的是实力!傍晚。

    陆晚晚下班后，又在公司外看到了厉景琛的车，自从他撞见庄静打了她之后，便天天来接她下班。

    对此，她既感动，又无奈“厉先生，你不用每天都来接我的。”

    厉景琛轻捏了下她的俏鼻“怎么，嫌我烦?陆晚晚摇摇头“不是，是怕你忙。

    厉景琛看了她一会儿后，忽然问"学驾照了吗?”

    陆晚晚下意识道“学了，怎么了?”

    厉景琛微微一笑"送你个小礼物。”

    4s店。

    "厉先生?你带我来这里是陆晚晚突然明白了他问她考驾照的原因了。

    厉景琛挑了挑眉“你不是嫌我每天去接你下班烦吗?干脆给你配一辆车，这样你不用烦，我也不用担心你会被风吹日晒了。”

    "都说了不是嫌你烦了。"陆晚晚无奈道“而且我自己有车，不用你为我破费。”

    厉景琛佯装出苦恼的样子，道“厉太太，你每天骑着小绵羊上下班，你觉得别人会怎么说我?”

    你会有这么好心?““他们肯定会说我苛待你的，连一辆车都舍不得给你买。”

    “不，你很好的!”

    “可他们不知道啊，所以你就当是为了我，勉为其难的配一辆吧?”

    陆晚晚想了想，发现他说的也有道理，便道“那不要买太贵的，适中的就好。

    厉景琛试探道“你说的适中是多少?”

    陆晚晚道“10万。

    厉景琛很诧异的问“那是车?”

    陆晚晚的脸瞬间涨红“你不要太过分!”10万的怎么就不是车了!厉景琛笑了一声后，道“行了，适合你的最重要，下车吧，厉太太。”

    当看到从门口进来的一男一女时，4s店的经理立刻对下属们说“快快快，你去冲咖啡，你去拿礼物，你去打电话给裴总，问他如果是厉大少要提车的话，是不是还跟之前一样按最低折扣卖!“是!"下属们立刻去办了。

    随即，经理笑脸相迎“厉大少!欢迎欢迎!这位是您的太太吧?”

    厉景琛刚"嗯”了声，就见经理准备去握陆晚晚的手。

    见状，厉景琛把陆晚晚抬起来的小手握入自己掌心，皮笑肉你会有这么好心?不笑的对经理说道“给她一张名片就行了。”

    “是是是!"经理赶紧照做。

    陆晚晚忍不住在厉景琛耳边道“你这样太没礼貌了。”

    厉景琛把玩着她的小手，对她的讨伐充耳不闻。

    经理随后问“不知道两位是谁要换车呢?”

    “我太太。”厉景琛道。

    于是经理尽心尽力的为陆晚晚介绍起来一“厉太太，这款宝马mini,是全球公认最适合女性开的车之一。”

    "还有这款奥迪a3，不是很大，同样适合女生开，停车比较方便。”

    "这款对于经理介绍的这些车，陆晚晚始终只有一个疑问，那就是“多少钱?”

    大概是她问多少钱时的表情过于严肃，问到最后经理都迷惑了“厉太太是不是觉得这些车都太便宜了，不符合您的身份，要不要“不要!"陆晚晚斩钉截铁道"“这些就好。”

    经理问"您是说，我刚才介绍的这些车您全都要了?”

    "陆晚晚有些崩溃，到底是什么给他造成了这样的错觉啊?!要说为什么，自然是因为她身后的那尊财神爷了。

    经理完全有理由相信，别说是区区几辆车了，就是这整个车口你会有这么好心?场都是厉景琛一张卡的事。

    “行了，就它吧。”厉景琛突然看向不远处的奥迪a3,对陆晚晚说"我想你应该会喜欢的。”

    陆晚晚吃惊道“你怎么知道的?”

    厉景琛道“因为所有车中，你盯着它看的时间最长。”

    半个小时后一厉景琛带着试完车的陆晚晚从4s店离开，经理跟在他们身后道"厉大少，我们裴总说了，您二位新婚的时候他错过了送礼的时机，今天这辆奥迪算是补上了。”

    陆晚晚听得心惊肉跳“这不好吧!”

    厉景琛却道“没什么不好的，厉氏集团所有配备给员工的车都是在这里订购的，姓裴的只赚不亏。”

    "厉大少说的是!"经理附和道“如果没有您帮衬的话，裴总也没办法发展得这么快，这两年他一直念着您的好呢，不知道厉氏集团最近要不要换一批新车?给您最低折哦。”

    "哼。”厉景琛朝陆晚晚看去"这回懂了吧?”

    懂了。”这就叫放长线，钓大鱼。

    翌日，厉氏集团。

    厉项臣看着来到他办公室的白卿落，有些诧异的问“你来干什么?”

    “我来给你送爱心午餐啊。”白卿落说着，将手里的便当盒推你会有这么好心?到他面前。

