    有帝霄在，东方白的战力大大增加，凶悍无比。

    短短时间，客栈内只剩下一人，便是那带头者。

    “小子，你很厉害啊。”

    带头者眯着眼睛说道。

    在刚才的打斗中，他看出了东方白的实力。

    看似了不得，凶猛异常，实则只有仙人高阶而已。

    垃圾中的垃圾！而自己在地仙境！地仙初阶和仙人高阶，看似差了一个小境界，实则乃是一个大境界。

    仙人境就是仙人境，地仙境就是地仙，两者差别不是一般的大。

    所以带头者不慌不忙，胸有成竹，感觉十拿九稳。

    “过奖了。”

    东方白好似没听出弦外之音，双手抱拳道。

    “过个屁，杀了老子的人，必然让你血债血偿。”

    “是么？”

    “马上你就知道了。”

    “好啊，本少正好想讨教一番。”

    “不自量力，看招！”

    带头者手中一把钢刀，迅速落下。

    仙灵之气扑面而来，犀利无比。

    东方白飞跃闪开，身后所有被破坏殆尽。

    接连数刀纵横，东方白唯有躲避的份，客栈被破坏的七七八八。

    想伤他很难，身法精妙，不是普通可比。

    千变万化，移形换位。

    东方白借助一个时机，丢出一根飞针，锋芒毕露，杀意不减。

    带头者为之不屑，大刀一劈，刀气杀伐。

    气对飞针没有一丁点作用，虽然凶猛，但着实不管用。

    飞针速度很快，快到肉眼难以跟踪。

    “嗤！”

    为首者自信满满，不说将东方白重创，最少可以将飞针击碎。

    万万没想到，飞针穿过刀气犹如穿破一张薄纸，简单轻松。

    最终，飞针刺入为首者的肩膀，钻入肉体之中。

    “嘶，你小子……”为首者倒吸一口凉气。

    “你没机会了。”

    东方白轻飘飘道。

    “你太自信了，谁没机会还不一定，死的那个人一定是你，小小的仙人境。”

    小小的仙人境？

    你自己才地仙修为好不好，竟然如此狂妄语气，不知道的还以为仙帝呢。

    “哦？”

    东方白剑眉一挑，“是么？”

    “再来！”

    为首者作势就要冲上去，准备近身搏斗。

    奈何一动作，运起仙灵之气，体内有股气体在乱窜，诡异非常。

    “哇！”

    的一口鲜血喷出，脸色难看的一批。

    “怎么会这样，为何会……”为首者嘟嘟囔囔。

    “跟你说了，偏偏不信。”

    东方白笑眯眯道。

    如此小眼神，好可怕，比被猛兽盯上还要让人恐惧。

    “老子今天认栽了，后会有期。”

    既然无法得逞，也没能力杀人，只好先跑掉再说。

    不走难道等死？

    走为上策！可当他准备逃走之时，东方白的反应更快，之前还在原地，下一刻却出现在为首者的后背。

    一剑刺出，帝霄穿过胸膛。

    就算走了，这家伙也活不了，必死无疑。

    被混沌之气侵入，活命那是痴心妄想。

    哪怕仙帝也不成。

    混沌之气乃世间万物，天地初开之时便存在的气体，所有的气，都在混沌之气繁衍而来。

    混沌之气不知比仙灵之气的等级高多少。

    想化解，至今没有一人能做到。

    当然，现在的位面更高，乃是仙界。

    但东方白推测，仙界中人无人可以化解混沌之气。

    太过霸道，太过强悍！帝霄剑吸收了为首者的功力修为，不仅仅是他，凡是被帝霄斩杀的人，均被吸干。

    杀完人之后，东方白回到赤炼之地，吸收帝霄剑反馈来的能量。

    他要突破仙人境，到达地仙境界。

    一夜过去，二公子幽幽醒来，感觉头昏沉沉的，很是难受。

    晃了晃脑袋站了起来，当看到破开的墙壁，乱七八糟的屋子，以及满地的尸体，惊讶万分。

    昨晚发生什么了？

    我为何不知道？

    到底发生了啥？

    睡的那么死么？

    打的这么惨，墙壁都干碎了，还他么不醒？

    我这是咋了？

    “嘶！”

    二公子表情一动，龇牙咧嘴。

    然后摸了摸自己的脸，感觉火辣辣的疼。

    谁打的老子？

    这么英俊的面孔居然十个巴掌印，简直混账。

    别让老子抓到他，不打成猪头算我输。

    十倍偿还！对了，东方先生呢？

    不会出什么意外吧？

    死了那么多人，肯定昨夜客栈发生了什么。

    不好！二公子突然想到，随之快步出去。

    刚走到门口，一道身影出现在眼前。

    “东方先生？”

    “嗯！”

    来人正是东方白！一夜的冲击，如今他已是地仙初阶，冲破了一个大境界。

    地仙的实力比仙人强大许多，亲自感受一下，那种滋味真棒。

    比你老婆真棒还要得劲！“东方先生，你没事吧？”

    二公子一边问，一边上下打量。

    “没事，安然无恙。”

    “那就好，吓死我了，昨晚发生了什么？”

    “这家店是黑店，迷晕人然后收刮材物。”

    “真是可恶。”

    二公子恨恨道：“这家店的人呢？

    死了没有？

    本公子想亲自折磨他们一下。”

    “都死了。”

    “谁杀的？”

    “我！”

    东方白淡定道。

    二公子一惊，平时见东方白弱不禁风，温文尔雅，好似一个书生，没想到杀人不眨眼，手段狠辣。

    突然脑海中想到第一次见面，城门守卫就是被他杀的。

    温柔之下，藏着一颗虎豹之心。

    该动手的决不留情！狠辣的像变了一个人。

    “厉害！”

    二公子竖起大拇指，“那我这脸谁打的？

    都肿了。”

    “那个人就算死了，本公子也要抽回来。”

    “额！”

    东方白愣了一下，“谁打的本少忘了，不知道了。”

    “真的不知道？”

    “真的！当时天黑，加上你又被人搜身，哪顾的及谁打的。”

    东方白依旧否认。

    “搜身？”

    二公子急忙摸了摸身上，“我的储物腰带呢。”

    “谁拿走了？”

    “不急，反正人已经杀了，自己慢慢找吧。”

    “顺便把盗匪的钱财都弄过来，据为己有。”

    东方白嘱咐道。

    打劫别人，最后被人打劫，命都丢了，真是悲催啊。

    “聪明！”

    二公子说做就做，手脚可麻利了。

    不一会时间，便已收刮了所有。

    接下来便是查一查收获多少。

    

