
御医来到陈书岩的床边后，便立即开始给她诊脉，众人都十分着急的等着结果，等御医诊脉结束之后，随即便开口说道："皇后娘娘这是受了风寒，加上昨夜她喝了一整夜的酒，有些宿醉，所以才会这么发烧的，虽然没什么大碍，但是也得注意调理，不然小病也是会拖成大病的，微臣一会开个驱寒退烧的药方，你们一日三顿的给她服用，还有，每隔小半个时辰，就用热毛巾给娘娘擦擦手心，脚心，有助于缓解体热，也能让娘娘稍感到舒服些。"

挽袖一边听着，一边点着头，待御医说完后，挽袖便说道："好，多谢御医了，奴婢一定照办。"

随后，那御医留下一纸药方后，随即便就离开了椒房殿内，挽袖和其他的宫女们，便不停的在房间里面，忙着照顾陈书岩，宇文惜悦和宇文宸悦则是一直守在他们母后的身边，刚才御医说的话，他们也听见了，他们知道他们母后昨晚一定是因为，父皇选妃的事情，所以才会伤心的借酒浇愁的，这一切的始作俑者，全都是他们的父皇。

两个孩子这样想着，心里面就对他们的父皇，越来越怨恨了，本来一切都好好的，他们不懂，父皇为什么，要突然开始选秀纳妃，还这么的冷落他们的母后，这让之前一直都备受宇文向吉宠爱的两个孩子，郁闷不已。

但是他们却又什么都做不了，现在就只能在这里，陪着他们的母后，看着他们的父皇，和别的女人谈笑风生。

而此时，另一边，秋菊院内，三位新晋的妃子，一早起来之后，就商量好了，今天要去找皇上说说昨晚，秋菊院闹鬼的事情，求皇上替她们做主，那住在主位宫殿的那个女人，心里面早就想到了，他们一定是惹到了宫里面的什么人，故意捉弄他们的，但是他们现在初来乍到的，根本就不了解这皇宫里面的局势。

她唯一能想到的，就是皇宫里面，那位在她们进宫之前，唯一的皇上的妃子，陈书岩，昨天皇上选妃的时候，她就没有出现，也不知道到底是皇上没让她来，还是她因为吃醋，所以才故意不来的，若是因为吃醋的话，那么昨晚的事情，就很可能就是她做的，目的就是为了将她们一个个都吓走，这样就没人和她抢皇上了。

她们三人来到御书房之后，便被小林子拦住了，"三位娘娘，皇上正在处理政务，暂时不见任何人，各位还请回吧。"

三位妃子闻言，随即便立即皱起了眉头，皇上不见她们，这下可怎么好，这时，其中一位妃子站出来，拼命挤出来几颗眼泪，看上去十分的委屈，"公公，我们秋菊院昨晚闹不干净的东西，把我们几个都吓坏了，今天我们来就是来找皇上，给我们做主的啊，求皇上请几个法师做做法吧，不然我们姐妹几个可不敢再住在那里了，呜呜......"那妃子说完，随即便拿起手帕，擦了擦眼泪。

其他两位妃子，见状，随即也连声附和着，"对啊，对啊，怎么说，我们几个也是皇上亲自挑选出来的，出了什么事的话，我想你也不好像皇上交代吧，还请公公进去通报一声，告诉皇上这件事情，让皇上处理一下吧。"

小林子，听完她们几位说的话之后，随即便有些犹豫，看她们这个样子，倒也不像是装出来的，这几个人，昨天才刚进宫，想必也不会这么早就出幺蛾子吧。

想了一会后，小林子便对着她们三人说道："三位娘娘请稍等，奴才这就去禀告皇上一下，这件事情。"

小林子说完便转身打开，御书房的们，走了进去，发现，今天宇文向吉居然没有在批阅奏折，  若是坐在椅子上，半仰着头看着梁顶，不知道在想着什么。

"皇上，昨日新晋的三位娘娘前来找您，说是，昨晚她们住的院子里面，闹不干净的东西，想让您帮她们找几个道士来做做法。"

宇文向吉闻言，随即皱了皱眉，闹鬼？呵，这世上哪来的鬼怪，宇文向吉从来不信，只相信人心中有鬼，而那几个妃子，初来乍到，应该不会做这种傻事，那么就是有人故意这样做了，于是，宇文向吉便立即站起来，越过小林子，说道："走，过去看看到底怎么回事，朕绝不容许，有人在朕的眼皮子底下作怪。"

小林子闻言，随即点头称是，然后跟着宇文向吉的身后，走了出去，那几个妃子见到，宇文向吉出来后，便立即开始做出一副十分委屈的样子，像是她们受了多大的伤害一样，"皇上，您一定要为臣妾们做主啊！"

宇文向吉见状，有些厌恶的憋了一眼那个女子，冷冷的开口说道："把事情具体的经过，详细的告诉朕一遍。"

那名昨晚被吓到的妃子，闻言，随即便开始对着宇文向吉叙述，昨晚上，在她房间里面发生的事情，说的时候，表情十分的夸张，就好像那鬼怪，现在就在她的眼前一样，甚至在原有的基础上，还添油加醋了不少。

宇文向吉听完后，随即便对着她们说道："好了，这件事情，朕一定会处理好，给你们一个说法的，现在，你们可以回去了。"宇文向吉说完后，便转身，头也不回的走进了御书房内。

那几个妃子，见这件事情，就这么解决了，心里虽然有些不甘心，但是最后也不敢在说什么，而且，刚才宇文向吉都说了，这件事情，他一定会处理的，那么她们就相信，他一定会做到的，毕竟宇文向吉在民间的传闻，还是非常好的，人人都说他是一位值得敬仰的好皇帝，于是她们就回去了。

宇文向吉回到御书房之后，便对着小林子说道："小林子，你派几个人，去秋菊院看看，有没有什么线索，务必要找出那个人。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668449"  chaptername="第一千一百七十二章  告状去了">加入书签</a>
</div>
