    “仙有仙术，武有神通，融本源之道，铸神武之躯，辟无上神通……”

    下意识的将目光落到那篇金色的经文之上，仅仅看了一眼，开篇这几句话，便在陆仰心中掀起了滔天巨浪，再无法将目光移开分毫。

    “呼！”

    足足过了一刻钟的时间，陆仰这才终于将这一篇经文彻底看完，苏醒过来。

    与上次获得的阐述武道真谛的那篇经文一眼，这一篇经文，同样不是什么具体的功法秘籍。

    这篇经文，并不是直接给陆仰什么上古强者的武道神通传承，而是教给他应该如何创造神通！

    正如之前一样，神武典每次开启的经文，都是契合陆仰实际的情况，给出的针对性修行提升的手段。

    当初陆仰弱小的时候，神武典给出的，便是具体的功法秘籍，可以让陆仰迅速学会提升实力，可随着实力的提升，具体的功法与秘籍，能够带给陆仰的帮助，其实就不大了，所以，神武典给出的经文，便意在帮助陆仰明悟接下的修行之路，应该如何走。

    陆仰如今的问题在于，感悟的本源大道太多，太杂，虽然陆仰开创出了神文，暂时解决了这个麻烦，可是，这依然远远不够！

    无论是想要真正比肩王若冰他们这样的天骄，还是未来踏入三品之境，这样的感悟都还远远不够！

    这其实也牵扯到神武典最根本的观念。

    无论是武道也好，神通也好，前人的功法再怎么强大，也不可能适合每一个人的，只追寻前人的足迹，终究无法缔造出真正的强者，更不要说超越了。

    所以，想要真正强大起来，唯一的办法，便是走出自己的路来。

    而现在，陆仰要做的，便是在这篇经文的引导下，想办法融合本源大道，开创出真正属于他自己的武道神通。

    其实从某种程度来说，陆压当初感悟火之真意，创出的举火焚天，就已经可以算是神通的雏形了。

    只是，这还不够！

    一则，当初创出这一招时，陆仰对于火之本源大道的感悟还不够深，二来，陆仰并没有真正将这一招完美的与自己肉身乃至真气融合起来。

    真正的神通，应该是将所有的力量与感悟，全部融为一体，将某种大道感悟到极致，自然生出的神通法门。

    正如这篇经文开篇所述，融本源之道，铸神武之躯，辟无上神通！

    陆仰既没有做到融本源之道，也没有以此铸成神武之躯，自然便更谈不上开辟无上神通了。

    但现在不一样了，有了这篇经文的指引，陆仰已经知道，接下来应该怎么做了。

    之前，陆仰一直以为，这些以本源大道炼出的神文，需要融入神魂之中，成为他踏入炼神之境的助力。

    可是这种想法，从一开始就已经错了！

    武者的根基在于肉身，所以，这些神文，应该融入的不是神魂，而是肉身！

    破碎神文，将之融炼入肉身之中，融入神武真气之中的过程，便是融道的过程，以此淬炼肉身，便是铸造神武之躯的过程！

    当做完这一切，自然便能开辟出武道神通来。

    当然，这些说来容易，可实际上，真想要做到这一点，同样艰难之极，甚至必然伴随着巨大的危险！

    一旦失败，那便不是淬炼肉身了，而是会直接毁掉肉身，必死无疑！

    脑中闪过无数的念头，这一刻，陆仰并没有选择立刻破碎神文，而是起身飞快向着上顶赶去。

    按部就班的修炼，固然可能会更安全一些，但是却也势必需要更多的时间，而现在……陆仰没有时间了！

    王若冰他们依然在于黑龙山厮杀，这是真正关系生死的一战，一旦败了，所有人都会死在这里，就算是陆仰，也不可能脱身。

    所以，立刻赶往山顶，想办法帮助王若冰他们击杀黑龙王，才是如今最迫切的事情！

    更何况，对于武者来说，想要提升，想要突破，没什么比真正的战斗来的更快的方式了。

    那位三品妖王，才能给予陆仰足够大的压力，帮他破碎神文，融道开辟神通！

    眼前这一战，才是陆仰最大的挑战，也是最好的机缘！

    ......

    山顶！

    飞在空中，王若冰他们三人踏入云雾之中，才真正见到了黑龙王的真身。

    这可不是什么蛟龙，而是真正东海龙族的真龙！

    而且是已经踏入三品，晋升妖王的恐怖存在，这是真正的山海大妖！

    毫不夸张说，这样的黑龙王，远要比寻常的三品妖王更强大的多。

    之前在山间，他们面对的只是黑龙王以妖气隔空的攻击，尚且能够占据上风，可如今，真正杀入云雾之中，正面厮杀，才能感受到这位黑龙王的可怕。

    无论是陈明阳横笛透出的音波攻击，还是黄景生的黑暗之剑，还是王若冰的虚空剑诀，甚至都根本无法打破对方的防御！

    甚至于魏无忌与晏子墨他们也已经赶到了山顶，不断爆发灵气，将一道道攻击轰到黑龙王的身躯之上。

    可差距真的太大了！

    如果说，王若冰他们勉强还能造成一些威胁，让黑龙王出手抵挡的话，魏无忌他们几人的攻击，便简直跟挠痒一样。

    那一身的龙鳞，仿佛无懈可击，无论什么样的攻击，落到龙鳞之上，都会顷刻湮灭，根本无法打碎哪怕一片龙鳞！

    “太弱了！”

    眼中透出一抹嘲弄之色，黑龙王轻蔑的开口道：“本王还以为你们真的有什么凭借呢，不过如此……镇妖司司首，不会是故意让你们来送死的吧？”

    一爪探出，瞬间击碎了黄景生斩出的黑暗之剑，黑龙王漠然开口道：“现在跪下来求饶，或许本王心情好，还能饶你们一命！”

    冷笑了一声，王若冰却是压根就搭理答话。

    若是真有本事杀，对方早就杀了，何必这么多废话，之所以还在这里出言嘲讽，不过是，这黑龙王，暂时也没法撕裂王若冰他们的防御而已。

    王若冰他们没法击杀黑龙王，可同样的，在灵气耗尽之前，黑龙王也同样很难杀死王若冰他们。

    这才让局面陷入了僵持之中罢了。

