    林无双用尽了自己所有人脉，硬生生把生产玄胡止痛胶囊的手续，在进入2月份的时候审批下来。

    林湘从林易那边接手的制药厂，再加上她刚从雪国那边买回来的生产线，那生产能力绝对杠杠滴。

    只一个星期玄胡止痛胶囊就在药店上市了。

    他们这个反击战打得非常漂亮。

    林湘和林无双的反应如此之快，是林逸海始料未及的。

    “湘湘，无双，我是你们爸爸，你们为什么如此咄咄逼人，我上市一种药，你们就赶紧也上市一种。”林逸海气急败坏地杀来研究室质问林湘和林无双。

    林湘直接被林逸海这理直气壮的模样给气笑了，他还真是个双标狗，只许州官放火，不许百姓点灯啊。

    “林先生，请你先搞清楚一件事，我林湘从来没认你是我爸。”

    “还有我们上市玄胡止痛胶囊，那是以其人之道，还治其人之身。”

    林湘毫不客气对着林逸海就一顿怼。

    他还真好意思说他是她爸爸，她可从来没见过对自己女儿不闻不问的爸爸。

    林逸海每次和林湘见面，两人都会吵一架，林逸海气了个半死，看向林无双问道，“无双，林湘无理取闹，你也跟着无理取闹吗？”

    “爸，你想让我尊敬你，那请你拿出诚意来。”

    林无双的声音冷冷清清的，听不出喜怒来，但林逸海还是听出林无双言语中的怒气。

    他眉头微挑，看来他这个大儿子也是个有脾气的。

    “无双，爸还是那句话，我们是一家人，以后我们林家的产业还需要你来继承，你根本没必要成立医药公司，你来帮爸爸不好吗？”

    林逸海见林无双跟他疏远了，立马开始打感情牌。

    “爸，你不用再说了，你不如让你的私生子继承你的家业，我和小君会自己创业的。”林无双很是坚定的说道。

    林逸海见林无双和林湘油盐不进，心中恨得不行，果然是那个垃圾的种，怎么养都养不熟的白眼狼。

    “很好，无双，你记着你今天说的话。”说着林逸海转身就走。

    林湘看向林无双，只见林无双紧抿着唇，手指捏成拳，极力压抑心中的怒火。

    林湘叹了一口气，没多说什么。

    她和林逸海从来没生活在一起，自然对他是没感情的。

    但林无双不同，两人在一起生活了二十多年，感情极为深厚。

    “湘湘，你是不是很好奇，我为什么突然跟我爸交恶了？”林无双过了好半天问道。

    “是因为他和妈离婚吗？”

    “这只是其一，湘湘你也看到你二哥的经商天赋了吧，在过去的好多年中，小君一直被爸打压，他明明可以早闯出一片属于他的天空，却被爸硬生生给打压了。”

    “还有以前我管的医院，当时如果不是我留了一手，说是在医院上班，他很有可能把我安排进国营医院当一个普通的医生。”

    “这么多年我废寝忘食地学医，可不只是想当一个普通医生。”

    “林逸海对我们兄弟两个明里暗里的打压，我们早就知道，林逸海根本就没把我们兄弟两个当儿子看。”

    “他以为自己做得密不透风，没人知道，他却忘记一件事，我和小君都不是傻子。”

    林湘没想到林逸海和林无双，林君之间还有这么多较量，她上前安慰道，“大哥，一切都过去了。”

    “是一切都过去了，我们要往前看。”

    临近年关终于有一件令人高兴的事，苗昆在昏迷好几个月之后终于醒过来了。

    刚开始他还浑身不能动，每天只眼睛能睁开一会。

    有了这个好的开始，没多长时间苗昆就彻底醒过来了。

    “苗昆，你还记得你受伤那天的事吗？”林湘急切地问道。

    苗昆点点头，说道，“嫂子，我不能说，你就别问了，不过你放心，海生哥肯定会没事的。”

    林湘听苗昆如此说，一直压抑的眼泪突然决堤。

    这段时间她一直压抑着自己的思念之情，现在再次听到关于郁海生的消息，林湘只感觉自己浑身忍不住颤抖。

    “湘湘，你别激动，小心肚子里的孩子。”井雪桐上前紧紧抱着颤抖的林湘安抚道。

    “妈，我好难受。”林湘抱着井雪桐泣不成声，过了好长时间，她才慢慢平复下心情。

    “苗昆你先在京城安心养病，等病好了，如果你愿意留下，那就留下继续为我做事，如果不愿意，我可以给你一笔遣散费，让你回老家。”

    苗昆听林湘如此说，有些不好意思的说道，“嫂子，我能不能求你个事。”

    “你看我最近一段时间也无法干活，你能不能让我弟弟顶替我，他虽年轻了一些，但为人处世很是不错，做事也利索。”

    当下大家日子都不好过，苗昆的老家在山区，从田里都刨不出食来。

    他希望自己弟弟能在京城找过活，哪怕一个月赚20块钱，也比回家强。

    “行，回头叫你弟弟去服装厂上班吧，那边一直缺工人。”林湘很是爽快的说道。

    “水满，还不谢谢嫂子。”苗昆看了一眼苗水满催促道。

    林湘不只是给苗水满安排了工作，等到了2月份，苗昆能自理之后，林湘给苗叔，苗婶也都在服装厂安排了工作。

    如此一家子每个月赚的钱除了日常开销，还能剩下不少。

    看着苗家人努力上进的模样，林湘在想到彭雨那个不安分的，就头痛。

    以前郁海生在京城的时候，彭雨是三天两头上门，后来郁海生去青山市建英语学校。

    彭雨也是三天两头给郁海生打电话，诉说她心中的苦闷，她日子过得多不如意。

    在后来郁海生去港岛失踪，彭雨就好似人间蒸发了一般了。

    那么多亲朋都过来关心郁海生的安危，就连服装店那边的售货员，都派了马雪珍来看林湘。

    可偏偏彭雨不要说露面了，哪怕是一个电话都没有。

    有一次林湘坐车去林无双的研究院，在路上远远看到打扮得光鲜亮丽的彭雨，正在跟一个年轻男同志一起压马路，两人有说有笑颇为亲密。

    在看到这一幕的时候，林湘瞬间就释然了。

    她以前干嘛要吃彭雨的醋，就算她对郁海生再好，郁海生也不会多看一眼。

    像郁海生那样厉害的男人，鉴婊能力还是非常强悍的。

    不过就算彭雨在不好，临近年关，林湘还是提了东西和杜蓉，郁建辉一起去了罗家。

    罗忠救郁海生一命，郁家人都记在心中。

    别人家临近年关全都是一片喜气洋洋，从进入腊月开始就收拾屋子，准备年货。

    可罗家却一丝动静都没有。

    林湘跟在杜蓉身后进了罗家乱糟糟的院子。

