    宋舅母道：“你的意思是说，你那个侄媳妇，也得到了这样的一本书？”

    “这我……”刘氏想说这我哪里知道啊，但对上宋舅母的目光，又中途改口道：“就算是有，想必她也不会承认的。那样的宝贝，谁知道了不想据为己有，你说是不是？”

    宋舅母想到了在‘萱家原创’看到的那几个木头人。那木头人做得实在是精巧，手上关节活灵活现的，她以前确实没在别的地方见过这样的玩意。说不定傅家做木器的秘籍之外，还有做衣服包包的小册子，林萱嫁入傅家之后，继承了那几本书……

    若不然，怎么解释原先平平无奇，一无是处的人，突然变得多才多艺起来？

    这么说来，只要得到那几本书，她也能开一家那样的成衣铺子，甚至比‘萱家原创’更好的铺子。

    宋舅母掏出余下的五两银子递给刘氏道：“行了，以后有事我会再找你的。”

    刘氏看着手里的十两银子有点懵，就这样说了几句话，就得了十两银子？这钱也太好赚了吧！

    这么一对比起来，他们以前在乡下面朝黄土背朝天地干活，简直就像个笑话。

    面对财神爷，刘氏态度极好，拍着胸脯道：“行，大妹子，你以后还有什么要问的，尽管来找我就是，我保证像今日一样，把我知道的一五一十地告诉你。”

    宋舅母犹豫了一下，道：“那……就是你方才说的那些书册，你能拿到手吗？你若是能给我的话……”

    她竖起食指道：“我给你一百两银子。”

    刘氏心中砰砰砰直跳，用一本书册，就换一百两银子？天啦，一百两银子，她这辈子都没见过这么多的银子。

    她直接被这天降横财砸傻了。

    宋舅母见她半响不说话，却是误会了，只当她是嫌一百两银子太少了。

    想着若是拥有了那宝贝秘籍，日进斗金也不是梦，只一百两银子确实是少了一点，又改口道：“一百两银子一本，若是除了做木器的秘籍外，你能把另外两本做包包和成衣的秘籍一并找出来给我，我每本书给你算一百两银子，除此之外，我还给你两百两银子，算作辛苦费。”

    刘氏根本不明白怎么又多出来两本做包包成衣的秘籍，她脑子里来来回回都是那五百两银子，她几乎没有多想，嘴巴就先一步应承了下来，“行行行，你放心，我一准拿到手。”

    宋舅母笑道：“那就等你的好消息了。”

    等人走了好久，刘氏才回过神来，开始为如何拿到书册而着急。

    除了做木器的书册外，另两本是什么东西？

    她又要怎么拿到手？

    以前为了寻那本做木器的书册时，她就找机会偷偷去三房找过，但是也不知道沈氏怎么藏的东西，她找来找去，硬是没找到。

    那时候都找不到，更不要说现在，两家关系恶化，三房把她们当贼一样防着了。

    刘氏头疼，抱着头想了好一会，也没想出什么好的办法来。只能揣着银子去找傅以桥，决定两人一起想办法。

    因为有了五百两银子作对比，这刚得到手的十两银子，就显得太少了。她心想无论如何，都要把那些书册拿到手。

    不过拿到手之后，到底是拿去换取五百两银子呢，还是用书册做点别的什么，她却又左右摇摆不定起来。

