
　　比比东嘴角动了动，最后还是没有把那句“原来你的实力不如我”的话说出来，算是给杀阡陌留了点面子，毕竟是老人，自己这个新人还是要尊重一下的。

　　接着，比比东向群主表示感谢，多谢群主给自己指明了一条可以通往新生的大道，让自己不至于那么凄惨的死去，还能和女儿以及弟子相伴一生，弥补曾经的遗憾。

　　看到比比东发给自己的感谢消息，夜时秋满意的点了点头，然后给她发了一个“嗯”的回复。

　　只要比比东按照自己的安排去做，那么收复失地就指日可待，而等她重回斗罗大陆动漫版世界的时候，武魂帝国必定能一统大陆。

　　届时，聊天群就能通过比比东源源不断的获得斗罗大陆上的资源，不仅如此，群员完全统治了一个位面，系统便能将那个位面所具有的世界之力收为己用，加持到自己的身上，且不说具体能帮助自己变强多少，以后自己和群员们穿越到那个世界就不再需要使用穿越符了。M.23sk.com

　　当然，那里毕竟是比比东的老巢，群员们如果想要去那里的话，还是应该支付一些门票钱给她的，但像穿越符那么高的费用就不行了，不然的话，除非必要，否则没有人愿意去的。

　　什么，那我呢？

　　我去难道还要给她钱么？开什么玩笑，我可是群主！

　　夜时秋在心里盘算道。

　　这时，两道系统的提示消息在他的眼前蹦了出来。

　　【叮，群员‘即将陨落的罗刹神’典当了一个十万年魂兽柔骨兔的腿部魂骨，获得2000个积分。】

　　【叮，群员‘即将陨落的罗刹神’花费了450个积分购买了一张通往花千骨世界的穿越符。】

　　夜时秋：“……”

　　这女人把小舞她妈的魂骨给卖了？

　　真狠啊！

　　即将陨落的罗刹神：“@杀阡陌，阁下，我已经买好了穿越符，等我安顿好我的女儿就去你的世界寻你，你看如何？”

　　并不知道群主在心里如何评价自己，比比东对杀阡陌问道。

　　杀阡陌：“可以，正好我也趁这点时间为你准备一些养颜汤，难得有客人来我这七杀殿，一定好好招待你。。”

　　即将陨落的罗刹神：“养颜汤？这东西其实……好吧，多谢阁下的美意，我等会儿便去拜访，叨扰了。”

　　杀阡陌：“客气。”

　　虽然长得丑了点，又受了伤，但到底是八阶中期的高手，能来帮自己夺取神器，让炎水玉归位，从而令琉夏复活，这样的人，杀阡陌自然是无比欢迎的。

　　在他们说好了以后，整个聊天群顿时一静。

　　没话题了。

　　看到这，夜时秋耸了耸肩，也没有多做停留，将精神转移到了现实当中。

　　游所为已经回来了，他是让黄眉大王带他飞过去查看陆小千情况的，所以速度很快。

　　在看到群主睁开眼睛以后，他赶忙上前对夜时秋报告道：“群主，我刚才和黄眉一起去看了看，发现陆小千的手中居然还有着一个傻妞，您说这怎么可能？”

　　“还有一个傻妞？”听到游所为的话，夜时秋猛地愣了一下，随即反应了过来。

　　看来这个时空并没有因为自己的行为发生改变，是变成了一个平行世界吗？

　　也有可能，就像龙珠里特兰克斯用时光机穿越到过去，改变了人造人，但在他回到未来后，人造人却依然在作恶，历史并没有发生半点变化一样。

　　对过去的改变，已经让那个时空朝着一条与原本不同的道路前进去了，和现在的时空错了开来，所以说，这个时空还是老样子。

　　想到这里，夜时秋点了点头，觉得也只有这个可能了，不然没有办法解释为什么傻妞明明在灰太狼那里，陆小千的手中还会出现另一个傻妞。

　　夜时秋沉吟了一会儿，将自己猜测告诉了游所为，听到这话，饶是游所为是从米国毕业的高材生，也不由得瞪大了双眼，都已经穿越到过去改变了历史，自己这个时空居然都没有发生变化。

　　这简直骇人听闻啊！

　　站在游所为的身边，决定不回去了，以后就一直留在现代世界跟着他的黄眉大王，先是看了看夜时秋，再看了看游所为，然后抓了抓自己的头发，一脸茫然。

　　他能说，他完全听不懂这位群主的意思吗？

　　什么平行世界，什么时空的道路，这些字，每个字是什么意思我都知道，组合在一起，我整个黄鼠狼都懵了。

　　“这个时空没有发生改变，这对你来说也是一件好事，不然，世界变了，你没变，你会感觉很不习惯的。”看到游所为还处于震惊之中，夜时秋从沙发上起来，伸手拍了拍他，对他说道。

　　说完，笑了笑，给他留下一句“等傻妞复制完成，我会送你一部的”，然后带着灰太狼进入穿越通道，一起回到了附属世界。

　　魔幻手机世界最有价值的傻妞已经到手了，再留在这里也没有意义，还不如让灰太狼回去早些进行科研，将傻妞复制出来，并尝试对她进行升级。

　　对了，还有拜月，让他一起参与到对傻妞的研究中，看看能不能在科技的基础上，再加入一些炼器的奥妙。

　　看着群主离去的背影，恶魔小龙低着头，做出恭送的动作，待穿越通道关闭以后，他才把头抬起来，看向面前刚回过神的游所为，笑道：“游总，时空改不改变不重要，重要的是，我们的合作可以开始了吧？”

　　“合作？什么合作？”听到这话，黄眉大王好奇的问道。

　　“咳咳，那个，黄眉啊~”想起了之前自己和恶魔小龙在唐朝谈的交易，游所为的脸上闪过一抹尴尬之色，然后结结巴巴的对黄眉大王说道：“那个，龙老板想向你取……取点经，放心，是有偿的，他那儿有一头活了一万年的魂兽，他愿意把那头魂兽作为礼物送给你。”

　　“活了一万年的魂……什么是魂兽啊？”黄眉大王先是尖叫了出来，紧接着好奇的问道。

　　“黄先生，你也可以把它看做妖兽，其实都差不多。”恶魔小龙适时的说道。

　　“活了一万年的妖兽！送给我？这是真的吗？”黄眉大王的两个眼珠子都快掉到了地上，连忙跳到了恶魔小龙的面前，抓着他的手，对他激动的问道。

　　“真的，只是黄先生你也得同意让小龙取你的一点经才行，怎么样，你同意吗？”恶魔小龙面露微笑的问道。

　　“同意同意，来吧，你想取什么经，是在佛学上有疑惑，还是在修炼上有疑惑，本大王都可以指点你的。”当时在和另一个自己聊天，没有注意到孙悟空和猪八戒那边的动静，黄眉大王爽快的说道。

　　“呵，小龙说的取经并不是那种取经，而是……我点！”得到黄眉大王的同意后，恶魔小龙把话说到一半，旋即突然伸出手指朝他的某个重要部位点了过去。

　　这一点，黄眉大王的脸色瞬间一变。

　　这是……大事不好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百八十九章 恶魔小龙：“我点！”免费阅读。https://xs.23sk.com 