    

    随着时间不断过去，漆黑的夜幕开始降临。

    在吕府之外，随着时间过去，一辆马车渐渐在门前停下。

    “陈公子，请上座。”

    在马车前，一个身上披着黑色皮甲，看上去是个护卫的中年男子率领着几个护卫站在马车周围，此刻看着陈铭拱手说道。

    “这位壮士应该如何称呼？”

    望着眼前做护卫打扮的中年男子，陈铭脸上带起点笑容，看着对方客气的问道。

    “在下苏明，公子称呼我为苏三即可。”

    “原来是苏兄。”陈铭笑着点头，随后对身旁管家使了个眼色。

    在身旁，老管家会意，顿时捧着几个小袋子上前，就往几个护卫手中塞：“几位好汉远来辛苦，正好拿点吃食。”

    “公子....”苏明有些意外。

    “半夜劳顿，一点小小心意，还请不要推辞。”

    陈铭笑了笑，如此开口说道。

    “既如此，就多谢公子了。”捧了捧手上的重量，转身看了看周围侍卫那脸上泛起的笑意，苏明迟疑了一下，最后还是笑着说道。

    望着苏明的表现，陈铭也笑了笑，没有多说什么，直接上了马车。

    他没有带多余的护卫，倒不是他对这行人有多大的信任，而是对自己的实力有着自信。

    凭着这一身实力，就算眼前这几人起了歹心，他也有自信一人一刀直接杀出来。

    苏明却没有多想，见陈铭一个人上路，又刚刚收了别人的礼钱，此刻不由表现的更加严肃起来，一路上看向不时看向周围，显得很是敬业。

    很快，随着时间过去，一处小镇远远在望。

    小镇坐落于龙水郡城的北方，整个地方显得很偏僻，但是其中的布置却显得十分精致奢华，整个看上去就像是一座繁华的城镇一般。

    在苏明的陪伴下，陈铭披上一身厚重的斗笠，直接走入其中。

    很快，他走到一座豪华的大厅中，此刻其内已经有不少人正在坐着了。

    “这就是古管事说的地方？”

    走入此刻，一股阴冷气直面而来，令陈铭不由皱眉。

    “是的。”一旁的苏明回答道：“这是附近出名的拍卖场，里面经常有一些稀奇古怪的好东西拿出来拍卖，在这周围还算是靠谱的地方。”

    “靠谱的地方.....”陈铭饶有兴趣的开口说道：“这么说还有不靠谱的？”

    “当然。”苏明低声说道，声音刻意压的很低：“这周围很多摊点摆的都是黑货，里面东西来路不明，甚至连违禁品都有不少。”

    “那我倒是要见识见识。”

    陈铭饶有兴趣的说道，随后看向眼前。

    眼前的大厅看上去很宽敞，其中有许多座位，只不过此刻大多还空着，只有寥寥几人在这里坐着，静静等待着这场拍卖的开始。

    “公子，古管事在这里为您准备好了一间包厢，要先进去坐坐吗？”

    站在一旁，看着陈铭眼神不断望向前方，苏明适时的开口说道。

    “现在距离拍卖开始还有多久？”望着眼前这稀疏的人影，陈铭开口问道。

    “大概还有一个时辰。”苏明低头想了想，最后如此说道。

    “那还早。”陈铭想了想，开口说道：“先出去看看吧。”

    “是。”对陈铭的要求，苏明自然不会拒绝，直接点了点头说道。

    话音落下，他们随即转身向外走去。

    不一会，他们走到一片空旷的广场。

    相对于之前大厅里的人影单薄，这里的景象就要显得热闹许多，其内行人纷纷行走，只是大多披着斗笠，将自己的身形直接遮掩下来。

    陈铭静静在这里走着。

    眼前有许多小摊在这里摆着，其中有许多稀奇古怪的东西出售，其中既有正常的金银首饰，也有一些兵刃之类。

    摆在这里的东西质量大多还算不错，放在外面都是不错的好东西，但在这里却摆的到处都是，只是来路明显有问题。

    比如陈铭眼前摆着的一些上等好玉，上面甚至还有些血没完全洗干净，一看就不是正常途径拿到的东西。

    “客人要看看不，上好的石南玉，价格很实惠。”

    见陈铭的视线注视而来，眼前摊点上的主人，一个看上去十分和善的胖老板对陈铭笑了笑，如此揽客道。

    “不必了，我对玉没什么兴趣。”

    陈铭笑了笑，如此说了一声后，便继续向前走着。

    身旁，见陈铭的身影离开，胖老板也没说什么，只是继续坐在原地，对着过往的行人不断揽客。

    在这片不小的广场上，陈铭两人继续向前走着。

    在这一路上，陈铭看见了许多古古怪怪的东西。

    有上好的兵刃，有各种奢华珠宝首饰，还有一些据说传承许久的古董与收藏品。

    甚至在中间一个摊点上，陈铭还看见了弓弩这等违禁品，就这么光明正大的摆在这里出售。

    然而令陈铭失望的是，这片地方摆出来的功法秘籍数量很少，就算有也只是些基础武学，只能说有些参考价值。

    一连逛了半个时辰，算算时间，陈铭正准备回程，参加那场即将开始的拍卖会。

    “咦？”

    一种若有若无的悸动感突然产生，令陈铭愣了愣神，不由停下脚步，看向远处某个方向。

    在后方的一个角落，有一处摊点在那里静静摆设着，其上摆着许多把刀剑，看上去是个贩卖兵刃的地方。

    此刻，一种若有若无的悸动感正从那里传来，源于陈铭身上的一把黑金长刀。

    似乎感觉到了什么东西，在陈铭身上，应王兵在轻轻颤抖着，一股若有若无的悸动感从刀身上不断传来，其内似乎隐隐有种兴奋的情绪在扩散，被陈铭所准确捕捉到。

    感受着这种悸动，陈铭若有所思，随后迈开脚步，向着那里走去。

    随着走进，在陈铭身上，那股若有若无的悸动感正在不断加强，令陈铭下意识的低头，看向摊点的某个角落。

    在小摊的角落处，一把看上去十分老旧的灰色长刀静静在那里躺着，此刻刀身上有一股莫名的吸引力传来，在瞬间吸引了陈铭的注意。

    “这位客人，需要什么？”

    小摊的主人，是个看上去还算精神的老人，此刻身上穿着灰衣，一张脸庞看上去有些冷峻。

    望着站在小摊上的陈铭两人，他如此开口说道。

    “这些刀怎么卖？”望着眼前摆着一地的兵刃，陈铭开口问道。

    淡淡望了一眼陈铭，老者开口说道：“一把二十两银子，概不赊账。”

    “二十两银子。”

    听见这个价格，陈铭没有说话，而是望向一旁的苏明。

    “还算公道。”大概看了一下地上摆着的兵刃，苏明点了点头：“虽然旧了点，但都是上好的兵刃，用起来应该还算顺手。”

    “那我挑几把。”陈敏饶有兴趣的说道，随后从眼前的兵刃中挑出了两把卖相还算不错，直接拿起来试了试。

    直到最后，他想了想，才装作一副随意的模样，伸手向着那把灰色长刀拿去。

    “施主请留手。”一个温和的声音突然从一旁传来。        

