    同学们一看是秦三少，兼学校校董，吓得赶紧撒腿就跑，比看到教导主任还胆战心惊。

    云灵笑了笑，觉得这些小屁孩真可爱。

    老师背后，怼天怼地，老子就是爷！

    老师面前，又怂又蔫，恨不得当孙子。

    她和同学们走着相仿的方向，来到秦彦西面前，敬了一个少先队礼：“校董好！”

    秦彦西：“……”

    云灵嬉皮笑脸，嘴边的梨涡像两朵小花绽放，不知道多迷人。

    秦彦西双手抄兜，身影颀长，转身便朝走廊的另一端而去：“跟我来。”

    云灵耸了耸肩，迈着大步跟上，完全就是18岁少女的气质，哪里像活了3000年？

    校董办公室在办公大楼的最顶层，200平的大开间，视野和采光都极好。

    秦彦西走进办公室，便径直朝他的茶桌走去，并招手示意云灵过来坐。

    洗茶、滤茶，他将第一杯泡好的新鲜茶水递给云灵：“加了胖大海和金银花，喝了对嗓子好。”

    他想着她合唱时，全程都在飙高音，肯定很费嗓子。

    云灵接过茶，愣了一下，没想到第一时间，他还是以关心她为主。

    “谢谢三哥……”

    她抿了抿茶水，有一点胖大海的苦涩，但是润进嗓子里，确实舒服了不少。

    “刚才的视频修复技术，你在哪学的？”

    秦彦西拎起茶壶，很优雅地把剩余的杯子倒满茶，状似不经意的随口一问，深邃的眸子抬起，便目光灼灼地落在云灵身上。

    云灵愣了一下，就猜到他会追问这事。

    她又嘿嘿笑了起来，佯装出一副玩世不恭的样子：“真的是技校学的，现在外面好多技校都有暑期课。”

    “是么？”秦彦西勾了勾嘴角，笑得意味深长：“技校的技术，能比一个拿了全国计算机大赛一等奖的程老师强？”

    这一句灵魂拷问让云灵顿时拧起了眉头，她双眼低垂，眼里氤氲着寒冷的雾气，勾了勾嘴角：“我自学的，学了两三年，三哥你信不信？”

    她眼眸一抬，眼底里瞬间全是笑意。

    秦彦西凝视着她，眼神洞若观火，可看了好半天，云灵的眸子仍旧十分澄澈，天真烂漫。

    算了……

    秦彦西笑着摇了摇头，要跟云灵玩心理战实在太难。

    既然她不想承认这黑客技术是鸿盟培养出来的，那他也不继续追问。

    总有一天，他相信她会主动跟他坦白一切。

    他不急，来日方长。

    “我信，其实你是天赋型选手，我希望这些天赋，你能多拿一些，放到学习上来。

    父亲他希望你考一所好学校，你懂我的意思吧？”

    “懂，我尽力。”云灵谦虚地点点头，把茶杯放下，扭头看了看四周：“三哥，原来你是这所学校的校董啊，真没想到，商人还注重教育事业？”

    秦彦西莞尔一笑：“你这不像在夸我，倒像是讽刺。”

    “没有，三哥你是yyds！超赞！”云灵冲他竖起了大拇指。

    秦彦西眉头一挑：“yyds是什么？”

    “永远的神啊，拼音缩写！”云灵笑容绽放，眼睛弯成了月牙形状：“三哥你是我永远的神！超赞！”

    她嘴上在吹秦彦西的彩虹屁，心里却在吐槽他这个90后太老土。

    她一把年纪都能与时俱进，了解现在00后的流行语。

    她不知道，此刻落地窗外一大片阳光洒进来，照在她身上，把她照地神采奕奕。

    她光芒万丈，好像一只精灵，触动了秦彦西的心。

    秦彦西的心尖微微颤了一下，手端上茶杯，差点被茶水烫到。

    他赶紧别开视线，用转移话题来缓解自己的尴尬：“好了，没你什么事了，回去上课吧。”

    “好！”云灵站起来之前，把秦彦西倒的另外几杯茶，逐一拿起来一饮而尽，然后逃之夭夭。

    秦彦西看着她跳脱的背影，无奈又觉得好笑。

    -

    云灵回到教室，直接从后门进去。

    讲台上，白嫣然正在给大家发试卷，每人领走一份试卷后，还能额外领一份小礼物。

    “白老师，这是什么呀？”

    白嫣然盈盈一笑：“咱们的合唱表演很成功，这是学校奖励给大家的小礼品。”

    前排的同学先领到试卷和礼物，打开礼盒一看，忍不住‘哇塞’惊叹。

    “居然是卡西欧电子字典唉！”

    “哇塞！还真是！月哥，回家了帮我们谢谢你三哥啊！”

    “真没想到，咱们的校董是月哥的三哥！三哥威武啊！这一部字典两三千块钱，这礼物很有诚意了。”

    “跟着月哥有肉吃，以后我就是月哥的忠实小弟！”

    “小弟+1！”

    当秦彦月拿到电子字典的时候，他叹了口气。

    这些礼物，可不是看在他这个弟弟的面子上，而是看在云灵的面子上吧？

    毕竟他在劳伦斯学院读了三年的书，从没见三哥露过脸。

    别人不知道，但他很清楚，三哥绝对是为了云灵！

    “电子词典啊，不错。”云灵拿到礼物后，开心地把玩起来，字典可以查全球100多个国家的语言，并且做到即时翻译。

    正好，她今晚要跟秦彦北去趟东京，带上这个字典，就当随身翻译了。

    云灵研究了电子字典半天，还顺带学了几句生活日语。

    一整天下来，课程没什么特别的，她按部就班地上课，老老实实地，像一个乖学生。

    直到晚自习时分，秦彦北发来消息：

    [云弟，我在你们教学楼天台上，收拾收拾，走起！]

    云灵回复了一个OK的手势，把自己早就准备好的行李包背上，轻手蹑脚，朝秦彦月挥了挥手。

    秦彦月知道，她要跟四哥去东京玩。

    不知道为什么，心里有些失落。

    他假装没看到云灵跟他招手，目光一瞬不瞬地盯着书本看。

    直到云灵走出教室，他才猛地看着她离去的背影，咬了咬嘴唇，恨不得站起身追上去。

    -

    云灵挎着单肩包出现在教学楼天台时，明月当空照，她站在月亮之下，身影像是和月亮融为一体般，有种说不出的酷拽狂炫感。

    在《名侦探柯南》里，她最喜欢的角色就是基德。

    而此刻的她，真有几分基德的感觉。

    长长的影子被月光拉长，弯腰迈进了秦彦北的私人飞机里……

