    一炷香燃完，监督的伙计敲响铜钟，示意这些少年可以休息了。

    这些少年没有像往常一样立刻活动手脚，而是神色拘禁地看向了李长青。

    黄飞鸿最先走上前，恭敬地喊了一声，“老师。”

    李长青微微点头，然后转头看向旁边的伙计，“将这些时日的记录拿过来。”

    既然是以军训之法训练这些少年，自然需要赏罚分明。

    因此平时会将识字，训练，作息以五分制打分记录。

    李长青摊开，让每个人都看见自己的分数，前三的赫然是黄飞鸿三人。

    他对着所有人说道，“功有赏，错有罚，黄飞鸿三人既然最近表现最优，那我就传下一套五行五禽戏。”

    听到此言，周围的少年们明显有一阵失落，不过在数据面前，他们却无话可说，毕竟这些分数每日记录，大家都看得到，一开始还不觉得如何，今日拿出来，才知道厉害。

    见少年们没有异色，李长青满意地点头，继续说道，“我精力有限，他们学会五行五禽戏之后，你们自可在他们那里学习。”

    这先抑后扬，少年们顿时对李长青心生感激之情。

    又勉励了几句之后，李长青带着三人走进了内屋，关上了房门。

    他这样安排，以后少年们自然会分为三队人马，一来有利于他们互相竞争，以免懈怠，二来还可以培养一下三人的统帅能力。

    他坐下后，看向唯一的女孩，笑着说道，“你叫安芸儿是吧？”

    皮肤略微黝黑的少女赶忙说道，“是，道长。”

    “古语有云，奇山有芸草，服之死复生，确实是一个好名字，你可愿意拜我为师？”

    安芸儿听到这话，立马惊喜地跪下，叩首道，“拜见老师。”

    李长青等安芸儿叩首之后，手掌轻轻一托，随侍的五灵婴立马将安芸儿扶了起来。

    安芸儿被一股无形之力托起，先是震惊，随后明白这是老师在施法，神色又惊又喜，自己老师确实是有大本事的人。

    李长青再次挥手，一张张桌椅被搬开，顿时腾出了一大块空地，随后他从百宝囊中出去一截线香点燃，正是炼制好的‘熊虎降真香’。

    这香一点燃，顿时飘起淡红色的烟云，这烟云气味微甜，吸入体内之后，黄飞鸿三人顿时感觉全身发烫，血管突突的搏动起来，仿佛浑身的气血在一瞬间被扩大了十倍，脑海中也传出若隐若现的虎啸熊鸣之音。

    但这毕竟是入道之人使用的灵香，本身药效又是走凶猛刚强路线，他们虽然底子不错，但如何受得住，一时间只觉得头脑发胀，只想要夺门而出。

    “忍住。”

    李长青威严的声音传入所有人的脑海，“想一想你们这段时间的站功，那种累到极致，用意志控制身体的感觉。”

    听到这话，三人顿时收摄心神，他们在烈日下练站功确实起到了作用，心神收摄之后，顿时觉得全身直欲喷涌而出的气血也不是那么难受。

    接着就看李长青开始演练功法，“这两天我会教你们五禽戏中的虎形和熊形，这五禽重意，你们脑海中那若隐若现的熊虎之意就是入道基础。”

    说罢，李长青开始自顾自地演练起来。

    想当初他为了练习五禽戏，可是一连看了几个月的动物世界，又在动物园观摩不少时日，三人虽然没有这种优势，但是‘熊虎降真香’带来的熊虎血气却更胜一筹。

    李长青一边讲解，一边演练，三人也有样学样，渐渐地，他们品出了其中三昧，若是他们真的学习对了师父传授的拳法，那么全身的气血就要舒畅许多，若是错了，就会难受一会儿。

    这以自身气血为师，比别人指出来不知道要好多少倍。

    一个时辰之后，李长青看着渐渐如佳境的三人暗暗点头，有‘熊虎降真香’的帮助，他们本身资质又超出常人，学会熊虎之形估计就在这一两周内。

    随后自己在让悟空教授猿形，五禽得其三，剩下的两禽之形也就顺理成章了。

    ······

    海河帮位于龙口渡东北角，这里码头云集，乃是卢横江起家的地方。

    一条狭长的海岸线前数十彪形大汉赤着膀子练功，雄壮的呼和声即使在海潮中也清晰可闻。

    白色的浪头击打在这些大汉的身上，却根本推不动人，足以说明这些人已经修行到了一定境界。

    赵明德穿着士子服，头戴四方巾，摇着羽扇，满意地看着这一幕。

    自家帮主虽然出身市井，却没有丝毫市井的小气，心有抱负，将自身修行的武修之法传下，挑选了帮内精锐，日夜训练。

    这几十人若是入了军中，立下军功，恐怕有大半可以入道，成为真正的精锐之士。

    想到这里，赵明德微微皱眉，可惜在这龙口渡却没有他们入道的机会。

    这入道有三难，求法难，道种难，授箓难。

    他们海河帮自然不缺功法，道种也有多余的，但是这授箓······

    无道院首肯不行。

    若是寻常散修，立下道功，道院自然也会准许，但是你几十人，同属于一个帮派，想要全部授箓。

    这和私藏兵甲有什么区别？

    所以是万万不会被道院同意的，除非帮主真的能够入卢家门庭，到时候范阳卢氏自然会动手操作。

    但想要助帮主入卢氏门庭，又需要大量的入道之士帮忙搜寻修行物资，似乎形成了一个死结。

    好在入道并非只有道院一条路·······

    赵明德想到自家帮主的作为，也不由得暗暗心惊，真是胆大包天，随后又有些庆幸，这蛟蛇若不是胆大包天，如何能够化龙？

    就在他思考的时候，一个帮主走了过来，躬身说道，“师爷，下面人回报，那个长青道人回来了。”

    “唔？”赵明德轻咦了一声，前段时间他失了李长青的踪迹，还以为对方已经悄然出城躲避，正在暗自苦恼，没想到对方居然回来了。

    难道是那金不换回来了？所以他才敢回到这龙口渡？

    赵明德不动声色地说道，“你们暗中派人跟着，这次万不可将人给我跟丢了！”

