    “小苏，报警吧！这种上门找茬的人，就该交给警察解决，免得事后再被她反咬一口！”

    “我已经报警了！警察很快就来!”

    众人你一言我一语，叶微雪终于知道怕了，“别！”她强忍不甘求饶道：“我现在就走，苏黛我跟你道歉，我不该找你麻烦，你让他们把视频删了好不好？”

    “现在知道害怕了？晚了！”

    “警察来了警察来了！”

    叶微雪闻言大惊失色，后悔的肠子都青了。

    她不知道哪里来的力气，推开人群转身就朝楼梯跑。

    却直接跟警察撞了个正着。

    看到这一幕的苏黛差点儿没绷住笑出声来。

    别人看不到的光团就没有这个顾忌了，兴奋的嘎嘎笑：【活该！大笨蛋！】

    苏黛唇角不动声色地扬了扬，在外人看来时，又是一副受了委屈，沉默寡言的模样。

    “小苏别怕，这件事不是你的错，我们都给你作证！”

    大家七嘴八舌的安慰。

    苏黛眼睫湿漉漉的，乖乖点头，“谢谢叔叔阿姨们。”

    身为当事人，苏黛也要去警局做笔录。

    她转身回房换衣服，转身之际还听到那些热心的叔叔阿姨们，拉着警察不断解释，“警察同志，小苏可是个好姑娘，在这里住好些年了，她爹妈不是个东西，但她是个好孩子，你们可一定得好好调查，不能让人平白污蔑她呀！”

    光团感慨，【宿主大大，他们人好好啊！】

    苏黛弯了弯眉眼。

    “嗯。”

    的确很好。

    原主虽然遇到了很多坏人，但也遇到许多好人，这大概也是她能自始至终保持本心的原因吧。

    警察局，苏黛先做完了笔录，安静地坐在外面等待。

    叶微雪随后出来，看到苏黛，她眼里闪过恶意，很快想起什么，得意地扬起笑来。

    快步走到苏黛身边，“就算报警又能怎么样呢？你以为，这样就伤得了我？”她压低声音雀跃道：“等下啊，阿泽会亲自来接我！”

    而你，只是个可怜的手下败将罢了！

    苏黛静静看了她一眼，眼瞳乌黑空灵，看得叶微雪恼羞成怒，“苏黛你是傻子吗？别人怎么骂你你都不生气的？”

    这让她有什么成就感？！

    苏黛在她注视下，缓缓扬起一抹笑，然后开口，“警察姐姐。”

    叶微雪瞪眼，“你干嘛？”

    女生不经常说话，声音微哑带着鼻音，听着就非常可怜。

    她指着叶微雪，眼神干干净净地望着走过来的女警，“她又骂我——”

    叶微雪：“……”她怎么也没想到后续走向是这样的。

    反应过来后暴跳如雷。

    “苏黛你神经病吧？你是小学生吗？这都要告状？难怪你爸妈不要你，你就是个怪咖！！”

    “肃静！”

    后面的话，都被走来的警察听得一清二楚，她顿时沉了脸色。

    “怎么说话的，还挑事是吧？？想在拘留所蹲几天？？”

    叶微雪一看到是警察，气焰瞬间散了，不甘地抿唇道：“我没骂她！”

    女警被气笑了，“我耳朵没聋，这都不算骂人，什么算？我告诉你，你这属于侮辱诽谤了，别以为没动手就不犯法！”

    叶微雪被警告了，沉着脸坐在了座位上不说话了。

    女警看向苏黛，语气温和道：“姑娘，你别坐这了，跟我到办公室休息一下吧。”

    叶微雪瞬间不满，“凭什么？”

    女警呵呵，“你说凭什么？寻衅滋事，你很得意是吧？”

    苏黛站起来跟着英姿飒爽的女警姐姐离开，出门前，她回头，在监控死角中，对着叶微雪露出一抹淡淡的微笑。

    看不出情绪，却让叶微雪瞬间感觉到了嘲讽。

    “苏黛！你这个贱人！！”

    “凭什么？那贱人对我笑！她分明在嘲讽我！！”

    叶微雪奔到看守室门口，却被一道门阻隔在内。

    她愤怒地一脚踢到门上，恨得眼都红了。

    女警把苏黛带到办公室，给她倒了杯水。

    “姑娘，你怎么惹上她的？看她那性格，就不是个好相处的。”

    苏黛闻言笑了笑，眼圈还有些红，她捧着杯子垂睫。

    “我们……以前大概算朋友吧。”

    “朋友？”女警愣了愣。

    苏黛自嘲，“一厢情愿的朋友。”

    女警秒懂。

    她就说看着苏黛这性格不爱说话，怎么跟个疯婆子扯上关系了。

    她叹息一声，“以后离她远点儿，你在b市有朋友吗？叫个朋友来接你吧。”

    苏黛想了想，轻声道：“好。”

    也不知是不是巧合，她这句话这出口，手机就震了一下。

    戚恹一觉睡到中午才醒，到训练室时，叶勇跟岳一涵像他们昨晚保证的那样，已经在电脑前坐着双排了。他扫视一圈，却没看到高杰超。

    戚恹扯了扯薄唇，心底最后一丝犹豫也没有了。

    刚坐下，手机收到来自苏黛的回复。

    而上一句，还是他起床不久发的。

    戚恹：【刚睡醒，起了吗？】

    苏：【嗯，很早就起了。】

    苏：【你……可以出来吗？】

    看到这句，戚恹紧皱的眉眼舒展开，唇角上扬，他懒洋洋地往椅内一靠，打字回复：【怎么了小姐姐，迫不及待想面基了？】

    他习惯地开了句玩笑。

    然后就看到对话框上方不断出现【对方正在输入中】的字样，但却迟迟没看到回复。

    戚恹‘啧’了一声，嘀咕，“有这么难回答么？”

    他长得不算吓人吧？

    苏黛等了好一会儿，才将早就组织好的内容发送出去。

    众所周知，只要对话框内有字没有发送的话，微信上方就会一直持续出现【对方正在输入中】的字样。

    戚恹：【开个玩笑，吓到了？】

    苏：【我在警察局，你可以来接我吗？我……不想一个人。】

    两条消息几乎是同时显示出来。

    II训练室内，‘嘭’的一声巨响。

    就连耳机都遮不住这声音，训练中的两人茫然地抬头看去，只看到男人飞快消失的背影。

    微信中，只有简短却有力量的两个字：【等我。】

    齐俊俊听到跑车轰鸣声跑出去看，就看到跑车尾部带起一串尾气，如野兽般咆哮着朝市区疾驰而去——

