
    许山面色同样大变，带着至极的惊讶，林妖妖的力气暴增，让得他有股无力抵抗之感，甚至，之前若不是他退得快，可能被那一刀直接斩杀。

    “我的力量？”林妖妖也有些不可思议，突然暴涨的力量，让他有些不知所以，难道是恰巧突破了？但是，气海并未继续开辟啊？“内门弟子如何，肩膀上同样一颗脑袋，记住，狭路相逢勇者胜，无论你的敌人是谁，永远不要有不如人的心思，心中无惧，便可无敌！狂刀十八斩，刀狂人更狂！”苏浩沉声道，他利用法力转嫁的手段，

    让得林妖妖力量暴增，但是这一点不可明说，林妖妖需要坚定心中的信念，唯有拥有无敌心，才可踏上无敌路。

    而且，林妖妖的资质可不一般，带着强大的血脉之力，若是彻底激活，他的天赋与战力，会出现巨大的爆炸。

    “我知道了浩哥。”林妖妖紧握大刀，神色坚定，忽然爆喝一声，再度向前而出，紫色的大刀，挥舞出呼啸之音，如苍龙怒吼。

    许山大怒，身为内门弟子，却在外门弟子面前吃了大亏，且，还是断掉了传承的东门，他心中怒火万丈，长剑再次一抖，剑光如水银泻地，无孔不入，笼罩林妖妖。

    “狂刀十八斩！”林妖妖大喝，紫金大刀挥舞，刀光犀利，霸道而沉重，与剑光不停的撞击在一起，空气剧烈的翻涌。

    当当当！

    在空气翻涌之中，刀剑相撞的声音接连不断，阵阵火星激射八方。

    林妖妖如虎似狼，大刀在手，开合之中如霸王降世，勇往直前，有一股无惧生死，背水一战的气势，这是一员虎将！

    “心中无惧，便可无敌！浩哥，我知道了。”

    林妖妖大吼，刀挥舞，连续十二刀爆炸而出，狂刀十八斩第二层，相当于二级法术的威力，十二刀连爆！

    “噗！”

    十二刀连爆，似乎叠加，导致最后一刀威力大涨，让得许山长剑被震开，身形狼狈而退，鲜血从嘴中不要命喷出。

    内门弟子，正面被击退！

    全场大惊！

    林妖妖傲然而立，怒视前方，无敌的气势，从体内爆炸而出。

    “找死！”

    忽然间，冰冷的喝声再次响起，另一人踏步而出，气息展现，竟然凝气八层，且，随着踏步而出，他袖袍猛地一甩，一道寒光，如闪电呼啸而出。

    “刷！”

    眨眼之间，到了林妖妖身前，竟是一把银色的长剑，寒芒喷吐，厉害非凡，乃是上品灵器，断金碎石。

    千钧一发！

    在这一瞬，苏浩脚下步伐连踏，逆龙步施展而出，一闪之下，出现在林妖妖身前，同时拳头向前爆轰而出。

    肉身撞击上品灵器！

    “哼，找死而已，这可是上品灵器灵星剑！”

    “肉身对抗上品灵器，只怕立刻四分五裂，不过，王霸师兄你可要手下留情，此人还要留着解毒。”

    对面几人全部冷笑，想象之中，苏浩血肉模糊，甚至，王霸要杀他，只是一念之间。

    甚至，林妖妖面色都是一变，深刻知道，上品灵器何等锋利。

    但！

    “当！”

    拳头与长剑相撞，竟然发出金铁交击之声，且，声音震耳，有股洪钟大吕之感，让人的耳膜都在颤抖。

    这是一股惊吓，让所有人生出不可思议，当众人目光望去时，不可思议更大，甚至惊讶到身躯在颤抖。

    苏浩一拳之下，竟然震退长剑，拳头完好无损。

    他的肉身竟然如此强大！

    王霸也是凝目，瞪大双眼，他身躯足足达到两米，肌肤古铜色，给人一股充满爆炸力的感觉，但此时壮硕的身躯，忍不住的颤抖。

    更在此时，苏浩大步而上，不算高大的身躯，却带着一股无可匹敌的气势，如魔王降临，屠杀天下，灭尽苍生！

    “轰！”

    他拳头再出，爆炸的力量如滔滔大河，澎湃向前，汹涌无比，王霸在这恐怖的大力下，感觉自身如大海之上渺小无比的浮萍，随时要被淹没。

    事实上也的确如此，他全力的反抗，但在苏浩一拳之下，一切皆被粉碎，而他的身躯，在不受控制之下，离地而起，倒飞向远方，鲜血喷出，比之许山更加的不堪。

    “滚！”

    在这一刻，苏浩步伐再度踏下，一步之下，地面炸裂，烟尘冲霄，他的气势轰隆而起，如山峰般伟岸，压迫的对面几人，全部颜色大变。

    颤抖之中，无人敢开口。

    绿柳吓得花容失色，再不敢嚣张，脚步立刻向后退去。

    “住手！”

    就在此时，清冷的声音忽然响起，白衣少女，飘然而来，带着出尘气势，她的出现，让得天地似乎都明亮了一些。

    苏浩抬头扫了一眼，此女看上去十七八岁，容颜如画，身材婀娜，那一身白衣如雪洁白，带着一股广寒仙子般的超然。

    “小姐（师姐）。”

    此女到来，绿柳几人立刻大喜，这便是内门弟子冷嫣然，在内门之中名气颇大，乃是三大美女之一。

    “退下。”

    冷嫣然呵斥，让得那几人低下头，不敢多语，随即她看向苏浩，道：“回去之后，我会教育他们，师弟海涵。”

    苏浩冷笑，道：“我不喜欢装模做样，你们走吧。”

    冷嫣然显然不是刚刚到来，之前几人出手，她为何不来阻止，如今出现，却表现出一股大义凛然，长得虽然漂亮，但是喜欢装逼，苏浩完全不给面子。

    “你……放肆！”

    “你可知道，你面前的是何人？如此做，小心不得好死。”

    “小子，你已经成为众怒了，信不信，一句话，让你死无葬身之地。”

    绿柳几人神色冰冷，立刻冷喝，冷嫣然在内门无论是姿色，天赋，还是修为，皆是名副其实的天骄，地位非同一般，任谁见到，不称呼一声冷仙子？

    苏浩完全不在意，甚至有些厌烦的态度，让他们心中震怒无比。

    “我管你是谁，这里是我东门，难道不欢迎你们还不行？”苏浩神色平淡，话语之中，依旧没有丝毫的忌惮，送你们俩字：走人！

    冷嫣然脸色也是一变，目中冷光一闪而逝，不过，她很快恢复平淡，道：“我名冷嫣然。”在她看来，苏浩应该不知道她的身份。