    “这个……你之前说，把你手绑起来……”

    “呃，你真绑啊？”

    宋玉婷犹豫说道：“本来不绑也行，但是你自己提议的，然后如果现在不兑现的话，那我更加不放心呢。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ”

    “得，那就绑吧。”叶少阳把手背到后面，任由她绑，心想这里有漏洞啊，宋玉婷一根筋，居然没现：自己如果真是坏人，房间也进了，直接干坏事就是了，何必再让她绑手？

    感受到绳子越绑越紧，叶少阳不放心的嘱咐道：“你可得打个活结，不然万一到时候解不开，就麻烦了。”

    “放心吧。”宋玉婷把他绑好之后，这才领到自己卧室里，在床上坐下。

    毕竟是租来的房子，也没什么家具，装修也很简单，叶少阳最大的感受是：到处都是衣服和化妆品。

    “对了，你带我去她房间看一看呗？”

    宋玉婷想了一下说道：“算了吧，你都被绑好了，也没有手，我们就坐着等吧。”说完冲他笑了笑，“她没这么早回来，我去洗澡，老实待着吧。”

    宋玉婷把电视打开，找了个电视剧让他看，然后去洗澡。叶少阳双手被绑，浑身不自在，哪有心情看电视，坐在床上等了一会，宋玉婷洗澡出来，换了一身睡衣。

    睡衣是有点紧身的，而且有点薄，宋玉婷的身材虽不是绝品，但也不差，进屋之后，叶少阳不由自主的上下扫了两眼，宋玉婷立刻剜了他一眼，“还说你不是色狼！”

    叶少阳无语。

    宋玉婷赶紧把灯关了，爬到床上去坐着，有些紧张的向叶少阳询问灵异方面的知识。

    叶少阳随口敷衍着，呆了一个小时左右，门外突然传来一阵动静：有人在用钥匙开门。

    “啊，她回来了！”宋玉婷双手捂嘴，紧张的说道。

    “冷静点，不要怕！”叶少阳让宋玉婷把房间的灯关上，然后把房门虚掩，角度正好可以看得见挂在客厅窗户上那条鱼，窗外有月光照进来，能勉强看见东西。

    门被打开，一个高个子的女生走了进来，身穿长袖衬衫和长裤，乍看上去没什么问题，就是低着头，脚步踉跄，看上去像喝醉酒的。

    她一进门，叶少阳就感受到一股尸气扑鼻而来，但是其中却带着一丝怪异的味道。

    叶少阳带着疑惑，看着刘艳红走到她自己的卧室前，打算推门进去，突然好像闻到了什么，抽了抽鼻子，嘴巴咧开，伸手擦了一把涎水，然后急不可耐的来到窗边，一把抓住那条活鱼，凑到鼻子下面，非常享受的闻了一下，然后直接把鱼头插进嘴里，大口咀嚼起来。

    宋玉婷双手捂住了嘴。

    刘艳红撕咬着活鱼，在一片令人反胃的咔嚓声中，活鱼鲜血迸射，刘艳红啃得满嘴血糊，脸上表情却是十分的享受。

    宋玉婷不敢多看，但光是听刘艳红咀嚼骨头的声音，也吓得快要不行，喘气声音也变得粗重起来。

    这声音根本不大，但是在深更半夜、又是在这么封闭的房间里，就显得有些明显了。

    果然，刘艳红吃鱼的动作突然僵住，缓缓抬起头，两只血红色的眼珠子朝宋玉婷的房间看来，脸上全是鲜红血液，顺着下巴往下滴。

    “玉婷……”她突然出一声低沉的呼唤。

    宋玉婷吓得双手捂嘴，踉跄后退，这一下更是让刘艳红听到，又叫了一声：“玉婷！”

    这个僵尸，还没有完全尸化，叶少阳一边想着，给宋玉婷使眼色，朝自己被绑起来的双手看去，意思让她赶紧给自己解开。

    宋玉婷也看明白了，哆哆嗦嗦的去给叶少阳解绳子，解了半天，突然不动了。

    叶少阳压低声音问道：“怎么不解了？”

    “我……我给解成死结了。”

    苍天啊！没手你让我怎么作法！叶少阳还是反应快，道：“快去找剪刀，算了我腰带里有刀，你给我拿出来！”

    宋玉婷立刻掀开他的衣服，在腰带里手忙脚乱的找起来，把法器弄了一地。

    “玉婷，你在干什么呢，谁在说话？”

    刘艳红已经来到门口。

    “我、我在看电视，电视里的声音。”宋玉婷已经快哭出来。

    刘艳红显然不信，伸出手来推门。

    不能让她进来！

    叶少阳伸腿一脚踹在门上，把门关上，自己双手没法用，转头对宋玉婷喊道：“快来锁门先！”

    宋玉婷愣了一下，赶紧上前锁门，但是晚了一步。

    刘艳红突然用力撞门，僵尸最大的特点就是力气大，直接将门弹开，门后的叶少阳和宋玉婷一阵被震出去，后面正好是床，两人一起倒在床上，刚坐起来，抬头看去，刘艳红已经进来，站在床前，睁着一双通红的眼睛，邪邪的冲他们笑着。

    “玉婷，这是谁，怎么会在你房间？”刘艳红的声音跟她的目光一样冷。

    “这……是我男朋友。”宋玉婷随口胡说。

    “哦，那你为什么绑着他，你们难道是在做什么见不得人的游戏吗？”无错网不跳字。

    叶少阳狂晕，这家伙，已经成僵尸了，居然还知道这玩意，不过说起来，能保留活人的智商和思维，只能说明她的魂魄在体内未散，是鬼尸或尸鬼。

    “我来帮你看看，他怎么样？”刘艳红伸出血淋淋的两只手，俯身朝叶少阳的双腿摸来。

    叶少阳一脚踹在她脸上，骂道：“不要动手动脚的！”

    虽然将她踹开，但是感觉上却是踹到了一块生铁上，心下狐疑起来。

    “啊！”叶少阳的行为彻底激怒了刘艳红，吼叫着扑上来，叶少阳只好顺势躺回床上，双脚把她踢开。

    刘艳红身为僵尸，倒也欺软怕硬，被叶少阳踢了几下，知道他不好收拾，居然丢下他，转而朝宋玉婷扑过去，宋玉婷早已经吓傻，缩在床上一动不敢动。

    眼看刘艳红一双利爪就要刺下去，叶少阳双手不能动，情急中用双腿夹着宋玉婷的脖子，一用力将她拽到一边去。

    刘艳红一击落空，抽身而上，再度扑来，叶少阳只好双腿夹着宋玉婷，像提着个拖把似的，甩来甩去，躲避刘艳红的攻击。

    继续写，一章都不会少