    推理和现实一样吗？

    完全不同。

    余惊鹊的推理是有根据的，三当家既然不知道全部卧底的身份，为什么卧底要离开？

    这和陈溪桥当时提出来的理论是一样的，这样做会不会损失很大，会不会很亏。

    自然会很亏，所以不合理。

    但是余惊鹊要的就是不合理，大家都在追求合理的时候，他将抗联的卧底全部撤离出来，这就是不合理。

    那么也就不会有人怀疑到他头上，万群现在同样没有意识到，是余惊鹊的问题。

    因为万群明白，想要让一个人潜伏下来，需要付出的努力很大，不到紧要关头，怎么可能放弃？

    军营里面的卧底，相互不知道身份，三当家不能确定全部人的名单，就算是抓捕其中两个，也不可能将所有人揪出来，那些人为什么会着急跑？

    所以万群认为余惊鹊的推理是正确的，那些抗联卧底只是在谣言起来之后，起到了一个推波助澜的效果，来将水搅浑，对他们起到一定的掩护作用。

    “股长，我们想要让薛家松口我觉得很难，我们现在应该想办法让三当家开口，不然可能什么都抓不到了。”余惊鹊现在说这句话的底气，就是他认为抗联的卧底，已经全部在第一批跑掉的这二十几个人里面。

    因为一切的计划，都是为他们制定的，就是为了让他们逃离，这种情况下，他们如果还跑不掉的话，就不能怪余惊鹊了。

    余惊鹊是特务科的警员，他的一言一行就需要符合一个特务科警员的身份。

    “三当家会开口吗？”万群其实审过三当家，但是这个人，嘴挺硬的。

    “和薛家合作吧，薛家帮我们演戏，让三当家说出来他所掌握的名单，之后我们将人交给薛家。”余惊鹊的计划有点阴险，完全就是一点诚意都没有，但是万群挺喜欢的。

    “薛家会合作吗？”万群笑着问道，这个笑意就表示了结果。

    余惊鹊摸了摸鼻子说道：“薛家人其实不傻，这几天他们应该也能反应过来，薛明不是三当家杀的，可是他们就是咽不下这口气，想要杀了三当家泄愤。”

    “同时也想要给外面的人看看，薛家不是好惹的，不要以为薛家没有了独苗，就变得好欺负。”

    “这个时候，薛家应该挺乐意和我们合作的，甚至是正中他们下怀。”

    “你这算计人的一套，不用来对付反满抗日分子，有点屈才。”万群打趣道。

    “我这是物尽其用，就在对付反满抗日分子，还是抗联呢。”余惊鹊笑了笑。

    万群没理会余惊鹊这句话，笑着问道：“你去和薛家的人谈，不担心薛家的人继续用烟斗砸你？”

    “股长都知道了？”余惊鹊不好意思的笑着说道。

    “护着点头，不要被砸伤了脸，丢特务科的人。”万群的话余惊鹊也装作没有听到。

    商定好之后，余惊鹊从特务科离开，和薛家的人见面，也要等到明天。

    在偏僻之处，余惊鹊看到了木栋梁。

    两人找了一个安全的地方交谈，其实两人交谈，并不用担心被人看到，和自己的暗探秘密见面，这是很常见的事情。

    “谢谢你。”开口第一句，木栋梁就表示感谢，而且喜悦之情溢于言表。

    “都出来了吗？”余惊鹊问道。

    木栋梁说道：“全部都出来了，已经被人送出城。”

    这群人必须要出城，他们在冰城容易被再一次抓到，而且其中一个人，还见过木栋梁。

    “看来还挺顺利的。”余惊鹊笑着说道，他还以为会有人遗落在军营之中，没有想到如此顺利。

    “其实不顺利，在沿江和大坝巡逻的队伍中，没有找到我们的人，甚至是没有绺子的人。”木栋梁现在说话的语气轻松，表示当时一点都不轻松。

    从木栋梁的话来判断，看来军营也做了防范，在三当家出事之后，担心绺子的人闹事，已经是不让他们做巡逻的任务了。

    “那你是怎么联系上的？”余惊鹊没有想到自己的计划出了问题，看来你能考虑到的地方，敌人也会考虑到。

    “有一个人进了炊事班，他们好像觉得炊事班的人不重要一样，或者是遗忘了炊事班，就没有特别注意，他们出来采购的时候，被我看到，才取得联系。”木栋梁说起来这句话，都觉得难以置信。

    运气。

    这一次的任务可以成功，运气成分是大多数。

    余惊鹊原本以为在沿江的巡逻队里面，可以看到抗联的卧底，没有想到军统做出的应对，是完全不让他们参与这个工作。

    这条消息余惊鹊当时没有掌握，也掌握不到。

    好在木栋梁从炊事班这里取得了联系。

    看来以后计划任务的时候，必须要再小心一点，不过运气有时候也是成功的一部分。

    余惊鹊不会因为运气成分，就不开心，只要能救人，他怎么都开心。

    “炊事班的人见过你，你有特别交代他吗？”余惊鹊问道。

    “我有，我告诉他不要将我的身份说出来，而且雪狐说会通知抗联，他回去之后一样会被谈话，会保守秘密的。”木栋梁点头，他已经对保密这一项工作，有了很大进步。

    兵贵神速，余惊鹊他们这一次运气好，速度也很快。

    “对了，雪狐调查了你在特务科的遭遇，他说没有消息。”木栋梁想起来一件事情，急忙告诉余惊鹊。

    这是陈溪桥让他转达的，他因为抗联的兄弟被救，开心的差点忘了。

    特务科的办公室被人偷偷进入之后，余惊鹊就拜托陈溪桥帮忙调查，看看是不是组织的同志对自己感兴趣，如果是就需要组织高层出面暗中协调。

    这个调查速度不快，所以到今天才有消息，不过现在看样子，和组织没有关系。

    那么和军统有关系吗？

    虽然联系不到秦晋，余惊鹊觉得八成和军统也没有关系，那么到底是谁？

    “我知道了，有事再联系我。”余惊鹊说道。

    “是。”木栋梁的回答简短有力。

    余惊鹊停下脚步，又开口道：“帮派里面的事情可以多打听打听，有能占便宜的事情也不要忘了。”

    能给特务科带来好处，同样可以取得信任，余惊鹊觉得这条路自己多走一走也有好处。

    “我明白。”这个问题陈溪桥和他谈过。

    “还有，最重要的一点，不是所有关于反满抗日的消息，都要隐瞒。”

    “如果这个消息，已经人尽皆知，或者说在你们帮派内部，已经不成秘密，你必须要汇报上来，汇报给李庆喜。”余惊鹊这句话，说的很认真。

    木栋梁皱着眉头，显然一时半会有点难以接受，他就是潜伏的反满抗日分子，不是应该隐瞒这些消息，帮助反满抗日分子度过难关，怎么还要汇报上去？

    