    吃完火锅，下午也没能去成嘉星。

    因为陆清接到了傅夫人打来的电话。手机那头的傅夫人还是笑着的，只是语气有些淡，告诉陆清她妹妹去了傅家老宅。

    陆清反应了会儿才明白指的是陆白茶，顿时拧眉。

    怎么回事？

    按理说，陆家人这时候应该不敢到傅家才对。

    更别提是陆白茶了。

    陆清还隐约听到了陆白茶的声音，只好应下立即回去。

    赵涵知道陆白茶去找了陆清，担心的说：“清清，你那妹妹一看就不是什么好东西，万一傅老爷子和傅夫人因为她之前拒嫁生气，顺带迁怒你了怎么办？”

    “放心吧，傅家人不会的。”

    虽然只相处了两天，但陆清对傅家人的印象还是很好的。

    她把没吃完的点心留给赵涵，“梅婶手艺真的好。你先吃着这些，改天我再给你带。”

    陆清提前联系了司机，说话的工夫，司机已经在店外等着了，她和赵涵道别后就出了店。

    赵涵不放心的跟出来，目送陆清离开。

    路上，陆清这才抽空看了眼手机。

    她是把陆成海和秦梅拖进黑名单了，陆白茶的没有。

    先前，陆白茶也没有主动联系过她，她就当陆白茶不存在，现在对方居然给她发了好几条消息，貌似很好心的告诉她自己去了傅家，想看看她这个姐姐过的怎么样。

    陆清嗤了声，没回复，直接收起手机。

    想了想，陆清又问司机把她的小提琴放哪儿了。

    司机恭敬的开口：“回少夫人，您的小提琴送到了您卧室。”

    陆清点点头，道了句谢。

    到傅家时已经是很久之后，但陆白茶居然还在。

    方伯正好在外面指挥佣人们修剪花园，笑呵呵的同陆清打了招呼，见陆清还提着东西，要帮她。

    “不用不用，我自己就好。”

    陆清哪儿能让一个长辈给她提啊，连忙拒绝，边和方伯闲聊，边往里走。

    到门口时，正听到陆白茶乖巧的话。

    “回夫人，我的确自小兴趣较多，学的也多了些，不过没什么拿的出手的，可能也就……小提琴好一些吧。”

    客厅里，只有傅夫人在。

    傅老爷子看着陆白茶就能想起来她拒绝自己儿子的事，嫌糟心，直接在楼上不下来。

    除了佣人，便只有梅婶陪着傅夫人，象征性的准备了些茶点待客，便站在傅夫人身边不动了。

    陆清停下，方伯看看她，从善如流的也停住。

    傅夫人听了陆白茶的话，起了些兴致：“你也会拉小提琴啊？”

    陆白茶一怔：“也？傅夫人是还认识哪位与我一样吗？”

    梅婶也来了精神，笑眯眯的道：“我们少夫人也会一些呢。看来两位不愧是姐妹，连兴趣爱好都一致。”

    陆白茶诧异道：“您是在开玩笑吧？我姐姐怎么可能会拉小提琴？她啊，从小到大只对学习上心，有时候我都看不下去，想劝她多发展一些特长呢。”

    傅夫人和梅婶不由皱眉。

    她们到现在，见过的人走过的路比陆白茶吃的盐还多，哪里听不出来陆白茶的言下之意？

    不就是说陆清是个书呆子，什么也不会吗？

    傅夫人神色冷了些，淡淡道：“清清这样也很好，我很喜欢。”

    陆白茶捏了捏手心，但笑不语

    陆清在门口看够了，抬脚走进去。

    “你真是叫我惊讶呢，过去怎么没听过你劝过我？”

    客厅里的人齐齐看过去。

    陆白茶眉心一跳，没想到陆清居然直接拆她台，立马道：“姐姐误会了，之前你对我有诸多误会，想来也听不进去我说的。”

    陆清就笑了：“我可担不起你一句姐姐，毕竟，我母亲只生了我一个。”

    陆白茶脸色一僵，下意识看向傅夫人。

    可傅夫人压根没注意到她似的，见到陆清就露出笑脸，连忙起身：“清清回来了，外面大热的天儿，晒得难受了吧？梅婶，快，不是有晾好的燕窝，快拿过来。”

    梅婶哎了声，笑呵呵的转身走进厨房。

    傅夫人拉陆清坐下，又补了句：“再洗些水果切好端出来！”

    陆清忙道：“不用这么麻烦，我……”

    “要的。”傅夫人眉开眼笑，“你这孩子，都不知道心疼自己。”

    陆白茶表情差点裂开。

    之前怎么没见傅夫人这么招待她？！

    陆白茶有心想把话题引回自己身上，但傅夫人压根不理她，只热络的和陆清聊天，陆清更是一个眼神都没给她。

    直到梅婶出来，趁陆清吃水果的时候，陆白茶勉强保持着风度开口：“姐姐，你忘了我来是有事找你吗？”

    “哦，忘了。”

    陆清自然而然的态度令陆白茶脸色更难看了。

    好在陆清喝了燕窝后，就对傅夫人说她们两人去外面走走。

    傅夫人摆了摆手，嘱咐了陆清几句，便起身上楼。

    陆清这才和陆白茶到外面的花园去。

    等佣人少了，陆白茶不冷不淡的说：“看来姐姐如今的生活不错，真是恭喜了。”

    “你再叫我姐姐，我不介意大肆宣扬你是怎么进陆家的，好让所有人明白，我没有妹妹。”陆清停在一片白玫瑰前，伸手拂了拂柔软的花瓣。

    陆白茶脸色变了变，也懒得装了：“爸妈让你劝傅庭尽快将承诺的投资转给陆氏。”

    陆清动作一顿。

    傅大佬到现在还没有将钱转过去。

    难怪陆成海和秦梅会急。

    “不可能。”

    陆白茶皱眉，义正言辞道：“你怎么能不帮忙呢？就算你对嫁给傅庭心有怨念，就算……爸妈毁了你下半辈子，但是那好歹是你从小生活的……”

    “闭嘴！”

    陆清猛地转身，黑眸一瞬锐利逼人。

    陆白茶一惊，反射性的退后一步。

    陆清一个箭步上前逼近陆白茶，在她不自觉慌乱的眼神里，倏地捏住她下巴逼她直视。

    “第一，我和陆家现在关系断了；第二，嫁给傅庭是我自愿的，他很好，非常好，不存在毁不毁我的生活一说。下次再让我听见你胡言乱语，想知道你会有什么下场吗？”

    陆白茶本能的不想知道。

    陆清就甩开手。

    陆白茶猝不及防，踉跄着差点摔倒，脸色更加难看。

    “我不会管陆家和傅家的事。现在，请你离开。”

