    菜陆续送上来了。

    兰馨跟兰翊一边吃一边聊着，楚辞大部分时间都是安静地吃着东西。

    甚至很少抬起头，因为一抬头就看到坐在对面的赫连兰翊。

    兰翊今天穿着一件衬衫，外面罩着一件银灰色的羊毛背心，趁得整个人清俊雅致。

    楚辞偶尔会想起，兰若应该也是长得跟兰翊差不多，唯一的不同也许是兰若没有兰翊这么的健朗，可能会比较瘦和羸弱一些，只是这些目前也只停留在她的想象而已。

    “这里的菜不合你口味？”兰翊问了一句。

    “啊？”楚辞猛然回过神来，才意识到兰翊是在问自己，　摇了摇头，“不会，很好吃。”

    “看你一直沉默着，以为不合你的胃口。”

    “不会啊，就是因为很好吃，我吃得很专心。”楚辞解释到。

    “大嫂，你别这么安静嘛，不然我都要跟着紧张起来了。”兰馨也在一旁笑眯眯地附和着。

    “我本来就不太善于表达　，听你们聊着，也挺好的。”楚辞微笑着应道。

    “大嫂，你后天就要回学校上课了吧？”兰馨找了个话题，跟楚辞聊着。

    “是啊，国庆放假到7号　，8号继续上课。”楚辞抬起头应道。

    “大嫂，你学的是什么专业啊？”兰馨又问道。

    “电子工程。”楚辞解释到。

    “学这个专业的女生应该比较少吧，大嫂，你好牛啊！　”兰馨有些意外。

    她想来对于理科不是很感冒，总觉得女生学纯理科专业，都是智商高的。

    “也不算少，三分之一是女生吧。”楚辞解释到。

    “那也是少部分了，看来大哥得开始紧张了，大嫂身边都是男生呢！”兰馨半开玩笑地说道。

    “不会，除了上课，我们平时也很少交集。”

    “大嫂，我开玩笑啦！有异性朋友也没什么，大哥，不是那么小气　的人。

    二哥，你说我说的对吧！”兰馨说到后面，看向二哥。

    兰翊转头看着兰馨，淡笑着应道，

    “这个问题，你应该问大哥。”

    “对哦！”兰馨笑着点头。

    楚辞淡淡地笑着，没有附和这个话题。

    她的朋友不多，好的也就那么两三个。

    异性朋友则几乎都没有　，唯一的一个也已经分手快两年了。

    偶尔有男同学找她，也是班干部，因为学校的事找她。

    所以也只当兰馨开玩笑，并没有在意。

    吃到一半，兰馨接了个电话，接完电话后，转头问着兰翊，

    “二哥，你吃完晚饭后，直接回家，还是　回公司继续加班啊？”

    “回家，吃完饭都几点了。”赫连兰翊应道。

    “太好了，晚点你帮我送大嫂回去吧，我朋友找我有点急事　，我得先走了。”兰馨说完，转头看向楚辞并问道，“大嫂，你跟二哥一起回去，没关系吧？”

    楚辞顿了一下，然后说　没关系。

    兰馨这个问题问得她都不知道要怎么回答好。

    总不能说有关系吧！

    “那我先走了。”兰馨　说完，拎着包就要走了。

    “你要去哪？”赫连兰翊问了一句。

    “苏亚找我有点事，我会早点回家的。

    大嫂就拜托二哥啦，另外谢谢二哥请的大餐，

    我先走啦！大嫂拜拜！”赫连兰馨一口气说完，就急匆匆地走了。

    留下了包厢里的赫连兰翊和楚辞，两个人有些相对无语的。

    赫连兰翊倒是没有什么异样，招呼了楚辞一句，

    “兰馨就是这样，不要介意，吃完了，我送你回去。”

    “　你要是忙，我自己打的回去也没关系的。”楚辞回应到。

    赫连兰翊抬眸看向楚辞，楚辞有些囧地避开了他的视线。

    “不忙，我　下班了，吃完东西，也该回家休息　。”

    楚辞点了一下头，没有再说什么。

    她跟赫连兰翊不是很熟，而且对他的印象一直都停留在那天她敬茶的时候，听到他的声音时的震惊，当时的他却冷静得像个机器人。

    还有那天她差点误闯兰苑，他面无表情地盯着她，近乎阴鸷冷血的样子。

    她就觉得他是个严肃得近乎难以相处的人，交集能越少还是越好。

    楚辞安静地吃着东西。

    毕竟点的东西，还吃不到一半，她也不想浪费了。

    “搬到竹园生活还习惯吗？”赫连兰翊问道。

    “挺好的。”楚辞淡淡地回应到。“我挺喜欢竹园的环境。”

    “竹园是我设计的。”赫连兰翊平静地说道。

    “啊？”楚辞有些意外，抬起头看向赫连兰翊。

    “　我学的是建筑设计，大哥就让我帮他设计竹园。”赫连兰翊解释到。

    “你很有设计天赋啊，竹园就设计得很好。

    后来为什么没有从事这个行业呢？”楚辞问道。

    “我跟大哥，需要有一个接管赫连集团的工作。”赫连兰翊停顿了一下应道。

    “原来是这样。”楚辞了然地点头。

    因为赫连兰若身体不好，根本没有办法胜任在赫连集团高负荷的工作。

    所以赫连兰翊就只能放弃自己的爱好，担起家族责任。

    “医生有没有说兰若的病，什么时候能好？”楚辞问道。

    “这个连医生都无法确定的问题，我无法回答你。”

    楚辞点了一下头，没有再追问　下去。

    两个人默默吃完了东西后，赫连兰翊开车，载着楚辞一起回去。

    楚辞原本想坐在后座，跟赫连兰翊保持距离，但又想到这样不太礼貌，只好改为坐在　副驾驶座。

    楚辞发现赫连兰翊开车比兰馨要平稳不少，至少自己坐他的车，不会觉得那么晕。

    赫连兰翊将她送到竹园门口后，就驱车离开了。

    楚辞进了竹园，春意已经等在门口。

    “大少奶奶，您回来啦——”看到大少奶奶回来了，春意迎了出来。

    楚辞抬起头，笑着应道，

    “没什么事，你早点去休息　，我也准备睡了。”

    “好的，大少奶奶药也已经熬好了，盛在保温杯里，大少奶奶记得喝，如果没有其他的事，春意就先回屋了，　大少奶奶您也早点休息。”春意回应道。

    楚辞点了点头，上楼去，春意关了灯，只留下一盏昏黄的壁灯，这才转身回自己房间去　。

