
从食堂大门口进去，迎面就是一个近千平方的大餐厅，在餐厅前面，是一排打饭的橱窗，在餐厅进门右手边，建了一排水槽，在整个餐厅左右两边，还挺有情调地放了两排屏风。

而且，抬头环视一圈发现，在餐厅四周的墙壁上，还挂着一幅幅水墨画，看起来既简朴大气又充满格调。

此时，透过橱窗可以看到一些食堂工人正在收拾清理台面，看到他们走进来，一位热心的大妈冲着他们喊道：“早饭没了，要买饭中午12点再来。”

冯维民连忙应声喊道：“大姐，我是人事处的冯维民，你们食堂班长万余华师傅在吗？”

大妈微微一愣，扭头往里大声喊道：“万师傅，万师傅，有人找你。”

其他人听到对话，纷纷抬起头来看着他们窃窃私语，只要人事处的人来了，那十之八九都是送人过来上岗，有些机灵点的，都已经用目光打量了林铁牛十几遍了。

不久后，一个裹着围裙戴着厨师帽的胖老头，从橱窗角落的一道门里缓步走了出来，他远远地就扯着大嗓门喊道：“哎哟，这是什么风啊？居然把冯科长给送到食堂来了？”

冯维民哈哈笑道：“我说老万，你今天没喝多吧？说话怎么变得那么客气啦？”

万余华走了过来，嘿嘿笑道：“我这不是担心你冯科长会把我发配到哪个旮旯去嘛！”

冯维民有些无奈地摇了摇头，伸手虚点了一下说道：“你啊你，这都一把年纪了，说话还那么贫。”

“算了，一会我还有事，就不跟你瞎扯了，我身边这位是林铁牛同志，经上级安排，现分配到你们食堂工作，定岗六级炊事员，你看着给安排一下吧！”

万余华有些诧异地看了林铁牛一眼，点头答应道：“没事，你去忙你的吧！把人交给我就行。”

接着，冯维民跟林铁牛点了点头，就转身离开了食堂。

林铁牛目送着冯维民走出食堂，然后转过身就发现万余华正皱着眉头盯着自己，他微微一愣，腼腆笑道：“万师傅，你这样看着我干嘛？”

“小子，跟我进来吧！是骡子是马，咱拉出来遛遛，光说不练假把式，你先做个菜出来让大家伙尝尝咸淡。”

万余华轻飘飘丢下这句话，转身朝着厨房里走去。

林铁牛有些愕然地挑了下眉头，然后步伐轻松地跟了上去。

他确实没想到在这年代还有试菜这个程序，可拥有宗师级厨艺的他，又怎么可能会怕？

只怕会让人吃掉舌头哦！

他们刚走进厨房，厨房里的人都围了上来，七嘴八舌地开始询问。

“万师傅，这位小伙子是来我们食堂当厨师吗？这也长得太年轻了吧？”

“对啊！这看起来还没有我儿子大，会使锅铲吗？”

“小子，你是怎么分配到咱们厂的？”

“哎哟，小伙子长得可真俊，你成亲了没？要不要大姐给你介绍一个？”

“哈哈，这还害羞了呢！想不到咱们食堂还能来这么一位乖小伙，以后肯定不知道会馋死多少大姑娘哩！”

“......”

四周围着的大妈大姐说着说着，就不知不觉中歪楼了，一个个眼睛发亮地看着林铁牛，似乎是想抱着啃上几口。

吓得林铁牛急忙躲在万余华的身后。

这时，突然从前面传来一阵激动的声音。

“嘿！铁牛，我说怎么还没看到你呢？原来你在这啊！”

林铁牛往前一看，刚好看到傻柱正一脸兴奋、风风火火地挤了过来。

“哎，傻柱，你跟这小伙子认识啊？”

“傻柱，这该不会是你收的徒弟吧？”

“傻柱，你早上跟我嘀咕咱们食堂今天来新人，我当时还不信，没想到这是真的啊！”

“......”

没一会，傻柱就走到了林铁牛面前，嘿嘿笑道：“铁牛，我正打算去厂部大楼里找你呢！你报个道怎么那么墨迹？”

“幸好我给你留了早饭，走，我带你先吃早饭去，等你吃完早饭，哥再教你几手厨艺。”

林铁牛刚想说自己已经吃过早饭了，万余华就沉着脸说道：“你教个屁啊！人家林铁牛可是六级炊事员，你一个八级炊事员赶紧靠边站点，别杵在这丢人现眼了。”

话音刚落，四周顿时一片寂静。

众人都被这个消息给惊到了。

要知道作为整个食堂最老资格的万余华，也不过只是五级炊事员罢了。

而林铁牛那么年轻就是六级炊事员？众人第一反应都是不信。

傻柱楞了下，有些难以置信地说道：“师傅，你说什么？你说铁牛是六级炊事员？你这是跟我开玩笑吧！我昨晚问他，他还说只会一点点厨艺。”

万余华没有说话，只是用看傻子的眼神看着傻柱，心里突然有些后悔怎么就收了这么个傻徒弟。

这样严肃的问题，他能开玩笑吗？

傻柱其实不傻，他只是一下子觉得难以接受罢了。

自从他父亲何大清抛下他和妹妹，跟着寡妇去了保定，他就顶替了何大清的岗位进入食堂当学徒，直到现在快三十岁了，也不过是八级炊事员而已。

什么时候六级炊事员那么不值钱了？

他可不知道这其中最主要是有大人物出手帮忙的原因，这世界上，本就没有什么绝对的公平。

林铁牛一直静静站着，脸上带着些许腼腆的笑容。

最终，还是万余华开口打破了这个稍显怪异的局面。

“行了，都别围着了，这事到底是不是真的，让林铁牛做道菜出来，不就都知道了嘛！”

说着，他伸手一指厨房中间的配菜台，扭头对林铁牛说道：“那上面的菜随便你用，你看着能做什么菜就做什么菜，没问题吧？”

林铁牛瞥了配菜台一眼，点了点头说道：“没问题。”

万余华面无表情地伸手做了个请的动作，傻柱嘴唇蠕动了下，满是复杂地看着林铁牛。

林铁牛对着傻柱微微一笑，神态轻松地朝着配菜台走了过去。

众人看到这个情况，顿时都把空间让了开来，或是期待，或是不屑、或是促狭地看着林铁牛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370405"  chaptername="第25章  是骡子是马？">加入书签</a>
</div>
