    在墨上筠坚持不懈的旅途里，游念语三人成功被拖下水。

    阎天邢说完惩罚就离开了，直接让她们跟着队伍去吃饭。

    若不是吃饭时间紧张，游念语三人非得当场将墨上筠给分尸了不可。

    “005·墨同学，”苏北笑眯眯地攀上墨上筠的肩膀，咬牙切齿地说，“你姐我，平时对你不薄吧？”

    墨上筠震惊地看向她，“有这种事吗？”

    苏北：“……”卧槽，这时候知道装傻了？！

    刚跟阎天邢挑衅的时候，怎么就不装成傻子糊弄过去？！

    一旁的丁镜抬手摁了摁太阳穴，识趣地不跟墨上筠计较。

    游念语无奈地催促道：“赶紧去食堂吧，不然赶不上吃饭了。”

    苏北颇有深意地拍了拍墨上筠的肩膀，然后甩了墨上筠一记充斥着威胁意味的眼神，便同游念语一起离开了。

    墨上筠何等人也，面对苏北的威胁，无所谓地耸了耸肩。

    丁镜双手放到兜里，来到墨上筠身边，偏头斜了她一眼，皮笑肉不笑地说：“你就不怕她们半夜弄死你？”

    眯了眯眼，墨上筠一脸坦然地看她，“你半夜倒是想弄死我，有哪次成功了吗？”

    丁镜：“……”哑口无言。

    她要是真想“弄死”，成功率还是挺高的。

    也不知道墨上筠自小经历了什么，连她在身手上都要略逊一筹。

    “头儿，”丁镜犹豫了下，一边跟墨上筠朝食堂的方向走，一边一脸正色地说道，“身为一名有正义感的军官，你觉得牵连室友一起惩罚的行为，是不是不太可取？”

    难得见到丁镜竟然会“拐弯抹角”，墨上筠微微一顿，然后略带笑意地看向她，“你不觉得有时候一起受罚，会让团队凝聚力更强吗？”

    “自我感觉太良好了，”丁镜叹了口气，转而道，“不过你说的也没错，我现在跟她们俩团结一心，做梦都想弄死你。”

    听到丁镜恶狠狠的话语，墨上筠不仅没有生气，反而喜上眉梢，似是找到知音人似的冲她挑了挑眉，“是吧？”

    “……”

    妈的，是你个头哦。

    丁镜气得牙痒痒。

    *

    赶着吃了早餐后，游念语在墨上筠的“帮助”下，重新回到了跑道上。

    平常这个时候，她们应该回到宿舍准备整理内务的，毕竟八点要检查内务，今天实在是没办法，她们跑完后怕是回不了宿舍了，于是就让百里昭、梁之琼她们帮忙整理一下内务。

    好在她们几个平时虽然都很作，但人缘确实还算不错，一票人响应给她们整理内务，让她们安心去跑道上罚跑。

    墨上筠这里有些惊险，在拜托梁之琼整理内务时，因为不放心梁之琼这笨手笨脚的，就交代到时候让唐诗帮忙看一下，结果被百里昭给看到了，百里昭张口就想“教训”墨上筠，不用想都知道是一些“愚蠢”之类的话语，墨上筠实在是胆寒，抓紧时间溜了，硬是没有被百里昭给抓住。

    其他人见状，乐不可支。

    苏北和丁镜第一时间就来到百里昭身边。

    “昭姐，你可得好好管管墨上筠。”苏北语重心长地说着，一副在为墨上筠着想的样子。

    丁镜赞同道：“再这样‘吸引注意’，墨上筠现在的积分，没准这个月都撑不下去。”

    两人一前一后的说完，原本沉默寡言的游念语，不知何时竟然也来到百里昭跟前。

    游念语说：“墨上筠就摆脱你了。”

    百里昭：“……”这仨人平时也不见搭理人的，今个儿怎么回事儿？真被墨上筠牵连怕了？

    不过，原本真想好好教育一下墨上筠的百里昭，见到她们仨这般“心不甘情不愿罚跑”且“想拉拢自己来教训墨上筠”的态度，一时竟有些同情起墨上筠来……

    平时见她们几个关系不错，现在——墨上筠交的都是些什么朋友？！

    万万没想到竟然会适得其反的三人，心满意足地离开了。

    而墨上筠也因为这三位神助攻，成功摆脱了百里昭的“教育”。

    只是躲得过初一躲不过十五，她赶在八点前将30圈给跑完，刚打算趁着这几分钟好好休息休息、以备接下来的训练，却没有想到她竟然被燕寒羽给揪了过去，硬生生将这几分钟时间被燕寒羽给“训”完了。

    燕寒羽无非就是给她贯彻一下正确的思想，让她做好学员该做的事情，不要挑衅身为教官的阎天邢……

    墨上筠点头说是。

    奈何最近一直被燕寒羽叫来“谈心”，墨上筠左耳进右耳出的本领那是愈发地长进，如今当面规规矩矩的，但一转头就将燕寒羽的叮嘱抛在脑后。

    教训完墨上筠，燕寒羽倏地道：“今天晚上墨叔应该会给你打电话。”

    “哦。”

    墨上筠心不在焉地点头。

    本想提醒她几句的燕寒羽，最终什么也没有说，让墨上筠离开了。

    他知道这个消息，是墨上霜打电话跟他说的，墨上霜叫他提前跟墨上筠说一句，好让墨上筠做好心理准备。

    多余的话也没有讲。

    燕寒羽也是想不通，只是因女儿生日而打电话来慰问一下而已，有什么需要“提前做好心理准备”的？

    不过是墨上霜交代的事，加上墨上筠这几年跟墨沧的关系确实不太好，所以燕寒羽还是帮忙转告了一声。

    但，这“转告”因为燕寒羽对某些信息的掌控缺失，没有讲得太过清楚。

    墨上筠便也没有将其放在心上。

