    阿鲁基斯之枪不断吸收恒星释放的能量，散发的光辉越发刺眼。

    随后带着他的身体变成一道光，飞速穿行在宇宙中，像一把利箭，扎紧虫族大军的心脏，也就是母巢位置所在。

    一大群虫族朝着他围过来，李辉横枪一甩，将靠近的虫族扫灭。

    虫族几乎无穷无尽，被灭掉一批，又有更多的虫族围上来。

    母巢上无数洞口不停的向外涌出，像是瀑布一般倾泄而出。

    吞噬掉一颗星球后，母巢能量暴涨，周围联军压力越来越大。

    “走！”

    李辉身体再次变成光一头扎进洞口之中，向着深处突进，前方阻挡的虫族都被绞灭。

    越往深处，虫族越来越密集，他打开数据之瞳，查探母巢核心位置所在。

    数据之瞳升级到B级之后，能查探方圆十万公里的情报，母巢的半径远大于这个距离，视野中没有发现母巢核心。

    李辉一直往深处突进，遇到的虫族实力越来越强，而联军也越来越少。

    无穷无尽的虫族几乎密不透风，将整个空间占据，联军寸步难行。

    “找到了。”

    视野中，李辉终于发现核心位置，周围几只虫族散发出恐怖的波动，想必是高阶虫族英雄。

    手中长枪积蓄满力量，已经饥渴难耐。

    看见李辉到来，联军也向着他的位置移动。

    “你是哪个军团的，我们一起行动。”

    联军中有人向他传递信息。

    “虫族核心就要爆炸了，你们赶快离开。”

    李辉的话让他们摸不着头脑，还是向着他的位置靠近。

    “系统，我要退出！”

    李辉脑海里立刻呼唤系统。

    【正在准备退出，10、9、8……】

    倒计时缓慢进行，李辉体内两台计算机默默计算着时间。

    “使用短距离星空跃迁卡。”

    就在只剩两秒时，李辉的身影突然消失在原地。

    里面的虫族如同潮水一般疯狂奔腾，联军被冲出去，好不容易杀到这个位置，功亏一篑。

    倒数第一秒。

    李辉一瞬间跳跃十万公里的距离，直接来到母巢核心所在。

    伴随着他的现身，阿鲁基斯之枪变成光之利刃瞬间扎进母巢核心，从恒星吸收的能量澎湃涌出，一道裂缝蔓延开。

    嘶！！！

    虫族女王发出一道震耳欲聋的尖锐嘶吼，变成恐怖的能量波动朝着宇宙四处扩散。

    倒数第零秒。

    周围守护的虫族动了，挥动野兽一般的爪子朝着李辉拍过来。

    7阶英雄！

    李辉目光一凝，虫族母巢核心聚集了最高端战力，他这样偷袭不异于主动找死。

    7阶虫族英雄挥掌之间携带着庞大的能量，压迫着四周空间，向着李辉来袭。

    李辉身体被禁锢，无法依靠自身动弹。

    【传送开始！】

    如同天籁之音，李辉身体被白光笼罩瞬间消失在原地，时间把握得刚刚好。

    轰！

    母巢中心发出巨大震动，7阶英雄的破坏力将四周一切摧毁。

    整个母巢表面出现一道道裂纹，恐怖的能量释放出来，产生震撼整个星空宇宙的巨大爆炸，无数陨石朝着四面八方飞射出去。

    虫族几乎全军覆没，被爆炸余波席卷，联军阵型被打乱，卷入其中，损失惨重。

    联军里面的7阶英雄动了，看准时机，朝着爆炸中心的7阶虫族英雄杀去。

    7阶虫族英雄处于爆炸中心，被炸得面目全非，实力损失大半，却还是向着联军7阶英雄杀来。

    一场轰动整个星系的7阶大战爆发。

    ……

    李辉身体出现在钢铁要塞，一股无形的冲击力将他冲飞出去，撞倒要塞里一大堆建筑。

    淦！

    系统带他回来却不把冲击力卸掉，太不厚道了。

    李辉解除熔炼，身体分散变成一万机械士兵，四台机甲和四艘战舰出现，夭夭也出现在他旁边。

    【恭喜宿主圆满完成种族试炼，评价S+级，正在结算任务奖励，请稍候。】

    【击杀四只虫族母虫，宇宙声望+4000，源石×400000、星矿×1000000、晶币×1000000、随机一千机械士兵提升一阶。】

    千道白色光芒笼罩一千机械士兵，体内出现动力炉，实力飞跃提升。

    遗憾的是，夭夭没在其中，要不然她就可以直接升到4阶。

    好在有一台机甲和一艘战舰成功升级，变成5阶。

    【宿主毁灭虫族母巢，击杀虫族女王，获得虫族核心×1，获得潜能点+300000】

    【宇宙声望+10000、源石×1000000、星矿×2000000、晶币×2000000】

    【奖励麾下随机英雄提升一阶的机会，英雄试炼卡×1，英雄技能卡×1，进阶之星×10、特级抽奖机会×10。】

    大丰收！

    本来已经见底的源石再次收获一百多万，星矿和晶币瞬间暴涨。

    他现在已经拥有一千4阶机械士兵，一千4阶大军横扫，试问星球上还有谁能阻挡？

    李辉目光放在虫族核心上，系统居然还奖励了这种东西。

    【虫族核心】：6阶母虫卵，孵化出母虫吸收足够能量将星球变成7阶虫族母巢，母虫蜕变成为虫族女王，吞噬无机物质源源不断产生虫族。

    这……

    这是要让他变成虫族主宰？

    他是机械人，这东西能控制住？

    李辉回想起巨大母巢吞噬星球的一幕，不禁心有余悸。

    除非他的实力远超7阶，到时候虫族母巢可以用来暴兵。

    当做炮灰很合适。

    宇宙声望不知道有什么用，游戏中这种东西没有实际作用，最多提升一下闻名度。

    随机英雄提升一阶，现在用不着，除去临时效忠的奥米莉洁，他麾下没有英雄。

    英雄试炼卡，他现在已经有一张。

    “系统，英雄试炼卡可以给手下人用吗？”

    【可以！】

    很好，等夭夭成为4阶之后，就让她使用。

    如果麾下没有其他英雄，随机英雄提升一阶的奖励非她莫属，夭夭直接就能变成5阶英雄。

    【英雄技能卡】：随机获得一种高级英雄技能。

    英雄技能与普通技能不一样，是英雄的专属技能，能大幅度提升力量。

    就算有与英雄属性相当的普通兵种，在面对英雄时也会很快落败，就是因为有英雄技能的原因。

    这种东西只能英雄使用，李辉打算等自己成为英雄后再使用。

    这次种族试炼没有损失一兵一卒，李辉这一万机械士兵，外加四艘战舰和四台机甲全部完好无损。

    这就是以后机械族的根本。

