    众人战栗！“我等真是可笑，陈枫之前并非妄自尊大，而是他有这样的实力！”

    九大势力所在的那浮空山上，气氛陷入了一片诡谲寂静之中。

    众人互相看看，都是是从对方眼神中看到了说不出的担忧恐惧。

    “陈枫这等实力，对九大势力来说，是福是祸？”

    只是无论如何，所有人看向陈枫的眼神里面，就只有一种情绪：敬畏！楚少阳和夏侯英豪，两人回过神来之后，几乎同时便向着天空之上那艘铁黑色如意舟逃了过去。

    陈枫抬头。

    那铁黑色如意舟，他颇为眼熟。

    接着，便想起来了。

    之前，自己闯入灭魂殿，夏侯九渊等人不得不来接应自己的时候，乘坐的，就是这艘铁黑色的如意舟。

    没想到，夏侯英豪竟然把它也给借出来了。

    看着楚少阳和夏侯英豪的动作，陈枫甚至完全都没有理会。

    只是嘴角挂着一抹微笑，淡淡看着他们，如同看两个笑话。

    几乎瞬间，楚少阳和夏侯英豪便是逃到了那铁黑色的如意舟之上。

    啪的一声，直接启动法阵。

    瞬间，铁黑色如意舟之上，无数符号亮起。

    一个巨大阵法，骤然之间启动开来！整个如意舟都是轻微嗡鸣起来，铁黑色的光芒刷的一层，而后又是一层……瞬间，便是在这铁黑色如意舟之上，贴了整整十六层！此时，楚少阳和夏侯英豪惊魂才定。

    两人站在那船舷之上，大口大口的喘着粗气。

    对视一眼，忽然都是大笑，充满了劫后余生的庆幸。

    “活下来了！我们从陈枫手里逃出来了！”

    “太好了，不用死了！”

    两人大笑，开怀之极。

    此时，陈枫声音，悠然传来。

    “你们两个，是不是笑的有点太早了？”

    两人都是一惊，便看到，陈枫身形自那浮空山之上，悠然浮起来。

    来到和如意舟平齐的位置，看着两人，淡淡笑着。

    瞬间，夏侯英豪便满脸狰狞凶狠之色：“陈枫，我承认，我们不是你的对手！”

    “我承认，你的实力要超越七星武帝！”

    “但现在，我们两个已经来到了这里，你拿我们两个无可奈何！”

    楚少阳此时亦是回过了神来。

    用充满怨毒的目光盯着陈枫：“没想到，你竟然实力这么强！”

    “但那又如何，我背后的那位大能，绝对不是你惹得起的！”

    “等我将我背后那位大能请出来，他能够轻松碾碎了你！”

    “是吗？”

    陈枫看向两人：“你们俩觉得，躲在里面，我便拿你们无可奈何了是吧？”

    “没错，你刚才犯的最大的一个错误，就是轻敌大意！不阻止我们俩人！”

    夏侯英豪亦是狂声大笑：“你可知道，这如意舟，乃是我战神府至宝！”

    “就算是八星武帝的轰击也能挡得住，小子，等我回去请了父亲出来，你必死无疑！”

    两人有恃无恐。

    认为陈枫根本不可能破开这如意舟，更是拿自己两人无可奈何。

    而且自认为身后有着强大靠山，足以镇压陈枫！陈枫摇了摇头：“你们，怕是等不到那一刻了！”

    他陡然大笑，一声低吼，一拳狠狠轰出！强悍无比的力量瞬间奋勇而出，便是直接砸在了铁黑色如意舟那周围厚重的光幕之上！一声巨响！那厚重的光幕，甚至连一瞬间都没能支撑得了，便是被轰然震碎！砰砰砰……十六层光幕，在同一瞬间，便被尽数震碎！加起来，都没能撑得了一瞬间！而后，陈枫的拳势，便又是落在了铁黑色如意舟之上！那铁黑色如意舟，发出嘎吱嘎吱的声响，瞬间扭曲起来，而后，轰的一声，炸成了无数碎片！能够抵挡八星武帝攻势的强大如意舟，被陈枫一拳轰碎！漂浮在那虚空之中！众人更是哗然！这一拳，让所有人都清楚了一件事。

    陈枫，实打实的拥有八星武帝，甚至更强的实力！楚少阳和夏侯英豪在陈枫一拳轰出的时候，还是满脸不以为然。

    下一刻，那笑容便是凝固在了脸上。

    接着，则是化作了极致的恐惧！两人喊叫着，想要躲避，但又如何躲得掉？

    随着铁黑色如意舟被直接轰碎，两人亦是受到波及！只觉如当胸被锤了狠狠砸了一记，连连呕血，直接被震飞出去！陈枫自然不会放过他们。

    身形一闪，便是来到夏侯英豪身旁。

    夏侯英豪凄厉惨叫道：“你……”下面的话，还未说出来，便是被陈枫一掌拍中。

    瞬间，他便瞪圆了眼睛，浑身巨颤，鲜血狂喷。

    他嘴唇哆嗦着似乎想要说什么，但却什么都没有说出来。

    这一刻，他眼中写满了后悔，忽然用最后几分力气发出疯狂的爆吼；“我，好悔啊！”

    气息断绝！身形向下摔去。

    这位战神府的强者，在龙脉大陆不可一世之人，被陈枫直接击杀！而下一瞬，陈枫已是直接来到楚少阳身旁。

    在他眼中，夏侯英豪不值一提。

    他更看重的是楚少阳，或者，准确来说，是楚少阳身后的那位上古大能！陈枫瞬间来到楚少阳身前，随手一拍，将楚少阳所有攻势直接拍碎。

    而后，手指轻点，便是封住他全身经脉。

    随手如提小鸡子一般将他提在手中。

    楚少阳更是满脸绝望，知道自己跟陈枫完全不是一个等级。

    陈枫看着他，微笑说道：“告诉我，你背后之人在哪里？”

    陈枫生擒他，为的，就是问出那位上古大能的存在。

    那位大能，虽然和陈枫素未谋面，但却给陈枫留下了太过惨痛的记忆！那位上古大能曾经的显赫一指，差点将陈枫摁死，给他留下了深刻的印象。

    几乎已经成了他的心魔！陈枫要破这心魔，必须要杀了他！更何况，这么一个屡次三番要对付自己的存在，如果不收拾了，陈枫便觉如鲠在喉！说不出的难受！楚少阳喘着粗气：“原来你是要问出他的下落，你以为你问了我便会告诉你？”

    陈枫摇了摇头：“你以为我是在跟你商量？”

    

