    “龙宫龙王刚刚斩杀二十多名龙族成员，龙族已经发布了大陆龙杀令，傲山帝国便与之结盟？这是什么意思？”

    “九神帝国与龙凤帝国，他们和龙宫龙王关系如此之深，现在面对大陆龙杀令根本没有丝毫的反应，天呐，两大帝国再加上傲山帝国，如今这完全是无视大陆龙杀令！”

    “我们整个人族这边的帝国几乎全部站龙王这边，这大陆龙杀令，恐怕会成为一个笑话！”

    当傲山帝国与龙宫联盟的消息传出去之后，整个大陆一片沸腾。

    尤其是一些普通的势力和雇佣团的成员。

    历史上，龙族一旦发布大陆龙杀令，必定整个大陆为之沸腾。

    各大帝国为了讨好龙族，出动所有的力量，围剿龙杀令之人！

    现如今，大陆龙杀令发布已经五六天，傲山帝国宣布与龙宫联盟，另外两大帝国更是直接无视。

    这完全令大陆龙杀令变成一个笑话。

    “这一次如若龙族不能够将龙王他们斩杀，龙族的威信会降低到一个极地的地步！”

    “可能连龙族都没有想到，他们发布大陆龙杀令，没有任何一个势力理会！”

    一些人口中喃喃！

    龙宫龙王的影响力，令所有人都感受到。

    对于龙王这一位屠龙者，整个大陆所有人类也是充满了敬畏。

    毕竟，这可是十几万年来唯一一个敢杀龙族的存在！

    也是唯一一个令大陆龙杀令成为笑话的存在！

    “最近的超凡大陆不平静啊，先是凤王朝与万妖帝国被灭，女帝归来，龙宫与龙凤帝国崛起，后龙宫龙王斩杀龙族成员，龙人帝国进攻傲山帝国！”

    一些人想到最近几个月发生的事情，微微感叹。

    在大陆如此动荡之际，他们想要独善其身很难很难。

    尤其是超凡大陆所有人类顶级势力与龙族的对抗，令许多人心中担忧无比。

    不过，也有人在议论，这一次，对于整个人类可能并不是一件坏事！

    龙族称霸了超凡大陆几十万年期间，龙族成为了大陆的主人。

    任何招惹他们的，哪怕是帝国也被直接覆灭。

    龙族来到任何一个城池，他们都好似诸神降临一般，哪怕是屠戮整个城池，也没有人敢说任何话。

    龙族一直以来都是残暴、暴虐的代名词。

    现在看到人类顶级势力与龙族对抗，一些人心中期盼，也许，真的能够将龙族几十万年的统治推翻！

    但更多的人，依旧是对龙族充满了畏惧。

    “龟丞相，召集龙刺部、龙卫、天眼箭部、魔战部，坐骑部五大战部！”

    此时此刻，超凡之海的龙宫内！

    当王仙来到龙宫后，立刻朝着龟丞相命令道。

    “是，龙王！”

    龟丞相立刻恭敬的应道。

    “小仙，这次你一定要小心一些，毕竟对抗的可是龙族！”

    一众女生走了过来，脸上带着一丝担忧之色。

    在大陆龙杀令下来的时候，王仙便让她们全部回到龙宫内。

    一众女生也知道如今的情况。

    面对着强大的龙族，她们非常担心王仙的安危。

    “放心吧，我带人前往傲山帝国，有傲山大帝在，他们不敢拿我怎么样！”

    “更何况，哪怕是没有傲山帝国没有傲山大帝，我们也丝毫不用畏惧龙族！”

    王仙摸了摸一众女生的脸颊，令她们不用担心。

    “那小仙你也要注意安全，对方毕竟是龙族！”

    一众女生再三的强调道。

    王仙笑着点了点头。

    “龙王，五大战部所有成员已经到来！”

    这时，龟丞相的声音传来，在龟丞相的身后，五大战部的所有弟子全部到来！

    五大战部，如今龙宫一半的力量，而且还是战斗力最强的五大战部。

    五大战部的首领，拥有着万寿三阶的境界，可以越一阶而战。

    万寿一阶的十名。

    半步万寿的四十名。

    也就是说，拥有着万寿级别战斗力的，达到了五十多名！

    五十多名万寿强者，在数量上，已经能够完全的碾压傲山帝国。

    “五大战部弟子做好准备，随我出征！”

    王仙目光扫过敖剑敖齐天他们所有人，沉声喝道。

    “是！”

    五大战部，一万多名弟子，立刻大声的应道。

    “走！”

    王仙身形一动，九条蛟龙拉着王座直接飞过来。

    朝着一众女生示意了一下，王仙坐在龙椅上，立刻飞出龙宫。

    九条万寿三阶的蛟龙拉着龙椅，身后四大战部的弟子骑乘着坐骑部的成员。

    火凤凰龙种，在一众龙种之中，也属于比较靠前的。

    他们拥有着十几米乃至二十米左右的身躯，犹如麒麟一般的头部，一对巨大的火焰双翼。

    威武不凡，神异无比！

    一众魔战部的魔猴、龙卫与天眼箭部的成员骑乘着火凤凰龙种。

    他们跟随在王仙的身后，散发着恐怖无比的气势。

    龙刺部的诡妖，则是直接隐匿在周围的虚空中。

    “我的天，好恐怖的气势，你们看天上，那是什么？”

    “九条青色的万寿级别生物拉着龙椅，几千名强者骑乘着神异的坐骑，那是龙宫的龙宫和龙宫的战士！”

    “龙宫龙王？他们这是去什么地方？”

    龙宫一众强者飞行在天空中，路过的下方城池，看到这强大无比的队伍，脸上露出震撼的神色！

    以九条万寿级别的强者拉着龙椅，在整个超凡大陆，只有龙宫龙王才能够做到。

    王仙带领的龙宫战士快速的前进，有关于龙宫的事情，以及傲山帝国与之联盟的事情，也传到了龙人帝国那里！

    “碰！”

    “傲山帝国与龙宫联盟，九神帝国龙凤帝国对于大陆龙杀令置之不理，好好，他们这群人类难道要造反不成！”

    龙城的龙殿内，龙之子龙帝得到一个个消息，脸上充满了震怒的神色。

    他重重的拍着龙椅，令前方的一众大臣立刻低着头！

    “哪怕是整个人族加在一起，在龙族面前，依旧如蝼蚁一般，如果不是傲山大帝....”

    他脸上充满了狂暴的杀意，目光闪烁。

    “龙帝，根据我们得到的消息，龙王带领龙宫的力量正朝着傲山帝国驶去，根据我们的猜测，应该是要帮助傲山帝国，对付我们！”

