    苏沫虽然是郑重的点了点头，手杵下巴，一脸志在必得的笑容的笑容。

    “要是这么简单，我都完成不了，这辈子还是别进厨房了吧。”

    王芳听到小姐这话，捂嘴笑了笑，今日晚膳王芳是准备了十二道菜的，大小荤素搭配，还是非常的丰富的。

    如果不是怕准备太多，小姐会唠叨，她还想多准备几道呢，苏沫又添了几次柴火，锅里的米饭终于蒸熟了。

    王芳把热气腾腾的一大锅大白米饭，用两块小布，两边夹着锅耳朵，从热气腾腾的大锅中提了出来。

    把它放在出水口，因为刚刚拿出来的蒸锅饭，会低下来很多蒸馏水，所以放在这个地方比较合适，随后，王芳走过来，锅里的水也不刷了，正好用来蒸鱼。

    她先把鱼放在一个大盘里，随后，对着旁边的苏沫说道。

    “现在小姐可以放佐料了，盐刚刚奴婢已经腌制过了，所以现在不需要放盐了，放一点生姜去腥。”

    苏沫一脸对待重大任务的神情，猛吸一口气，撸起了袖子，随后来到锅旁边，在盆里清洗了手，这才开始，按照王芳之前所说的，一步一步来。

    她觉得应该放一点点酱油的，但是这个年代没有这玩意儿啊！所以没办法，最后只能再撒上一点花椒，最后看着桌上面的调料，都太过单一了，感觉哪种都用不上，最后只能不了了之，然后在锅里面放上两根筷子。

    把装鱼的盘子放了上去，然后拿上锅盖，盖了上去，之后就是控制火候，火候过了，时间太长，这玩意儿都会老的，那肉吃起来会柴，那就没有那种鲜溜感了。

    这过程，王芳一直在旁看着，时间差不多了，就主动拿开锅盖，锅盖一打开，就散发出一股浓烈的鱼香味，真的是好香啊，苏沫在旁边闻着都想吞口水了。

    这时候的盘子很烫，王芳也是小心翼翼的，才端了出来，特别是此时，那盘子里已经有很多鱼汤了，洒了的话会烫到手，而且鱼没有汤了的话，就没有灵魂了，这一步骤苏沫就不参与了。

    鱼放在旁边的桌上，王芳还给盖了一个盖子，生怕一会儿冷了，那就太影响口感了。

    随后，王芳看着自己准备的菜中，选了两个最简单的菜，其中一个素炒青菜，另外一个就是麻婆豆腐，差不多，反正就是麻辣的豆腐。

    这两个菜，比较易简单，比起其他菜来说，翻手就能炒出来，她想着给小姐练手的同时，反正也花不了多长时间，其他的菜都过于复杂，自然不适合新手现学现做。

    “小姐这道素炒青菜，还有麻辣豆腐，就交给你了，这两道菜，是这些菜里最简单的，回头这三道菜也足够拿出来小姐献孝心了，对于小姐来说足够了。”

    苏沫看着王芳给自己指着那两道菜，随后又看向其他的菜，确实是如此，只能点头应下。

    “行，只要能吃，能摆上桌就行，其他的我不管，想管也管不了，毕竟没有那个能耐，那就开干吧。”

    苏沫在王芳的一步一教导之下，开始学习了炒菜之路，这个过程虽然说不上多顺，但是也觉得惊心动魄，一会儿让放盐，一会儿让放白糖，搞得她精神十分紧张，也不知道要放多少量，还得在旁边听着。

    第一道菜，素炒青菜终于新鲜出炉，只是看着这个色泽，怎么跟平时王芳炒出来的是大相径庭啊？

    王芳炒出来的是翠绿翠绿的，然而，她弄出来的，是那种蔫巴巴的，然后叶子严重缩水，还有丢丢黄的感觉？

    但是已经管不了那么多，炒熟了就好，随后，开始弄第二道菜麻辣豆腐，这个菜要比炒青菜要简单一点。

    锅热放油，放一点佐料，一点大葱，生姜丝，再放一点少量的辣椒粉，爆炒一下，随后再放下最后的主角，白嫩豆腐，翻炒一下，放一点盐，最后就可以出锅啦。

    只是这么简单，她放辣椒的时候，手抖了一下，就往锅里放了一大勺辣椒，她简直是傻眼了，看了看手中的勺子，又看了看锅中那红彤彤的辣椒面，随着油温，在锅里欢腾起舞。

    王芳看到这一幕，也是一愣，随后一边拿起锅铲，把里面的辣椒铲了一些起来，一边只能无奈说到。

    “既然多了就多了吧，辣一点也是能吃的，小姐赶紧放豆腐吧。”

    苏沫看着王芳的操作，只觉得一阵脸红心跳，顶着一张红脸，紧接着接下来的操作。

    只是因为辣椒有点辣，也不知道是什么辣椒，真的好呛鼻呀，她都一边捂着嘴巴鼻子，菜还没有出锅，她就在心里无奈又抓狂的想。

    “这玩意儿现在就这么呛鼻，吃的时候得多辣呀，当然她是可以吃辣的，特辣的也行，但是不代表人家也能吃啊，王芳之前弄这些菜，放的辣椒都是微微一点点，就是偶尔能在菜叶子上看到一星半点的辣椒，那就是放辣椒的了。”

    她这个，简直是有王芳平时里，菜量二三十份那么多了，大家尽可脑补，这玩意儿到底多辣，炒到最后，她眼睛都感觉有点辣眼圈了我去。

    最后只能捏着鼻子出了锅，随后清洗的工作，就由王芳负责，她出门透了一下气，在房间里被辣得简直是无法呼吸了。

    知道房间里没有那么冲鼻的味道，她才重新走了回去，这边在疯狂的做菜，然而，这边院子里，远远的看去，天空的上方，是浓浓的烟雾。

    还有一股子冲鼻的味道，直袭众人鼻尖，大家心里纷纷猜测这是做什么菜呢？如此重的味道，纷纷抬头往厨房那边看。

    云柔在旁边看着，看到众人脸上的神情，主动站出来说道。

    “奴婢去看看吧。”

    “好。”

    沈雅婷看着她点了点头，这边苏沫回了厨房，就看到王芳拿着筷子，在炒菜的味道，正好是那碗麻辣豆腐，看她脸上的神情，简直是不要太丰富啊，看得她神情也十分紧张，赶紧上前。

