    王莽给不了高凡想要的答案。

    但高凡却越发觉得这是个迷局。

    除‘语言不通’的月球蛛女外，永恒恶魔似乎又放了个‘目标误导’的迷局在他面前，如果他轻易以王莽为目标，将其画入神秘中，结束对这段历史的探索，那么七贤的线索或许会就此中断，也就是说，王莽有可能并非七贤之一。

    “这样吧，我先不画你，我留在这，瞧着你，神灵如果想要吞噬你，总会露出点端倪，我就在这瞧着。”高凡对王莽说。

    “寡人可要感谢你的‘不画’之恩？”王莽反过来嘲讽高凡，他是君王，很难接受高凡如此高高在上的语气。

    “那就封我个官职吧。”高凡说。

    “哼！”王莽生气离开。

    不过，最后还是有宫女送来一纸并不那么正式的旨意，封高凡为‘画院侍诏’，可未央宫内行走。

    从今天起，在宫女与羽林军眼中，这未央宫便多了一画师，一黑豹，一昆仑奴，与一个鬼神。

    那画师名为画师，却从不绘画人物，整日里只是围着未央宫打转，所用之笔也十分怪异，是碳条，而非毛笔。

    有宫女悄悄看过他的作画，只觉其作画手法十分古怪，偏其所绘之物又十分肖似，往往只需要几笔，就能勾勒出一个活灵活现的场景。

    偌大的未央宫，画师成了一道风景，画师与皇帝的对话，并未流传出来，没人知道画师在这里做什么，倒是画师的神异，逐渐流传甚广，包括画师那些时隐时现的异兽与奴仆，还有画师凭空召唤一些神奇造物的本事。

    传说画师从来不睡觉。

    传说画师不画人类，是因为无论谁，只要被他画在画中，就是魂魄被勾，身死灵消。

    传说画师是神灵。

    又传说画师其实是来画神灵的。

    更传说有一个无月之夜，画师为了不耽误自己的工作，画出了十轮红日，把未央宫照得灯火通明，恍如白昼。

    还传说皇帝陛下每隔一年，都会在宣室内与画师对谈，对谈时百步之内禁绝，妄入者必斩，但隔着百步，仍能听到皇帝陛下的笑声或者怒喝声。

    时间一天一天过去。

    一月一月过去。

    一年一年过去。

    从天风二十年到天风三十年。

    十年时间，画师在未央宫成了个传说。

    因为画师的笔，已经不再只描绘未央宫。

    他会忽得消失在宫中数月，又忽得返回出现。

    新进宫的女宫们已经对画师很陌生，只觉得那是个谣传而已。

    不过，每年某个时间，画师必会回到未央宫，与皇帝在宣室对谈。

    天风三十年，皇帝心情格外不好，据说是因为天下蝗灾四起，山匪裹挟着流民作乱，神洲大地已多处烽烟。

    皇帝在与画师对谈的时候，不止咆哮怒吼，甚至还掀翻了几张席子，走出宣室时，甚至手握一把长剑，剑锋在月色下映着令人心悸的寒光，还好这光中没有血光。

    砰！

    皇帝把剑砍在宣室门口的朱红漆柱上。

    “一派胡言！若非你是异人，寡人现在就砍了你的脑袋！”

    他回头低喝。

    宣室内无声，皇帝气乎乎得走了。

    没过片刻，战战兢兢的宫女们才瞧着画师走了出来。

    就见画师后跟着那个身着绿色古怪服装的‘鬼神’。

    画师有三个随从，一只黑豹，通人性并体壮如牛，一昆仑奴，据说力可举千斤，但最可怕的，还是这个脸上涂着油彩的鬼神，传说其手中有一物可掌生死，要谁三更死，那人便活不过五更。

    画师冲着皇帝的背影笑道：“你不想砍么，你是不敢。”

    等着画师把目光转过来，宫女们一哄而散。

    唯有一个女官，立在原地，瞧着画师，面露诧异之色。

    “我记得你。”画师在月色下，从朱红色台阶上，踱步而至，他的面目，如同十年前初见时一般年轻，而宫女已变成女官，脸上不见了十年前的丰膄。

    “朝廷要亡了，早点逃离这里吧。”画师对女官说。

    说罢，便要离开。

    女官却在这刻觉得异常惶恐，“等等，使君！为何说朝廷将亡？”

    “因为天下既定之主已经出现了。”画师说，“我这次遍游中原，瞧见了他。”

    “谁？谁是天下既定之主？是反贼么？”女官惊慌，天下之主不是只有陛下一个么？

    “说是反贼也不妥，在我们的历史里，他可是天下正主。”画师说。

    “使君为异人，与陛下相识多年，为何不能帮着朝廷将这反贼除去？”女官问。

    “十年了，你胆子还是这么大。”画师感慨，“且不说作为真正的‘支柱’，一旦将他除去，这个世界，也将消失，只说这个家伙，乃是神二代，不好搞定啊。”

    “何为……神二代？”女官不理解，画师口中有太多她不理解的词汇。

    “就是神和人所生的孩子。”画师说，“我在两千年后见过一个，没想到在这个朝代，又见到一个，永恒恶魔真是玩得一手好活儿……”

    一边叹息，画师一边准备离开。

    “使君！”女官却拉住画师，她深知，画师乃是异人，可通神灵，他所说的话，是真的可能性极大，另外，这段时间天下狼烟四起，看来也是那个贼人作乱。

    “使君真不愿助陛下诛杀此贼？”女官的眉眼间有许多英气。

    “不是不愿，是得找寻时机。”画师说。

    “何时才是时机？”女官追问。

    “这不得找嘛。”画师又说，“我身上带有神秘，很难接近他。”

    “如若这样，我若是想诛此贼，使君能否助我？”女官凝视着画师。

    画师瞧着女官坚定的眼神，嘻笑的表情逐渐消失。

    ……

    再过三个月。

    朝廷军队大败之事，已经传到内宫。

    传说昆阳一战，朝廷大军四十万，围剿一个叫‘刘秀’的反贼头目。

    反贼军力只有两万，此战朝廷必胜无疑。

    但就在当夜，天降火石，朝廷四十万大军尽皆覆灭，刘秀不战自胜，这乃是叛军由弱转强的关键转折点。

    这时又传出刘秀乃是前朝皇族后裔，其兄长刘玄，身具帝皇气象，一时之间，各地的叛军纷纷奉刘玄为主，刘秀的军力猛得庞大到朝廷难制，甚至开始染指长安。

    ……

    从富拥四海，到兵临城下。

    只不过半年的时间。

    天风三十一年初，刘秀大军已在长安城下。

    长安城内人心浮动，不断有官吏投降。

    元月七日，有女官携传国玉玺进入刘秀军营献宝。

    刘秀闻之大喜，结果女官与传国玉玺共同献来的，还有一枚黑色精致圆球。

    “此乃何物？”刘秀在一众甲士的护卫下，好奇问道。

    那官女瞧着眼前这位风姿玉秀的‘贼军头子’，微笑答道：“此物名曰‘手雷’，受异人所赠，来自两千年之后。”

    ……

    轰！

    画师站立长安城头，瞧着城下刘秀帐中沸腾的硝烟与爆炸，轻轻叹息一声。

