    暗无天日，生不如死的人，

    是她。

    “暗一。”褚淮有些无聊的扔下刑具，瞥了一眼已经痛晕了过去的人，就百般无赖地收回了目光。

    “陛下。”在褚淮话音落下的下一秒，一道人影就突然之间出现，跪在地上。

    “把今天进来的小朋友送给这位吧。”褚淮说的漫不经心，好像是再简单不过的事情，眸光勾勒处几分慵懒凉薄，“这份礼物，她再喜欢不过。”

    暗一默默的想了想已经被砍得不成人样的尸体，应了一声是。

    “目前后宫那些人有几个明显异常的？”褚淮问。

    “目测三个行为举止怪异，还有四个暂且没有发现问题，性情大变的有两个。”暗卫一板一眼的回答。

    “继续观察，一分一秒都不能放过。”少年帝王唇角微挑起一抹邪戾逼人的弧，那双冷冽的黑眸尽是不近人情。

    “遵命。”

    在外面的侍卫看到少年帝王走了出来，连忙恭迎，低声问：“陛下，还要继续审吗？”

    “这么多年了，她只是偶尔说一些没逻辑的话，可是关于其他却只字不提。”

    “继续。”褚淮一边走，一边说，他站在暗牢的门口前，像是站在光与暗的交界点上。

    幽深的昏暗和明亮的光影交织在一起，落在了少年的身上，映着那容颜忽明忽暗，神情也似是隔着一层纱，令人看不清也摸不透。

    褚淮走出暗牢之后，就回到了御书房。

    他慢条斯理地抽出一张洁白的宣纸，黑色绣着浅金的衣袖轻挽，露出一抹精致瓷白的手腕。

    少年帝王站在那里，低着眸，长长的睫毛遮住了眼，白皙修长的手指执着一根毛笔，在那洁白无暇的宣纸上画下神色笔墨，水墨般晕染开来，映衬着少年的手骨节分明而修长。

    他不紧不慢的写下三个字。

    雪白与纯黑的交织，在宣纸上格外显眼。

    ——攻略者。

    褚淮盯着那三个字，静了几秒，才漫不经心地继续执笔写下。

    一笔一划，笔锋天成。

    他分别写下了这几个信息，

    三年前。

    程国灭亡。

    程嫣儿。

    褚淮眸色幽深而诡谲，他看着那白纸黑字，轻轻的笑了一声，也不知道是在笑什么。

    最后，

    他竟然把写下的字全部划掉，笔墨晕染宛若墨色莲花，那些字眼已经模糊不清。

    只留下了新写的两个字。

    赫然是——

    喻白。

    所有的字都已经划掉，就只剩下了这个名字。

    少年帝王冰冷指尖轻轻摩挲着那字迹轮廓，轻声呢喃，不知道是在对谁说。

    “千万别是你……”

    千万……

    这时，

    太监总管在冰冷的黑曜石地板上弯腰跪下，尖着嗓子：“陛下，喻公子已经到皇宫了。”

    褚淮执笔的动作微微顿住，几秒过后，他随意将毛笔扔在一旁，慵懒地往后靠了靠。

    毛笔上还残余着的墨汁触及那个名字，慢慢地侵蚀，最后晕染模糊。

    “在哪？”

    太监总管战战兢兢地跪在地上，禀告：“喻公子正在十一王爷那，需要奴才去……”

    “不必了。”还没等太监总管说完，就已经被褚淮慵懒而邪佞的打断，他唇角微勾着一抹弧，抄起纯黑色衣袖的动作带着几分冷酷的沉郁，“朕去找他。”

