    砰砰砰……    在林飞布置的大阵的轰击之下，那些被困住的混沌神，片刻间就被震得粉碎。

    以林飞现在的阵法修为，要轰杀几个实力普通混沌神，简直太容易了。

    “杀！    杀掉林飞！”

    十三黑暗联盟的许多混沌神，纷纷朝林飞冲杀了过来。

    “哈哈……    来吧，我正想找机会杀过痛快呢！”

    林飞放声大笑，战斗昂扬。

    “剑斩万界！”

    林飞一声大吼，一挥手，一道璀璨夺目的剑光，粗大如撑天之柱，浩浩荡荡斩杀出去。

    噗噗……    那些冲在前头的混沌神，一个个被林飞斩出的剑光绞杀成粉碎，瞬间就形神俱灭。

    不到一个呼吸的时间，就有几十个混沌神被林飞斩杀！    “大家小心，林飞的战力很强，你们每一个都不是他的对手！”

    这个时候，第一黑暗主宰开声说道，轰隆隆的声音，传遍整个战场。

    “你们抓紧时间布置战阵！”

    林飞一边出手屠杀那些冲杀过来的十三黑暗联盟的混沌神，一边指导自己这一方人马，进行布置战阵。

    在林飞的指挥之下，一个个战阵开始成形。

    这些战阵，全部都是天灵上人的珍藏，属于古代的战阵，每一个的威力都是十分强！    当这些战阵被布置出来的之后，散发出来的威能十分可怕。

    杀！    一个个新布置出来的战阵，滚滚向前冲杀，发挥了巨大的战斗力。

    “有效果！”

    轮回联盟一方的高层，看到这种情况，都是精神振奋。

    “哈哈……    统统都给我滚过来！    让我杀过痛快吧！”

    林飞是大开杀戒，施展出一气化三清之术，三个一模一样的林飞，同时向前冲杀。

    啊啊……    林飞就像一个人形绞肉机，所过之处，十三黑暗联盟的人马，大批大批倒下去。

    这等于是一面倒的大屠杀！    突破成为混沌神之后，林飞的战力太强了！    那些实力普通的混沌神，在林飞的面前，一招秒杀。

    至于那些主神，真神，普通神灵，林飞更加是一招，直接就秒杀一批！    啊啊……    林飞所到之处，十三黑暗联盟的人马，就好像稻谷一般，成批成批倒下，伤亡惨重！    “杀啊！    我们跟随林飞一起杀敌！”

    看到林飞在战场之上如此神勇，大肆杀敌，林飞的那些好友，火源兽，混沌吞天兽，轮回公主，姚天妙，朱军玉等人，一个个看得热血沸腾，再也忍不住了，一个个向前冲杀，大展神威，杀得火热朝天！    “该死的，立即派人上战场，杀掉林飞！    谁去？”

    第一黑暗主宰看到林飞在疯狂屠杀十三黑暗联盟的人马，不由得大怒，厉声喝道。

    “我去！”

    一个浑身笼罩在黑漆漆雾气之中的身影向前冲出去。

    “原来是你，黑方，你的实力，只比我们三个稍弱一些，好，你去杀掉林飞。”

    第一黑暗主宰看到这道身影，目光一亮，点头同意。

    这个黑方是黑暗一族之中的一个长老，赫赫有名的顶尖高手，真正的实力，只比三个黑暗主宰稍弱一些。

    可以说，这个黑主是黑暗一族之中，除了三个黑暗主宰之外，战力最强的顶尖高手之一！    “黑方，你的身法很不错，你最好对林飞采取偷袭的模式，看能不能出其不意，一下子将他斩杀掉！”

    第一黑暗主宰说道。

    “主宰大人，你放心，我心中有数。”

    黑方点头答道。

    咻！    黑方身形一闪，化成一缕若有若无的黑芒，朝战场之上冲了出去。

    “你们也上去，帮助黑方，一起袭杀林飞！”

    第一黑暗主宰一挥手，命令一批黑暗一族的混沌神上去帮忙。

    “哈哈，你们狗屁黑暗联盟，全部都给我滚过来受死吧！”

    战场之上，林飞正杀得痛快。

    以林飞现在的实力，除非遇上三个黑暗主宰和四个老楼主那种绝对空间海之中最顶尖的高手，否则，其他那些混沌神，不管多强，林飞也不用怕。

    就在此时。

    一道若有若无的黑烟，悄悄穿行在战场之中，十分隐蔽。

    此时，战场之上，双方都有无数的人马在激烈厮杀，所释放出来的战斗能量冲击波，还有各种各样的眩目光芒，以及时空不断崩碎所产生的时空碎片，在浩浩荡荡弥漫，所以，在这种战场环境之下，很难注意得到这一缕若有若无的黑烟！    就在林飞痛快杀敌的时候。

    “轰……”    忽然远处出现了一道黑光，快的完全超过一般混沌神感知的极限，直接杀向了林飞的躯体，爆发出来恐怖的杀意！    这个突然施展出杀手的正是黑方，他出招度太快了，不过女娲阵营时刻在提防。

    “林飞，小心！”

    第一轮回主宰脸色一变，当即怒喝！    “杀！”

    其他那些跟着前来袭杀林飞的黑暗一族混沌神，也爆发出杀意，他们一个个眼睛都泛红，好像一瞬间，每一个都疯狂了，扑向林飞。

    “他们想偷袭林飞！”

    白帝神君和荒仲年同时怒喝。

    在偷袭林飞的混沌神之中，黑方的速度最快，一下子就冲到了林飞的身前。

    他的手中握着一柄黑色的小剑，又细又长，好像一道黑色的流水般，散发着诡异的气息，朝林飞的心脏位置刺去。

    其他那些黑暗一族混沌神也冲到了林飞的身体周围，同时出招，爆发出一道道狂暴的冲击，纷纷轰向林飞。

    这是一个战阵！    黑方带领着那些黑暗一族的混沌神，组成一个战阵，对林飞进行偷袭！    嗤！    黑方的身法速度确实很快，很诡异，在战场上这种极端混乱的环境之中进行偷袭，就连林飞，也有点措不及。

    不过，突破到混沌神之后，林飞的神识力达到了一个惊人的程度，感知能力十分强大。

    及时就感应到了黑方的偷袭。

    轰隆隆……    一座散发着滚滚轮回能量和法则的大桥，猛然出现在林飞的身体之前。

    当！    黑方手中那柄诡异的细剑，猛然击在这座大桥之上。

    轮回桥！    这座轮回桥，一直收藏在林飞的体内。

    在这种危急的情况之下，孟婆提醒林飞，祭出这座大桥。

    

