    app2();

            第0496章  一百八十度

    0496

    她身后[笔趣阁 www.biqugew.co]的叶帆，才是雷布森真正想要来问候的人！！

    只不过，像雷布森这样的人物，是不可能太轻易地暴露自己的意图的，他若是直接找上叶帆，肯定会引起比较大的轰动。

    因为，叶帆在这个会场里，根本无人问津，所以太突兀地找上，就会让很多人去注意叶帆。

    雷布森通过找苏轻雪，来接近叶帆，就不会让叶帆惹上麻烦，一切都会自然许多。

    苏轻雪心中震撼，她越来越好奇，自己的老公是什么人物，怎么连这种世界前三的军火寡头都要特意来拜会？

    不过，苏轻雪的心理素质很好，处变不惊地点了点头，“当然可以”。

    在一旁众人的诧异和羡慕，惊讶目光中，苏轻雪和雷布森父女，一起走向了二楼的一个阳台，而叶帆，则好像只是普通的随从，站在苏轻雪的身边，跟着上楼。

    当然，现场也有一些人，是知道实际状况的，比如老皮诺的儿子，亨利-皮诺，就一直在人群中，默默看着这一切。

    他们中一些和叶帆有过接触的商界大腕，都安分地没敢在酒会里跟叶帆和苏轻雪打交道，因为叶帆已经声明，不允许他们出手通过人脉关系帮苏轻雪。

    不过，如今雷布森的出现，倒是让亨利等一些富豪，有了一个等会儿上去和叶帆接近的由头。

    毕竟，雷布森都要单独聊聊的苏轻雪，肯定是值得说上几句，套套近乎的。

    于是乎，亨利-皮诺和其他几个心有灵犀的富豪们，默默地也等在了楼梯口。

    与此同时，二楼阳台上，关好了阳台的门，阳台上安静下来。

    注意到外面没什么人敢往这边看，雷布森才笑着对叶帆颔首，“the–prince-of-hell，久闻露cifer大名，我是雷布森，地下世界的朋友给面子，叫我声雷兽。

    这是我的女儿，芭芭拉，来……芭芭拉，快向伟大的地狱君王致敬……”

    一旁的芭芭拉也收敛了脸上的媚笑，颇为端庄地提裙行礼，“路西法阁下，久仰了”。

    叶帆举了举手上的香槟酒，“不用客气，我知道你跟玛门关系不错，这个世界上，除了敌人，就是朋友，所以……你们随意点就好”。

    苏轻雪芳心狂跳，她虽然脸上尽可能地平静，但听到雷布森的这些话，她却是浮想联翩，脑海里不停地回荡着各种声音……

    地狱君王？路西法？这是什么？难道这是叶帆在海外的名号？那这些名号背后，又代表着什么呢！？

    到底是什么样的身份，能让世界前三的军火寡头，还这么客气地行礼问候！？

    叶帆也知道，苏轻雪肯定有很多疑问，但雷布森找上来了，他想隐瞒也比较难，而且，两人都结婚了，这些身份背景，早晚是要给苏轻雪了解一些的。

    所以，叶帆也就朝女人笑了笑，道：“老婆，晚点我会跟你解释”。

    苏轻雪咬了咬下唇，心里委屈，她都跟叶帆领证半年多了，竟然到现在还不清楚难道到底什么背景，老是被这种冒出来的事情，搞得一惊一乍的。

    雷布森不苟言笑，脸上再度变得很死板地道：“我和‘贪魔’玛门虽然认识地晚，但我们互相欣赏，所以关系确实不错。他的渠道有时候能帮我完成一些交易，我的货源也会偶尔帮到他的生意。

    这次赛特评级大会，我听说玛门也会到场，届时，没准我们还能在会上再见。

    今天我的情报渠道，临时告诉我，路西法阁下会和苏小姐一起，来参加这次酒会，我便带女儿过来，想先问候一番。”

    芭芭拉也忙笑着说：“路西法阁下，您和两年圣战的伟大事迹，是我父亲经常提及的传奇，我也一直很期待见到您，没想到您真的这么年轻”。

    叶帆摇了摇头，“这并不是什么多美好的回忆，我不是军火商人，打仗对我来说，是生和死，而不是商机。

    今晚是商协的酒会，大家还是在商言商吧，我老婆才是今晚的主角，我可不想抢了她的风头。”

    芭芭拉忙咯咯笑道：“苏小姐您可真幸运，能嫁给这样一位年轻的传奇强者为妻”。

    苏轻雪勉强笑了一笑，心里则是嘀咕，玛门是谁？圣战是什么？传奇强者又是什么意思？

    苏轻雪满脑子的疑问，但却无从问起，只能先应付过去再说。

    “路西法阁下，恕我们冒昧，希望今晚没有打扰到您，如果有时间，还请移步到我们的庄园，让我们可以一尽地主之谊”，雷布森邀请道。

    “等以后再说吧，就快赛特评级大会，我还有些事情要处理”，叶帆随便推辞了一下，他可没兴趣跟军火商多打交道。

    四人闲聊了几句，才从阳台回到酒会现场。

    雷布森和芭芭拉很快就走了，他们来也只是为了见一见叶帆，其他人，他们根本懒得搭理。

    但是，这两人一走，留下来的苏轻雪就成了重点关照的对象了！

    能让雷布森特意拜会的女商人，肯定非同一般啊！

    于是乎，一个个著名的富豪，开始络绎不绝地主动和苏轻雪攀谈，而且态度也是一百八十度大转变，哪怕行业都完全不同，也想要跟苏轻雪打好关系。

    这么一来，苏轻雪忙得不行，都没什么时间，去跟之前打交道的布鲁尔多说话了。

    布鲁尔则是很着急，还挤在一群富豪中间，眼巴巴地说：“苏总，我们的合作您可千万不要忘记，我会立刻给您发邮件的！”

    之前还是让助理联系，但这一下，布鲁尔打算什么都自己办，绝对不能让这次的合作机会溜走。

    他很庆幸，自己没有像凯雷德那样傲慢，给了这个年轻女商人一个机会。

    倒是一旁的凯雷德，已经面如死灰，对欧志云和张漫婷二人，气得牙痒痒。

    欧志云浑身血都凉了，他想不通，为什么苏轻雪能和雷布森这样的站在世界背后的超级大鳄有关系，早知道这样，他哪敢对苏轻雪冷嘲热讽？

