    “是这样的公子，因为能够闯过第三关的人都很少，所以，关卡越往上，不仅会越来越难，还会越来越少！”

    “等到了最后一关的时候，就只有小姐的一个问题了！”

    “但是至今也没有一个人知道，最后一个问题是什么！”

    守关老头看方凡抽完题目，一边示意汉子退后一边说道。

    说着守关老头接过方凡手中的题目，大声朗读道：“需要作一首诗词，随后为其谱曲，最后还要创出一套武技，要求是这三项必须能够完全融合。”

    “没有想到，这个第七关竟然这么难！”

    “就是，只是任意一项就不是能够在一时之间完成的。”

    “更何况，还得创造武技！”

    “就是，武技这个东西哪能是说创造就创造的啊，这都是需要仙尊级别，才能够创造出一套武技，还得是在自己有灵感和天赋的前提下。”

    “方凡只是一个中天位的实力，怎么创造武技？”

    “方凡能够成功么？”

    ……

    方凡的题目一出现，众人都是眼神复杂的看着他，只有几个人小声的在讨论。

    “哼！任凭他才华横溢，我也要看看这个中天位是怎么创造武技的！”

    寇武冷笑着，眼神中却慢慢附上了杀意。

    一旦他答不出，那么就是我表演的时候了！

    小小的中天位，我要让他碎尸万段！

    “方凡！加油啊！”

    “我相信方公子一定能够创造出武技的！”

    严语芙和小星认真的说道，眼神中充满着对方凡的信任！

    反正现在已经到了这个地步了，后果已经不重要了。

    重要的是方凡将会带给众人什么样的惊喜。

    哪怕最后会粉身碎骨，那也要绚烂一次。

    “臭小子，你不是很厉害么？”

    “不是说要过了十关么？”

    “老子留着你就是想要等你答不出来再杀！”

    “看来好像已经到时候了！”

    “哈哈哈！”

    “哦！对了，上次有一个人可是到了第八关呢！没有想到，你原来也就这种实力啊，还以为真的很牛呢！”

    “啧啧啧，真的是浪费时间啊！”

    看到方凡并没有任何的动作，寇武以为方凡已经江郎才尽了，一时间心情舒畅。

    想到之前方凡对自己和郁雅馨说的话，脸上的微笑慢慢变成了狞笑。

    他要让方凡死！

    但是这么简单地让方凡死去，好像太便宜他了！

    所以他要尽可能的嘲笑他，侮辱他，然后让他带着不甘和愤怒死去！

    “你！”

    严语芙气的脸色涨红，刚想说什么，却被小星急忙拉住。

    “小姐，你别冲动！方公子得罪了寇武，受到惩罚是必然的，你现在替他说话，咱们整个严家就要完了啊！”

    “我们要相信方公子，他一定能够答出来的！”

    听了小星的一番话，严语芙渐渐地冷静了下来。

    但是她仍旧是愤怒的盯着楼上那个男人。

    “你真啰嗦！人家主考官都没有着急，给你着急成这样！”

    “怎么？赶着去投胎？”

    方凡瞥了一眼寇武，淡淡的说着，眼中尽是挑衅的神色。

    就在众人着急的等着方凡的动作时，没有想到却是这么赤裸裸的将寇武骂了一顿！

    竟然说寇武要去投胎，这不就是骂寇武着急去死么！

    这句话一出口，众人都打了个冷颤，因为寇武的目光真的是太恐怖了。

    整个广场上的温度好像都下降了。

    可见寇武现在有多愤怒！

    “找死！”

    寇武从牙缝中挤出了两个字，忍不住了！

    方凡真的是太嚣张了！

    想要将他捏死的冲动已经控制不住了！

    就在寇武准备动手的时候，身边的郁雅馨却开口了：“寇二公子，这是才子佳人会，并不是杀人会！”

    “你现在是为他求情？”

    寇武将眼睛眯了起来，危险的气息笼罩着郁雅馨。

    郁雅馨转过头，面不改色的看着寇武，淡淡的说道：“在我设置的关卡中通关，我自然会为他说话，这和是谁并没有什么关系！”

    “好！既然你这么说了，我会看在我哥的面子上，等他通关结束！”

    “结束之后，嫂子是不是就没有任何理由阻止我了？”

    寇武凑近了郁雅馨，目光阴狠的说道。

    贱人，要不是我哥千叮咛万嘱咐，郁雅馨不能有事，我一定会将你们两个都打死！

    “你……”

    郁雅馨眉头紧皱，生气的看着寇武。

    寇武看着郁雅馨的表情，冷哼一声后便不再看她。

    郁雅馨深吸了一口气，不理会寇武的态度，如果继续求情，反而会激怒寇武。

    那样的话方凡就彻底没有生的希望了！

    现在就只能走一步看一步了！

    “这下子，这个才子算是要折在这里了！”

    “恩恩！看来寇武已经下了必杀的心，如果没有一个强者过来阻止的话，那方凡必定会死在寇武的手里！”

    “谁让方凡也真的是不怕死呢！什么话都敢说！”

    “就算死了，今天的事情，也足够人们记得他很久很久！”

    “你看看，严语芙眼睛红的，可见她是喜欢上方凡了！”

    “可惜了，咱们翁都城的第一美女，最终的下场仍旧是嫁给朱浩那种人！”

    ……

    场上的环境因为方凡的一番话变得更加热闹。

    原本对方凡十分看不起的人，现在也几乎都转变了想法！

    “春花秋月何时了？往事知多少？小楼昨夜又东风，故国不堪回首明月中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一江春水向东流！”

    方凡缓缓的将这首词念了出来。

    他神情淡漠，语气轻柔，将悲怆的情感展露无遗。

    周围的人好似感受到了方凡诗词中表达的情感，心情十分沉重。

    很难想到，那首他朝若是同淋雪，此生也算共白头的浪漫和现在这种悲怆的感觉竟然能够出自一个人的口中。

    方凡，你到底是什么样子的人？

    不只是现场的观众，就连郁雅馨也是十分的好奇。

    方凡真的是太多吸引人的地方了。

    她不知道，方凡经历过什么，才能够写出这种诗句。

    难道是方凡知道自己即将被寇武斩杀，才做出这种悲伤的诗词么？

    郁雅馨看着楼下那个倔强挺拔的身姿，不由心中一动！

    “小子，你记性不错啊，记得这么多诗词！”剑魂玩味的说道。

    “你当我唐诗三百首是白看的么！”

    “再说，我可是全能！这点小伎俩还能难得到我？”

    方凡傲娇的说道。

