    周围种种都是未知，都可能是致命的危险，眼下唯一让林逸还算心安的一点是，此时此刻玉佩已经不再示警了，先不说楚步白，至少有一点可以肯定的是，眼下暂时还是安全的。

    　　

    　　    但一时安全不代表之后一直都安全，林逸一方面不想在原地滞留太久，另一方面也想知道楚步白到底在搞什么鬼把戏，便一手紧紧拉住黄小桃，一边小心往前走。

    　　

    　　    然而才没走几步，玉佩又开始预警，越是往前走，预警的便越激烈，林逸这下终于可以肯定，此地绝对不一般，而且，前面百分之百有问题了！

    　　

    　　    明白这一点之后，林逸便不再往前，直接就带着黄小桃，再次停了下来。

    　　

    　　    “我们不走了吗？”黄小桃转头看林逸诧异道。

    　　

    　　    “对，不走了。”林逸点点头，他又不是傻子，明知前面是龙潭虎穴，还带着黄小桃去闯，那不叫艺高人胆大，那叫脑子有坑。

    　　

    　　    “那我们……”黄小桃看着周围雾蒙蒙一片，时不时闪过的鬼影，不由缩了缩脖子。

    　　

    　　    “没事儿，咱们就在这里待着，没有危险。”林逸安慰的笑了笑，留下原地可以最大限度保持警惕，加上玉佩可以提前示警，倒是没什么好害怕的。

    　　

    　　    “好。”黄小桃乖巧的点点头，虽然心中还是紧张，但林逸怎么说，她就怎么做。

    　　

    　　    时间一点一滴流逝，转眼之间，天色已经开始转亮了，说明已经过去了整整一夜，只是迷雾并没有因此消散，比起夜晚来，能见度要稍微好一丁点，但十分有限。

    　　

    　　    而让林逸意外的是，他跟黄小桃留在这里等了整整一夜时间，却没有遇到任何的状况，没有什么危险，但也没有前面那些人的消息，楚步白和郭登涛那些人，好像就真的这么凭空消失了。

    　　

    　　    林逸虽然心中纳闷，但是并没有着急，杀手出身，他最不缺乏的就是耐心。

    　　

    　　    而跟他一起的黄小桃，因为女孩子的天性，对周围这诡异邪门的环境有些害怕，可之前这些年都是做试炼任务过来的，耐心自然也是一流。

    　　

    　　    两人就这么在原地等了整整一夜，却丝毫没有不耐烦的意思，之后又过了三四个时辰，估摸时间应该已经到正午时分了。

    　　

    　　    “林逸，咱们要不然还是走吧？”黄小桃眼巴巴的看着林逸道，她倒不是耐心耗尽了，而是这地方实在太过渗人，尤其时不时就能看到鬼影闪动，却又弄不清楚到底是什么东西，越想越头皮发麻，心里实在瘆得慌。

    　　

    　　    “再等等吧。”林逸安慰的将黄小桃搂在怀中，事情发展到这一步，转身走确实是最稳当的做法，毕竟他们手里有楚步白给的路线地图，之前已经走过一遍，照原路返回应该还是问题不大的。

    　　

    　　    可是，林逸不想就这么放弃，如果没有闻到婴参的药香之气那倒也还就罢了，现在可以确定周围必有婴参！

    　　

    　　    因为一点未知的威胁而扭头走掉，换做任何人都不会甘心，就算顺利逃出去了，到时候也肯定会后悔。

    　　

    　　    与其后悔，倒不如再等等看，当然，即便不甘心就这么离去，林逸也不可能带着黄小桃往前冒险，这一点分寸他还是有的。

    　　

    　　    “哦。”黄小桃也不再说什么，就这么靠着林逸，继续静静等待。

    　　

    　　    就在等待之中，转眼又过了四五个时辰，天色已然重新黑了下来，周围再度变得幽暗鬼魅，而林逸二人，依然没有等到任何消息，前面的那些人，从始至终都杳无音讯。

    　　

    　　    这下，饶是本来笃定的林逸，心中也不由开始疑惑了。

    　　

    　　    莫非前面真的就是楚步白说的鬼雾阵？虽然确实有危险，但只要冲过去就没事了？而楚步白和郭登涛这些人，莫非在得到婴参之后，从其他路线离开了？

    　　

    　　    满脑子的问号，让林逸对自己原先的判断，变得有些失去信心了，林逸甚至都觉得，如果继续在这里等下去，说不定再过上几天，也不会等到什么！

    　　

    　　    虽然眼下是安全的，但如果时间一长，鬼知道这个地方会冒出什么东西来，已经等了一天一夜，继续再等下去，估计也是白等。

    　　

    　　    思来想去，林逸最终打定主意，决定先带着黄小桃回去再说，然而正当他准备和黄小桃说话的时候，迷雾前面不远处，忽然传来了凌乱的脚步声，还有粗重的呼吸声！

    　　

    　　    林逸和黄小桃顿时心中一紧，两人相视一眼，迅速调动体内真气，一边全神戒备，一边努力感知前方的情形。

    　　

    　　    重重迷雾之中，就在前方不远处，影影绰绰的出现了一个人影！

    　　

    　　    林逸和黄小桃见状同时一惊，虽然只是一个大概的轮廓，但是这些天以来，他们一直都跟着这个人前进。

    　　

    　　    前方迷雾中的这个人，赫然竟是消失了整整一天一夜的楚步白！

    　　

    　　    此时此刻，楚步白正在疯狂的朝着林逸二人所在的方向，玩命的狂奔着，看样子身后好像有什么东西在追赶他。

    　　

    　　    堂堂一个金丹后期高手，竟然被追得步伐凌乱，就算看不清他的脸，林逸和黄小桃二人也能清楚感受到他此刻的惊慌失措，简直是匪夷所思。

    　　

    　　    林逸见状不由暗暗纳闷，楚步白身后，到底是何方神圣？

    　　

    　　    楚步白这人可不像是水货啊，从此人的气场判断，就算是同级金丹后期高手之中，也绝不是弱者，能够令他这么狼狈的，莫非是元婴期的强大存在？

    　　

    　　    林逸二人正愣神间，听到楚步白一边慌不择路的疯狂逃窜，一边似乎还非常诧异不甘，难以置信的喃喃自语道：“呼！不应该啊！这参明明只要用五个金丹期高手的金丹拿来祭祀，就不会再有任何攻击性了，这可是爷爷亲口说过的，不会有错啊！之前操控那些鬼符魔头，应该都已经把他们引过去了才对，怎么还……嘎！”

    　　

    　　    话音到这里戛然而止，一声极度凄厉的惨叫，紧接着，距离林逸二人越来越近的这道人影，不知遭受到了什么强大邪门的攻击，竟然砰的一声变成了一篷血雾！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

