    “那好吧，开车慢一点。”温倩怡母亲最后说道。

    “好的，谢谢阿姨，那我就先走了，阿姨再见。”卓越说道，然后转身就穿鞋出门。

    “我送送你吧。”卓越出门之后，温倩怡也跟着出门，送卓越下楼，卓越并没有拒绝。

    “你如果实在在我家呆的难受的话，要不去附近宾馆住吧，下午和晚上我带你在这周边玩一玩看一看，今天晚上休息一晚上，明天早上再走吧。开长途很累，你已经开了一天了，现在又开五个多小时回去，不安全，也累。”温倩怡对卓越道。

    “不了，今天已经累了，今天在这休息一天，明天又开车回去，明天也累，就累了两天，倒还不如今天直接回去吧，明天可以在家休息，也是一样的。不用担心我，没事的。”卓越再次拒绝。

    他是实在不想呆在温倩怡家这边了，换成谁，遇到这种情况，也觉得呆着心里不舒服。

    卓越虽然一直都是在对温倩怡笑着，其实他的心里一直都不好受。

    “那好吧，那你开慢一点，累了就在服务区休息，实在不行在服务区睡一觉再接着开，明天周日，你也不赶时间，所以不用急的。”

    “嗯，好，我知道，行了，你上去吧，我走了……”到了楼下，卓越对温倩怡笑着道。

    “对不起，卓越，我……”温倩怡想说什么，但是却又不知道该怎么说。

    “该说对不起的人是我，如杲不是我上次伤害了你，我们俩现在……应该早就相濡以沫了吧。这一切都是我自找的，自作自受吧，所以，倩怡，你不用觉得对不起我，我很能理解你现在的心情，不管你最后做出什么决定，我都支持。在一起，我们是爱人，不在一起，我我们还是朋友。好好跟你爸妈谈一谈吧，别让他们误解你，他们也是一片好心。我先走了，再见。”卓越笑了笑道，然后转身打开车门坐了进去。

    “开慢点，到了给我打个电话。”温倩怡对卓越道。

    “好。”卓越点点头，也没有过多的停留，然后直接开着车走了。

    卓越开着车出了温倩怡家的小区，走出没多久就把车停在了路边，靠在车位上抽着烟。而温倩怡也一直站在楼下看着卓越的车子消失不见，久久没有离开。

    卓越把车子一路往北京方向开去，没有太多的悲伤，只有惆怅。

    开了五个多小时回到了北京，很累、很饿，也很困，找了家路边的小店吃了点东西，然后就回家洗了个澡便倒床睡了。

    卓越虽然不知道温倩怡最终会给一个什么结果，但是无论什么结果，他都能接受，因为他与温倩怡现在本身就没有任何关系，最多不过是给了个希望然后叉失望罢了。

    这几年以来，他的心智早就已经锻炼的刀枪不入了。

    第二天，卓越是一直睡着，其实早就醒了，但是就是不想起来，就这么躺在床上，什么事也不干，就是呆呆地想着自己的心事。

    他不太喜欢这种周围一个人都没有、而且他也没有任何事情可干的感觉，虽然他不喜欢，但是事实上他的确就是如此，他只有一个人，两个可以谈心的人都找不到。

    躺在床上，拿出手机，翻出手机微博，看了看关于徐冉冉的消息，徐冉冉最新更新的微博是在今天早上四点多钟，背景是在某个机场，按照徐冉冉说的，她是一大早就出发去哪工作。至于是什么工作没说，不过艺人嘛，工作不就是那些事吗？看得出来，徐冉冉在参加完这个节目之后很忙。

    卓越拿出手机，找了首歌，就是徐冉冉在总决赛比赛时唱的，就躺在床上听着。每次听，他都能有不一样的感觉。

    刚听不久，卓越的手机就一下子响起了铃声，吓了卓越一条。

    卓越拿过手机一看，电话是苏慕婉打过来，卓越接过了电话。

    “喂，慕婉，什么事？”

    “你在哪呢？在家吗？”苏慕婉问道。

    “在家，在睡觉，什么事？”

    “没事，没什么事，就是想问一下你在不在家，还没起床吗？”苏慕婉再次问道。

    “嗯，是的，还没起床。”

    “好吧，穿了衣服吧？我进来了哦。”苏慕婉笑嘻嘻地说道。

    卓越愣了愣，没搞清楚苏慕婉这前言不搭后语的是在说些什么，不过随即就听到了外面有脚步声，一下子吓了一跳，才搞明白是怎么回事，然后就见到了苏慕婉直接走了进来，笑嘻嘻地看着卓越。

    “你有病啊，人都跑过来了还打电话，逗我玩啊？”卓越忍不住骂着。对于苏慕婉进来他一点都不奇怪，这里是苏慕婉的房子，苏慕婉手里是有钥匙的。

    “我当然要打电话啊，万一你不在家我就不进来了嘛。懒猪，这么晚了还不起床。”苏慕婉直接走过去坐在了床边掐着卓越。

    “得得得，姑娘，你注意一点行不行？你好歹也是一姑娘，还是一黄花大闺女，你这直接跑进我一个男人的房间来你觉得合适吗？要是我没穿衣服怎么办？”卓越教训着苏慕婉。

    “要是别人我肯定不会啦，但是你不同啊。”

    “我为什么又不同啊？难道我就不是男人啊？”

    “不是啦，你……你没穿衣服又怎么样，我又不是没看过，反正部看过了，再看一眼也没什么关系。”苏慕婉红着脸道。

    “你看过了？你看过了什么呀？”

    “你没穿衣服的样子啊。”苏慕婉回答着。

    “你什么时候看过了？我怎么不知道？”卓越瞪大了眼睛。

    “你住地下室的时候，有次，你喝醉了，我送你回去，对了，你过生那次，你吐的一塌糊涂，我帮你脱得衣服，脱得干干净净，我全部都看了，你不记得了？我还在那睡了一晚上……”苏慕婉回想着。

    “我……”卓越一想，好像还真有这么回事。

    “行了行了，赶紧出去，我穿衣服了。”卓越老脸有些挂不住，直接对苏慕婉道。

    “你穿你的呀，对了，你今天没事吧？”苏慕婉问道。

    “我今天有没有事这个事我们等下再说好不好？你先出去，我要穿衣服，你先让我穿衣服起床之后再说好不好？”

    “你干嘛硬要我出去啊，你穿你的呀。”苏慕婉不满地道。

    “多新鲜啊，你换衣服的时候能让我在一边看着吗？赶紧出去，我穿衣服。”

    “你是不是裸睡，里面什么都没穿啊？”苏慕婉笑嘻嘻地问道。

    “你才裸睡呢，你出不出去？”

    “我就不出去。”

    “行，这是你自己说的，等下你可别说我耍流氓。”卓越说道，自己一把就把自己的被子给掀开。

    “啊……你个流氓。”苏慕婉一见卓越是真的要掀被子，吓得花容失色，一边骂着一边飞快地跑了出去。

    卓越笑了笑，掀开被子，他其实是穿了睡衣裤的。

    卓越换了套衣服，然后走了出去，一边去洗漱一边问道苏慕婉：“说吧，你这么一大早跑过来干什么？”

    “今天周末嘛。”苏慕婉笑着走过来。

    “哪周没有周末呀？”卓越一边漱口一边问道。

    “周末，我不上班，你也不用上班呀，要不，今天陪我出去逛街吃饭好不好？”苏慕婉站在门边讨好似得问道卓越。

    “不去。”卓越回答的很干脆，说完之后就开始漱口。

    “去嘛，我知道你们男人都不喜欢逛衔，可我们可以不逛街啊，我们就是出去吃饭看个电影啊什么的好不好？我都好久没出去过了，你陪陪我去吧，好不好？”苏慕婉继续求着卓越。

    “不去。”卓越专心漱口，一直没说话，很久之后才把漱完，然后对苏慕婉说道。

    “为什么？”

    “没有为什么啊，就是不想去啊，我对这些都不感兴趣，你什么时候见我出去看过电影逛过街？”卓越开始洗脸。

    “那……那你今天准备干嘛啊？”苏慕婉失望地问道。

    “不知道啊，我还没想好，我就是准备今天在家看看书看看电视吧。怎么？你要陪我一起看书看电视啊？”卓越笑着问。

    “卓越，你怎么能这么对我？”苏慕婉委屈地嘟着嘴。

    “怎么了？我怎么对你了？”

    “我让你陪我出去吃饭逛街你都不答应，你怎么能这个样子？你自己想一下，你生病的时候我是怎么照顾你的，你……你竟然陪我去逛街都不肯。”

    “我这是一码事吗？”卓越无语。

    “就是一码事，你没良心，枉我对你这么好。”

    “行行行，别说了别说了，我去，我去还不成吗？不过，有几点我必须要说明，你要是答应了我就去，你要是不答应那我就不去。”

    “嗯，好，你说。”苏慕婉一下子就高兴了起来。

    “你这变脸真快，你跟你姐高琴学的吧这是卓越看着苏慕婉变脸的速度有种自己上当了感觉，接着又说道：第一点，逛街可以，我都可以陪你，但是，你不许绐我卖任何东西，你要是给我买东西，那我就不去。答应不？”

