    林天一直追着感应令牌上的大致位置去追查苍魔圣主那一丝道魂的下落。

    只是。

    苍魔圣主的位置一直在移动，无法具体锁定。

    最终。

    林天和其他一直追杀而来的其他天宝使者们，一同在一个红海大世界围困住了苍魔圣主。

    “苍魔圣主，这次你跑不掉了！”

    其中一个天宝使者之中的大罗道祖道。

    此次追击过来的有七位天宝使者，这七位天宝使者之中，有六位大罗道祖，一位金仙圆满境界的仙人。

    这之中的唯一一位金仙圆满境界的仙人，正是林天。

    至于那六位大罗道祖，实力最高之人，只是大罗道祖中期。

    和黑河道祖在一起的那些实力强悍的大罗道祖，因为击杀苍魔圣主召唤而来的仙兽，以及处理战斗之后的事情浪费了点时间，现在还未追来。

    “就算跑不掉又如何，你以为凭你们几个，能安然无恙的杀死我？”

    苍魔圣主怒声道。

    他一路逃亡，逃了那么多年，没想到最终还是要折在天宝圣宗的人手中。

    如今。

    在接连的战斗之后，他的实力只是堪比最弱的大罗道祖。

    现在，被六个大罗道祖以及一个金仙圆满境界的仙人围困，苍魔圣主自知再也无法逃脱。

    但也绝不能让天宝圣宗的人如此轻易变杀了自己！

    苍魔圣主下定决心之后，便也不准备继续逃了。

    “杀你，不过是易如反掌！”

    那位大罗道祖话音落下，直接施展仙术！

    其他大罗道祖见此，也不愿落后于人。

    立即施展仙术。

    一时之间，整个虚空上空，各色仙光阵阵！

    “轰隆隆！！”

    震颤之声不绝于耳！

    虚空阵阵碎裂！

    “怖畏暗刑！”

    苍魔圣主冷哼一声。

    忽然，整个天地之间都为之一暗！

    所有仙人眼前都瞬间一暗，看不到任何东西！

    此绝技乃是苍魔圣主作用于精神方面的影响！可以让人的视线以及心神都出现短暂的失明！

    不过这种影响只有一息的时间。

    “魔之绝影！”

    苍魔圣主道。

    忽然！

    虚空之中走出一个千丈之高的庞然大物！

    这个庞然大物额头上有一个黑色的闪电符号。

    正是苍魔圣主燃烧最后一丝道魂，极尽升华，才能召唤出一只本体仙兽，不过，因为他如今实力不济，已经召唤不了万丈之高的身躯，只召唤出的身躯千丈之高。

    “吼！！！”

    庞然大物怒吼一声！

    张开血盆大口，直接将眼前不远处的一个大罗道祖直接吞噬掉！

    此大罗道祖乃是大罗道祖初期境界！

    而也在此时。

    其他的天宝使者，眼前也已经恢复了正常。

    所有天宝使者都知道，此时的苍魔圣主，实力只是堪比最弱的大罗道祖，竟然还可以在油尽灯枯的时候，杀死一个初期大罗道祖。

    所有天宝使者都提起了十二万分的注意力。

    各自施展自己的大罗道祖绝技！

    一时之间！

    虚空之中，再次震动不已！

    不过。

    在杀死并吞噬掉一位大罗道祖初期的仙人之后，苍魔圣主的道魂也即将耗尽。

    即便是吞噬掉一位大罗道祖，对伤势的恢复也无济于事。

    此刻。

    苍魔圣主的道魂即将燃尽，实力甚至不如召唤出的本体虚影！

    只是，在五位大罗道祖的攻击之下，苍魔圣主召唤出的本体虚影也即将溃散！

    “孤注一掷了！”

    苍魔圣主暗道。

    如今，既然他的道魂即将消散，在消失之前，苍魔圣主打算再杀掉一个天宝使者！

    存活的六位天宝使者中。

    苍魔圣主立即挑中了林天。

    因为林天的修为不过是金仙圆满境界，相较于其他的大罗道祖，林天最有希望被斩杀！

    苍魔圣主立即将目标定在了林天身上。

    随即。

    便指挥影子苍魔圣主全力攻击林天！

    “哼！”

    林天冷哼一声。

    自然一眼便洞悉了苍魔圣主的意图。

    只不过，既然敢选择我，那我便让你知晓，选择我的代价！

    “古仙斩天剑！”

    林天厉喝一声，一把极品仙剑立即祭出！

    极品仙剑之上，附着一层无上的威能！

    仙剑威风烈烈！气势熊熊！

    一剑斩开！

    大有斩破虚空之意！

    “轰隆隆！”

    虚空之中惊起一声炸响！

    在古仙斩天剑之下，影子苍魔圣主一剑便被斩杀！

    这一幕，让另外五位大罗道祖以及苍魔圣主暗暗吃惊。

    尤其是苍魔圣主，他可是深知，即便他实力不济，但是影子苍魔圣主的实力，可是堪比初期境界的大罗道祖！

    林天不过是一个金仙圆满境界的仙人，竟然能一剑斩杀？

    不过。

    很快。

    苍魔圣主立即注意到了林天手中仙剑之上那一层无上的剑光！

    大道之力！

    竟然是大道之力！

    没想到，一个金仙圆满境界的仙人，竟然能够领悟到大道之力！

    怪不得他只不过是金仙圆满境界，却可以一剑斩杀影子苍魔圣主！

    苍魔圣主此刻，最后的手段都已经用尽！

    “古仙斩天剑！”

    林天祭出极品仙剑，一剑斩开！

    无上的威能从仙剑之上传出，立即从苍魔圣主那一丝道魂上透体而出！

    有大道之力封禁苍魔圣主的道魂，苍魔圣主再无复活的可能！

    “……”

    其余五位大罗道祖震惊的看着林天。

    林天不过一个金仙圆满境界的仙人，竟然一剑斩杀了苍魔圣主的道魂？

    “……”

    此时。

    虚空忽然被一双大手撕裂，以黑河道祖为首的众多大罗道祖从虚空之中走出，也看到了这一幕。

    纷纷震惊的看着林天。

    只有黑河道祖赞许的上前。

    “林天使者，恭喜了，你杀死了苍魔圣主的道魂，完全了此次天宝山的任务。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

