    屋内只剩下了柳飞歌一人，半日已经过去，柳飞歌也不准备接着修炼，而是取出了九鼎谷谷主杨鼎天送给自己的阵法玉简，仔细参详起来。

    对于阵法，柳飞歌以前基本上没有接触过，故而在和嬴若妖的比斗中，险些吃了大亏，若是没有小咕噜相助，不死也要脱层皮，所以柳飞歌决意，这几天的时间，主要用来参悟阵法。

    阵法其实就是将借助天地元气用来对敌的一种手段，九鼎谷中的阵法大部分是事先制作好相应阵法的符文，对敌的时候使用元力激发符文，然后符文自动吸纳天地元气，对付敌人。

    譬如之前柳飞歌和嬴若妖对阵的时候，嬴若妖射出的白光，其实就是符文。

    阵法根据规模不同，分为固定的阵法和移动的阵法，固定的阵法往往都是大阵，布置起来复杂繁琐，需要大量的符文，按照阵法的图纸提前布置在不同的地方，一旦激发，就会形成巨大的威力。

    移动的阵法则往往比较简单，需要的符文也要比那些固定的大阵少得多，可以在须臾间布置完成，嬴若妖对付柳飞歌的五行颠倒阵，就是这种阵法，嬴若妖在一瞬间，弹出若干符文，围绕着柳飞歌布置而成。

    阵法的用处也很多，有幻阵、杀阵、困阵和防御阵等等。

    幻阵，可以使阵法中的武者出现幻象，种种的幻象弥漫其中让人陷入其中难以自拔，高级一些的幻阵甚至可以直接在武者的识海中汲取信息，从而显现出那些连当事人也不知道却又隐藏在灵魂深处难以忘却的记忆。威力大的幻阵还能借势引发心魔，使其神魂俱灭。

    当初自己在云中郡攀登凌云天梯的时候，那凌云天梯中应该就是藏有一个巨大的幻阵。

    杀阵，顾名思义，以击杀敌人为主，煞气极重，一旦陷入其中，通常就是神魂俱灭的下场。

    嬴若妖使用的五行颠倒阵，就是一个移动的杀阵，可以随时用符文施展出来。

    困阵，以困住敌人为目的的阵法，通常困阵中都有着无数的禁制，还可以吸收破除阵法之人的元力，削弱敌人的实力，让人无法脱困。

    防御阵，则是以防御外地的入侵为主，主要是保护阵法中的武者不受外界武者的侵害，据说，九鼎谷的外围，就是一个巨大的防御阵法。

    而修炼阵法元技，其实就是学习阵法符文的制作，这一方面需要一定的修为，另一方面，当然也需要一定的方法技巧，二者缺一不可。

    这阵法还有一个需要注意的地方就是，无论是固定地方的大阵，还是移动阵法，根据阵法等级的不同，触发的时候，需要武者要有相匹配的境界和实力，不然的话，会受到阵法的反噬，轻则重伤，重则身亡。

    而修为高深者，修炼阵法一道时间长的话，可以瞬间布阵，如萧青松在木鼎谷初次接见柳飞歌的时候，就瞬间布下了一个阵法，嬴若妖布置五行颠倒阵的速度就稍稍逊色了些，因为柳飞歌对阵法知之甚少，才着了道。

    阵法有三个关键点！

    一是阵法符文的材料，可以制作阵法符文的材料很多，当然，制作阵法符文的材料越好，阵法的效果自然也就越好，故而想要布置一个好的阵法，必须尽量选用好的阵法材料，同一个人布置同一个阵法，用的材料不同，布置出来的阵法，效果自然也就不同。

    第二就是阵法符文的刻写，阵法符文需要用元力按照一定的轨迹在符文材料上进行刻写，这样的刻写，需要武者对元力的运用细致入微，稍有差错，便会直接毁了符文材料。

    第三就是关于阵法符文的布置，阵法符文刻画好之后，就要对这些符文进行布置，无论是固定大阵，还是移动阵法，必须要布置精准，正所谓失之毫厘，谬以千里，一旦有丝毫差错，可能就会使得整座阵法崩溃。

    柳飞歌首次接触阵法，一个新奇的世界在他的眼前徐徐地展开，整整三天的时间，柳飞歌钻进阵法的世界中不可自拔，学的是如痴如醉！

    三天的时间中，柳飞歌对阵法的理解愈加的深入，已然初步地掌握了不少阵法的心得，若是现在的柳飞歌再对上嬴若妖的话，断然不会轻易地让嬴若妖用阵法困住了！

    ……

    “阵法符文的材料虽然各有所重，但总体来说，以玉质材料最为上品，玉质材料中的青金石、赤金泥等皆为制作阵法符文的上品，万年寒玉、万年火玉则都是可遇而不可求……”

    柳飞歌手杨鼎天送给他的阵法玉简，心神浸入，废寝忘食地“读”着其中的内容。

    “西风哥哥！西风哥哥！”

    门外突然传来了萧燕儿清脆的叫声。

    “呃？是燕儿妹妹的声音！”

    柳飞歌闻声，这才将心神从那阵法玉简中退了出来。

    “吱扭！”

    屋门被推开，萧燕儿如同一只小燕子蹦蹦跳跳地走了进来。

    “西风哥哥，别修炼了，跟我出去逛一逛去吧！”

    萧燕儿上去拉着任西风的胳膊说道。

    “呃？燕儿妹妹，你不是说三天以后才来叫我吗？怎么现在就去啊？”

    柳飞歌微微一愣，被萧燕儿从地上拉了起来，有些不解的问道。

    “呃？西风哥哥，你是不是修炼得变傻了啊！这已经三天过去了啊！”

    萧燕儿愣了一下，出声问道。

    “啊？三天过去了？咳咳，我都不知道时间过去多少了！”

    柳飞歌闻言，顿时一阵赧然，这才明白，自己学习阵法太过入神，都没有觉察已经是过去了三天三夜。

    “你呀，都已经是蓝月榜的榜首了，还这么刻苦干吗？再说了，我爷爷说过，修炼之事，欲速而不达，一味地冒进并不可取，要有劳有逸才行！走吧，跟我一起出去转转！”

    萧燕儿指着柳飞歌，学着萧青松的口气教训道，故意做出一副老气横秋的样子。

