    第8758章月映雪时梅更好（8）

    乔沐元没急着下楼，走到这一层长廊上，找了一个角落给纪长慕打电话。

    没多久，那边接起：“婚宴结束了？”

    “嗯，你在哪里？我没有找到你。”

    “你先坐车回去，我有点事,大约再过半个小时。”

    “半个小时吗？那我等你一起。”

    “我怕你会无聊。”

    “没关系。”

    随后，乔沐元在酒店花园餐厅里找了一处位置坐下，一个人点了一杯热奶茶。

    她百无聊赖地搅拌玻璃杯中的奶茶，勺子碰撞杯壁，发出清脆的声响。

    这个点，餐厅人不多，像她这样一个人过来的更不多。

    坐在她的位置可以看到楼下的街道,纵横交错,路灯汇聚成两条长龙,蔓延开来，井然有序的车辆在马路上行驶，车流涌动，夜幕低垂。

    她端起杯子喝了一口奶茶，很甜，是香草味的。

    又低头看了会儿手机，她整个人坐在昏昧的光影里，没有注意到有人往她走来。

    穿着黑色齐踝针织裙的女人拢了拢肩上的浅灰色皮草外套，她在乔沐元对面的位置上坐下，灯光照在她化了精致妆容的脸上，珠光色的眼影闪烁着浅光。

    乔沐元抬起头。

    面前的女人……有几分眼熟。

    她一时没想起来，过了几分钟才想起，不就是那个冯静如。

    冯家虽然落败了,但瘦死的骆驼比马大，也不是小门小户。

    乔沐元对冯静如没什么印象,本来就不是同龄人,认识她也纯粹因为有人撮合过冯静如和乘帆哥。

    当初相亲也没有后续,她也是刚刚才得知,冯静如现在订婚了。

    “乔大小姐，我没有认错人吧？你应该认得我，冯静如。”

    “冯小姐，你好。”

    “路过这里看到乔小姐一个人坐着，过来打个招呼，坐坐就走。”

    “需要喝点什么吗？”

    “不用。”冯静如道，“乔小姐是来参加婚宴的吧？很巧，我也是来参加婚宴的，不过我来得比较迟。”

    “你一个人？”

    “嗯，是，一个人。”

    “哦哦。”乔沐元没有说什么，她们之间本就没有共同话题。

    乔沐元用勺子搅拌她的奶茶。

    “乔小姐，你怎么一个人坐这里？没回家？”

    “我老公有点事，我坐这儿等他一会。”

    “老公？纪总吗？”

    “嗯，不然？”乔沐元笑了。

    “噢噢，都说乔小姐和纪总很般配，我好像还没有见过纪总。但刚刚酒席上有人提到纪总，说他的JY集团现在很厉害，短短几年不仅在琼州独占鳌头，就连京城的分公司都名列前茅，论市值怕是仅在乔氏集团之下，但论潜力，恐怕又在乔氏之上。”

    “谢谢冯小姐夸奖，我不太清楚这些事，平时也不会过问。”

    “忘了，大小姐一直在国外留学，以前听乘帆少爷提起过。”

    “是，我刚刚从国外毕业回来。”

    “有这样的老公，得盯紧点。”冯静如朱唇轻启，“说到乔大公子，真是可惜了，我时常会想起他，想起我和他为数不多的见面。”

    (本章完)

