    沉默，降临了。

    挂在墙壁上的空调悠闲地吹着风，出风口系着的红色丝带飘荡摇曳，一如毒蛇吐出的娇艳蛇信。

    塞巴斯蒂安摸了摸鬓角，漫不经心地用食指指尖轻轻击打着座椅扶手。

    “我这辈子见过很多人，”

    这位地狱火俱乐部的领袖忽而抬起眼帘，淡然说道：“我见过最碌碌无为、甘愿平庸的懦夫，也见过最英勇无畏、果敢坚毅的战士；我见过最嗜杀成性、暴虐凶残的恶徒，也见过最仁厚慈悲、平和超然的圣者。

    但是，你不一样。”

    塞巴斯蒂安盯着李昂的脸庞，轻笑道：“全世界的所有情报机构都或多或少调查过你的过去。

    一个身世卑微，甚至可以说是低贱的南洋土鳖，摇身一变成为了划时代性质的科研领域大拿。

    在两年不到的时间内，成为了世界首屈一指的年轻富豪——这还没有算上模因公司以学园都市为平台，变种人族群乃至对联邦政府的政治影响力。”

    李昂笑眯眯地听着对方的夸赞，没有丝毫动容。

    塞巴斯蒂安继续说道：“天才？疯子？野心家？还是外星人派遣至地球的卧底？这些扣在阁下头上的帽子并不正确。

    在我看来，阁下应该是傲慢到了极致的代表。”

    塞巴斯蒂安嘴角扬起一抹弧度，悠悠说道：“在这颗碧蓝星球上的人类，从来都是1%的精英披荆斩棘、砥砺前行，带领剩下99%的平庸者前进。

    科技进步、文化演进、制度更迭，都需要依仗精英阶层进行实现。”

    他走到窗外，一把拉开窗帘，阳光倾泻进入的同时，也令下方那学园都市的繁华盛景映入眼帘。

    塞巴斯蒂安看向窗外，那些盘踞在高楼大厦之间的空中轻轨有若空中楼阁，巨幅的三维投影广告恰如海市蜃楼，而街道上熙熙攘攘、摩肩接踵的千万学子，像极了密密麻麻的蚁群。

    他用指关节敲了敲窗户，轻声道：“下方学园都市的盛景不是阁下一个人创造的，是那些所谓的‘猿猴’群策群力，整个社会机器运转之下，搬来一砖一瓦，聚沙成塔，从无到有缓慢建立起来的。”

    塞巴斯蒂安转过身，摇着头，幽幽说道：“创立了模因公司的阁下您确实足以蔑视其他平庸无能的数十亿人群，将其视为愚蠢笨拙的猿猴，甚至能对整个人类文明指手画脚，高谈阔论。

    塞巴斯蒂安摊开了双手，浑身沐浴在即将坠入地平线的猩红夕阳当中，“但是，就算是说一万句轻飘飘的风凉话，再怎么将自己视为清醒孤高的看客，也依然不能改变阁下仍与其他70亿人共同生活在这颗星球上的事实。”

    “地狱火俱乐部的真正目的，就是通过政治、经济、文化、军事四重角度，不断侵蚀人类文明整体，最终达成由少数精英世家统筹管理平民的野望。”

    “庸碌无能的平民就像是需要被引导管理的羊群，而我们，则是牧羊人。”

    塞巴斯蒂安肃穆说道：“我们会引进类似于三哥那样的种姓制度，不断加强阶级固化，收紧乃至掐死上升通道。以血脉纯洁为衡量标准，令纯血阶层的精英们能一劳永逸占据顶层，世世代代延续家族，统治我们的羊群。”

    “这个方案从19世纪末期就开始谋划布局，通过不断吸纳精英阶层，我们的势力愈发庞大。”

    “这远远不是区区一家模因公司，或者所谓学园都市能够阻挡的，任何试图阻挠者，都会在整体精英阶层的意志下粉碎。”

    空调似是到了时间，缓缓关闭，那条挂在出风口的红色丝带无力垂落，不再动弹。

    李昂笑了笑，随意道：“说完了？”

    塞巴斯蒂安没有回应，他静穆地伫立在那里，垂着眼帘，像一尊亘古长存的雕像。

    “说实话，你让我有点失望。”

    李昂站了起来，这微不足道的寻常工作让其他地狱火俱乐部的成员们有些局促紧张，紧盯着华裔青年的一举一动，生怕出现差错。

    这里是聚集了无数异能者的学园都市，且不说那些学员、教职工，就光是担任统筹委员会各方头头脑脑的X战警们就足够让他们喝一壶的了。

    “我原本以为，掌握着全世界精英阶层的地狱火俱乐部能有什么令人眼前一亮的宗旨与教义。最起码，也能整出一个蛊惑人心口号。”

    李昂摊开双手，笑着说道：“可惜啊，你的气量充其量就比《哈利·波特》里面的伏地魔高上那么一点点——至少你没有发明出什么食屎徒一样的东西。”

    塞巴斯蒂安沉下了脸，阴郁地盯着对方那灿烂的笑容。

    “蝇营狗苟，驱去复返。”

    李昂淡然笑道：“如果换一种情景，阁下的野望，恐怕真的能够实现。

    在底层反抗绝不可能的后膛枪时代，构建出一个依靠垄断科技产品，实行血脉划分阶级制度的赛博朋克风格社会。”

    “但是，我对此并不感兴趣。”

    李昂挽起了白大褂的袖口，淡漠说道：“1960年，美国天文学家法兰克·德雷克提出了一条能够用于推测出‘可能与地球接触的银河系内外星球高智文明数量’的公式，人称德雷克公式。”

    “可能与我们达成通讯的文明数量=银河系恒星数目*恒星系统中有行星比例*行星系中类地行星数目*有生命进化可居住行星比例*演化出高智生物概率*高智文明能进行通讯概率*科技文明持续时间在行星文明周期中所占比例”

    “整个浩渺宇宙有上千亿个银河系这般大小的漩涡星系，而银河系中总共有3000亿颗行星，——哪怕用德雷克公式进行粗略换算，至少存在着亿万个未知文明等待着人类去接触。”

    “整个人类族群，都是百万年前那些‘神明’眼中能够予取予求的可悲造物。和他们比起来，你们这些猴子最多只能算是肤浅无知、愚昧混沌的可怜虫。”

    李昂叹了口气，看着那些隐隐围了上来的地狱火俱乐部，淡漠说道：“我的征途是星辰大海。在这个前提下，任何试图用蝇营狗苟拖慢我的步伐，挡住我道路的东西，”

    “都得死。”