
把三排放正面，胡义不是心血来潮，更不可能是拿这种事治罗富贵，因为这次战斗目的不是硬打，怎么打都得退，三排人少，伤亡概率最低，罗富贵是个不争气的货但是也绝对不可能吃亏，可以说没人比罗富贵更善于打‘败仗’，天生就是个‘败将’，他是当前模式下的最佳人选。

所以胡义没限定坚守，没给出严格时限，而是按着胡义自己喜欢随机应变的战斗习惯，正常安排，打着看，挡得住就咬鬼子一口，挡不住退就是了。所以，对于中线正面的三排被鬼子打崩盘这种可能，胡义是有心里准备的。

第一个鬼子出现在小红缨望远镜头中，顺西方小路来的，搜索状态。

“亮相了。差不多五百米，目标三个……现在四个……第五个……”

机枪位置传来一声机柄响，那是罗富贵即将射击。

“骡子，你能不能有点出息！”小红缨猥琐举着望远镜不中断观察：“再等等。别靠蒙行不行？”

因为小红缨的话，罗富贵没有扣下机枪扳机，不情愿道：“我压制懂不懂？”

“你压制个屁！现在有谁要你掩护的？听我的，表尺定四百，能看清后队么？”

“有点费劲。前头几个我倒是能凑合瞄一瞄。”机枪准星后的熊眼努力地眯着。

“间歇弱风，可以忽略横向误差。”

“跟我上纲上线了你还？”

“听着就是了。应该是四百了，能看清第五个目标了么？就以第五个鬼子为目标，打一个长点射，现在！”

猛地一串捷克式机枪咆哮，稀里哗啦跳出十余弹壳，架着机枪的矮土墙墙头上震荡起一层淡灰，寂静不再，三排所有人都松了一口气，总算开始了。

“步枪打最近目标！大狗你个贱人，你能不能别和王小三扯淡了？”

“打着了没有？我看那架势像卧倒了！”罗富贵停枪咋呼。

“该打的是没打着，你这烂枪法啊……不过后边应该有其他鬼子中弹了。”望远镜好似粘在了小红缨脸上，指挥着罗富贵又骂着唐大狗也没耽误：“路右边那棵树，偏左十米，那片草，瞄那片草，长点射。”

猛地又是一串机枪射击咆哮，这段矮土墙再次浮灰一片，一口气打到最后一枚弹壳跳空，机枪弹夹随即被熊利落拔出扔在缩墙根的一只耳脑袋上：“这回中了没有？”

“草后的事我哪知道？反正那里爬着五六个。”

“你这不叫蒙？”

“至少不是瞎蒙！”

咔嗒第二个机枪弹夹入位。

“看到路左边那几个没？注意那个凸出灌木，再偏右些，看到没啊你个瞎？距离不到四百，别瞄高了，短点，短点，赶紧的！他们快要入草了！”

捷克轻机枪立刻又响，三连发两连发地一阵急促短点射，此时，鬼子的第一波还击终于来了，歪把子轻机枪响，三八大盖响，凌乱弹雨由西疾来，飞沙落土，矮墙外跳出一个个不规则弹坑，上方不时掠过破风怪啸，迫得罗富贵停枪缩头扯嗓子叫：“我x他姥姥……转移转移！”

一只耳和徐小猫下腰狼狈地跟着拎机枪的熊往右侧横向跑，身后的机枪位仍然被弹雨笼罩着，乌烟瘴气一片。

“盯一个歪把子！”经过小红缨的观察位时罗富贵嚷。

“用不着你废话！”小红缨从附近一个墙头豁口处重新猥琐探头架望远镜。

机枪组转移至偶尔猥琐射击的唐大狗右边，机枪两脚架立即上了墙：“给个目标！”

小红缨的亮嗓子随之响起：“路左第二棵树下偏右……距离三百五……歪把子机枪组……瞄那个草包打！”

“个姥姥我看不清哪有草包！”

“如果那棵树向右倒下，树尖落哪哪就是你的目标！”

捷克轻机枪立即开始了连续的短点射，朝绿色中整整打出了一个弹夹。随即那头机枪熊便撤了机枪，领着一只耳和徐小再次朝左边的原机枪位猫腰跑：“李响，够得着机枪吗？”

“不太够。你把鬼子压太远了，我帮不上忙。”

“我哪想到鬼子推这么慢？”

目瞪口呆的王宝库同志从墙窟窿缩下头来，看着熊的机枪组狼狈经过他身畔，耳听右侧刚刚的机枪射击位附近正在被迟来弹雨蹂躏着，心说这是鬼子推得慢吗？是你们太猖狂了吧？原来机枪在九连是这个用法？附近的唐大狗正在墙上划下第一道刻线，那是故意划给抱着花机关枪不够射程的王小三看：“瞧见没有，特么一不小心开了个张！感情鬼子也不缺倒霉鬼。”

罗富贵又到了左侧原机枪位，却不再往墙头上架机枪了，一屁股窝在墙根底下喘粗气：“停停停！停火！都给我缩起来歇着！丫头，鬼子动了没有？”

“三百……不过整体有点偏左，那个没屎的坑……有点悬。”

“看到过小炮么？”

“不是草晃就是树叶摇，我哪知道？要不你过去问问？”

“既然这样……那我朝左再打两梭子？能不能把鬼子往右挤点？”

“试试呗！要打你离我再远点打……这位置我也不敢多呆了……我得下墙了。”

于是罗富贵拎着机枪又往左拉开点，再次将机枪摆上墙：“给你姥姥的！”弹雨直扑当面鬼子右翼；然而一个弹夹尚未打空，西面便传来一声轻微闷响，随后有一种特殊的呼啸声越来越大，越来越刺耳。

“哎呀我……”

轰矮墙狠狠地一次猛颤，瞬间激起土灰一大片，墙后如雾墙体如瀑，碎土飞沙如雹坠落，瘆人地哗啦啦一阵落地响……鬼子掷弹筒干的，瞄得很正，只是弹着点稍微短了几米，榴弹落在机枪枪口前的墙外。

三个蜷缩在墙根下抱头的人影在灰尘土雾里呛得狼狈咳着，罗富贵的声音愤愤传出：“管他姥姥成不成，李响！”

一颗榴弹随即滑入早已摆好的掷弹筒，李响已经瞄那钓鱼坑位八百年了，一丝迟疑都没有地击发掷弹筒，不管鬼子的掷弹筒是不是在那位置，那坑里肯定得有点啥，第一发榴弹必须往那送！

出膛榴弹带着李响的默默祈祷疾窜入空，小红缨急急探头架望远镜，连唐大狗都伸出了狗头等待结果，当然无法知道那坑里有没有鬼子掷弹筒，只是期望命中，然而第一颗榴弹还没落位，李响居然又迅速放出了相同弹道第二颗！

望远镜镜头里猛地一片枝飞土扬，伴随了小红缨下意识地一小嗓：“一发命中！”

硝烟尚未绽放完毕，两秒后第二次榴弹爆炸闪现在几乎同一落点，震颤起碎绿大片，再次纷纷扬扬。

“二发命中！”

于是第三颗待击发榴弹被李响撤下了掷弹筒，废物从磨盘后探出头，呆呆盯着西方爆炸位置：“你说……鬼子掷弹筒会在那么？”

李响仍然平静：“等骡子再打一梭子就知道了。”

……

如果有人能如鸟儿一般俯瞰，会发现硝烟散尽后的满地血色，三具鬼子尸体歪翻在灌木后的浅坑里，附近还有另外一个鬼子流着血，痛苦地蠕动着，一具掷弹筒倒嵌在另一边的草丛中……唐大狗是个乌鸦嘴！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824523"  chaptername="第六百四十四章  意识不到的从容">加入书签</a>
</div>
