    “不错不错，这女人的性格，我喜欢！”

    看陆无双没有任何废话，直接跟两位师弟一起出手斩杀星象书院虚空强者，陆天龙身后的黑猿很大声的开口道。

    “恩，的确不错。”

    无上邪灵上下打量着陆无双，目光之中也满是赞赏。

    “……”

    陆天龙却不知道怎么说了。

    真的，他真的没想到二师姐他们会来，没有想到他们如此坚决的维护自己，更没想到直接出手斩杀了星象书院的虚空强者。

    现在他不想说任何感激的话，正如二师姐和两位师兄到来之后，几乎也跟他没有任何交流。

    情深似海，一切尽在不言中。

    “你们平西书院太过分了。”

    现场先是死一般寂静，最后是烈阳书院的虚空强者冷冷开口。

    陆无双三人直接斩杀星象书院虚空强者，做的太过，他们也看不下去。

    更何况这也是在用另一种方式威胁他们，都是虚空强者，怎么可能会因此被吓到。

    哪怕为了声誉，他们也绝不能在这个时候后退。

    “你也可以试试。”

    陆无双扭头看向烈阳书院虚空强者，淡淡道。

    “你……”

    烈阳书院那虚空强者一窒，一下子竟然不知道如何搭话，现在如果真的硬上，很有可能落得跟星象书院虚空强者一样的下场。

    还好，现场除了他之外，还有飞虹和东岳书院的人。

    “平西书院难道真的没有把我们其他书院放在眼里吗？”

    “你们平西书院，是准备对其他所有书院宣战吗？”

    飞虹书院和东岳书院的虚空强者先后冷声开口，顿时让现场的气氛越发的紧张起来。

    除去北荒书院，再除去暂时没有表态的紫光书院，现在星象书院，飞虹书院，东岳书院以及烈阳书院，四个书院已经完全达成同盟。

    “我们平西书院不想挑起战争，也从不主动惹事。”

    陆无双目光从他们三个虚空强者身上扫一眼，“可是同样，我们也从不怕事。”

    “我说的很清楚，谁若是还想针对陆天龙，那就别怪我们翻脸。”

    “咔嚓。”

    “咔嚓！”

    就在此时，后方几处空间几乎同时撕裂，接着一道道人影从那打开的通道之中走出来。

    “副院长！”

    “副院长！”

    “长老……”

    众人扭头去看，几声略带兴奋的喊声顿时响起。

    突然出现的那些人，正是各大书院的人。

    烈阳书院，飞虹书院，紫光书院，东岳书院，星象书院！

    每个书院又来了五六个人，几乎全都是两个虚空强者加上两个长生强者！

    甚至于，飞虹书院和星象书院，来的都是虚空后期层次的副院长，其他书院来的虚空强者，也都在中后期层次！

    几个书院的人分别迎上去，快速将刚才发生的事情描述一遍，然后扭头冷笑看着陆无双。

    就算不加上紫光书院，光是其他四个书院，加起来已经有超过十人的虚空强者，而且还有两个虚空后期强者，其他的也都是虚空中期强者！

    他们若是联合出手，不管陆无双三人如何天资卓越，也必定会落败！

    “你们平西书院竟然敢斩杀我们星象书院的虚空强者，我需要你们姝雪院长给我一个解释！”

    星象书院那副院长表情阴冷，被陆无双三人废掉一个虚空强者，对星象书院来说可是巨大的损失，要知道现在整个星象书院之中，虚空强者也绝对不超过五个。

    “想要我们姝雪院长给你们解释？你们还不配。”

    陆无双淡淡道。

    “狂妄！”

    “嚣张至极！”

    “看来刚才他们说的没有错，你们平西书院真的没有把我们其他书院放在眼里，真是想要一统各大书院了！”

    其他几个书院的虚空强者也受不了，平西书院杀了人家的虚空强者，理应给人家星象书院一个解释，陆无双却直接说人家不配？

    这不是狂妄是什么！

    “陆无双，你们平西书院做的有些过了。”

    甚至就连之前还算是保持中立的紫光书院，新来的虚空强者也是皱眉道。

    除去北荒书院，和已经封门的镇南书院，现在其他五个书院基本已经形成统一战线，全都被陆无双和平西书院的态度激起怒火。

    若是陆无双和平西书院不能给出合理解释，战斗不可避免！

    “不要跟他们废话！”

    星象书院副院长表情阴狠，目光从周围众多虚空强者身上扫视一圈。

    “刚才的事，我们暂且不跟他们计较，现在让我们先将入魔的陆天龙斩杀，先为大荒界除去这个祸患。”

    “如果陆无双等人胆敢阻拦，便是对我们五大书院宣战，你们可同意？”

    “同意！”

    “同意！”

    “好！”

    “先除掉入魔的陆天龙，然后再找平西书院。”

    其他几个书院的虚空强者稍稍思索，马上纷纷点头，同意星象书院的做法。

    其实，他们也是找个台阶下。

    平西书院是大荒界第一书院，实力很强，姝雪院长更是深不可测，不到迫不得已的情况下，谁都不愿意跟平西书院为敌。

    哪怕星象书院被干掉一个虚空强者，可如果平西书院不再管陆天龙的事，这件事最终也很有可能不了了之。

    陆天龙，便成了这几个书院最后的台阶。

    如果平西书院让他们斩杀陆天龙，那也就算了。

    如果不让，他们退无可退，只能联合起来跟平西书院斗到底！

    说完之后，星象书院那副院长一马当先，转身朝着陆天龙的方向走去，后面其他书院的十几个虚空强者稍稍落后并排而行。

    直到此时，五书院联盟正式成立，要捍卫各自书院最后的尊严。

    “二师姐，你们不要管了。”

    陆天龙深吸一口气，扭头对着前方的二师姐喊了一声。

    五大书院联手，就算是平西书院也有些麻烦的，再说，现在平西书院只有二师姐三人，对面却又十几个虚空强者，一旦打起来，二师姐他们必定吃亏。

    二师姐陆无双没有回话，甚至都没有扭头看陆天龙。

    她只是深吸一口气，手中长剑缓缓举起，变穷冷漠仿佛一尊女战神。“今天这事，我还非要管到底！”

