    转眼间，两天过去了。

    王家峪，八路军总部。

    左副参谋长将一纸电报递给彭老总，笑着说：“老总，日军第4旅团的旅团长津田美武切腹自杀了。”

    “是因为军列被劫吗？”

    “是的，据说连山西日军司令官筱冢义男都挨了冈村宁次的训斥。”

    说到这，左副参谋长又道：“哦对了，386旅已经派人把弹药给总部送过来了，这个是物资的清单。”

    一边又递过一纸清单。

    “是吗？这我得看看。”

    彭老总笑着就接过清单。

    一边看，彭老总一边就把数字念出来。

    “6.5mm口径机步枪弹230万发！”

    “7.7mm口径重机枪弹129万发！”

    “香瓜手雷3万颗！咦，这就完了？”

    “完了。”左副参谋长道，“老总，已经不少了。”

    顿了顿，左副参谋长又笑着说道，“李云龙这次的觉悟还真挺高，弹药仅仅只截留了不到四分之一。”

    “386旅又截留四分之一。”

    “剩下的除了炮弹，基本都在这。”

    “至于炮弹，别的部队也没有炮，反正也用不着，386也就没上缴。”

    “老左，这不对吧？”彭老总道，“不是说这次缴获的除了弹药，还有日军一个山地师团的备份武器吗？这肯定又是李云龙打了折扣。”

    “嗨，老总，李云龙这次还真没有打折扣。”左副参谋长摆摆手，接着说道，“这次除了弹药之外，的确是还缴获了日军一个山地师团的备份武器，哦，对了，还不只呢，还缴获日军一列装甲列车的武器！”

    彭老总问道：“那么缴获的武器呢？”

    左副参谋长：“4门75山炮还有5门步兵炮被陈旅长留在了386旅炮兵营。”

    “这个应该。”彭老总点点头说道，“386旅炮兵营总共也就11门迫击炮，确实也要几门长管炮充门面，不过现在386旅有了这9门长管炮，原来的那11门迫击炮是不是可以支援一下385旅啊？”

    旁边的刘师长笑道：“陈旅长已经派人给385旅送过去，不过没有11门那么多，其中的2门90迫击炮让李云龙提前要回去了。”

    “李云龙这小子还真会见缝插针。”彭老总笑笑，又道，“那其他的武器装备呢？日军一个山地师团的备份武器肯定不止这些。”

    左副参谋长笑着说：“其他的装备还有3门90迫击炮，被李云龙送给了新一团；轻重机枪加起来大概100多挺，掷弹筒76具，三八大盖4800支，这些装备都被陈旅长用来加强386旅的四个主力团了。”

    彭老总又道：“那386旅替换淘汰下来的国械呢？”

    左副参谋长：“都移交给了太岳军区，现在连太岳军区下属的三个分区的武器装备水平也已经赶上来了，都不输给一般主力团了。”

    彭老总说道：“所以才说，一次大的胜仗就能让部队的战斗力提升一个大台阶，这样的胜仗再来两三次，太岳军区的战斗力就能赶上日军一个师团！”

    刘师长说道：“但是像这样的好机会，那是可遇不可求啊。”

    左副参谋长：“像李云龙和王岩这样的虎将更是可遇不可求。”

    “机会重要，干部也重要。”彭老总点点头，又道，“这样吧，对独立团通报嘉奖，再对李云龙以及王岩个人提出表彰。”

    左副参谋长道：“老总，是不是可以考虑让王岩提营级？”

    刘师长沉吟道：“王岩刚提的副营级，这么快又提营级，会不会有人说他闲话？”

    “说什么闲话？有本事就让他们也打一个这样的大胜仗！”彭老总闷哼一声说，“马上下文，王岩提正营级。”

    ……

    杨村。

    独立团的团部。

    王岩走到门外，大声道：“报告。”

    “进来！”屋里传来李云龙懒洋洋的声音。

    王岩掀帘入内，只见李云龙和孔捷正盘坐在炕上喝酒。

    孔捷心情不好，他感觉自己让李云龙给耍了，这次是找他算账的。

    起因是这样的，孔捷以“服从李云龙三次调谴”为代价，将独立团淘汰下来的国械搬回了新二团。

    结果这批国械还没捂热，旅部就下发大批日械。

    旅部下发的这批日械就是李云龙上缴的那一批的一部分。

    下发给新二团的日械包括九二式重机枪12挺，歪把子轻机枪24挺，掷弹筒24具外加三八大盖1200支！

    而且全都是崭新的装备！

    有了这么些精良的日械，刚从李云龙那里换来的国械立刻就没用了，只能够白送给太岳军区的几个军分区。

    这下孔捷鼻子都气歪了。

    合着他替李云龙当长工，好处却归了几个分区？

    他孔捷虽然没有李云龙、丁伟精明，但什么时候吃过这样的大亏？

    所以这次过来，孔捷是专门找李云龙算账来的，要把上次的“听令”约定解除。

    但是说到斗嘴，孔捷哪是李云龙对手？一顿对喷下来，孔捷又被喷得哑口无言。

    李云龙哼声道：“孔二愣子，老子今天把话摞这，要么你把独立团支援给你们新二团的国械还回来，要么你就老实履行之前约定，想耍赖？没门！”

    孔捷道：“国械都已经让旅长发放给几个军分区，几个分区也已经下发给县大队、区小队，哪还要得回来？”

    李云龙哼声道：“那你他娘的还说什么？”

    孔捷便只能坐在一边喝闷酒，怎么又成了他理亏？

    李云龙的目光再转向王岩时，立刻又换了副笑脸。

    端起自己酒杯，李云龙笑道：“王参谋，来一口？”

    “团长，我不会喝酒。”王岩敬谢不敏，这是你的酒碗。

    李云龙也不介意，笑着说道：“王参谋，总部刚刚对咱们独立团提出嘉奖，对你个人也提出了表彰，还给你提了正营级。”

    “是吗？”王岩笑道，“会不会太快了？”

    “快什么快？”李云龙冷哼一声又道，“要按我的意思，就该直接提副团，直接让你小子干参谋长才对！”

    孔捷也说道：“凭王参谋的能力，干个参谋长绰绰有余。”

    “功劳也够。”李云龙接着说道，“就凭你干掉黑岛联队、山崎大队，还有逼得津田美武自杀这三次战斗，还不够提参谋长？简直笑话！”

