    这对沈清舞来说，根本就是一场不可能有胜算的战斗！

    别说是她沈清舞了，就算是陈六合来了，都要迎接巨大的挑战，都不能说有多少胜算！

    要知道，黑白两名老者可都是及其恐怖的强者，一身实力，足以比肩天榜前列的选手了，而那名青袍老者，实力比起他们两个来，明显不遑多让！

    这三人，可都是出自所谓的隐世古宗，哪有一个是省油的灯？

    别说他们三人一起合力，就算随便拖一个出来，都足够让沈清舞难以招架了！

    沈清舞虽然惊艳，可在战力值这方面，还并非那么惊世骇俗，况且她身躯残缺？

    所以，在这种形势下，沈清舞并没有支撑住一会儿，就出现了颓势，被黑袍老者一掌震得倒飞了出去，连带着轮椅，倒飞出去了五六米的距离，一大口鲜血，顺着沈清舞的嘴角溢了出来。

    “清舞！”苏婉月吓的面无血色，无比惊慌的大喊了一声。

    可在这样的战斗中，她只能干着急，一点忙也帮不上啊，她感觉到，在这样的时刻，她比一个废物还不如，只能站在那里手足无措，心急如焚！

    沈清舞手掌在地面一撑，让得眼看就要翻倒的轮椅重新立起。

    她的面色多了几分沉重，清澈的双目也多了几许波澜，她知道，今晚这一劫，恐怕很难逃过了。

    面对这三名无耻到极点的老者，她没有一战之力，纵然有逆天本事，也很难化险为夷。

    因为这根本就不是一个级别的选手，她的实力，差了太多。

    即便是在她最巅峰的时期，恐怕也只会无能为力。

    不等沈清舞调整好状态与呼吸，三名老者就再次联手攻了上来！

    他们的无耻与卑劣，可以说已经超出了底线的。

    哪怕是在这种情况下，他们也仍旧选择了三人联手……

    面对这般阵仗，结果可想而知的，纵然沈清舞宁死不从，选择了勇敢的迎战。

    但她仍旧没有逃过被三人击溃的下场。

    没有支撑住两招，沈清舞就再次遭受到了重创。

    她硬生生承受了两掌一拳，连带着轮椅倒飞而出，这一次，沈清舞没再能撑住，轮椅翻倒在地，而她，也无比狼狈的摔在了冰冷的地板上……

    “哇。”鲜血，从沈清舞的口中喷洒而出，溅在了她的衣衫上，脸色都显得苍白无比。

    “清舞。”苏婉月急的眼泪都快掉下来了，她顾不得自身危险，跑向了沈清舞，一把拦在了沈清舞的身前，挡住了三名老者的进攻。

    “别再打了，再打就杀了我吧。”苏婉月怒声咆哮道。

    三名老者停住了身形，眉头轻蹙的看着苏婉月。

    白袍老者道：“这本就是一场毫无意义的反抗，是沈清舞自己想不明白而已！你们只要乖乖跟我们走，自然不会有生命危险！”

    “让开……”跌坐在地下的沈清舞，轻声开口，声音沉冷干净。

    苏婉月回头看了沈清舞一眼，眼角湿润的说道：“清舞，不能再打了，你打不过他们的，我不能看到你有危险。”

    沈清舞漠然的摇了摇头，道：“我们沈家的人，没有向别人低头的习惯！我哥把沈家的脊梁挺的比*还直，不能在我这里弯曲了！”

    说着话，坐在地下的沈清舞挺直了腰杆，下颚微微上扬，不曾有半点胆怯之意。

    哪怕是在这个她明知不敌的情况下，那又如何？沈家人可以死，但不能被人用脚把尊严踩下！

    苏婉月急了，眼泪都流了下来，她拦在沈清舞身前！

    “呵呵，看不出来，一个死瘸子还有这种骨气，你跟陈六合还真是一家人啊。”

    白袍老者冷笑了起来，说道：“不过，陈六合是有实力加身，他的傲骨还情有可原，可你有什么？一个残废罢了，你那几分本事在我们面前根本不够看！你的表现，只能算得上是一个不知所谓的笑话！”

    沈清舞没有说话，只是冷冷的看着他们，她现在担心的，完全不是自己的安危，她不害怕今晚会不会死在这里，她这条命，早在三四年前那个被人打断双腿的夜晚，就已经该死了。

    这几年，她算得上是多活下来的，能陪在那个男人身边这么久，她已经很知足了！

    所以，她无惧生死！

    她现在担心的，只是在想，如果她和苏婉月今晚被这三人带走了，会给那个男人带去多么大的威胁和危险？

    凭借那个男人对她们的在乎，那将会是一场灾难。

    那个男人很可能就会在这些人的面前弯下脊梁，甚至是丢掉性命！

    她太了解那个男人了，他把她们的性命，看得远比自己的性命来的更重要！

    若她沈清舞和苏婉月出事，那个男人一定会发疯的！

    所以，她今晚决不能让那种最坏的情况发生，哪怕这一战会葬送了自己的性命，她也要极力反抗！

    退一万步来说，即便死在这里，也比落在这三个老头的手中来的要好！

    现在死，死的只是她们自己的性命而已！

    而今晚不死，只是被生擒的话，那到最终，丢掉的，很可能就是那个男人的性命……

    “清舞不怕死，我也不怕死！”苏婉月深吸了口气，一动不动的护在沈清舞身前，她满脸愤怒的盯着眼前的三个老者，一字一顿很铿锵的说道。

    三个老者眉头都皱了起来，眼中满是轻蔑与不屑，还有那浓浓的嘲讽与嗤笑。

    青袍老者说道：“这么烈的女人还真是少见，不过，你们什么都改变不了！就连死，都不是你们所能够左右的！”

    话音落下，青袍老者跨前一步，他没有太多的耐心跟沈清舞与苏婉月浪费，他打算直接动手，擒下两人，以最快的速度离开这里，以免横生节支！

    苏婉月吓了一跳，脚步下意识的后退了一步，慌乱之下，她看到了掉落在底下的蝴蝶刃。

    她弯腰，捡起了蝴蝶刃，抵在了自己那净洁的脖颈之上，厉声道：“别过来，你们敢靠近一步，我就先死在你们的面前！”

