    见到赵香云，薛小兰直接将儿子二宝给程安抱。

    自己则和赵香云来了个大拥抱。

    “香云姐，你可算是来了，我好想你啊！”

    赵香云：“我也想你想你，小兰。”

    同样被人接，站在一旁的刘涵，特别羡慕此刻的赵香云和薛小兰之间的感情。

    虽说，程安和薛小兰对刘涵也很好，可她总觉得差了些东西。

    薛小兰和程安，对待她，很客气，很礼貌，但也疏离。

    但是和赵香云一起，就完全没了距离。

    他们之间的感情，既像友情，也像亲情。

    别人达不到这个程度，也没办法加入其中。

    赵香云和薛小兰两个寒暄了一阵。

    先是彼此诉说想念，接着赵香云对薛小兰今天一身的装扮，给了个大大的肯定。

    薛小兰去做了头发了，大卷发。

    上身穿一件白色的马甲，下身是一条显身材的裤子。

    即便不是烈焰红唇，但也美的恰到好处。

    薛小兰脸红红的，“我还怕你不满意我这身装扮！我最近学了好多港城女性的装扮，有几个女明星，她们的穿着打扮，我简直太喜欢了。”

    就像赵香云说的，做服装的，首先自己要会打扮。

    不求完美，但也要有一点，能够夺人眼球。

    赵香云很早之前，就将自己的风格定下来了。

    穿衣方面，偶尔大胆，其他时候，都是知性优雅。

    当然，大胆不是露这露那，就算她同意，家里那个醋精，也不可能同意。

    “那边的审美，确实不错！”

    赵香云和薛小兰两个，聊起来，就是没完。

    程安看着一直朝她们伸手，要抱的儿子二宝。

    再看看被无视的自己，抬头看了一眼头顶。

    明明天是蓝的，他却觉得绿的刺眼。

    早知道，就应该拾掇老江来的。

    至少，两个男人，一起泪眼汪汪，也有个伴儿。

    赵香云和薛小兰聊得口干舌燥，突然，她瞧见了二宝。

    小孩儿倒是被养的白白胖胖的，一双眼睛，又大又闪。

    这会儿在程安怀里，张牙舞爪的，分明是要她和薛小兰抱。

    赵香云上前，“二宝，来给姨姨抱抱，我们胖宝宝，又长胖不少啦。”

    二宝还记得赵香云，她一伸手，小胖娃立刻伸手。

    抱着胖呼呼的孩子，赵香云笑的牙齿都露出来了。

    薛小兰跟着笑，笑完她提醒，“差不多了，我们进去吧，菜应该都炒好了！”

    几个人赶忙进饭店。

    程安这个饭店，在粤城，规模算大的了。

    加上食居之前积攒的名声，客人每天都络绎不绝。

    当然，这也方便了程安谈生意。

    反正是自家的饭店，平时留一间包间，专门谈生意，再忙都有位置。

    那些不知道的，还觉得特别有面子。

    几个人入了坐，菜陆陆续续在上。

    赵香云看向一直没说话的刘涵，“小涵，不用等菜上齐了，咱们一边吃饭，一边等。”

    刘涵脸上带着笑容，但是却有些拘谨。

    “对了，大嫂，你今天穿的也很漂亮！”

    这句迟来的赞赏，原本刘涵是不介意的。

    可在听到赵香云夸薛小兰之后，不知道怎么的，她就想让赵香云评价一下自己的穿着。

    哪怕是批评，她也很高兴。

    如今，是赞赏，刘涵渐渐的，也丢了那份拘谨。

    “你爱人身体怎么样了？”

    薛小兰问刘涵。

    “好了很多，这一个月的治疗下来，咳嗽比从前的次数，少了很多。

    医生说，再治疗两个月，就可以出院了，再之后，注意饮食，注意工作环境，就行了。”

    “那就好！身体是革命的本钱，没有好身体，根本谈不上未来！”

    就餐中间，薛小兰一直给赵香云夹菜，赵香云就給刘涵夹菜。

    都是干净的菜，刘涵将肉类，都分到了一边。

    用一个干净的盘子装着。

    “小涵姐，你怎么不吃肉啊？

    是不好吃吗？

    你看你，都瘦了这么多。”

    薛小兰问。

    刘涵赶紧摇头，“不是，我……我只是想着，我爱人兴国没来，这些菜，我也没有吃，到时候，给他带回去。”

    赵香云：“你自己吃，待会儿我让厨房，炒几个菜，再装一盒饭，你用食盒带回去。”

    赵香云突然明白了，为什么刘涵瘦了这么多了。

    肯定是好吃的，全给赵兴国了。

    这一刻，赵香云突然有些后悔，当初是不是不该帮赵兴国。

    他妻子吃菜，他吃肉，这是什么操作？

    他到底是知道，还是不知道？

    在赵香云的要求下，刘涵才开始吃肉。

    香喷喷的肉，谁不爱吃呢？

    就是刘涵，也不例外。

    可到底是出门在外，她的积蓄不多，赵兴国又几乎相当于没有钱。

    如果不省着，他们不知道，还要欠别人多少人情。

    这顿饭，是来粤城这一个月来，刘涵吃的最好的一顿饭。

    是彻彻底底的吃饱了。

    吃完饭，薛小兰抱着孩子，说是要去喂奶。

    程安则说去让厨房炒几个菜。

    一时间，包间里，就剩下赵香云和刘涵两个。

    刘涵终究是个母亲，四下无人，一开口，问的便是二喜。

    “二喜他……怎么样了？

    是不是还在怨，我这个母亲？”

    刘涵问。

    赵香云：“怨恨到没有，就是挺想你的！你走的那天，他哭了很久，甚至还以为，你是不要他了！”

    提到二喜，刘涵的眼眶红了。

    “我……我对不起他。

    明明生了他，却没办法保护好他。”

    刘涵心里很难受。

    “你这段时间，都没有联系他对吧？”

    赵香云问。

    刘涵点头。

    她不敢联系家里。

    怕听到孩子的声音，也怕听到爸妈的声音。

    明明当初来的时候，那么有勇气，可还是会顾忌这个，顾忌那个。

    “有时间，给他打个电话，别人说一百句，不如你说一句！孩子虽然是孩子，但也知道，父母的不容易，可你若是什么都不说，什么都不做，在他看来，你就是不要他了。”

    赵香云道。

    虽然说话有些重了，但是赵香云不后悔。

    男人重要，儿子也重要。

    不能顾此失彼。

    “我知道的，我就是怕……怕二喜会让我回去。”

    刘涵道。

    

