
这，已经是丹羽迷蛟以他最强的大神官术化身为“恶蛟”之后的最强一击了！是最后的杀手锏。

他本身就是大天神官初期的强者，此时耗尽法力最终一击，更是隐隐有些升华。触碰到了大天神官中期境界的边缘……

他甚至有一种预感，如果自己这一击将这可恶的“仙水散人”击成重伤，再把那只猥琐的死胖猫也折磨一番。那一定会念头通达，在战后直接突破境界！

既赢了比赛为己方势力获得积分，又能发泄愤怒的同时提高境界，一举两得，简直完美啊。

“太强大了！这一击之下，恐怕整个日国修炼界能挡下来的也不超过十人吧。”

“没错！丹羽迷蛟不愧是出云大社曾经的天才，现在的巨头。那仙水散人完蛋了。”

“是啊！区区一个地煞级散修，还能承受得了这样的攻击？哪怕就算高天原神谕碑出手，恐怕也救援不了。”

“我倒是有种预感，这仙水散人怕是没这么简单……刚才织田炽染的下场你们忘了？他和丹羽迷蛟实力相当啊。”

在这一道璀璨刺目的太阳光束轰向傅洋之时，四周观战的强者们也都议论纷纷，各自有不同的看法。

下一刻，在这光芒之中，响起了一个淡漠而清冷的声音。

“心剑之术·怒！”

铮！！！

一道通天彻地的剑鸣之音，骤然响起，冲天而起。

光是这剑鸣，就已经激荡起阵阵音爆，巨大的罡气柱直冲云霄。紧接着，众人眼中只看到一团璀璨到极致的七彩光芒炸开，仿佛是从虚无中绽放的一个光点，在短到几乎可以忽略不计的刹那中膨胀化为一把七彩巨剑！

剑身散发的光辉，将丹羽迷蛟化身为的庞大蛟龙喷吐的光芒都给盖压过去了……

铿！

七彩巨剑迎风一斩，将那恶蛟口中喷吐的光芒直接一分为二，劈砍成了两半。

然而剑势不减，继续往前而去斩去……

不！

丹羽迷蛟气急败坏地惊恐大喊：“怎么可能？他区区一个地煞级散修，怎么能正面硬接我的蛟龙神躯。他作弊，他作弊，他肯定不是地煞境界……”

然而，这种针对傅洋的质疑已经有过许多次了，没人理会也没人信。

因为，高天原神谕碑是不可能出错的！

在场的日国修炼者都清楚，这仙水散人虽然强大得有些邪异，但境界应该是实打实的地煞境。除非，他是传说中才存在的御天神官或者神阴阳师——也就是华夏道门的七星照神境界，那才能瞒得过神谕碑、隐藏真实修为。

可若是如此，还用参加神御天统大会？

只要振臂一呼，整个日国修炼界自然就会尊他为主了！三神器自然也属于他。

自从安倍晴明不知所踪之后，整个日国已经再也没有听说过这个层次的强大存在了……实际上在对岸的华夏国，也已经许多年没有确定的消息显示这个境界的强者出现了。

昂！！！

啊！！！

伴随着痛苦的蛟龙咆哮和一声凄厉的惨叫。

那长达百丈的黑鳞恶蛟从头颅往下顺着身躯延伸到尾部，都出现了一条黑色的细线。下一刻，蛟龙之躯直接朝两侧裂开，轰隆一声化为滚滚的法力余威罡风，轰鸣着消散。

露出其中的丹羽迷蛟，同样也有一道血线从额头顺着脸庞往躯干延伸……

噗嗤！

他浑身迸溅出鲜血。

而与此同时，高空中的神谕碑降落下白色光柱，将他笼罩在其中，稳住他这恐怖的伤势，并迅速地治愈。

呼……

傅洋长出了一口浊气，随意地擦了擦额头的汗珠，也觉得浑身有些虚弱和疲惫。但还不至于站不稳。

他只是觉得有些遗憾，没能将对方一剑斩杀！或者至少，也跟织田炽染一样吧。

但他很清楚，虽然丹羽迷蛟的伤势看着吓人，血肉模糊鲜血四溅的，但其实主要还是皮肉伤。虽然挺重的，但没有伤其根本，休养一段时间就好了。

这个时候，九山战界上空再次浮现出四块石碑虚影——分别是傅洋他们四人的信息碑。上面分别显示着不同的数字——代表这一战中获得的积分。

织田炽染是0，丹羽迷蛟是3，熊爷是5，傅洋是10！

然后两两相加，变成了3和15分，分别飞向青丘宫和热田神宫阵营。

经过决赛的第一轮的四人混战之后，双方势力的比分已经大幅度反转。

此时，本来领先的热田神宫总分变成了57，而原本落后些许的青丘宫变成了64！

傅洋和熊爷这一站，算是大获全胜。

以至于死胖猫简直高兴到飞起，直接用爪子抓着裆，在九山战界上一边哼唱着迈克尔·杰克逊的歌，一边跳起了霹雳舞……十分的辣眼睛。

在场修士，莫不骇然变色，惊恐万分。

“有辱斯文，真的是有辱斯文啊！”——这是性格比较温和的修士。

“这只胖猫妖简直是我辈之耻。这样的东西怎么能参加如此盛会？”——这是性格比较暴躁的修士。

但熊爷才不管这些呢！

最后还是被有些尴尬的傅洋一把拎着脖子后面厚厚的皮毛，腾空而起，化为一道流光飞出了擂台。重新落回了青丘宫的备战区。

第二轮混战即将开始……九山战界的天空中出现了六十秒的倒计时。根据规则，双方必须在倒计时结束的瞬间同时上场！

一分钟后，从热田神宫和青丘宫区域，同时都各有两道光芒飞出，落在了战界中心的擂台上。

光芒散去，观战者们看见了决赛第二轮的出站人员！

青丘宫一方，是玉藻前和青灯女。属于最强搭配最弱的方式，原本预估是玉藻前一人击败对方参赛者。

但热田神宫一方的出站人员，让玉藻前都微微有些惊讶。

竟然是……热田神宫之主和出云社主，两人联袂出战！

但略一思索，她也明白了。

“看样子，是刚才傅洋和天惶前辈第一轮把他们压制得太狠，无论是积分还是士气都收到了打击。所以第二轮直接最强出战，想把比分给拉回来。”

同样的，热田神宫之主也显得有些惊讶。

青丘宫都已经占据这么大的优势了，竟然还派出玉藻前作战？难道是想在前三轮混战就直接提前锁定胜局么？

哼！

出云社主冷笑连连：“看样子，你们的如意算盘打错了。这一局，你们会输的很难看。区区妖王，也敢出战。”

他看向青灯女，表情轻蔑。

玉藻前则是表情淡淡：“你也不过是大天神官而已，在本座面前，同样卑微如蝼蚁。”

她言辞犀利，随后还击。

出云社主乃是大天神官巅峰层次，比玉藻前低整整一个大境界。但热田神宫之主，却和她境界相仿，差距不算大。

所以这一战，青丘宫一番确实很吃亏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="55948972"  chaptername="第3279章  第二轮混战">加入书签</a>
</div>
