    在澹台承泽的心中，张文谏似乎一直不怎么出彩。

    在他奉命来景州辅佐张文谏之前，还曾经特意找人调查过张文谏。

    所以，他自然知道，当年张文谏为了跟段文俊争夺一个烟花女子，而被段文俊扔下楼来的事情。

    澹台承泽一直觉得，这种事情，最后都能够不了了之。

    这不仅仅证明他们张家怕了段家，张文谏怕了段文俊。

    而且还说明，他们父子，似乎血性有些不足。

    从接触的两个多月来看，澹台承泽的心中，更是有了定论。

    他觉得，张文谏的性格太过阴柔，缺少了一股阳刚之气。

    再加上他那刚愎自用的性格……

    所以，他一直在观望，也一直在思考。

    自己以后，到底该如何办事。

    可是，此刻，张文谏所说的话，张文谏所散发出来的气势，还有那令人不寒而栗的眼神，不由得让他心中一凛。

    他已经感觉到，自己之前是低估这位少主了。

    他看似柔弱，可是却是一只躲在阴暗处的豺狼。

    人们看不清他的模样，看着他似乎一动不动，还以为是一条温顺的小狗而已。

    可是，豺狼像狗，却比狗要凶狠得多。

    豺狼，在潜伏的时候，可以一直等待，一直蓄势待发。

    若是出击，必然就会给他盯上的猎物，致命一击。

    他怎么会听不出，刚刚张文谏话语中的意思。

    那不仅仅是在说鸠魔幸。

    那些话，又是说给他听的。

    他明白，张文谏这是在警告自己，不能违逆他。

    虽然，张文谏的这种方式太过嚣张，太过让人不舒服，太过让人难以接受。

    可是，澹台承泽的心中却是对张文谏高看了几分。

    他此刻方才觉得，辅佐这样的少主，似乎变得有意思了起来。

    看着澹台承泽朝自己点了点头，张文谏亦是一愣。

    他有一种，仿佛拳头打在了棉花上的感觉。

    他想要借着鸠魔幸的事情，好好敲打澹台承泽。

    可是，有些事情，他又不能将中间的那层窗户纸给捅破了。

    所以，他必须隐晦。

    可是他没有料到，澹台承泽似乎并没有感觉出来。

    张文谏不知道，他是真的没有明白自己的意思，还是故意装糊涂，不太在意自己的这种敲打呢？

    就在张文谏的思绪飘开的时候，澹台承泽又开口道“少主，那风陵渡的事情……”

    “我从来就没觉得，鸠魔幸或者戴宋人能够成功过。”张文谏的脸上，露出了一丝玩味的笑容“不管是柴静云还是段文俊，那可都不是省油的灯。”

    “天荡山派出了那么多的高手，都无济于事，莫要说就凭鸠魔幸和戴宋人的那些伎俩了。”

    “我刚刚就跟你说过，段文俊是一个运气极好的人。所以他才能有机会躲过一次又一次的劫难。”

    “可是那睿王府的二公子柴静云，那可是一个十分强横而且不好对付的家伙。”

    “跟他硬抗，可不是一个明智之举。”

    “当一个实力强横的人，跟一个运气很好的人站在一起，你觉得他们怎么可能有机会？”

    “所以，我才会让戴宋人安排刘玉德去了风陵渡。”

    “少主，这刘玉德去风陵渡，又跟他们两人有什么关系呢？”澹台承泽的思维，似乎有些跟不上张文谏了。

    “这其中的关系，可就大了。”张文谏用手轻轻敲了敲桌面“不过这些关系到的大顺皇室的一些东西，我就不跟你说了。”

    看到澹台承泽一脸疑惑的表情，他又接着道“我给母亲的信里面已经说得很清楚了。你现在知道得太多，对你并没有什么好处。而且，时间到了，自然你就会知道了。”

    澹台承泽的心中一凛，看着张文谏那似笑非笑的表情，后背莫名地涌起一股寒意。

    他已经猜到，自己这位少主，恐怕又在布什么局了。

    即使张文谏不说，他也已经隐隐猜到了一些端倪来。

    于是，他看着张文谏再一次开口了“所以，当初少主建议让鸠魔幸卖给戴宋人那些天蝎虫虫卵的时候，就已经猜到他们已经被州府的人盯上了？”

    “那不是猜到的。”张文谏的脸上一下子变得异常严肃起来“而是我让人给州府的报的信，泄露他们行踪的。”

    “啊，你……”澹台承泽闻言，顿时脸色大变。

    其实，他一直在奇怪。

    鸠魔幸一行人，一直十分小心谨慎。

    他们来大顺办事可不是一回两回了。

    是月母娘娘在大顺最为得力的助力。

    可是这一次，居然不但泄露了行踪，而且还被景州第一捕快方中新给追捕到了。

    这一直让人觉得，十分奇怪。

    他也帮鸠魔幸分析过原因，可是一直没有找到问题所在。

    可是他从来都没有想过，这位少主居然会跟官府告密，陷害自己的人。

    他似乎更加替鸠魔幸有些不值得了。

    若是为了完成什么任务而牺牲了，澹台承泽会觉得值得。

    可是被自己的人背叛，最后饮恨九泉的感觉，实在会令人很不爽。

    只是，这一切都是张文谏在暗中，不知不觉地完成的。

    甚至，就连他一点都不知晓。

    这少主的心性……

    恐怕是睚眦必报。

    自己，可千万不能得罪他了。

    至少，在他失势之前……

    “你放心，你我是自己人。”张文谏似乎猜到澹台承泽心中在想什么了，看着他笑道“以后只要我们齐心，就一定能够帮助母亲，完成她在景州的心愿。”

    澹台承泽点了点头，却没有马上说什么。

    他的目光，落在了桌子上的纸张上。

    这才发现，张文谏一直在练字，可是却一直只是练了一个字。

    忍！

    颜色略黄的纸张上，布满着无数“忍”字。

    似乎在向他昭示着，这位少主曾经经历过什么。

    “少主，若是咱们离开了，戴宋人又没了，我担心老刘一个人会应付不过来呀！”这一次，澹台承泽没有再问张文谏问题，而是悠悠道。

    张文谏的眉头，顿时跟着紧锁了起来。

    “我也知道，戴宋人和鸠魔幸死了之后，老刘的处境或许不会太好，毕竟他能够借助的人都没有了，必须重新培植自己的人。”张文谏站起身来，举起一张纸，目不转睛地盯着上面的忍字，又接着悠悠道“可是我觉得，这也是我们唯一的机会，因为老刘是解开所有事情的钥匙。”

    “解开所有事情的钥匙？你说老刘？”澹台承泽满脸都是困惑的神情。

    他更加迷糊了。

    “不错，澹台长老，你相信我，老刘肯定不会像你了解的那么简单。”张文谏点了点头“不管是这德英县的局，亦或是张家大院的事情，我相信老刘绝对不止起到了，你知道的那些作用。”

    澹台承泽，再一次愣住了。

