    “娘娘，您好好休息，老奴们看着孩子就行。”

    这几个老妇个个慈眉善目，但苏婉寻知道她们都会武功，甚至不比年轻死士差。

    “外边儿天气不错，娘亲带你们出去玩，好不好？”

    她走到两个孩子面前蹲下，抬手摸了摸他们的小脸。

    “好啊好啊！”小念念一口就答应下来。

    但这几个老妇却说：“娘娘身子需要好好休息，还是由老奴们带出去比较好。”

    白芨冷哼，厉声喝斥：“娘娘想要出去散心，你们都要阻止吗？是谁给你们的权利？陛下？”

    几个老妇面面相觑，但见这小丫头如此大的气势还是立即跪地：“老奴们不敢，实在是担心娘娘胎像不稳，所以……”

    “娘娘若是被闷在这里才会出问题！到时候动了心神，伤了皇子，你们担得起责任吗？”

    白芨神色冰冷，眼神凌厉。

    “这，这，老奴不敢啊！白姑娘可不能乱说！”

    这些老奴真的被吓到，马上松口：“老奴们在娘娘身后，身后跟着就成。”

    白芨居高临下地看着她们，继续道：“你们跟着做什么？太子和公主由我来照顾。等娘娘逛累回寝殿，再交给你们照看。怎么？你们是把自己当着侍卫，还是把娘娘当成犯人？”

    这一下，这几个老妇再也无法开口。

    陛下要她们盯着娘娘，不能有半点差错。但若是娘娘因此而动了胎气，那几个脑袋都不够砍的。

    白芨没有再理会，双手握住小睿临和小念念的手，宠溺地问：“太子，公主。奴婢带你们玩，好不好？”

    “好！我们只要和白姨玩儿！”小念念重重点头。

    苏婉寻没有理会这几个老妇，在理了理衣裙后走出寝殿大门，连看都不看这些老妇一眼。

    几人走到御花园里，开始赏花。

    “小姐，我们时间不多。”

    白芨压低声音说，又环看四周，说道：“等一会儿我们怎么躲避隐卫的眼。”

    “我在御花园放火！我们乘乱逃出去。”

    苏婉寻早已做下决定，轻声说：“我已经派人在御花园里守着，等会就会浇火油，放火。”

    虽然在宫里时间不长，但她也收拢了好几个心腹。

    这些还是在天凤后宫留下的习惯！

    “娘亲……”

    小睿临听到了，他抬起小脑袋，抿了抿唇，轻声问：“真的要走吗？”

    他真的已经离不开父皇了！血脉相连，他是从心里敬爱他，崇拜他。

    这和以前的云天墨不同！

    他在心底认可他，甚至把爹爹当成自己心目中的英雄。

    苏婉寻突然停下脚步，面对孩子这么清澈和请求的眸光，她的心也不好受。

    景慕霆对两个孩子都很好，放在掌心里疼爱！

    特别是睿儿，他几乎把前几年的亏欠全部补偿似的，即便再忙再累，每天都会抽空亲自教习他。

    “不走，好不好？”小睿临恳求似的看着他。

    “睿儿……”

    苏婉寻蹲下身子，将他轻轻抱在怀里，眸中水雾弥漫。

    她以为自己再也不会掉泪，可终究还是心痛的！

    “娘亲，我知道，你和爹爹发生了不高兴的事。但我也知道，你喜欢他！很喜欢他！既然喜欢，为什么还要走？”

    面对这样哀求的睿儿，苏婉寻快要崩溃，甚至怀疑自己这一步是不是做错了？

    是不是应该充耳不闻宫外事，和前世一样被锁在寝殿？

    只为了两个孩子能有个完整的家。

    可是……

    她真的好怕前世的悲剧重演，更怕亲眼看着他成为暴君却无法阻止的无奈。

    就是因为太爱，所以这些痛苦，她没有办法承受！

    “睿儿，娘要和你爹爹分开。你愿意跟谁？”

    她蹲下身，认真地问小睿临。

    小睿临的脑子一片空白，小凤眸瞬间就红了。

    他没有猜错，娘亲真的要和父皇分开！她为什么要走？父皇对她很好啊！

    父皇要杀谋逆罪人有什么错？

    为帝王者，怎么能心慈手软？

    他曾经在天凤看过太多的勾心斗角，为了自保，只能提前出手。

    若是父皇不杀那些谋逆者，父皇就有危险。

    “我想留下。”小睿临清楚地回答。

    若是他留下，娘亲肯定还会借机回来看他，若是他跟着一起走，那爹爹和娘亲就真的完了。

    更何况，他留下来还可以劝住爹爹发怒。

    免得被一些人有机可乘，挑唆了爹爹和娘亲！

    “你说什么……”

    苏婉寻没想到他会这么回答。

    一时间不知所措。

    “我留下，我想跟父皇。”

    小睿临清楚地重复。

    “太子，小姐最疼爱你了，你怎么可以，啊呀，你，你……”白芨急得只差跺脚。

    小睿临的眼神已恢复平静，说道：“我不想做普通人，我想要当皇帝。”

    唯有这样说，娘亲才能真的放他留下来。

    果然，这话落下，苏婉寻不再说什么，痛苦地闭目，再睁开后已含满泪水：“好，你留下吧。但娘亲希望你以后能做个明君。”

    小念念仿佛也明白要发生什么，揪着她的长袖，水汪汪的眼睛扑闪扑闪。

    还没开口，豆大的眼泪就已滚落下来。

