    第499章端午安康42

    顾起一行人都在第一梯队的龙舟队伍里面，所以，也存有着一些威胁较大的竞争者。

    不过目前为止，都是刚刚出发，第一梯队里面还算和睦。

    苏听鱼坐在小板凳上，手里拿出鼓槌，面前是她的面板：“地图上显示的路线，顺流而下，要拐四个弯，最终一路直冲道终点……”

    “那就加速吧。”顾起坐在前面，是掌舵者的身份，负责引导龙舟的行进方向。

    “是，九爷。”刑的成员齐声应道。

    话毕，除了秦七以外的19名刑成员的划手，划船的节奏逐渐同拍，连每个肢体动作和发力动作，甚至呼吸的规律都相差无几。

    苏听鱼见状，神色微怔：“顾九，你们……练过？”

    “只是选了几天的发力技巧还是基本的配合。”顾起语气里风轻云淡：“因为是端午副本，事先就猜测可能跟跟龙舟这种水上活动有关，能来参加这轮副本的成员，水性必须要好，其次就是事先分组，进行赛龙舟的相关练习。”

    苏听鱼眨巴着大眼睛，竖起大拇指：“牛啊~牛啊！”

    嘿哟~

    她怎么就没想到练习一下龙舟？

    不对……顾九把她分到鼓手位置，把胖子分到锣手位置，别说划龙舟，划桨都碰不到，好像会不会也无所谓哦？

    ……嘶，不会这种情况，也是顾九事先算计好的吧？

    就这么看不起小仙女嘛？

    苏听鱼瞅了眼手臂不停摆动已经开始挥汗如雨的刑成员，再瞅瞅自己不用时时刻刻敲响的鼓……

    嗯，感谢顾九看不起她~

    请继续保持，不要停！

    “顾起，好久不见。”

    一道略显邪肆声音自侧边传来。

    顾起这边的人皆是循声望去。

    苏听鱼也不例外。

    四条龙舟聚在一起，相互之间平安无事，也没有出现什么小摩擦，很明显，都是一个队伍的。

    能抢占据四条龙舟，这支队伍的实力也不容小觑。

    其中的一条龙舟里，一名男人单脚踩在船头上，右手的指缝间，夹着一根完好的香烟。

    苏听鱼收回目光，向顾起询问：“那人是谁？”

    顾起冷声解释：“萧肆。”

    “萧肆？就儿童节副本里，你提到的那个萧肆？”苏听鱼再次确认。

    “嗯。”

    苏听鱼好奇地再次看向船头的萧肆，忽然发现后者的目光似乎一直盯着这边……不对，是只盯着顾起而已。

    “顾九，那个萧肆一直盯着你呀？你俩都是大联盟的掌权者，在现实里也是京城权贵，你俩不是有仇嘛，他现在是来找麻烦的吧？”苏听鱼啧啧感叹。

    “应该。”顾起没有理会萧肆的叫唤。

    “啥意思？”苏听鱼眨巴着大眼睛。

    顾起低头看了眼自己的双手，“萧肆，早些年他左手掌被人剁了。”

    “嘶~整个手掌？你剁的？”苏听鱼忍不住摸了摸自己的左手腕。

    “不是。”顾起淡淡摇头，下一秒，话锋一转：“不过他双腿的脚筋被我挑断过，后来医治不当，残了。”

    苏听鱼：……

    好家伙。

    原来对面的萧肆大兄弟这么可怜？

    “现在看他左手完好，是被游戏修复好缺陷了吧？”

    “嗯。”

    (本章完)

