
        杨钰慧伤心的说道：“长青，你不要骗我了，我现在的样子，真的……真的跟一只癞蛤蟆没什么区别，这个样子，还能治好吗？”

    她一直包着纱布，照镜子自然也是照不到什么的。

    不过，刚才孙蕾拿着医院拍的那张照片过来的时候，她也看到了。

    第一次看到自己受伤后的脸，她自己都不敢认，自己都差点被吓死，这么重的腐蚀伤，怎么可能还会好？她也是有医学常识的，就算是植皮，恐怕也没有办法了吧？

    “当然能，你不相信我吗？”刘长青笑道，“你看，药膏都带来了，保证让你漂漂亮亮的，一点伤疤都看不出来。”

    “如果治不好呢？”

    “没有治不好，肯定能治好。”

    “我是说如果……”

    “如果治不好，我马上把你睡了。”

    结果话音刚落，门外响起一个咳嗽声，竟然是苗晓曼走了进来，手里提着几个袋子，里面放的是一些吃的玩意。

    敢情，她刚才是去买吃的了。

    正好没有碰到孙蕾和卢哲那几个人。

    刘长青心里一咯噔，看向苗晓曼，想知道她刚刚有没有听见自己说的话，不过从她的表情上来看，一切如常。

    “咦，这地上是什么呀，一股味？”苗晓曼看着地上的一滩水，很是疑惑，还低头嗅了嗅，确认有股淡淡的骚味。

    刘长青问道：“好闻吗？”

    杨钰慧赶紧道：“晓曼，不要闻，那是尿。”

    “什么？”

    苗晓曼吓一跳，赶紧后退两步，表情更加疑惑，“谁的尿啊？这么恶心，在这里撒尿，刘长青，是不是你随地小便？”

    刘长青道：“怎么可能是我？我又不是狗。”

    苗晓曼哼了一声：“你小名不就是狗吗？”

    刘长青摆摆手：“这是刚刚一个叫孙蕾的女人撒的尿，对了，钰慧，你爸妈呢？”

    苗晓曼道：“他们晚上陪了一夜，我看他们身体有点吃不消，就让他们回去了，到底怎么回事啊？孙蕾是谁，干嘛要在这里撒尿？”

    等到刘长青将事情简单一说，苗晓曼就怒了。

    “你说真的？给钰慧泼硫酸就是那个女人指使的？岂有此理，这种人必须去坐牢，不行，不能就这么放过她，还有那个泼硫酸的人，也不能让他逍遥法外。”苗晓曼说着，马上要拿出手机准备给谁打电话。

    刘长青道：“这件事，我来处理吧，这叫孙蕾的有点来历，听说是阳光四少其中之一的妹妹。”

    “孙大海的妹妹？”苗晓曼微微一惊，孙蕾这个人她不熟悉，因为平时的圈子不一样，但是孙大海，她却是知道的。

    孙家在阳光市属于顶级富豪，这样的家庭，就连她的父亲苗宜民，也要忌惮几分的；

    这不是说，我是市长，你是平民，民不与官斗，你斗不过我。

    那是古代。

    现代社会，法治为上，有钱的富豪人脉关系更是错综复杂，牵一发而动全身，你永远不知道富豪背后站着什么样的靠山。

    杨钰慧的事情很快就弄了个清楚。

    卢哲是当红小鲜肉，阳光日报娱乐版块经常报道的人物，因为这个流量明星正是阳光市的人；而杨钰慧执掌了阳光日报娱乐版块之后，经常会跟这些人接触。

    也不知道怎么的，卢哲见过杨钰慧之后，被她的mei tui和美貌折服，一见倾心了。

    可是，孙蕾却对卢哲非常喜欢，想要将他拉入自己的石榴裙下，结果孙蕾在知道卢哲喜欢上了杨钰慧之后，彻底的爆了。

    这女人的妒忌心，已经强到了某种滔天的程度。

    然后就有了张二黑泼硫酸事件。

    刘长青不动声色的放开杨钰慧的手，从自己随身的背包里拿出两瓶百消花泥。

    “动手泼硫酸的那位，我已经找到了。”他说道。

    “哦？已经找到了？那还等什么，赶紧让警察去把他抓起来，然后从他的嘴里拿到证据，只要有证据，就算那个人是孙家大小姐，我们也能将她绳之以法。”苗晓曼义愤填膺的说道。

    对她来说，这不是难事。

    没证据的事情，他父亲也没办法的，但是有证据的话，完全不用担心。

    刘长青道：“他已经疯掉了。”

    “呃——”

    “啊？”

    两女都是一怔，疯掉了？

    什么意思啊？

    苗晓曼问：“难道是装疯卖傻？”

    刘长青道：“是真的疯掉了，永久性的……别这么看着我，大概是报应吧，天道循环，报应不爽，坏事做多了，就会有这样的下场。”

    两女都是目光古怪的看着他，傻子才相信你呢！

    肯定是你动的手。

    杨钰慧的伤口现在其实还是很痛的，身上还带着镇痛泵，当疼痛到达了无法忍受的时候，就按一下按钮，镇痛泵里面止痛药会输入体内。

    这个时候，她就由按了一下。

    刘长青看她的样子，很是心疼。

    当即准备给她涂抹百消花泥。

    这种药物，也是能镇痛的，当然了，越快使用，也能让她越少受罪，早点好起来，这也是刘长青连夜回青山镇去调配百消花泥的原因。

    可就在刘长青准备动手的时候，三个医生外加两个护士走了进来。

    “杨小姐，你的病情不需要住院了，现在就去办理出院手续吧！”一名看起来四十几岁的女医生看了一眼在场几个人，面无表情的说道。

    “什么？”刘长青一惊，“没搞错吧？她身上这么严重的腐蚀伤，伤口都还没有愈合呢，现在还是观察时期，甚至疼痛都没过，你让我们出院？出了事情谁负责？”

    刘长青发现其余几个医生和护士表情不太自然，低着头或者看向别处，不敢跟他的目光相对。

    这是心虚。

    女医生说：“我是医生，我说了算，我说出院就出院，立刻，马上，我们这个病房要另做他用，给你半个小时时间，如果还没出院，那只能让保安把你们赶出去了。”

    苗晓曼生气道：“你是什么医生？哪有你这样的，之前的主治医生，诶，就是这位医生告诉我们，没有半个月根本不能出院，因为伤口一旦感染，会有生命危险，你现在让我们出院？”

    女医生表情不善：“我是来通知你们的，你这个病，我们医院治不了，你可以去别的医院，也可以回家。”

    杨钰慧这时说道：“算了，长青，晓曼，我们换家医院好了，这家医院，跟刚才那姓孙的有关系，听说，孙家在这家医院里有股份。”

    苗晓曼不答应：“有股份又怎么样？医院就是医院，不是私人企业，我倒要看看，今天谁敢把你赶出去。”

    她说完，马上一个电话打了出去。

    “冯阿姨，我是晓曼，我在第一人民医院遇到了不公正待遇，我的朋友病情很严重，但有医生居然为了私人恩怨要把我们赶出去，这是谋杀！”
  