    

    “你儿子那是置之死地而后生，因祸得福。”宫魅影慵懒地斜靠在沙发上，语气邪肆道，不过那双墨绿色的眼眸则是饶有兴味地盯着他对面脸色变幻莫测的司烨。

    “二堂哥，这都来了半天，你也不跟我们介绍介绍这两位先生。”冷希垣看着沙发上毫不拘谨，一邪魅一清冷的两个美男，语气痞痞道。

    那个邪肆美男他前几天见过，对于那天他的突然出现，他可是好奇的紧。

    冷希辰看着沙发上自娱自乐的两人，犯难了，他要怎么介绍？这两个可不是什么简单的货，介绍的不好，往后还不知道在背后怎么整他，那几天的相处，他是深有体会。

    冷魅儿看了冷希辰一眼，轻声一笑，她放下手中赵婶端给她的香茗，“黑衣的姓宫，银灰色的姓陌，我的——保镖。”

    “噗——”

    正在喝茶的冷希黎听到她的话，一个没忍住，口中的茶水全都喷了出来。

    他冷峻的脸庞直抽，抬眼看向她，却发现，整个客厅的人，眼神都在他身上，“咳咳……喝的太急了！”

    他不自然地轻咳了两声，语气淡然道，然，心里却是在诽腹，一个是查尔斯国暗地里的掌权者，一个是掌管全天下人生死的阎王，而这个女人居然大言不惭的说他们是她的保镖，她还真有派头，弄了两个这么厉害的保镖来。

    冷卓雄坐在首位上，看了眼失态的冷希黎，老眼闪过一抹沉思，“魅丫头，现在希辰也回来了，你们两个孩子也有了，磕磕碰碰了这些年，我看你们还是回冷家住，我也不说什么了，赶紧将结婚证给领了，让我冷家骨肉认祖归宗。”

    众人的眼神又全都看向冷魅儿，坐在冷希蕊旁边的司烨看着另一边清冷淡然的陌璃，嘴角勾起一丝嘲弄的讽笑，“我记得那天，那孩子可是唤这位陌先生为父亲，为保险起见，我看爷爷还是带着孩子做一下DNA鉴定，免得混淆了你们冷家的骨血。”

    冷希辰眼神转向他，镜片下的黑眸闪过一道嗜血的冷光，三年炼狱般的历练，就算他那温和的外表也无法掩藏他那凉薄残酷的本性。

    “希蕊，如果不想当寡妇，做哥哥的劝你最好还是解除婚约，因为，嘴贱的男人活——不——长！”他看着他，一字一句地说着，眸中那骇人的幽光，好似要将他吞噬。

    “我也有同感！”宫魅影那双墨绿色的眼眸同样一瞬不瞬地看着他，随声附和。

    陌璃优雅的放下手中的茶杯，他不理会冷家人探究的视线，清冷无波的眼眸转向司烨，语气淡然道：“我们都没有欠你，她更加不欠你什么，若真要说欠，那也是你欠了她，所以，你别一副我们杀了你全家，抢了你老婆的样子，我看你还是多积阴德，免得到时候追悔莫及。”

    话落，他眼神看向脸色不怎么好看的冷卓雄，“冷老先生，那孩子是我陌璃的儿子，你若是想要抱曾孙，还是请你们另外几位孙子努力些，冷希辰的儿子，你是没希望了！”

    尽管色狐狸现在可以为冷希辰孕育孩子，不过他们并没有打算让她在这种关键时刻受孕，这是他们三人在那几天商量好的事。

    冷魅儿看着陌璃，凤眸闪过一丝愧疚，这是她第一次见陌璃对一个外人说这么多话，虽然他的语气淡然无波，但对他甚是了解的她，还是从他那淡然的语气中听出一丝气恼。

    也对，谁都不乐意别人将自己的儿子看成是另一个男人的，而且还是当着他的面。

    冷卓雄脸色一阵青一阵白，现在是什么情况？他的孙媳妇现在生了别个男人的孩子，而孙子居然堂而皇之的将这男人带到家里来，看他那样子，他也是知道的，难道他们……

    不，不能这样，冷家的孙子绝不能与别个男人共妻。

    “希辰，这是怎么回事？我们冷家可不接受这样的事！”

    看着临近爆发边缘的爷爷，冷希辰镜片下的黑眸无波无澜，他嘴角依旧噙着温和的淡笑，“爷爷，那孩子的确不是我的，另外，我今天回来，也只是听说我妈因我而阴郁成疾，就回来看看，以后可能不会有时间回来了。”

    如今，他们身边危险重重，为了他们的安全着想，这个家，他是不会再回来了，而且，他也不想和他们有牵扯，毕竟，已经不是一个世界的人，牵扯太多，对他们反而不好。

    如果不是魅儿说他母亲因他而阴郁成疾，他这一趟都没准备回来。

    听到他的话，冷家人全都瞪大着眼看他，他这是回来告别的吗？以后都没有时间再回来？他有那么忙？

    “哥，你……”冷希蕊看着他，一脸的不可置信，他若是一走，那魅儿姐肯定也会走，那司烨……不，这种后果她不敢想象。

    “希辰，你这话是什么意思？什么叫以后不会有时间回来了？”冷世林看着这个从小疼到大的儿子，一脸的痛心，尽管知道他生性凉薄，可却没想到他凉薄到这种程度，这里，可都是他的亲人啊。

    “爷爷，爸，每个人的追求都不同，而我生生世世的追求，就是和魅儿在一起，她到哪里，我就到哪里，更何况，如今这条命，是他们给的，以前的冷希辰早在三年前那场大火中就已经死了。”

    冷希辰说着，站起身子向姚冰和冷世林鞠了一躬，“谢谢你们给了我生命，让我等到了我最珍爱的人。”

    他不去看母亲那张泪流满面的苍老脸庞，即刻转身再次向冷卓雄鞠了一躬，“谢谢爷爷那些年的疼爱与培养。”

