    “砰！”

    拳刃击中能量护盾，发出一阵令人牙酸的声音。

    双方角力之下，狂暴的力量爆发，能量护盾荡漾出一圈圈涟漪。

    薄薄的能量护盾，看似并不坚韧，却牢牢的挡住了拳刃的冲击。

    看台之上，原本信心十足的温卓猛然站起身来，死死地盯着齐渊胸前的徽章。

    引领者徽章！

    他虽然曾经多次听说过这个奖项，可亲眼见到这个勋章却还是第一次。

    “这可是来自机械王庭的能量造物，象征着能量领域的最高荣誉，相比于符青青手中那把死亡之舞，它只强不弱。”

    温卓缓缓坐下来。

    “有引领者勋章的加持又如何！”

    “自己的实力才是根本，这枚徽章就算再强大，也不过让他能在岩山的攻击下多支撑几拳而已，他自己没有足够的实力，根本赢不下这场赌战的胜利。”

    洪少卿笑了笑，没有说话，因为他感觉到，温卓的心已经有些乱了。

    只是一枚引领者勋章的就能搅乱心境，温卓心性和实力完全不相匹配，这就是力量来得太容易的直接后果。

    洪少倾手中的白猫，瞳孔深处的漩涡已经悄然消失，它眯着眼睛懒洋洋的看着角斗场上的两人，仿佛已经失去了观察的兴趣。

    僵持可两秒钟后，岩山的拳刃终究没有穿透能量护盾的庇护，狂暴的力量反震之下，岩山连续后退十多步，这才卸去从拳头传来的反震之力。

    岩山原地站定，睁大铜铃般的眼睛，死死地盯住被能量护盾包裹的齐渊。

    “这就是你敢于站上角斗场的底牌？”岩山恶狠狠的说到。

    “它的防御确实很强大！但它能够挡住我几拳？一拳？十拳？还是一百拳？”

    “等到它的能量耗尽，你还能拿什么来挡住我的拳头？”

    “它的作用可不仅仅是防御，你很快就会知道，它的攻击比防御更加强大。”

    齐渊笑着散去了能量护盾，然后对着岩山勾了勾手指。

    被挑衅的岩山，瞬间暴怒，他低吼一声，再次向齐渊发起了冲锋。

    齐渊眼中凶光一闪，直接将引领者勋章，从防御模式切换成了攻击模式。

    勋章之内能量涌动，一道电光凝聚而成的蓝色能量之枪瞬间凝聚而出。

    能量之枪散发着恐怖的能量波动，涌动的电弧滋滋作响，仿佛连空气都击穿了一般。

    面对散发着恐怖气息的能量之枪，岩山却忽然咧嘴一笑。

    如果齐渊全力防御，自己想要打破这个乌龟，可能还要花费一些手脚，可齐渊竟然放弃了防御，想要主动发起进攻，完美的诠释了他的无知与自大。

    那就让你也尝一尝，伤害反弹的滋味！

    依靠着这个强大的格斗域能力，岩山已经打败了许多强大的敌人。

    在岩山心中，伤害反弹再配合算强大的防御和自愈，就是最完美的能力组合，四阶能力者之中，他还从来没有遇到过能够战胜自己的对手，哪怕是五阶能力者，他也敢与之一战。

    真正能够威胁到他自己的，只有那些全身全部由金属打造的机械体，因为伤害反弹对他们没有任何效果。

    凝聚成型的蓝色的能量之枪瞬间激射出。

    毁灭的电弧洞穿虚空，忽然来到岩山的身前，恐怖的能量让人心悸。

    面对齐渊的进攻，岩山眼中闪过一抹疯狂，他放下挡在身前的双臂，竟然用自己的胸膛迎上了毁灭电弧闪烁的能量之枪。

    狂暴的能量之枪毫无花俏的命中了岩山的胸口，狂暴的能量爆发开来，蓝色的闪电和暴走的电弧瞬间将岩山淹没，变成了一团耀眼的电光。。

    齐渊眯着眼睛，并没有立刻发起第二次攻击，融合了区域探测的心灵要塞，清晰的看到了处于爆炸中央的岩山。

    他如同野兽一般怒吼声，被剧烈的爆炸声压了下来，这支特殊的闪电之枪，让岩山承受了巨大的痛苦。

    直到蔓延的电弧散去，岩山的低吼才缓缓的停下来。

    能量之枪在岩山的胸口留下了一个碗口大小的黑色窟窿，将大片的血肉碳化，很明显，这一枪已经重创岩山。

    这一枪怎么如此可怕！

    侥幸扛过一枪的岩山，心有余悸的低下头，看了一眼胸前的伤口，这一道能量之枪的杀伤力，远远超过了他的判断。

    不仅仅攻击强度，超过了一个普通四阶能力者应有的攻击强度，而且这一股能量也有些诡异，对于血肉的侵蚀让他也也感到害怕。

    就算是之前自己所遭遇的那个五阶元素与能力者，他的全力一击也没有齐渊这一击这么恐怖！

    这枚引领着奖章，竟然能够发出这么恐怖的攻击！

    竟然差点一枪将自己击穿！

    电弧凝聚的滋滋声响，将岩山从后怕之中惊醒，他猛然抬起头，愕然的发现，原本应该已经倒下的齐渊，依然活蹦乱跳的站在自己的面前，而且身上看不到丝毫的伤痕。

    刚才这一记能量之枪的攻击，差点将我击穿，这么恐怖的伤害反弹到齐渊的身上，他怎么会安然无恙？

    眼看毫发无损的齐渊再次凝聚出第二支能量之枪，岩山的心脏猛然一缩，刚才差点被击穿的恐惧再次浮上心头。

    看台之上的温卓再次站站了起来，他也发现了齐渊的异常。

    “这是怎么回事？齐渊怎么会没有受伤！”

    温少卿怀中的白色猫咪，轻轻的舔了舔爪子，优雅的瞥看了温卓一眼，就像在看一个傻子。

    “我提醒过你，让你小心齐渊。”温卓说道。

    “引领者奖章的获得者，怎么可能是盲目自大的蠢货，如果没有绝对的把握，齐渊怎么会登上这个角斗场，把自己也压上去。”

    “岩山的伤害反弹对他没有作用，他的防御也扛不住引领者勋章的攻击，攻防两端他都比不过齐渊，如果你们没有其他手段，这场比斗就要被齐渊拿下了。”

    温卓盯着角斗场上的齐渊，眼中几乎喷出火焰来。

    他手中早已掌握了齐渊的详细资料，当齐渊提出赌斗的邀约时，他认为这是一场必胜的赌斗，所以才会同意，将已经到手的符青青作为赌注押上去。

    他怎么也没想到，刚刚还完美克制了符青青的岩山，转眼就被齐渊克制的死死的。

    如果岩山败了，这个巨大的决策失误，足以将自己打入地狱！

    角斗场上，眼见不妙的岩山，再次向齐渊发起了冲锋。

    伤害反馈对齐渊没有效果，想打败齐渊就只剩下一条路可以走，那就是用爪刃将齐渊撕碎。

    刚才那一记能量之枪的强大，已经让岩山隐约嗅到了死亡的气息，他根本不敢再用自己的身体去尝试，被能量之枪正面击中的滋味。

    不过，岩山虽然发动了冲锋，但齐渊根本不给他靠近的机会。

    岩山发起冲锋的瞬间，第二支能量之枪已经凝聚成型。

    蓝色的能量之枪，散发着毁灭的能量波动，滋滋作响的电弧轰然洞穿的虚空，带着死亡的气息，向着岩山激射而去。

    能量之枪的速度极快，不以速度见长的岩山，知道自己无法躲闪。

    他将双手交叉胸前，试图借助双臂的防御，挡住这一次能量之枪的攻击。

    轰！

    能量之枪击中了岩山交叉挡在胸前的双臂，狂暴的能量再次爆发开来。

    岩山只感觉双臂一麻，暴动的能量侵蚀之下，他清晰的感觉到自己的双臂在电弧之中被碳化。

    自己引以为傲的防御力，根本对抗不了能量之枪的攻击。

    恐怖的电弧缓缓散去，岩山还没来得及松口气，眼角的余光，就看到第三支能量之枪，已经穿透虚空来到了胸前。

    怎么会这么快？

    还未从能量余波之中恢复过来的岩山，来不及思考，也来不及防御，就被这一支能量之枪，直接击中了胸口，击中了第一记能量之枪留下的伤口之上。

    焦黑的胸口再次被能量之枪击中！

    完了！

    岩山心中闪过一个念头，随后，就感觉到恐怖的能量电弧穿过了破碎的伤口，瞬间侵入了自己的体内。

    毁灭的能量，在胸腹之间肆虐开来，疯狂的摧毁着自己的血肉和内脏。

    仿佛无穷无尽的电蛇暴走之下，岩山清晰的感觉到，自己的内脏已经全部碳化，其中包括自己那颗原本强劲的心脏。

    等到雷霆散尽，顽强的不肯咽下最后一口气的岩山低下头，看着自己的胸口，只看到了一片焦黑。

    岩山艰难地抬起头，看着齐渊，眼中闪过一抹疑惑，他怎么还是没有受伤，我的伤害反馈，为什么会对他没有用处？

    带着不解的疑惑，岩山仰头倒地，砸出一声沉闷的声响，再也没有站起身来。

    齐渊只看了一眼岩山的尸体，就知道他已经死透了，炽天使操控之下的引领者勋章，每一击都达到了五阶元素域的强度，而且完全没有任何枯竭的迹象。

    岩山能够硬抗三道能量之枪才倒下，防御力已经算得上强大，可惜他遇上了自己。

    至于伤害反馈的能力，能量之枪既然是炽天使发射的，伤害当然不会反馈到自己身上。

    而炽天使只是一个能量体，这种反馈的伤害，连让她皱下眉头都做不到。

    拍了拍一衣角并不存在的灰尘，齐渊转头看向了观众席上的温卓和洪少卿。

    “该宣布结果了。”齐渊提醒到。

    温卓一屁股坐在椅子上，喃喃自语着。

    “这怎么可能！岩山的伤害反馈怎么会对他失效……”

    “喵！”白猫懒洋洋的叫了一声。

    笼罩着角斗场的光幕缓缓落下，宣告了这一场赌斗的结束。

    “按照约定，符青青是不是可以还给我了。”齐渊说道。

    温卓脸色铁青的走到齐渊身边，忍不住问道：

    “岩山的伤害反馈怎么会对你没有效果？”

    齐渊微微一笑。

    “我也不知道，可能是因为他太弱了。”

    温卓深呼吸一口，这才强行压下心底的愤怒和悔意。

    一个带着穿着深色作战服男子跑了过来，他检查了一下岩山的身体，然后轻轻摇了摇头。

    温卓的脸色变得更加难看起来。

    “好狠的手段，我让岩山留你一条命，你却对他下杀手！”

    齐渊看了一眼昏迷不醒的符青青。

    “我若是落在你们手中，恐怕不会比死更好过！现在，把符青青交给我。”

    温卓身后，抱着符青青的男子，一动不动，丝毫没有将她归还的意思。

    齐渊的脸色冷了下来。

    “怎么？难道你想毁约不成？”

    温卓心脏一抽，好不容易将符青青这颗重要的棋子握在手中，他怎么愿意这么轻易的将她还回去。

    温卓眼中闪过一抹凶光，他做了个隐蔽的手势，几个新人类悄然靠了过来，隐隐将齐渊包围其中。

    齐渊眼神一沉，正准备动手之时，一声猫叫忽然打破了紧张的气氛。

    洪绍卿抱着白猫走了过来，他的脸上带着几分冷意。

    “愿赌服输是我这里的规矩，如果谁想坏了我的规矩，最好先考虑一下后果。”

    温卓有些忌惮的看了洪少倾卿手中的白猫一眼，发现它正眯着眼睛看着自己，心里顿时一紧。

    温卓不动声色的移开目光，看向齐渊。

    “我要和你再赌一场！”

    齐渊笑了起来。

    “你准备用什么来做赌注，提前说好，我对破烂可也没有兴趣。”

    面对齐渊的原话奉还，温卓只感觉脸上火辣辣的疼，却又不敢反驳。

    洪少卿似笑非笑的看着齐渊，他知道温卓肯定要被逼到放血了。

    “生命之源药剂！”温卓咬牙切齿的说道。

    “我用生命之源药剂，来赌符青青！”

    齐渊嘴角微微上扬。

    “不够！”

    温卓闻言，终于忍不住心中的愤怒。

    “你可知道生命之源药剂意味着什么？它是六级巅峰强者也要出手争夺的强大药剂！”

    “这支药剂的价值足以抵得上十个符青青！”

    “我说不够就是不够，你如果不愿意，可以不和我赌！”齐渊平静的说到。

    “你——”

    温卓意识到，这是齐渊在坐地起价，只能咬牙说道：

    “你到底想要什么？”

    “你难道没有收集过我的资料，竟然不知道我想要什么东西！”齐渊惊讶的说到。

    温卓微微一愣，这才想起来，齐渊似乎有收集星能石的奢侈癖好。

    “你要多少星能石？”温卓问道。

    齐渊微笑着伸出一根手指。

    “好，我再加一吨星能石！”

    温卓的心里在滴血，虽然他能够拿出一吨星能石，但也会元气大伤。

    “不，不是一吨，是十吨！”齐渊缓缓说道。

    十吨！

    温卓明显愣了一下，才意识到齐渊开出了一个什么样的不平等赌注。

    “你怎么不去抢劫！”温卓咆哮道。

    一旁的洪少倾也忍不住嘴角抽搐，这一刀砍在温卓的身上，可不止是放血了，简直是将他两条腿都砍了下来。

    “抢劫哪有和你赌斗来得快！”齐渊微笑着说道。

    温卓顿时气血上涌，差点没忍住一口血喷在了齐渊的脸上。

