    药人？

    方月愣了下，这个词离他已经有点久远了。

    那是初入游戏时，牛牛差点被做成药人，才接触到这个词的。

    只是药人到底是上不了台面的手段，没村子会支持这种事，所以方月也一直再没接触到这方面的知识。

    没想到今天寒大人会突然再次提起。

    “寒大人，这和药人有什么关系？”

    寒大人看了眼方月：“小夜，你可能有所不知，其实药人和这种透支潜力的丹药，是颇为相似的，只是方向不同的。所以偶尔会混用交互使用部分药物材料，乃至使用成品丹药碾碎做部分药材。

    但两者本质上，都是彻底的透支自身的潜力，精华，资质，阳寿，命数，气运……所有的一切，然后爆发出来。

    只是药人的最终作用，是将这些爆发出来的东西，成为他人的养分。堪称伤天害理，不为所容，是青国和其他诸国都禁止的恶劣手段。

    而海角丹这种爆发潜能的丹药，最终目的，是短暂强化自身，不惜以断送未来的成长为代价，爆发出远超平日的爆发性力量。至于最后是苟活下来，还是同归于尽，那就不是这些丹药需要考虑的问题了。

    越是极端的爆发潜能类丹药，后遗症就越是可怕，越是不可逆，伤及自身根基，乃至药效结束的瞬间，当场暴毙而亡。

    当然，海角丹远远没到那种程度，即使如此，它也是黑青山脉里能弄到极高品质的爆发潜能类丹药了，你好好收着，说不定哪天拼命，会用得上。”

    什么？

    还有这种事？！

    方月楞了下，若有所思。

    说实话，他感觉自己还是比较有底线的一个人，对药人这种东西，打从心底就抵触，无法接受。

    但他代表不了其他人，如果有玩家知道了药人，还掌握了药人的制作方法……

    以玩家的道德底线，方月感觉要出一个大魔头。

    还好，药人的制作方法极为隐秘，常人根本不可能知道。

    而制作难度，对适合的容器选择，也是有挺高的要求，所以想要大规模运作，还是很困难的。

    应该没人胆子大到在青国建立[药人]生产链吧？

    小心翼翼地收起[海角丹]，方月又和寒大人聊了下当前的局势，以及等青司查明古月村情况后，自己正式入职该注意的事项。

    聊了一会后，方月才缓缓起身准备回去修炼。

    结果一起来，就透过窗户，看到远处有条街上，冒起了黑烟，似乎发生了什么。

    看来这青丝县，也不太平嘛！

    方月微微摇头，没去管它。

    有青司在，还轮不到他这个外人去插手青丝县的治安问题。

    回到自己的房间，方月入定开始修炼烈火心法。

    方月能感觉的出来，他距离突破到第七层心法境界的越来越近了，那种澎湃的内力在体内流动的感觉，无时无刻滋润着他的身体。

    ……

    黑青山脉，代表出入口象征位置的黑青峡谷。

    一队车马，缓缓走在大道上。

    车马上，有着一俩囚车，囚禁着一名满身伤痕，但仍怒视其他人的少女。

    “放我……出去！”

    她的声音沙哑，似乎很久没喝过水了。

    带头的人，穿着一身黑袍，脑袋上戴着一个全封闭式的牛头头盔。

    “停。”

    似乎是听到了少女的声音，他忽然一抬右手，握紧做手势，其他人纷纷停下。

    “喂她喝[秘血]。”

    手下的人，立刻小心翼翼地取出一个血色瓶子，用手扣住已经无力的少女嘴巴，像是倒油翁似得，轻轻缓缓地将血色瓶子的血色液体，灌入她的嘴里，一滴都没漏。

    封住少女的嘴巴，让她全部吞下去，才啪的一下打了一直在挣扎，不肯不配合的少女，狠狠一巴掌。

    “老实点！”

    贪欲地看了眼手中的血色瓶子沾染的一两滴血色液体，伸出舌头舔了干净，他才来到牛头面具人的身边。

    “牛大人，[人药]已经给她喝下。”

    啪！

    牛头面具人突然一巴掌直接打在那人的脑袋上，当场把他脑子打开花，红的白的液体飞溅出来。

    那人直接带着半残的脑袋，倒在地上，没了声息。

    牛头面具人回头扫视了一眼其他人，冷声说道：“在外面，不准提[人药]两字！这是凤凰的规矩，懂了吗？”

    “是，是！”

    众人噤若寒蝉，瑟瑟发抖，不敢忤逆。

    只有被囚车困住的少女，怒瞪他们，呸了一口唾沫，拼命的干呕。

    但喝进去的东西，却已经融入她的身体。

    血液，像是燃烧了起来一样，全身上下，剧烈疼痛起来，让少女发出凄厉的惨叫。

    而伴随着疼痛，她体内的经脉像是被洪流冲击般，一个接一个的被打通！资质潜力实力，像是海绵吸水般，疯狂暴涨！

    但她还是挣脱不开囚笼，还是浑身无力，还是痛苦万分。

    凄厉的惨叫声回荡在峡谷之间，久久没有平息。

    牛头面具人瞥了她一眼，淡淡地甩下一句话，就带着队伍继续前进了。

    “记得你叫安冬儿，安分点，到了地方，自会放你出来。”

    ……

    青丝县之外，距离青丝县最近的，黑青山脉山峰之中。

    一道声音，在黑暗中突然响起。

    “目标……没找到。”

    “在搜索……”

    “搜索……”

    “子诡被消灭，搜索受阻。”

    “搜索……更多子诡……搜索。”

    “搜索到目标！搜索到目标！”

    黑暗中，一只巨大血色眼眸，缓缓睁开，聆听消息。

    “尚未……成熟……”

    “受阻！受阻！受阻！”

    “潜伏！子诡潜伏，积蓄力量，等待时机……带回目标。”

    血色眼眸，缓缓合上。

    ……

    青丝县，客栈。

    “吼！！”

    正在啃着桌脚的小血斗，忽然狂暴的大吼一声，声音极为暴躁和狂怒。

    众人回头一看，顿时吓了一跳。

    只见小血斗，体型居然突然变大了好多。

    原本只是普通小狗的体型，在他们不注意的时候，一声大吼过后，直接变得足有两三米高！

    这还和他们认知中的成年巨首血犬不同。

