    同一瞬间，姜卿卿的反应都被御司廷看在眼里。

    御司廷的手指微微僵硬，指腹贴在她的眼角，并没有收回来。

    “想说什么？”

    他听到自己的声音还残留着惊慌后的痕迹。

    只不过，他不想被姜卿卿发现，正在不动声色的调整抹去。

    姜卿卿还没有反应过来，视线看了看周围陌生的环境。

    “你昏倒了，这是御家的私人医院。”

    御司廷声音平静的回答。

    他知道她在什么，却并没有主动提起姜家的事情。

    姜卿卿眨了眨眼睛，身体还是觉得有点难受。

    这种劫后余生的感觉，仿佛让她昏倒前的崩溃情绪都变得很不真实。

    可是，她没有忘记，御司廷说要送姜家一程。

    “御先生，不要因为我，对姜家做什么事情。就算我帮不到姜家，我也不想变成真正的凶手。”

    姜卿卿的目光是小心翼翼的凝视着他，

    声音沙哑，带着一点点哽咽的哀求。

    凶手这两个字，是重重压在姜卿卿心上的愧疚自责。

    倏尔，御司廷蹙眉看着她，质问道：“你难道不是应该关心自己的身体吗？为什么会昏倒？你是没有同意拿心和我做交易，但是你的身体也是属于我的，折磨你自己，算是你对我的报复行为吗？”

    “不是你在折磨我吗？”

    “姜卿卿，是你来求我的，是你问我想要什么，只是你不给而已。”

    御司廷在电梯里担心姜卿卿的模样，并不想出现在姜卿卿面前。

    所以，姜卿卿什么都不知道，她记忆里的御司廷是停留在办公室的残忍模样。

    “御先生，求求你……”

    “结束这个话题，我不想说。”

    御司廷是想等宫泽回来的时候，再将手术同意书拿给她。

    闻言，姜卿卿眼眸微颤，她听到的是御司廷的拒绝。

    这个结果其实并没有很意外，她能理解，御司廷是没有理由要投资救姜家。

    要怪也是怪姜父和姜语萱威胁逼她，也怪她自己，没有任何的能力。

    “对不起，我不应该自私的求你……今天你说的事情，就当作没有说过好不好？我没有什么要和你做交易的，我什么都不要了……”

    说出这句话的姜卿卿，内心是绝望的。

    下一瞬，她闭着眼睛深呼吸，好不容易缓过来，就挣扎着起身说道：“我没事了，我要去医院陪妈妈。”

    御司廷看到姜卿卿自己想要拔输液针头，蓦然动怒的将她按回到床上。

    “姜卿卿，你是不是连自己的死活都不管了？”

    “我根本就不会死，可是妈妈会出事的……你不要管我，我要去医院守着她。”

    此刻，姜卿卿声音嘶哑的喊出来，情绪逼红的眼睛，让她望向御司廷的时候是这样的悲怆无助。

    她没有力气挣扎，轻易就被御司廷按住身体。

    一来二去，姜卿卿挣扎的动作导致手臂输液针头的位置渗出了血。

    御司廷从旁边抽出纸巾轻轻按压着她的针头，蹙眉说道：“姜卿卿，给我乖乖躺好，惹怒我的后果，你是真的不怕吗？”

    “你还要我怎样？我只是想出院，我知道我的身体没事。”

    “有没有事不是你说了算，等医生拿到检查报告再说。”

    御司廷看着姜卿卿楚楚可怜的模样，意识到自己还是没有考虑到她的感受。

    随后，他敛着眼眸，声音低沉的安慰道：“姜家还有一周的时间，你可以不用再管，姜国良自然会想办法去筹资。”

    听到这句话，姜卿卿明显怔了怔，追问道：“那我妈妈的手术签字单？”

    “宫泽会拿回来。”

    御司廷眯眸看着姜卿卿，补充说道：“拿回来就是在我手里，你应该知道不要再激怒我。”

    虽然听起来，御司廷是在威胁，但是姜卿卿反应过来，这已经是他在帮她解决问题。

    “躺好，再弄伤自己试试看。”

    御司廷慢慢拿开纸巾，看到针头处没有再流血才放心。

    这时，姜卿卿躺在病床上平复自己紊乱的呼吸，看着他的模样，总觉得自己应该要说点什么。

    “我的身体没事，是没有吃东西，可能还有点冷到了。”

    “我吩咐管家给你送早餐，你也没有吃？”

    “嗯，没吃……”

    姜卿卿在御司廷沉默的危险视线里，慢慢产生了做错事情的心虚感。

    就在这时，病房外传来敲门声音。

    “御爷，检查报告拿过来了。”

    因为是御少夫人的身份，姜卿卿的检查，都是院长亲自负责。

    “嗯，进来。”

    门口有御家保镖守着。

    医院里的医护人员看到院长亲自负责都很诧异，可是什么看不到，什么也听不到。

    随后，穿着白大褂的院长拿着姜卿卿的检查结果走进来。

    “少夫人您醒了，觉得身体还有哪里不舒服吗？”

    “没事，我好多了。”

    姜卿卿是想避免在御司廷面前用苦肉计。

    这不是她故意用晕倒，换来御司廷帮她解决问题。

    “检查结果如何？”

    御司廷对这件事情还是非常的重视。

    闻言，院长微笑的说道：“少夫人突然昏倒是因为低血糖，这个阶段的身体是需要好好进补和休养。御爷，这是少夫人的血液检查报告，还有一个好消息，恭喜御爷，少夫人是怀孕了。”

    这个好消息，就像晴天霹雳般落下来。

    姜卿卿和御司廷都是不可置信的当场僵住。

    “医生，怎么可能……你说我……我怀孕了？”

    在这个时候，姜卿卿的眼神里都是恐惧。

    同时，御司廷手里拿着姜卿卿的血液检查报告，瞳孔急剧收紧，连呼吸都屏住了。

    他万万没有想到，姜卿卿竟然怀孕了？！

    这一瞬间，姜卿卿和御司廷都在震惊里视线交汇。

    可是两人的震惊情绪是不同的。

    怀孕，不仅仅是坏消息，更是噩梦一样的消息。

    在这个时候，院长虽然觉得御爷和御少夫人反应稍微有点奇怪，但是也没有多想。

    “血液检查显示少夫人怀孕9周，可能自己也没有察觉到，等会我还想给少夫人安排一个更详细的B超检查。”

    “不、不用……”

    姜卿卿的第一反应是拒绝，这是她不能接受的事情。

