    “强子，我原本是想着，只要表面上能对母亲蒙混过关就行，区区一张结婚证而已，反正我也已经结过婚了，多这一次少这一次都无所谓，只要我们保持着婚姻的名义就好，等到什么时候，我母亲的情况稳定了，我再好好跟她商量。

    而且我也有把握在结婚之后，管住薛凯的那张嘴，不让他到处胡说。”

    李潇潇认真的解释道。

    “那也不行！你这是在糟蹋你自己，结了婚要面临那么多事，不是你想怎么样就能怎么样的，至于伯母的情况，既然现在差不多已经稳定了，就先出院，需要说明的情况，我去跟她说明，你放心，我一定有我自己的办法，绝对不会让伯母的情绪有剧烈起伏。”

    方志强说完以后，看着李潇潇那一脸仍然纠结的表情，再度叹了一口气，继续说道：“虽然我们现在走到这步田地不是我原本想要的，但你也没必要这样折磨你自己，我们仍然可以做朋友，而且你也知道，亚欣对你也挺好的，遇到什么事情的时候不妨跟我们说一下，我们一起想办法，总比你自己一个人扛要好。”

    “这个你放心吧，我现在早已经不是小孩子了，家里发生了这么多事以后，我也想明白了一个道理，什么事情还是要靠自己去撑，当初父亲还在的时候，我什么都不用操心。

    但是那样的日子已经一去不复返了，就连自己的亲生父亲都有离开的那一天，还有谁是能靠得住的呢？”

    李潇潇认真的说道。

    “我只是不想看着你自己一个人那么累，而且你其实完全没有必要那么累，就把我们当成是你的普通朋友，遇到什么事情的时候跟我们分享一下，这也不是多么过分的事情，就这样。

    我先去跟伯母说明情况，你在这里看着小宇。”

    方志强说完之后再度转身，便是对着李潇潇母亲的病房走去。

    而李潇潇折返回到小宇的病房，这个时候的薛凯忍着腿上的疼痛，艰难地撑起自己的身子，一脸认真的看着李潇潇，开口问道：“他去哪里了？

    他想要做什么？

    他该不会……”“你连人家别人的事情都想管吗？

    先管好你自己吧！”

    李潇潇冷冷的说了一句，随即就再度来到小宇的病床边上。

    一直没有说话，静静的看了这么久的小宇，这个时候似乎也看明白了一些什么，自己眼里那个非常好的薛叔叔，也许并没有自己想象的那么好，至少听方志强和李潇潇刚刚的那些话，也让小宇意识到，如果薛叔叔真的有自己想的那么好的话，为什么同样都是好人的方志强和李潇潇，都对他那般态度呢？

    再加上小宇刚刚听到薛凯亲口说的那些话，更是认定了自己内心的这个想法，而且自己和薛凯也不过就是相处了半天的时间而已，仅仅吃了一顿饭，也根本看不出一个人是好是坏。

    这个时候的小宇，也是一脸认真的看着李潇潇，开口问道：“漂亮阿姨，你们之间到底发生了什么事情啊？

    我怎么看起来还觉得挺严重的呢？”

    听着小宇那真挚的关心，李潇潇微微一笑，抚摸着小宇的额头说道：“没什么大不了的事情，不过就是一些大人之间那些乱七八糟的，这些事情不应该影响到你的心情，你现在最重要的就是养好自己的身体，要抓紧时间去学校哦！”

    “嗯！”

    小宇点了点头。

    尽管他现在并不认为自己已经是一个小孩了，但他也清楚，大人之间的那些乱七八糟的事情，的确非常麻烦，不管是自己母亲之前的那些事情，还是李潇潇这个漂亮阿姨，身上所发生的事情，都让小宇意识到，大人的世界为什么那么复杂？

    与此同时，方志强快步来到了李潇潇母亲的病房，刚刚进来的时候，李潇潇的母亲还安详的躺在病床上呼呼大睡，方志强也是蹑手蹑脚的坐在一旁，不过刚刚坐下没多久，尽管方志强并没有发出任何声音，可李潇潇的母亲还是醒了过来，刚刚醒来，潇妈还没来得及转过身子就嘟囔着说道：“潇潇，你刚刚去哪里了？”

    看着李潇潇的母亲已经醒来，方志强赶紧站起身子，走到病床边上，对着她轻声说道：“妈，我是志强。”

    李潇潇母亲的身子不由一僵，随即快速转过头来，看到眼前的方志强，她脸上顿时就浮现出了诧异之色，紧接着就开口说道：“志强啊！你怎么突然过来了？

    也不提前说一声，我这里乱七八糟的……”“妈，我又不是外人，没必要讲究这些虚礼。”

    方志强如此说了一句，而后就缓缓的坐在病床边上，拉着李潇潇母亲的手掌，微微叹了一口气说道：“妈，我今天要非常认真地跟您汇报一个情况，不过您可要提前做好心理准备。”

    让方志强吃惊的是，自己刚刚说完这番话，李潇潇的母亲似乎就已经意识到了自己想要说什么，她长叹了一口气，随即像是自语一般的说道：“你是想说潇潇的事情吧？”

    方志强在吃惊之余，也是赶紧点了点头，难道李潇潇的母亲早就已经看出了其中的端倪吗？

    这倒是让方志强极为意外。

    “我只是心里想着，这样有点太委屈潇潇了，也好几次问过这孩子，但是她一直都不跟我说实话，我心里边七上八下的，有时候看着潇潇和薛凯这两个人相处的也挺好，就觉得是自己想多了，毕竟潇潇这孩子，在选择恋爱和婚姻的时候也是非常固执的，如果是她你不看好的恋爱或者婚姻，不管我怎么劝说都没用，所以我觉得，她应该是已经考虑好了，不过看着你今天晚上的样子，似乎是我想的还不够周全？”

    李潇潇的母亲思绪也是非常清晰，缓缓的说出了这番话。

    方志强听完以后，本来心里边已经想好的词，也一下子给忘了，听完李潇潇母亲的这番话以后，方志强竟然一下子不知道自己应该说些什么好了。

    原本觉得李潇潇的母亲是完全不知情的，可是看现在这个样子，反倒是李潇潇才是那个不知情的人。

    “你想跟我说些什么？”

    潇妈沉吟了一会儿，看着方志强的若有所思的表情，她当然也知道方志强这个时间突然过来，肯定是有话想要跟自己说，方志强想说些什么，潇妈自然也是极为好奇的，毕竟之前的一切也都是自己的猜测而已，真实的情况到底是怎么样，也许只有方式强能够跟自己说清楚了。

    “是这样的，我刚刚在楼上的一个病房里见到了薛凯，我之前也完全没想到，这家伙竟然对潇潇有非分之想，潇潇是知道这一点的，不过她告诉我，考虑到你的病情，而且说你现在不能有太剧烈的情绪起伏，所以才无奈的答应了那门婚事，可实际上薛凯这个家伙就是个王八蛋，潇潇知道之前发生的事情，但她并没有告诉你，就是为了你的身体考虑。”

    方志强一五一十的说道。

    “你这话是什么意思？

    难道薛凯还有什么我不知道的事情？”

    李潇潇的母亲这个时候，脸上浮现出了一抹疑惑之色，自从薛凯和李潇潇认识之后的这段时间里，他们之间发生过什么事情，潇妈这自己都是知道的，可是听完方志强这番话以后，潇妈的心里也开始踌躇了。

    “之前的事情就暂且不说了，而且现在告诉你也没有什么好处，就说今天发生的事情，潇潇今天晚上给薛凯打电话的时候，薛凯说的是他累了，想要回家休息，对吧？”

    方志强停顿了一下，看到李潇潇的母亲点头以后，这才继续说道：“可实际情况是，他带着小宇上街了，而且还在外边发生了一起车祸，所幸的是并不严重。

    之前薛凯就已经骗过一次潇潇了，而这是另外一次，对于现在的潇潇来说，这已经是完全无法原谅的了，但直到现在，这些事应该都还是瞒着您的。”

    

