    入夜，兰芷阁。

    锦芬铁青着脸，木然坐在床上，名兰垂着头小心的守在一旁。

    刚才，名兰已经去打听过了，那采莲的确是扶了将要跌倒的柳姨娘一把，柳姨娘感激才送她东西的，这件事，西园伺候柳姨娘的丫头都知道。因为锦芬安插的人只是个二等丫头，平日根本就近不了柳絮的屋子，所以这事她也并不知道！

    “难道只是个巧合的误会？”锦芬喃喃自语。失去一个采莲她并不可惜，只是她的父母需要想个好的说词了！

    “姨娘，这件事会不会都是柳姨娘设的圈套？”名兰看主子一脸阴郁，小心的提醒了句。一边说，一边还不断地看锦芬的脸色。

    “她？”锦芬反问一句，好半天没有再说。这么多年来，府中的几个姨娘不少，不过要说听话乖巧，还是柳絮和赵莹舒两个。她们的娘家都是寒门，本身也不争强好胜，锦芬才没有对她们痛下狠手，让她们得以苟活到今。

    要说以前的柳姨娘，万万不敢有这个胆子，可如今嘛，就不好说了！锦芬默然不语，许久才道，“她会有这等的心思？”竟是问名兰。

    “以前或许不敢，可如今她怀了孩子，为了帮腹中的孩子争一席之地，想要除去夫人的人，并拉拢赵姨娘也不是不可能。夫人忘了，她曾在老爷的面前特意提过赵姨娘呢，那日老爷可是宿在了赵姨娘的屋里。”名兰冷静的分析着。

    “会不会是别人帮她出的主意？”不知怎的，锦芬想起了念儿那双狡黠冷清的眼睛。柳絮的转变，可是念儿去了后才发生的，这里面，或许有什么联系呢。

    “夫人是说念儿？”名兰只轻轻一点拨，就立刻想到了锦芬的心里。

    “我总觉得，那个丫头不简单，你让人注意着，在大小姐出嫁之前，千万不要再出什么差错。”锦芬想起女儿将要出嫁，此时整个丞相府都是众人瞩目的对象，可是万万不敢出一点的差错的！采莲的事，不管是谁的主意，她都准备先忍下，等纳兰若雨嫁入太子府再说。

    又是两日过去，锦芬并没有什么动作。念儿却坐不住了，因为就快要到她的生日，她怕大师兄会不管不顾的冲入丞相府来帮她庆生，她找了个由头，出了丞相府。柳絮经过上次的事，对她有几分敬佩，对于她的要求，自是全力满足。

    六月的天已十分炎热，早晨的太阳虽不毒辣，也已经开始散发出层层热浪，一波波撒入地面。

    大街上，行人也不少，各种商贩都已经挑着箩筐站好位置，叫卖着自家地里所出，又或者是贩卖来的各色水果，瓜果的香味飘散于空气中，冲淡了些许炙热的气息，让人在炎热之余还能感受到一丝凉意。

    除去瓜果，胭脂水粉，钗裙布料，杂耍卖艺的人也是不少，熙熙攘攘涌满街道。各种小吃的摊点也是林林而立，为了一家的生记而不得不辛苦劳作的人们争先恐后的叫卖着。

    念儿为了怕麻烦，特意戴了白色轻纱的围帽，遮住她的一张俏脸，也遮住她精光四射的双瞳。她小心的留意着身后，在确定无人跟踪后，闪身进了客来居。

    二楼雅间的窗户边，轩辕瑞看到她的身影后，好看的唇角满意的勾起，这个丫头终于来了！他已经好久没有看到她的身影，又不敢贸然去丞相府找她，只有在这里碰碰运气，今日果然让他等到了！

    在没有人注意到的对面另一间酒楼内，流云警惕的盯着客来居的一举一动，看到念儿进去后，他的眸子一闪，向身后的一个随从吩咐了几句，他自己则快速的离去。

    看到念儿进来，跑堂的猴子一眼就认出了她，赶紧笑着迎上来招呼，“这位姑娘，楼上雅间请！”念儿对他点点头，抬脚上了楼。

    猴子打开专属于她的房间，里面一道挺拔的人影已经依窗而立，听到她的脚步声转过身来，裂唇一笑，亲热的道，“小师妹！你可来了，你要是再不来……”

    “我不来你也不许去找我！”念儿白了他一眼，冷声打断他的话，身子一转已经坐在桌前，为自己倒了一杯茶，端起来喝了两口。走了一路，她早已口渴。

    “小师妹好不近人情……”云轻扬颇有些委屈的道，“师兄我还不是想着后天就是你的生日，想要帮你庆祝一番嘛！”好看的剑眉皱起，堪比女子的一张俊脸耷拉下来，着实有几分可怜的味道。

    伺候在一边的猴子不由有些叹息，都说少当家俊美如玉，没想到作此女儿状也这样好看！他身为男子都觉得心生怜惜，更不要说女子了……

    可是，念儿却完全无视，她只是莞尔一笑，“知道师兄疼我，我这不是来了么！”自小玩到大，她又怎么不会知道他的想法，还不是想要借着找她的借口，到丞相府里大闹一番。

    被她看清，云轻扬悻悻一笑，摸了摸自己的鼻子才道，“这么些日子也毫无进展，莫不是你下不了手？”按他的想法，直接将那些人暗中杀了完事，那里还会费这么多手脚？

    “一刀杀了太便宜了她们，娘亲受得痛我定要让她们千倍万倍的偿还，我要一点一点夺取她们所在意的一切，让她们生不如死！”清冷的眸中涌出无边的恨意，她的眼睛已经湿润，脸色也已苍白，纤瘦的肩膀在瑟瑟发抖。

    云轻扬心中一痛，想也没想就快步上前，一把将她抱在怀里，轻轻的拍着她的肩膀安慰，“好了好了，师兄是逗你的，你想怎样都可以，我完全支持你！好了，别气了！”他知道小师妹的痛在那里，他甚至有些懊悔自己说出那些话来！

    门外，想要扬起手准备敲门的轩辕瑞停顿在那里！漆黑的星眸闪了几闪后还是敲了上去，调侃的道，“好不容易出来，也不去瑞王府看看本王，念儿真是好狠的心！”

