    160

    薄镇刚从文莱回来,  就听说薄家要去应了。

    而且是明就要走。

    他让随从把自己行囊中的个箱拿过来，摊放在桌上看了许久。

    那小箱里放了许多小玩意，有个银『色』牛头的锁扣,  个木雕的摆件，还有些杂七杂八的东西，能看都不是大晋的东西,  带着浓厚的异域『色』彩。其中有个鸽蛋大小的水滴形吊坠，整体呈金橘红『色』，却是半透明的,  关键是其中包裹着朵很小的浅黄『色』的花儿，十分罕。

    薄镇想了想,  拿起那个穿了红绳的水滴形琥珀走了。

    他去了薄家,  八斤看到他十分高兴，又是他去后有没有碰什好玩的，又他有没有给自己带小玩意。

    少女已经开始抽条长了,  脸上的婴儿肥也逐渐化去，显得眉目很精致,  像从画里走来的人。

    “铁娃哥,  你怎了？”

    “没什。”薄镇勉强笑了下,  从袖中掏那块琥珀,  “这是我这趟给你带的东西。”

    八斤拿过来看了看，十分惊喜。

    “这是琥珀？”她其实已经认来。是啊,  薄家从外表看去也没富到哪儿去，实际上有富不在面上，八斤识过的好东西很多，“这里面是朵什花？我还没过这琥珀。”

    “我也不知道是什花，就是着挺好看的,  你肯定会喜欢，就把它从人手里买了过来。”薄镇没透『露』的是，其实他买下这块琥珀花费了很多时间，不然他应该提前几就该回来了。

    “我很喜欢，谢谢你铁娃哥。”

    前八斤跟他可不会说谢谢，她终究还是长大了，也懂了。现在看到少女对自己说谢谢，薄镇既感慨又十分感叹。

    “谢什，你喜欢就行。”

    薄镇似有所思的模样，八斤想了想，道：“铁娃哥，你是不是知道我们要去应了？其实我也不想去应，可娘说舅舅在那里，我们去看看舅舅，说不定不会在那里留太久就能回来。”

    但你也可能永远留在那里。

    说到底时下还是官字朝上，玉春行的生意做得再大，也不薄叔的官位重要，甚至玉春行能发展到今时今日的地步，这都是因为有薄叔的官位在后面撑着。

    薄叔的官升到今这个地步，再往上只能是去应了，所薄家人迟早会去应，薄镇早就有这认识，却没想到这真的到来后，他会此不适。

    “我要是去了应，就不到你了怎办铁娃哥？”少女显得十分沮丧，也有些茫然，“还有成叔虎叔六叔他们，我到时候肯定会非常想你们的。”

    薄镇勉强笑道：“怎会不到？你不是说可能不会在那里待太久，还能再回来。再说了，你不能来广州，我可去应看你。”

    “真的吗？铁娃哥到时候你真的会来应看我？”

    “当然是真的，而且就算我人没去，你可给我写信，你若是想我了，就写信给我，我就去看你。”

    八斤终于展笑颜了，也不再发愁不到大家怎办。

    说到底还是小，情绪来得快去得也很快。

    之后薄镇又去了薄春山，了顾玉汝，说了些琐碎。等他离开薄家时，心里还在想这句话。

    他突然想到件，八斤去了应后，肯定会有许多新的玩伴，到许多新的市面，她会不会有忘了她的铁娃哥？

    .

    从广州到应可直接走水路，但都不走海路方便。

    在八斤的强烈要求，和水生默默注视着爹娘的小眼神下，薄家人决定走海路。

    他们坐的是玉春号，这是薄春山手上所有船里迄今为止大的艘，也是他耗费无数心血亲手设计的船只，是艘真正的大型战船。

    普通的中型战船不过200到400料，大型战船为600到800料，而玉春号这艘船却达到了1200料，简直是艘庞然大物。

    这样艘庞然大物的续航能力和火力，无疑也是十分强大的。据薄春山所言，船厂里所有目前新式的东西，这艘船里都有，汇集了所有船工能想到的能做到的极限。

    他所说的船厂并不是普通船厂，而是纂风镇那个船厂，今纂风镇的船厂名头比起福建船厂的名头也不差，这当然得力于东南洋水师这几年了很多新式的战船，还都是外面没过的，今纂风镇船厂是朝廷钦的军用造船厂。

    里面领头的工匠是柴叔，这老头自打去了船厂后，算是焕发了第二春，这年因为年纪大了，他几乎不怎管造船的了，只是指下面的工匠做，这艘玉春号算是他封山之作。

    由此可，玉春号的不般。

    既然坐的是玉春号，就不需要再安排其他船只护航，这年东南洋还算平静，挂着水师的旗，给南洋那些杂散小势力十个胆也不敢动这艘船。

    眼下这个结果也是这几年薄春山努力的成果，他路从东海扫『荡』到南海，所向披靡，当年连那些佛郎机人都不敢掠其锋芒，只能按照他的要求老老实实进来通商，其他的不该想的不该做的律不敢做。

    更不用说那些大大小小的海盗势力，今能留存的大多都是跟薄春山关系还不错的，关键是他们都识趣，也都老实，现在都是老老实实做生意的本分人。

    ……

    薄春山的离去并没有惊动太多人。

    可关于他离开了的消息早已在背地里传开了。

    暗中无数人蠢蠢欲动，有庆幸的，有阴谋得逞的，有破口大骂终于滚了的，有感叹的，当然也有遗憾有不舍的，可谓是副众生相，只是此时薄春山并不能看到。

    广州城，座西洋建筑中，西瓦克正在和他的哥哥安德拉吉说话。

    “薄，真的走了吗？可他为什没有告诉我？我可是他的朋友，他竟然不告诉我，是怕我『骚』扰了亲爱的汝吗？”

    西瓦克也是刚到广州城，才收到这个消息，他的表情颇有几分懊恼，还有些生无奈。

    安德拉吉看着他，勾唇嘲讽道：“也就你觉得你们是朋友，我可没觉得他把你当朋友。”

    当年薄春山初到广州时，可没少借机坑他们，关键是他这个蠢弟弟直觉得对方是朋友。

    “而且我早就跟你说了西瓦克，晋国的人和我们不样，你当初到那位薄提督的妻，就想上前去抱人家亲吻人家的手，他防着你也是正常。”

    若是西瓦克当时在，并知道了这个消息的话，他肯定会去给对方送行，还不知会闹什来。他对那位薄提督的妻，有着超乎寻常的兴趣。

    “你年纪也不小了，虽然海『露』在家乡，但我们现在在晋国，你完全可像那些晋国人样多纳几个妾，为我们若望家族多生几个孩，可今你个孩也没有。”

    提起生孩，西瓦克顿时忘了他亲爱的薄和汝，抱怨道：“行了，我的哥哥，你不是有很多孩，为什总是催着我去生孩？我可拿那些小东西没办！是不是因为你找了很多晋国美人当情人，便想让我也像你这样？我可不干，我很爱海『露』，我对她们没有任何想。”

    安德拉吉的眼神明摆着是不信。

    西瓦克因此显得有些急败坏：“我只是欣赏她们的美而已，包括薄的妻，她是我过的晋国美丽的女人，但我对她也仅仅是欣赏而已。安德拉吉，不要用你那龌龊的思想来揣测我！”

    西瓦克成这样，安德拉吉也有些悻悻然。

    “那你何必对他们的走此懊恼？”

    “我只是担忧我们的生意而已，薄若是走了，晋国换个官员，会不会对我们的生意产生什影响？要知道我们跟那些西班牙人相比，也仅仅多了和薄关系不错的优势。”

    提起这个，安德拉吉也不禁皱起眉。

    ……

    就在西瓦克兄弟拌嘴的同时，在广州城另栋建筑里，也有人在对话。

    “你在感叹什？”

    “我只希望这位薄提督走后，广州城不会变。”

    “你是说——”

    “大晋有句话，朝朝臣，我总觉得他离开并不单纯，大概是那些晋国的大官不想这座城握在他的手里，所把他调去了晋国的都城。”

    “我早就跟你说了，旦被招安，生死就是握在别人手里。这位薄提督是信守承诺，可若是再换个人，你敢保证对方还能这样？”

    说话的中年人苦笑道：“当时那情形，我们只能跟他合作，照着他说的做。不过也不是没有好处的，至少我们现在都洗白成了商人，黑龙帮上上下下终于可过上安稳的日了，辈人、这多兄弟，求得不就是这个？只希望这样的日可永远这下去。”

    “你倒不用担忧，真要是成了坏的情形，大不了我们回黑龙岛，继续干他娘的海盗。”

    “说的倒也是。”

    .

    广州城里的切薄春山并不知道，此时他正带着家人在甲板上晒太阳。

    玉春号很大，对于八斤和水生个孩来说，有很多可研究的地方。这水生难得不静了，跟着姐姐后面由她带着在船上四处探险。

    “水生前也没表现对船感兴趣的样，我记得他小时候不是没坐过船。”顾玉汝纳闷道。

    薄春山睨了她眼：“那时候他才多大，现在多大了？”

    顾玉汝想想也是，她幼年的记忆就十分不清楚，当初他们去六横岛，水生还很小，等到了广州后，水生就再没坐过船海。

    “难得他愿意多动动，就让他跟着八斤多玩玩也好。”

    数后，他们到了纂风镇，到了苗双城家人。

    苗双城家人也是年前才回到纂风镇，前他们的落脚地多是六横岛或是小琉球。

    这与苗双城负责的生意有关，也与他和嫂叶启月关系转变有关。

    当年顾玉汝就看了些端倪，却不敢多想也不敢多说，谁知后来叶启月和苗双城果然修成了正果。

    这关系的转变于大晋来说，无疑是惊世骇俗的。

    小叔娶了大自己的七岁的嫂，这是有违论之。

    大抵是因为这个原因，虽然知道这的亲友都是祝福的，可他们却自此远离了纂风镇。即使回来，也都是在六横岛，或直接跳过纂风镇去其他地方。

    还是大约年多前，估计人也是想通了，那时候人的孩都不小的，才借着回乡祭祖的名头回到这片生他们养他们的地方。

    “你这是怀上了？”看叶启月高耸的肚，顾玉汝有些诧异道。

    叶启月有些羞涩地『摸』了『摸』肚，道：“才五个月。本来也没打算还要添孩的，他不让我再生了，说有承望和苗苗就行了，这个也是意外。”

    岁月似乎没在叶启月身上留下任何痕迹，反而让她比前更增添了些独的韵味，顾玉汝仔细研究了下她的眉眼，知道这是幸福，是快活。

    “恭喜你了。”

    　　

