    第1289章真心实意的呵护

    颜知许一开口，傅时墨身上的气息便恢复如初，看上去斯文有礼，面对陌生人又带着点淡漠疏离。

    拍完照片，几人离开摄影棚。

    他们在门口遇到了这部戏的男二，他已经换好了服装，同样是一身警服，穿在身上很合适。

    这人在剧中饰演的是倪燕的师兄，同时也是一名光荣，心怀正义的警察。

    几人开口交谈几句才分别。

    颜知许的工作完成了，换下剧服卸妆后走出影视基地。

    她跟傅时墨没坐上保姆车，“陆哥，你们先回酒店吧，我跟阿墨有点事情要处理。”

    听到颜知许的话，陆荨也没有不识趣的问他们究竟是要去干嘛。

    心中觉得这是未婚夫妻许久不见，难得见面当然是要去约会过二人世界。

    陆荨打开车门，“你们注意安全，尽量别被拍到。”

    颜知许点头，“嗯。”

    说完，陆荨挥挥手坐上车子，喊楚然和曲临玲上车，插入钥匙驱车离开。

    傅时墨和颜知许两人戴着口罩，走了一段距离拦车前往医院。

    ——

    妇幼医院。

    这所医院主要接受妇女和幼儿，许多怀孕的人都会来这里检查。

    医院的走廊里，许多孕妇坐在冰凉的位置上耐心等待。

    这些人有的是老公陪着一起，但也有很多是独自一人。

    颜知许走到空位上坐下，弄了弄脸上戴着的口罩，眸色平静的望着走廊李的一幕幕。

    傅时墨取号回来，“你在这坐着，我去排队。”

    颜知许轻轻颔首，“好。”

    来产检的人众多，队伍排的挺长，傅时墨站着排队也没引起太多的关注，毕竟替老婆排队的男人虽然少，但也不算寥寥无几。

    不过他挺拔的身影和身上的气息还是引得一些人侧目，打量了几秒收回眼神。

    位置上。

    坐在颜知许旁边的孕妇看了一眼站在队伍里排队的傅时墨，羡慕的眼神落在颜知许的身上。

    神色艳羡但没恶意，“很体贴啊，这是你男朋友还是老公？看得出来他很在意你。”

    刚刚这两人走过来的时候自己就注意到了，男人一直小心搀扶着她，望向她的眼眸里流露着满腔的爱意。

    一个人究竟爱不爱你看眼神就能知道了，那种呵护备至，如果不爱根本演不出来。

    颜知许看了一眼一旁坐着的孕妇，“他是我的未婚夫。”

    孕妇看到她手上戴着的戒指，敏锐的看出这个戒指价格不菲，一时间心情更加的复杂。

    未婚夫呵护宠爱，而且还有钱，这个女的上辈子简直是拯救了银河系吧。

    哎，不像自己。

    怀孕到现在产检一直是一个人，都已经有点怀疑结婚的意义了，这老公跟不存在似的。

    “这样……”

    女的还想要说什么，广播里响起喊号的声音，看了一眼手中的号码，女的站起身走进三号看诊室。

    “……”

    夏日里，走廊上有点炎热，来陪妻子产检的一些男人感到这股炎热的燥意，脸上的神色逐渐不耐烦，嘴里开始说出埋怨的话。

    还有的丈夫已经在对妻子灌输顺产对孩子好，必须顺产的想法。

    “……”

    颜知许看着这一幕，眉梢微不可查的蹙起了一瞬。

    (本章完)

