    “为什么？”女人不解的问道。

    “我喜欢一个人，我不需要组队。”吴间意思很明白。

    女人沉思了下，伸出手来，“你好，我叫叶冰，他叫魏刚，我们组织名叫星辰。”

    吴间伸手，和她握了下手，“吴间。”

    “真的很可惜，遇到一个不容易，我们这类人，其实很少很少。

    “今天恰好刚子看到了你，通知我，我才急忙过来。”叶冰有些惋惜。

    虽然吴间拒绝了，但叶冰并没有很气馁，也不生气，很是大方。

    “会有机会的。”吴间说了句场面话，准备离开了。

    “加入我们，我送给你一套房。”叶冰想试试，看用钱有没有用。

    吴间都走了两步，停下来，慢慢转过身。

    “我觉得，我们可以好好谈谈。”吴间露出一口白牙。

    叶冰也开心的笑了，有的聊就行。

    吴间直接开口问道：“我有两个疑问。第一，如果权限达到地狱3层，可以建立组织，那直接邀人不就行了，为什么非要我加入；第二，要我加入干什么，我一个新人，有什么用。”

    叶冰也没犹豫，直接回答，“其实，建立组织并不是一个功能，而是在权限到达地狱3层的时候，商城会解锁一件物品，这个东西可以将一些人的无间地狱连接起来。

    “彼此在无间地狱可以见到，可以组队进入一些世界。

    “而这件物品，有效期只有一个月，也就是说，每个月都需要买一次。

    “它很贵。

    “至于邀人，一键组队，一键召集什么的，抱歉，没有这些功能。

    “只能现实世界，面对面。”

    吴间理解了，也能明白对方为什么一直喊自己。

    “我懂了，喊我凑人头，众筹续费是吧。

    “那我还想再问个问题，组织有什么用，这么麻烦，建立个组织，有什么好处。”

    吴间想不明白，花费这么大功夫，就为了一起组队？

    叶冰认真的想了想，似乎之前没怎么想过这个问题。

    “好处的话……一起组队还不够吗？在孤独的地狱里，有了一起战斗的队友。”

    叶冰的语气，很认真。

    吴间认真的看了看她，好吧，似乎真是如此。

    “我懂了，你们组织星辰，里面人应该并不多吧。

    “现在，我们可以谈下价格的事了。

    “你准备怎么买，我的地狱点。”吴间笑了起来。

    可恶，叶冰磨了磨牙。

    虽然吴间答应了下来，但主动权，一直在他手里。

    这种感觉，很不好。

    叶冰心里郁闷，这个家伙，真的是新人吗？

    经历过几个世界的叶冰，创建了这个组织，和几个朋友一起。

    如吴间所说，星辰里人数并不多。

    而她，也没想过，星辰以后去做什么。

    叶冰创建星辰，只是为了，在地狱里，不那么孤单。

    当初，叶冰他们几个人，一起创建星辰，一个个都很开心，根本没想过那么多。

    但现在，星辰里已经有人不愿意了，他们不愿意每月给出一些地狱点，换取的只是一起组队。

    星辰内部有了矛盾和裂痕，而新人却几乎没有，真的很难找到新人。

    再这样下去，星辰就要没了。

    所以今天魏刚说他发现了吴间，叶冰立马就赶过来了。

    最终，吴间和叶冰谈妥，吴间加入星辰，每月交出3地狱点，持续时间5个月。

    叶冰付出一套价格在300万左右的房子。

    也就是说，吴间用15地狱点，换了套房。

    一地狱点，20万元。

    交谈中，吴间还确认了一些事，叶冰他们在无间地狱，只能通过任务，获取地狱点。

    而地狱点，并不好获取。

    很多任务很难完成。

    他们没有什么地狱天赋，他们要想变强，商城是个很重要的地方，而地狱点，就更弥足珍贵了。

    这些信息，吴间都是旁敲侧击推测出来的，吴间自己的信息，没有泄露一丝一毫。

    【地狱天赋：击杀敌人获得地狱点，地狱点用于提升自己】

    这个天赋，会是自己的大杀器。

    吴间意识到了这一点。

    别人没有天赋，他有。

    别人只能通过任务获取地狱点，而吴间完成任务，没有地狱点奖励。

    但是，吴间通过击杀，就可以得到地狱点。

    而且，最恐怖的一点是，吴间可以用地狱点直接来加强和提升自己。

    别人，不行。

    是所有人都这样吗，吴间不确定，但到现在为止，自己有些特殊。

    按叶冰所说，无间地狱很大，彼此之间，也不熟悉。

    吴间除了叶冰和魏刚，也没见过别的鬼怪，吴间这么称呼自己这类人。

    也许，也有特殊的。

    “怎么加入星辰？”吴间问道。

    叶冰右手伸出，一个物品出现，看起来，像是一个盘子，七彩琉璃状，摄人心魄。

    【琉璃盘：连接彼此间的无间地狱，连接者可以共同去新世界，但会影响世界选取判定，具体表现为，世界更加危险，根据人数多少判定。最多连接人数：20人】

    吴间伸出右手，黑纹一闪，连接上了。

    意念一动，组织的信息浮现。

    吴间大概了解了组织的作用，相当于一个小队，多了一个共同去新世界的功能。

    有好处，彼此之间熟悉，可以分享信息，可以共同完成任务，互相帮忙。

    也有坏处，世界变得更加危险，这个危险度，就看运气了。

    运气好，没什么，运气不好，死都不知道怎么死的。

    即使连接了，也可以选择单人去新世界。

    这个东西，不影响单人。

    分成了单人模式和组队模式嘛，吴间内心了然。

    “走吧，去星辰看看。”叶冰双手插兜，主动邀请道。

    幸亏成功了，叶冰缓了口气，她不是婆婆妈妈的人，但她真的需要新人了，再不成功，星辰就要没了。

    要是早知道一套房就行，就不解释这么多了，麻烦，叶冰心想着。

    “你很有钱？”吴间冷不丁问道。

    “为什么这么说。”叶冰打开了车门。

    看着面前充满力量感的越野车，大保险杠、硬核车身、全驱发动机、高底盘、冷硬灰黑车皮。

    没钱一套房说给就给，还开好车。

    这是个富婆啊！

    吴间对叶冰，印象好了很多。

    不是因为她有钱，而是因为她漂亮、豪爽、身材好。

