    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    赵志刚依然静静躺在床上一动不动，但是如果在这个时候，燕破岳说的话，他能够听到，也能够明白的话，他的心里，一定已经露出释然的微笑了吧？

    “对了师父，训练结束后，我们都会有一个代号，既然我们叫始皇特战小队，那么我们每一个人，都用了春秋战国时代的名将为代号。萧云杰头脑灵活鬼主意多，他的代号是李斯；孤狼是一个女的，但是她是我们当中最擅长狙击的高手，在战场上就是一个刺客，所以她的代号是聂政！之所以是聂政，而不是似乎更加有名的荆柯，是因为，聂政成功了，留下了白虹贯日的传说；而荆柯失败了。他不过就是因为刺杀的是秦王，才会拥有这样的名气，在我看来，一个失败的刺客，名气再大，纵然还有图穷匕现的典故，也没有任何意义！“

    说到这里，燕破岳揉着鼻子笑了，“而我，代号是……白起！“

    如果赵志刚在这个时候能言能动能笑，他一定会吹上一声口哨。

    白起！

    这可不是阿猫阿狗就有资格拥有的代号。在春秋战国，白起可是当之无愧的第一名将，他一生未尝一败不说，最重要的是，他杀人无数，坑杀四十万赵卒，一举击溃了赵国国力，这只是他老人家军旅生涯中比较出名的一个片段，在那个战乱不断的大时代，他一个人指挥军队杀掉的军人和平民加起来，占了整整一半！

    所以白起有两个称谓，一个是战神白起，另外一个，则是杀神白起！

    面对敌人，没有铁血屠夫式的手段，没有遇强则强百战不贻的天赋与能力，就别把白起这个名号往自己脑袋上扣，省得将来丢人现眼。

    “其实吧，这个绰号，真不是我想要的。“

    燕破岳其实也挺无奈的，他真正想要的绰号是李牧或者王剪，但是，一年半前他为了“消灭“蓝军士兵，把漂亮而又性感，已经达到女神极别的女军官薇薇绑到树上，还弄条拔掉牙的毒蛇在人家面前晃悠，用这种集冷血卑鄙无耻下流残忍于大成的方法，硬是打死了十一个蓝军特种兵，在每一个人的心里，留下了这个小子又狠又毒绝不是个好鸟，但是真的能打仗，能打胜仗的观念。

    所以，白起这个绰号，就被大家硬扣到了燕破岳的头上。

    “师父，我还要告诉你一个不幸的消息。“燕破岳的声音有点低沉，但是其中的幸灾乐祸意味，却怎么也掩藏不住：“你也是我们中间的一份子，划分绰号，当然也有您那一份。大家考虑到师父你又奸又滑又坏又狠，最擅长的就是指鹿为马，又是始皇特战小队的二把手，恰恰又姓赵，所以包括徒弟我在内，大家一致认为，赵高这个代号，非您莫属。“

    至于郭嵩然队长，他是始皇特战小队的最高指挥官，又干到半截就跑了，那自然就是秦之二世，那个曾经被大太监赵高玩弄于鼓掌之间，留下指鹿为马千古典故的“胡亥“是也。

    话，已经讲得差不多，是该到离开的时候了。

    燕破岳站了起来，“我们已经是合格的特种兵，随时可能会参加各种作战任务。我知道，在和平时代的光明背后，依然有无数硝烟弥漫。队长曾经说过，您最大的遗憾，是不能亲自走上战场，我会带着您的这份遗憾和光荣，在军营中努力充实自己，做好一切准备。一旦有外敌敢于挑衅中国，走进我们的土地，试图打破家园的平静，我一定会让入侵者有来无回，中国特种兵面对敌人，只有子弹和死亡，绝无宽恕！如果他们还想活着见到明天的太阳，那就最好……永远别惹我们！“

    特护病房的门再次被推开了，一个捧着脸盆，刚刚洗完衣服的年轻女人走了进来，她看到站在病床前的燕破岳，不由微微一愣，“请问，你是？“

    “我来看师父。“

    就凭这句话，她就猜到了燕破岳的身份，甚至叫出了他的名字：“你是燕破岳，还是萧云杰？“

    不等燕破岳回答，这个女人就从二选一中找到了正确答案：“你是燕破岳。“

    燕破岳有些惊讶了，按照保密条例，这个女人肯定没有见过他的相片，甚至不应该知道他的名字：“为什么？“

    “在他送进手术室之前，在昏迷中曾经说过几句话，其中一句是，燕破岳，萧云杰，你们两个小子给我挺住，别趴下。还有一句是，萧云杰，我在不在了，你这头狈，一定要保护好燕破岳那匹狼。“

    年轻女人望着燕破岳，“女性直觉，你看起来就象是一匹狼！“

    旋即年轻女人轻轻一笑，“你看我，光顾说话，竟然连招呼客人都忘了。“

    女人放下脸盆，拎起暖瓶，在拿起茶叶桶时，略略一顿，又把茶叶桶放回原位，只是给燕破岳倒了一杯白开水，“你师父从来不喝茶，也不喝任何刺激性饮料，我曾经问过他为什么要这么苛待自己，他反问我，如果在给汽车添加汽油时，又往里面掺了点什么，会变成什么样子？“

    自然是汽车发动机受到影响，虽然还能继续使用，但是马力就不会象原定功率那么强劲了。

    燕破岳被这个女人给硬按回到椅子上，热气腾腾的水杯塞进了他手里，水杯外面裹着一层用碎布缝成的杯套，就算是刚把开水倒进去，捧在手里也不会太烫。燕破岳捧着水杯，轻轻啜了一口，他望着女人，尝试着问道：“您是……？“

    女人摇头，脸上露出一丝失落，旋即又消失了，“我是他军校的后辈，也经常在电话中聊天，除此之外，我们什么也不是。他把太多时间和精力，放到了竞争上，他告诉我，他有一个必须要战胜的对手，在赢得那个对手的尊重和认可之前，他没有心思考虑任何事情。我觉得，我能等，没有想到，这一等就是十年，好不容易，等到他心想事成，终于和那个竞争对手成了朋友，他却突然告诉我，我不是他喜欢的类型，要我走开……“

    女人说到这里，轻轻抽了一口气：“从那个时候，我就知道，他肯定有了难言之隐，最后得到通知，他长了脑瘤，我一点也不惊奇。十年时间，把自己逼得那么狠，不顾身体负荷极限，往脑袋里硬塞了那么多知识，日积月累下来，他没有问题才叫奇怪。“

    女人望着躺在病床上的赵志刚，她的眼波流转，“用朋友的身份相处了十年，他这么聪明的人，却没有把我看透。如果他没有让我走开，也许我真的走了，但是他要我走，我反而不走了。他再也没有那么忙，再也不会打电话只说上几句，就因为要复习功课或者带兵训练，匆匆挂上电话，看着他躺在这里，每天和他说说话，他静静躺在那儿听着，陪着我，我就比什么时候都开心。“

    燕破岳欲言又止：“可是……“

    “你是想劝我，守着一个活死人过一辈子，这样不好？“

    年轻女人抬起了头，她望着燕破岳，认真的问道：“你是他的徒弟，请你告诉我，他，你师父，赵志刚，真的会一辈子躺在这里，一直睡到死为止吗？他能创造出一个从军校毕业，用了十年时间，就成为博士军官的奇迹，他为什么不能再创造第二个奇迹，在某一天，重新睁开他的眼睛？“

    燕破岳闭上了嘴巴。

    “我知道，你现在正处于一个长长长长的梦里，在这个梦里，没有颜色，没有光线，你无论如何努力，都找不到出来的路。但是你不能放弃，因为我就守在你的身边，每天陪着你，我会让你每天都能听到我的声音。“

    女人盯着赵志刚，她的声音中，透着无可动摇的坚决，甚至是偏执，“我常听女人们抱怨，问现在的好男人都死哪去了，让她们这些好女人想嫁人都找不到合适的对象。我对这种女人，根本不屑一顾。一个好男人，不是从天而降，他需要女人的培养和等待，等待他成熟，等待他学会关心和爱护；而一段真正的感情，更需要双方付出。自诩为好女人，却坐在家里，坐等着白马王子降临，那无异于做梦。赵志刚，我喜欢你，喜欢得不得了，我拿我的青春和你赌上了，如果你不想让我守一辈子活寡，你就必须找到回来的方法，重新睁开你的眼睛！不管这个过程，你要十年，二十年，还是三十年，我都赌上了！！！“

    年轻女人似乎已经忘记了燕破岳的存在，她已经沉浸在自己的世界中，她在赵志刚耳边喃喃诉说着，没有人会怀疑她的决心，一个偏执的天才，能追随上他脚步的伴侣，也必然是偏执的。

    　　     

    　　：。_：

