    得知他们现在已经将满城治理得有点起色了，苏九歌很是为他们感到高兴。

    与他们聊了许久。

    苏九歌才去帮着准备午饭，平常她是不怎么下厨的了。

    家里有人回来了。

    来了客人。

    她才下厨。

    因为她又怀孕了，忙活没多久苏九歌就觉得心里有些翻腾，她便将剩下的事交给了厨房的厨娘忙活，她只负责最后道工序。

    言烨回来得知这事，直接将她抱了出厨房：“你都怀孕了，你还做菜，我们家这是没厨子了吗？”

    “我这不想着他们回来了，所以就…”

    苏九歌咬了下唇解释。

    言烨打断了她的话：“你还真是够疼他们的，但是他们已经不小了，真要是想吃就让他们自己学。至于今天的，我来做。”

    “好吧。”

    苏九歌没有跟言烨争辩，因为苏九星他们一个个的确是不小了。

    苏沐现在虽然还没有五岁，但是已经被言烨送去国子监读书了，他中午是不回来的，下午才回来。

    苏九月她们去外面逛街逛到快中午才回来的。

    关于帝都的风言风语。

    苏九月一点不在意，但比代表其他人不在意，没多久苏九云和苏九星就帮着散布消息澄清起来。

    这下一个个都知道苏九月收养了一个女儿。

    有些觉得她傻，但也有觉得她心地好的。

    没多久。

    一些大臣就再次请着媒婆来提亲。

    苏九月不考虑成亲的事，自然全部婉拒了。

    相比她。

    方文这两年来过得还不错，她第一胎给楚逸生了个儿子，如今又怀上了。

    或许是因为他们这两年都没作妖。

    苏河对他们的态度也比之前好了些，逢年过节都会让他们回家吃饭。

    在得知了苏九月的事后。

    方文不由得笑了起来，她原以为自己会是她们中最差的一个，可如今看来最差的可不是她，而是苏九月。

    她比较的当然是各自找的男人。

    云一他们如今全部都是四品的带刀侍卫了，自然比是秀才的楚逸好些。

    而苏九月男人都没有就整了个孩子，爹都没有。

    相比之下。

    她自然也就觉得苏九月比自己差。

    过年一起团年的时候，方文免不了说苏九月：“九月啊，你怎么这么傻呢。”

    “人各有志，我觉得我现在这样挺好的。”

    苏九月语气平和的回道。

    方文撇撇嘴道：“哪里好了，你没听外面的人怎么说，你不为你自己想，你也得为其他人想吧，他们得怎么说你姐他们呢。”

    “方文，你没话说了是吧！”

    罗园园就看不惯她这样子。

    方文莫名的有些怕罗园园，因为她比原来更凶了，有时候直接动手。

    因着云一教了她几招。

    她完全不是她的对手。

    罗园园赶走方文，坐到苏九月旁边说道：“月月，她说的那些话你不要在意，她是什么样的，你…”

    “园园，我没事，我在养好好之前我就已经想过会是这样，所以我不在意的。”

    苏九月露出抹笑容说道。

    罗园园还是不能理解：“月月，你能告诉我，你为什么不想成亲呢？是因为找不到喜欢的人吗？”

    “嗯，因为我不愿意将就。”

    苏九月顺着她的话说道。

    罗园园想了想说道：“云一他们几个里，如今还有青一没成亲，要不你考虑考虑他，我觉得他也挺好的。虽然话少，但是武功高强不说，做事也挺认真的。”

    苏九月笑着说道：“我要是想，还用等到现在吗？好了，圆圆不说这些了。”

    ……

    时间转眼到了正月十五。

    今天是一年一度的元宵节，因为苏九云他们之前都没回来，今年就跟皇上说了下过了二十他们才启程去满城。

    苏好今晚睡得早。

    苏九月本想陪着她的，但马小小硬、是要喊着她出来，她就跟他们一起出来了。

    元宵节，最不缺的就是花灯，哪哪都有。

    看上去别提多好看了。

    街道上来来往往都是人群，四下都是摆摊的，有些地方还有表演杂耍和唱戏的。

    马小小最喜欢的就是凑热闹了，孩子拿给苏九星抱着，她拉着苏九月就往表演杂技的地方跑。

    有她带着，苏九月没多久就跟着她挤到前面去了。

    她们不知道的是从她们挤进来就被人盯上了。

    苏九歌他们走过来，还没找到他们，就听一边传来惊呼声，放眼望去见唱戏搭建的台子不知道为什么倒了。

    把附近的人都吓到了。

    马小小拉着苏九月就跑，可她们没跑多远就被隐藏在人群里的人给迷晕了过去。

    苏九歌他们喊了好几声都没反应，连忙四下找了起来。

    苏九云施展轻功，边飞边找。

    他很快发现了苏九月穿的鞋。

    他心里不由得咯噔一声，随即加大范围找了起来，来到一个小巷发现有人正在往马车里塞人。

    苏九云飞身过去一脚踹飞了，马车边的几人。

    他掀开车帘，里面躺着几个女子，有马小小但是没有苏九月。

    他救出马小小交给苏九星，让他找言烨封城。

    他接着找了起来。

    看有马车往城外冲去，不顾兵士的阻拦，苏九云飞身追了出去。

    驾驶马车的人见苏九云在追，他不由得加快了速度。

    夜里本来就看不太清楚，他又将马车驾驶得这么快，不出事都怪了。

    苏九云还没来得及阻止，马车就翻了。

    眼看马车滚进下面的林子。

    苏九云正要追上去，那滚下车的车夫暗中给了他一脚，他也跟着滚了下去，头撞在了石头上。

    两刻钟后。

    苏九云醒转了过来，他看了看周围什么都看不清楚，只得摸索着找苏九月。

    他喊了好几声都没发反应。

    心里不免很是担心。

    忽然他听到了一声呻、吟声。

    苏九云寻着声音找去问道：“九月，是你吗？”

    “我，不是…”

    说话的虽然是个女子，但她声音不如苏九月的好听，听起来有些莽声莽气的。

    苏九云问道：“你周围还有人吗？”

    “有。”

    女子伸手摸、了、摸说道。

    苏九云摸索着把她们全部抱了出去，他一共救出五个，但都不是苏九月。

    难不成她没在这马车里？

    问这些被救的女子，她们也不知道，毕竟她们都是被弄晕了才带上马车的。

    苏九云忽然想到刚刚那马车是侧翻的，他赶忙跑了去找马车。

    “九月，九月你在哪？！”

