    “你自己抱着这把破剑躲在被窝里偷着乐也就算了，你说你何苦来哉，拿出臭显摆，然后暴露出自己不被人重视的真实情况呢？”

    蔡鞗一声怒吼：“武植，担心你的嘴！”

    “你会因为自己现在所说的话，接下来受到惩罚！”

    蔡鞗话音落下，立即对着远处伸出手。

    “剑来！”

    不远处，蔡鞗的手下赶忙将备用的长剑朝着蔡鞗丢了过去。

    蔡鞗耍了一个酷炫的姿势，人凌空飞起。

    在半空接住了剑，他一把就将长剑从剑鞘当中抽出。

    伴随着一声清鸣，他单手握剑，人于空中左右飘荡，眨眼之间就化成一道凌厉的锋芒，直视武植的眉心！

    天空中传来蔡鞗的一身冷哼。

    “天外飞仙！”

    武植见了无油地微微摇头，“啧啧”了两声。

    “哎呦呦！这一招什么时候都被你们给玩烂了！”

    “话说就不能来点新奇的招数嘛，也好让我参详领悟一下。”

    武植这句话倒不是在吹牛皮，因为近段时间武植明显感觉到了自己实力的不足。

    又因为他没有武功方面的师父，所以就干脆想要结合自己以前所学的那些乱七八糟的武功。

    综合出一套适合自己的刀法。

    刚才那一刀，就是武植自己苦思冥想而得出来的。

    刀的招式名字，武植都已经想好了，叫“清一色”！

    面对蔡鞗疾刺而来的剑刃，武植的嘴角轻微上翘。

    在这一刻，武植的身体很自然地后退了几步。

    从表面上看去，他这么做是为了避开蔡鞗刺来的这凌厉一剑。

    而蔡鞗看到武植这个动作，他知道自己的计谋已经生效。

    这一招天外飞仙可不仅仅就只是俯冲挥刺而已，他还有更加邻里的杀敌方法！

    只见蔡鞗，看着快要扑空的一瞬间，手中的长剑在地面上轻轻一点，接着人居然绕着弯从武植身边迅速划过，手中的剑更是即然从后头刺向武植的后背。

    “铛！”

    然而，让蔡鞗没有想到的是，自己是信心满满的一剑，居然还是被武植挡了下来。

    他的剑刃刚刚好就刺在了，武植到握着的刀刃上。

    蔡鞗恶狠狠地盯着武植，冷着声音说。

    “武植，为什么每一次你都运气都这么好！？”

    在蔡鞗的眼里，武植之所以能够躲过这致命的一招，就是因为他反手握着刀，运气好而已。

    结果，武植却冷不丁的说了一句。

    “别特么老往自己脸上贴金了好不好？”

    “话说你们天剑门来来回回就这几招吗？”

    “就不能给我整点新鲜的！如果没有新鲜的，那我可就不客气了！”

    蔡鞗的脸上阴晴不定，这一招天外飞仙是他自己苦练出来的。

    甚至得到了师父叶藏空的认可。

    可是到了武植这里，却仿佛跟小孩子玩耍一般，根本不值一提。

    这让蔡鞗怒火中烧，他发出一声低喝：“武植你可别太狂！你以为我就只有这点招数吗？”

    “我告诉你，为了对付你，我可就早早准备好了更大的杀器！”

    话音落下，蔡鞗即刻弹跳而起。

    他直接就轻飘飘的落在了这平台角落的一根柱子上。

    蔡鞗知道自己不能再跟武植这么磨蹭下去，武植此人实力深不可测，这一点蔡鞗已经深有体会。

    他并非是那种真正刚愎自用的人。

    他很清楚在面对自己强大敌人的时候，动的不是嘴巴，而是脑子！

