
　　“活该！”在修罗神往斗罗大陆冲去的下一秒，同样看到了那巨大圆圈显露出来画面的天使神莫迪在心里畅快道。

　　很好，就是要这样，那个光头做的不错，帮我狠狠的教训唐三，不求你能把他活活打死，只要能打碎他身上的神位，让他变得和我的传承一样，永远无法升入神界，我就很满意了。

　　还有修罗，神位的破碎也能让他稍微体会一下我的痛苦。

　　这个混蛋，不但知法犯法，他还突然对我出手，将我定在这里，真以为我脾气好，我就不会生气吗？

　　你给我等着，修罗，别以为你是执法神我就奈何不了你了，要知道，这神界可不是你一个人说了算的。

　　想着，只有眼珠子能够转动的莫迪，双眼突然发出金色的光芒，并且越发的耀眼，金光逐渐扩散，最后将他整个人都给笼罩起来，再然后，“嗖”的一声，金色的光柱直冲云天，眨眼就照亮了大半个神界。

　　“嗯？不好，这是莫迪的神圣光芒，他在向众神求援！”正在追逐罗刹神的海神波塞冬看着头顶那即将冲到神界之巅的金光，脸色瞬间就变得难看了起来，他没有想到，莫迪在被修罗神禁锢住了以后居然还能使用神力，这是修罗从一开始就没有把他的神力给完全封住，还是他后来强行破开了一丝禁锢，释放出来的神力啊？

　　不，这都不重要，重要的这神圣光芒，自己看到了，其他众神想来也看到了，那么……

　　“大事不好！”波塞冬咽了口口水，想到未来那可能会发生的可怕一幕，他心里别提有慌了。

　　与他表现相反的是罗刹神涅墨西斯，正在躲避波塞冬追逐的他看到这道直冲云天的金光，脸上浮现出了浓浓的兴奋之色，大笑道：“好好好，不愧是莫迪，被禁锢住了居然都还能发出求援信号！波塞冬，你看到了吧，莫迪向众神求援了，你现在就算再追着我也没有用，修罗神知法犯法，你和他狼狈为奸，不但导致莫迪修炼无数万年的神位毁于一旦，还限制莫迪的人生自由，众神一定会为莫迪讨回公道的！”

　　“啊呸！这关我什么事啊？我除了最初用留在斗罗大陆的神念救了唐三一命，让他可以顺利参考神考外，我可是什么都没有做，涅墨西斯，我警告你，你别胡说啊。”听到罗刹神的话后，波塞冬的心脏狠狠的颤动了一下，一边追着他，一边对他大声喊道。

　　“哼，不关你的事，那你追着我干什么？”罗刹神冷哼了一声，说道。

　　“我，我不看你不顺眼不行么？”

　　罗刹神：“……”

　　很好，很强大的理由。

　　…………

　　与此同时，神界一角。

　　这里是一处生机盎然的森林，这里鸟语花香，这里仿佛是世上最美的仙境。

　　在这仙境之中，一位身着绿色长裙，皎若明月的绝色女子正与一位身披紫色战甲，脸色无比冷峻的男子对坐在一起，相互品茶。

　　突然，远处一道充满神圣之力的金光直冲云天，并且即将冲到神界的巅峰，这一幕让正在品茶的两人脸色顿时一变。

　　“这是神圣光芒，是莫迪？”女子放下手中的茶杯，看着那道金光，黛眉一皱，有些担心的说道。

　　“嗯，是他，整个神界拥有这种程度神圣之力的也只有他了。”男子手中的茶杯并没有放下，望着金光，继续品着杯中的好茶，只是微微眯起的双眼暴露了他的心情并不平静。

　　“莫迪一定是遇到什么麻烦了，不然不会冒着神力大损的风险，将神圣光芒发到那么高的位置，他是在向我们求援。”见男子没有什么动作，女子对他有些着急的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道，而且我还知道这件事和修罗有关？”男子终于放下了手中的茶杯，从座位上站了起来，手掌张开，超神器毁灭权杖出现在他的手中，转身望着发出那道金光的位置，说道。

　　“修罗？怎么会是他？”见男子终于有动作了，女子也急忙跟着一起站了起来，有些难以置信的说道。

　　“不会有错的，你认真看看莫迪发出神圣光芒的位置，正是修罗神殿，而且你想想，整个神界，除了我们几个还有谁能逼得莫迪发出神圣光芒求援？”

　　“这么说，难道莫迪做错了什么，让修罗对他进行了裁决？可是不应该啊，莫迪不像是那种会犯错的人。”

　　“既然你认为莫迪不会犯错，那么……就是和他起冲突的人犯错了。”说着，男子拿着毁灭权杖一挥，下一秒，通往修罗神殿的空间隧道出现，他要亲自去看看莫迪和修罗神之间究竟发生了什么。

　　“嗖！参见两位主上。”

　　就在这时，一束红光从远处射来，紧接着光芒消散，一个穿着大红色长袍的男子出现在了两人的面前，对他们单膝跪地行礼道。

　　“愤怒之神？你怎么来了？”男子脚步一顿，对这突然到来之人问道。

　　“回禀主上，海神波塞冬和罗刹神涅墨西斯正在我的地界发生战斗，属下不知该如何处理，故而过来禀告两位主上。”愤怒之神恭敬的回答道。

　　“波塞冬？他和修罗一向交好，莫迪刚在修罗那边出了事，他又和涅墨西斯打了起来，难道……”听到愤怒之神的禀告，男子低头在心里盘算了一下，然后，抬起头来，吩咐道：“传我的命令，命七原罪神将波塞冬和涅墨西斯一并拿下，等候我的处理。”

　　“是，主上。只是主上，波塞冬是修罗神大人的兄弟，这件事是不是要提前和修罗神大人打声招呼？”愤怒之神有些顾虑的说道。

　　“打声招呼？呵，他修罗是神界的执法神，难道我就不是么，我凭什么和他打招呼？只要是有神犯了错，不管是谁，我都一并拿下，要问为什么，就凭——我是毁灭之神！”

　　话落，毁灭之神身形一闪，化作一束紫光冲入了面前的空间隧道之中。

　　在毁灭之神走后，之前和他一起品茶的女子，也就是他的妻子生命女神犹豫了一下，对还没有离开的愤怒之神说道：“你就按他说的去办吧，我去找善良神王。”

　　“是，主上。”愤怒之神恭声应道，然后就要去召集自己的六位兄弟，谁知，他还没有来得及化光离开，突然一道声音从四面八方传了过来。

　　“不用来找我了，事情我已经知道了。”

　　话落，仙音缭绕，一个模糊的人影凭空出现在了两人的面前，看到这个人影，愤怒之神脸色大变，当即就两条腿一起跪在了地上，叩首道：“叩见神王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百一十五章 叩见神王免费阅读。https://xs.23sk.com 