    一道微弱的白光闪过。

    华和尚、姚天顺他们身上的伤势瞬时恢复如初，再次变得生龙活虎，状态盎然。

    他们朝四围看了一眼，并没有在傅正卿一行之中看到杨帆的身影，周围的树木丛林之内也是一样，没有发现杨帆的半点儿踪迹。

    几人心中不禁疑惑，杨帆跑哪去了？

    哪怕是精神治疗异能，也是需要一定的施放技能的，杨帆的治疗术现在能够精准地落在他们的身上，很显然，预示着杨帆距离他们并不会太远。

    可是以他们现在的修为与神魂意念，竟然不能发现杨帆的任何踪迹，这就有些让人不可思议了。

    杨帆的修为可远在他们之下啊，为什么竟能如此轻易地避开他们的意念感知？

    “看来，这个小年轻，身上的秘密也是不少啊！”

    华和尚心中感叹，看到傅正卿几人已经二话不说跟周围的大鸟干上了，知道现在多说已是无益，除了拼命撕杀获取一线生机之外，他们已是再无他途。

    “几位老师，想要活命的话，唯有拼死一战，现在随贫僧一起，杀！”

    华和尚一马当先，闪身对上一只兽王二境的白鹤。

    姚天顺几人则是抱团组成战阵，小团体共同对敌，也能勉强拖住其中一只兽王二境的大鸟。

    战斗。

    就这样一触即发，无休无止。

    战斗一经开始，杨帆的重力领域与星力领域便完全展开，直接施展在了傅正卿、田不器、曲鸿德他们这西北镇守府小队的成员身上。

    九个人瞬时便有如神助，实力直接提升了一倍有余，一个个龙精虎猛，厮杀起来完全不在乎自己身上的伤势，勇猛地让人心惊。

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀了一只兽王二境（残缺）白守鹤，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+100000。”

    “叮！你的徒弟沙青丝成功击杀了一只兽王三境（残缺）白守鹤，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+150000。”

    “叮！你的徒弟崔浩成功击杀了一只兽王二境（残缺）白守鹤，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+100000。”

    “……”

    四个徒弟，一个比一个给力，不断地为杨帆刷取着气血经验。

    杨帆躲在暗中，美滋滋地看着。

    时不时地还会耍个定身术、神魂威慑什么的，放放冷箭帮帮忙，忙活得不亦乐乎。

    他喜欢这样的厮杀场面，如果在场的所有人族全都是他的小号那就更美了。

    扭过头去，看到华和尚他们那帮京华武大的老师在对战中又受了不小的伤患，杨帆随手投去几个中级治疗术。

    而后，稍稍犹豫了一下，意念一动，把反重力领域还有星力领域也加持到了他们身上。

    从刚才的这些人自知身隐绝境后的表现就可看出，京华武大的这几位老师的人品还算不错，至少比田不器那时候的表现强多了。

    所以杨帆并不介意让他们知晓重力领域与星力领域的存在。

    “你对王级巅峰（受限）华正海使用重力领域，反重力作用加持，华正海身上的重力威压减轻九十九倍，身轻如燕，速度激增。精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+2。”

    “你对宗师巅峰姚天顺使用重力领域，反重力作用加持，姚天顺身上的重力威压减轻九十九倍，身轻如燕，速度激增。精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对王级巅峰（受限）华正海使用了星力领域，领域覆盖成功，华正海的身体得到无尽星力的强化，力量增加一倍。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对宗师巅峰姚天顺使用了星力领域，领域覆盖成功，姚天顺的身体得到无尽星力的强化，力量增加一倍。精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    双重领域，同时施加在身。

    华和尚、姚天顺等人同时身形一振，感觉一直套在他们身上的重力枷锁竟然一下被完全打开，他们的身体恢复自由，他们的力量开始爆增，他们的实力在瞬息之间竟然全都往上翻了一番！

    轰！

    轰！

    在十人身形解放的瞬间，他们所暴发出来的强大攻击力，几乎同时将与他们缠斗了许久都不分胜负的王级凶兽给轰成了一团血雾。

    十个人心中震惊疑惑不已，不敢置信地看着自己的拳头，感觉像在梦中。

    “什么情况？”

    “发生了什么事情？”

    “为何我们的修为竟然在短时间内一下增涨了这么多？！”

    百倍的重力威压不在，身体力量瞬时倍增，同样是一拳挥出，之前他们只能发挥出宗师巅峰七成左右的攻击力，但是现在，直接达到了十二成甚至于十五成！

    这样的爆发力，这样的增幅强度。

    这已经不是很牛逼了，这是巨牛逼啊有木有？！

    一举轰死了眼前的王级凶兽之后，几人的目光流转，不自觉地就落在了傅正卿他们这一小队成员的身上。

    不用问。

    他们也能轻易猜到施加在他们身上的增益状态到底是来自哪里，整个灵能护罩之内，除了西北镇守府小队的人马之外，还会有谁会这么好心出手帮忙？

    “牛逼了啊，我的傅老弟！”

    华和尚忍不住轻声感叹。

    之前在看到傅正卿等人在与花面雕、美洲豹两大兽王巅峰对战的时候，一个个的身轻如燕、龙精虎猛，仿佛永远也不知道疲倦，华和尚心中就已然有些疑惑。

    这些人是如何这般轻松地抵御秘境中的百倍威压的？

    同样都是伪王一境二境，为毛总感觉傅正卿队伍中的成员会更威猛一些？

    现在。

    当华和尚真正地体会到了百倍的反重力加持与一倍的力量增幅之后，瞬间就明白了这是为什么。

    “原来不是因为他们自己有多牛逼，而是他们有一个超级牛逼的辅助在暗中给他们加油加力！”

    “如果贫僧的队伍里面也有这样的超级辅助，再配合上杨帆小盆友的超级治疗术，贫僧也能瞬间变得这般勇猛无敌！”

    华和尚心中酸楚，一脸羡慕嫉妒恨地看着傅正卿，感叹，为毛什么好东西全都让这老小子给占全了？

    目光流转。

    华和尚在傅正卿、曲鸿德一行九人的身上扫了一眼，猜测着到底谁才最有可能会是那个超级辅助。

    最终目光不由锁定在了九人之中唯一的精神灵师田飞瑶的身上。

    增益领域，素来都只有精神念师这一职业才最为擅长，如果这些人中只有一人有可能是那位超级辅助的话，那她肯定就是这位精神灵师莫属。

    田飞瑶操纵着十余柄飞刀，杀敌正酣，分毫不知道，她已经被华和尚几个人给暗中认定成了西北镇守府小队中的超级辅助。

    “那丫头应该是叫田飞瑶吧？”华和尚一口就叫出了田飞瑶的名字：“南江田氏百年来最天才的一位天骄，三年前似乎就在咱们京华武大做过一年旁听生对吧？”

    姚天顺点头传音道：“确实有这么一回事儿，老夫记得，她三年前就已经是九级精神念师巅峰，而且所领悟的第一个精神领域，似乎就是极为罕见的重力领域！”

    天才弟子，总是会很能吸引老师们的注意。

    田飞瑶当初只在京华武大呆了一年，没想到直到三年后都还有老师能够一眼认出她。

    “重力领域？那就错不了了！”

    华和尚悄然点头，重力与反重力领域，其实就是一个问题的两种说法，本质都是一样。

    “可惜了啊，这么好的苗子，竟然是南江田氏的人，否则，哪怕是花费再大的代价，贫僧也要将她拉到咱们京华武大去！”

    华和尚低声感叹，知晓了田飞瑶的身份之后，直接就放弃了想要招揽的心思。

    这些世家大族的天才子弟，门第观念根深蒂固，成年之后基本上都会被各自的家族委以重任，别人想挖，也没有门路。

    “还以为傅正卿是淘到了宝，没想到只是一个过路的游客！”

    这么一想，华和尚在替傅正卿惋惜的同时，也觉得心里面瞬间平衡了不少。

    杨帆隐身在一株高大的树木之中，看到华和尚这些人在得到了重力领域与星力领域的加持增幅之后，竟然不约而同地把目光全都集中在了田飞瑶那丫头的身上。

    看样子，这些人是把田飞瑶给当成是队伍中的增益辅助了。

    杨帆咧嘴微微一笑，误会了也好，飞瑶那丫头，家大势大，用来挡枪那是再合适不过。

    下面的厮杀仍在继续，不过，因为杨帆的暗中干预，死在田飞瑶、沙青丝、崔浩还有王哲手中的凶兽占了绝大多数，杨帆的气血经验收割得想要飞起。

    白色守鹤的数量在不断减少，地上的凶兽尸体与白色的羽毛，铺满了这里的每一寸土地。

    而在这些尸体与羽毛的中间，一只巴掌大点儿的黑色小狗，正在暗中匍匐穿行，每路过一只白鹤的尸体，它都会张口狂吸一阵，而后再继续路过下一只白鹤的尸体。