    十万年魂兽，不只是魂环魂骨珍贵，他们身上的材料，同样十分珍贵，血肉是最好的食材和补品，鳞片是最好的防具，骨骼适合制作弓箭或者武器的握柄，而最珍贵的还要是这只魂兽身上最有特色的部分，一般来说，这些可以作为武器或者道具的核心。

    而天青牛蟒的角，就是这样的东西，即便没有任何魂导器技术，不精加工，这跟独角依然能释放出可怕的青色雷霆，制作成武器，甚至会对顶级强者有所帮助。

    拍卖师的解说比这还要天花乱坠，甚至将一些关于10万年魂兽材料的民间传说都加了进去，就比如某某年有人用10万年魂兽的材料，打造了一柄长枪，靠着他越级击杀了敌人之类的。

    光是起拍价就是三百万，竞拍的人更是络绎不绝，只是几次加价，价格就涨到了八百万。

    包厢里的蓝诺嘿嘿的笑：“他们要是知道，自己竞拍的，其实是被打碎的那只角，我们手里还有一根完整的切下来的，不知道会是个什么心态！”

    猫爷翻了个白眼，蓝诺纯属是大熊猫点外卖，笋到家了。

    之前和天青牛蟒战斗的过程中，蓝电龙王的超电磁炮将一只龙角炸裂，也就是正在拍卖的那一根，猫爷则靠着魂技的多重增幅，来了个超音速切割，把另一只角完整的切了下来，两者的价值差别，不言自明。

    “说起来，我其实想用这跟角造一艘大船，这个就用来作为撞角和战舰的主炮，想必开着那样的舰船，出海就不是什么问题了。”蓝诺啃了口九千年的蟠桃。

    猫爷不解：“你老想着出海干什么？从小你就为了这个锻炼游泳，海里有什么宝贝吗？”

    蓝诺嘴角抽了抽，我锻炼游泳是特么为了出海吗？为了什么你丫的心里没有点B数吗？

    “海里没什么宝贝，但海上的小岛和海对面的陆地，那可都是宝藏啊！”蓝诺吸了下口水，他馋魂导器不是一天两天了。

    至于海神岛，以及上面的海神传承，则是蓝诺的备选方案，万一混不下去了，还可以跑去海神那边接受传承。

    “嘶？这是谁啊？一下子加价到一千五百万，真特么有钱，散户里面还有这么有钱的吗？”蓝诺趴在窗户上，看着举牌加价的那个面具人，大家都带着面具，谁也看不出是谁，但蓝诺显然是可以通过面具上的小记号认出来那是谁的。

    “原来是蓝电霸王龙家族的代表啊！看起来，他们是想要搞清楚天青寂灭雷和自己的雷电有没有共同点？看起来势在必得啊！要不要找个托故意跟他们别苗头呢？”

    猫爷：“……”

    他表示这个绝对不是他教的……

    不过考虑到拍卖的信誉，以及接下来要坑四大势力，那才是赚钱的大头，蓝诺终究是忍住了没有让托喊价。

    而最终，这跟龙角，以一千八百万金魂币的高价成交，这个价格即便是整个斗罗的历史上，都是少见的高价。

    光是这一千八百万就足以解花果山的燃眉之急了，花果山目前采购了大量的人类手工业品，包括工具，衣物，建筑材料，生活用品。

    魂兽们对于生活水平的要求很低，但如此多的人，集中在一起，衣食住行，锅碗瓢盆，需求量还是非常巨大的，特别是，这些还需要用储物魂导器运送，消耗就更是夸张，每一个储物魂导器，都要一万到十几万不等的价格，想要维持数十万公民的物资补给，上百个储物魂导器日夜不停的轮流运输都不一定够。

    而在斗罗，储物魂导器就相当于不可再生的古董，任何一个，都是可以上拍卖会的。其价值可想而知，这也是蓝诺一直想要出海的重要原因，日月大陆有储物魂导器的制作方法，只要拿到了这个以后的物资运输就再也不是问题了。

    在天青牛蟒的牛角拍卖完之后，还有鳞片和十万年魂兽的血肉之类零零散散的东西，这些卖出的价格就不是特别高了。

    武魂殿为了十万年魂环也是下了血本了，精神凝聚之智慧头骨都拿出来拍卖，这可不是蓝诺卖的那些垃圾魂骨，而是五万年魂兽的顶级魂骨，最重要的是，还是珍贵的头部魂骨。

    为了收拢资金，武魂殿竟然直接拿出来拍卖了，不过蓝诺也能理解，这东西本来是作为全大陆高级魂师学院大赛的奖励的，然而这次除非武魂殿的脑子有毛病，才会拿这东西作为奖励。

    蓝诺的年龄妥妥的是符合参赛资格的，而这货要是不要脸的参加比赛，那根本就不需要队友，一个人就可以一路打穿所有对手，把奖励拿走，甚至于他本体不用来派一个分身就能做到这一切。

    这种时候武魂殿要还想着把魂骨作为奖励。那纯属是脑子有毛病。

    而对这块魂骨的争夺，也是极为激烈，虽然斗罗第一部没有后面那几部通货膨胀那么严重，但价格还是一路飙升，转眼就突破了千万关口，最终以一千二百万，被一名不知名买家买走。

    蓝诺看了一下，这人是条杂鱼，理论上不可能出的起这个价，想来应该是某个大家族的白手套，等领取拍卖品之后，就会进行交接，以免拍卖过程中，竞争对手知道是谁买了魂骨，半路截杀。

    这也断了蓝诺把头骨抢过来的念头，不过不到十万年的魂骨，他到是真不打算吸收了，除非是像冰碧蝎左臂骨那种，有着极为特殊，极为好用的魂技，才有可能考虑。

    随着各家的物品拍卖完毕，最终用来压轴的拍卖品。也终于被推上了舞台。

    巨大的血红色幕布，盖着同样巨大的推车，主持人也因为激动而显得满面红光：“接下来将是我们的最后一件拍卖品。也是唯一一件起拍价就破千万的拍品！

    或许这是人类有史以来最为昂贵的一件拍卖品，但毫无疑问，他绝对值得这个价格！因为他就是无数魂师梦寐以求的，被评为魂师最渴望的东西的！十万年魂环与魂骨！”

    刷！红色的幕布落下！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

