    将净化会众人吞噬的过程里没有任何声响发出。

    那黑色的影子，就像是能将一切吞噬的深渊一般。

    被林格拽着逃过一劫的霍尔霍徳两兄弟，在见到谱尼几人被吞噬的那一幕后，眼中皆是闪过一丝惧意。

    谱尼比之他们只强不弱，然在这黑影面前竟是做不出一点反抗

    “这是什么东西？”

    林格眉头皱起，他从来没有见过类似的污染生物。

    无论是在现实中，还是闲时之钟给予的给予碎片里，都没有见过。

    拥有大量污染生物知识的林格都认不出来眼前的黑影是什么，就跟不要说霍尔霍徳两兄弟了。

    虽然他们在夜莺已经从业了十多年了，但认识的污染生物可能还不到林格的十分之一。

    显然林格也不可能从他们的口中得到想要的答案。

    不过虽是如此，却是并不妨碍霍尔霍徳两兄弟确认眼前黑影的危险性。

    两兄弟对视一眼，多年的默契，瞬间便读懂了对方的意思。

    霍尔直接抬手。

    伴随着一道亮光，面前的空气瞬间扭曲。

    只是刹那的时间，黑影上空重力便已是增加了数十倍。

    “轰！”

    突兀加强的重力，使得前方的地面，发出一道沉闷的响声。

    能力作用范围外，几人站立的位置都为之一颤。

    “没用。”

    林格看着地面那没有受到丝毫影响的黑影，眉头皱起。

    仿佛就真的只是一道影子一般。

    霍徳也是在见霍尔能力没有作用后，立刻使用自己的能力，手指翻转间，便有大量的子弹被他射出，攻击向地面的黑影，然而子弹在碰触到黑影的瞬间，就如同泥入大海一般，没有掀起任何波澜，便消失在了那深沉的黑暗之中。

    “不是我们能对付的。”

    看着黑影不断向外扩张的阴影触手，霍尔额头有汗水渗出。

    没有犹豫，右手迅速摸向腰间。

    将一枚特质的信号弹拿了出来。

    这枚信号弹是在遇到不可力敌的污染生物时的求救弹。

    散射出的光芒为金色。

    身处在夜莺总部的伽罗在看到这枚信号弹后，便会立刻赶来援助。

    然而就在他准备拉开信号弹时。

    那浓稠不见半分杂色的阴影中，却是出现了一丝波澜。

    而在这一丝波澜出现的瞬间，那本来准备向外延伸的阴影触手，也是立刻缩回，朝着那处出现波澜的地方卷去。

    “给我滚开！”

    一声怒喝，让倒卷而来的阴影触手停滞了一瞬。

    而也是在这一瞬的时间里，那本该被阴影吞噬的谱尼，却是从影子中挣扎而出。

    此时，他的眼睛流淌着鲜血，身体上也是出现了大量的伤痕。

    显然是在那极短的时间内，受到了大量攻击。

    他的能力是[剥离]。

    可以剥离自身的重力，也能够剥离身体的伤势，甚至在能力进阶后能将剥离作用到他人身上。

    只要能活着回去，那么一切便都还有转机。

    想到这里，谱尼身上秘纹散发出耀眼光辉。

    显然已是将能力发挥到了极致。

    那原本想要将他拖回黑暗的阴影触手，也是在他的能力作用下，无法真正将他抓取。

    然而..

    就在谱尼感觉自己即将逃出黑影的束缚时，一道轰鸣却是在他耳边炸开。

    而后他便感觉有数到强大的气流朝着自己涌了过来。

    这让谱尼心里顿时一寒，来不及多想，立刻使用能力将攻击剥离。

    “咻~”

    微风拂过。

    抬枪攻击的林格，见自己的攻击不奏效，便想再打补几枪。

    “林格。”

    然而这却是被一旁的霍尔阻止。

    他虽然也恨不得把谱尼弄死，但净化会的人不是那么好杀的。

    “枪法有点歪，我想帮谱尼教士来着。”

    林格见状，淡定的将惊喜收回，顺口解释一句。

    一旁听到林格解释的霍徳嘴角抽了抽。

    你刚刚明明就是瞄准人家脑袋打的。

    不过看破不说破，霍徳没有开口，而后将霍尔手中的信号弹接过，直接引爆。

    “嘭！”

    震耳欲聋的爆炸声，在贫民窟的上空炸开。

    一朵巨大的金色烟花，将一大半的贫民窟照亮。

    然若让白天提前到来一般。

    而在这光芒的照射下，谱尼也是终于脱困，冲上天空之后，随意找了一个方向，狼狈逃去。

    霍尔看了一眼谱尼逃走的方向，便将视线放到林格身上：

    “这里很危险，你先和罗莉带着那个小女孩离开。”

    眼前的这个阴影怪物让他心中隐隐有些不安。

    “好。”

    对此，林格没有犹豫直接答应下来。

    虽然他很希望自己的工作难度能够大一点，但眼前的黑影明显不是他能够多付的。

    所以他果断选择了从心。

    绕开阴影外物，朝着罗莉与小女孩之前所藏匿的地方走去。

    之前还好她们走的比较远，不然恐怕就和那些跟随谱尼过来的净化教士一个下场了。

    不过，在即将靠近到石头前时，林格还是动用了能力。

    因为之前看罗莉的表情，小女孩多半也是有问题的。

    自然要小心一些，免得翻船了。

    右手手臂上光芒闪动。

    进入时停空间。

    林格快走几步，便来到了巨石后方。

    此时巨石后方，那小女孩正在自己往自己身上套裙子。

    看其空洞的眼神，显然这一切都是被人操纵着在做。

    而罗莉这时坐在一旁，无聊的擦拭着她那把银色的手枪，仿佛对于巨石前方发生的一切毫不关心。

    见没有危险，林格便停止了能力的使用。

    “我们先离开这里。”

    世界恢复运转后，林格直接开口对着罗莉说道。

    “那这里？”

    罗莉对于林格的突然出现，脸上没有出现半点的意外，而是开口问道。

    “已经通知伽罗大人了。”

    林格说到这里看向那个小女孩，此时那小女孩已经在他们谈话的这会功夫穿好了裙子。

    不过让林格感觉有些奇怪的事，那小女孩的视线依旧望着那堆倒塌的建筑上。

    下面是有什么特别的东西？

    然而就在林格心里产生这个想法时，将裙子穿好的小女孩，却是突然迈步朝着那片废墟走了过去。

