一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “看谁先一步死！”

    话落，秦浩不再留情，红莲火凝聚指尖，一道点金指催发出去，犹若猩红的光束击穿了任逍遥的心脏，整个过程干净利落，令人反应不及。

    等反应过来的时候，十方内院天榜第三的任逍遥，已死在丹阁的比赛台上。

    轰！

    秦浩的举动可谓震荡全场。

    公然在丹阁门前杀人，如同在皇宫门口斩杀皇家侍卫，让丹阁的脸往哪放？最起码是百年来的第一次。

    在此之前，无人敢像秦浩这般挑衅丹阁。

    “贼子，你胆大至极！”

    幕淳风爆喝一声。

    紧接着，又冷冷一笑，本来他还担心斩杀秦浩会给自己带来什么麻烦。

    现在秦浩主动挑衅，正好给了幕淳风借口。

    “呵呵，敢在我们丹阁门前斩杀炼丹师，而且斩杀的还是十方内院的天才，秦浩你真是不知死活到极点，一下子得罪了俩个大势力！”

    方块长老冷冰冰的笑了，看向秦浩的眼神如同看向一具尸体。

    对此，秦浩懒得搭理，实际上压根没把他们放在眼里。

    虽然炼制王级绝品丹，对自己有些比较严重的影响，元气近乎耗损了一半。

    但是龙魂与火魂的加持下，拥有神器的秦浩在广场是无敌的。

    除非丹阁的高层出来镇压，否侧，无人是自己的对手。

    所以击毙任逍遥之后，秦浩马上把目光落在了幕翔天身上：“下一个，轮到你了！”

    “不，不要杀我……义父，义父快阻止他，我可是你的儿子！”

    幕翔天浑身冷汗狂冒，秦浩明显杀红了眼，不在乎这里是谁的地盘。

    六阶天圣的任逍遥挡不住秦浩一击，幕翔天小小凡圣，比大粪还不如，又怎会是敌手。

    “蓝东，给我击杀此人！”

    幕淳风也是发话了，指向秦浩。

    “我早想收拾他了，实际上，杀他如杀鸡一般，灭天神斩！”

    蓝东是幕翔天的丹奴，保护主在是他的天职。

    其实他与任逍遥的境界一样，同为六阶天圣。不同的是，蓝东以前是流浪刀客，实战经验极为丰富，数次面对围杀都能从容面对。

    如果比拼真实杀人的能力，俩个任逍遥也打不过蓝东。

    何况秦浩消耗元气炼丹，此刻正是虚弱的时候。

    哪怕如此，蓝东也不敢大意，一出手，便是此生最强绝技。

    豁然间，从裤裆里拽出一柄厚重的狮头宝刀，蓝东高高跃向半空，一刀朝秦浩头顶斩去，喷吐出十丈长的刀芒，气势极为惊人。

    “公子小心！”

    星儿见状，握紧手中尖刺便要阻挡对方，因为秦浩的气息确实比之前虚弱了些。

    “该小心的是你，女孩子家家，别参合男人的打打斗斗，乖，在后面看着就好！”

    秦浩微微一笑，一个小小的六阶天圣丹奴，还入不了自己的法眼。

    “一剑惊鸿！”

    出手如疾风，空间戒指一闪，紫陨剑握于掌心，秦浩顺势一剑撩了出去。

    咻！

    携带着红莲火的一剑惊鸿，速度不仅快，而且威力上比秦浩没获得元魂之前，简直强了不知多少倍。

    这一剑，当空击破了劈落的刀气，也击穿了蓝东的喉咙。

    砰！

    蓝东被一剑惊鸿穿透之后，握着狮头宝刀落在地面，手中的宝刀“咔嚓”一声断为俩截，殷红的血泉挡都挡不住，从喉管里爆喷了出来。

    “好快的剑！”

    说完遗言，蓝东人与刀俱亡，倒在了高台之下，在死之前，奇怪的是他嘴角似乎带着一抹嘲讽的笑容。

    笑容似乎在嘲讽自己一般，毕竟秦浩杀蓝东比杀鸡还简单，蓝东才是个笑话。

    “天呐！”

    “怎么会这么强？”

    “可恶，刚才秦浩那道剑气携带的压力，我只有从狂龙第一人身上感受到过，但狂龙第一人拥有一星元王的修为。”黄天霸紧张的挥汗如雨，此刻终于感受到秦浩睥睨的风姿，双腿都在打颤。

    “同样，那一剑的威力，我也只有在我们星月学院第一人身上感受到，我们星月学院的天榜第一，也是一星元王，而秦浩的境界，却只有区区天圣五重，他为什么会这么强？”

    一同惊恐的还有叶子明，此时他已经对秦浩斩杀断水流，再也没有一丝的怀疑了，毕竟秦浩不费吹灰之力，俩招灭杀俩名六星天圣。

    至于幕翔天，他早已经吓得失禁，一泡黄色液体顺着裤子流在了赛台之上，眼中是无法言语的恐怖。

    “怎么会这样？”

    幕淳风心头一凉，整个人仿佛失去灵魂，变得空洞洞的。

    秦浩的强大超乎想象，按照对方的表现，此地无人是他的对手，没人能够阻挡他，秦浩却可以为所欲为。

    “比炼丹你们不行，污蔑人你们倒是在行，我也不需要别人站出来说公道话，因为我秦浩自己，就是公道！”

    不带一丝感情的说着，秦浩提剑缓缓朝幕翔天走去。

    “别杀我，我向你道歉，秦浩哥哥，我错了，接受我的歉意吧！”幕翔天感受着秦浩的骇人气息，吓得双腿一软，跌坐在地。

    “你不是很想把星儿从我手里夺走？然后让她洗衣做饭暖床单，变成奴隶使唤？现在是你为自己天真的想法，付出代价的时候了！”

    秦浩不需要道歉，对方赌输了，就该还命。

    言语之间，这一剑毫无保留的落了下去。

    “义父救我，快快救我，天霸兄、子明兄，挡住他，只要挡住他，以后你们便是我幕翔天的恩人，我会以十倍的报酬报答你们！”

    幕翔天发出惨烈的求助。

    但想让他爹幕淳风帮忙，显然不可能了，因为幕淳风的战斗力，还不如蓝东呢。

    就在命悬之际，叶子明和黄天霸对视一眼，然后点点头，同时向秦浩出手了。

    他们不可能完成与秦浩之间的赌约，何况出手还能救幕翔天，以后少不了他们的好处，一举俩得，何乐而不为。

    黄天霸，狂龙天榜第二，天圣七重。

    叶子明，星月天榜第二，天圣八重。

    俩人都拥有元魂，并且历史性的联合出手，一起向秦浩发动杀招。

    “破魂一刀！”

    “玄黄火！”

    华丽的场面出现，黄天霸的元魂是一把刀，武器类元魂的攻击力是公认的强悍。

    叶子明的玄黄火显然也非同小可，换成是别人，哪怕是名普通一星元王，也会在俩人的联手之下选择退避。

    但可惜，秦浩不是普通人。而他们更不该与秦浩为敌。