    乔家大院。

    乔锦鸿过去亲自接待燕四爷，其他人也都涌了过去。

    一时之间，燕四爷倒成了众星捧月。

    乔箐牵着自己儿子的手，直接走向了一边。

    燕四爷似乎往那边看了一眼，又似乎只是错觉。

    大厅中另外一个角落。

    几个贵妇在小声嘀咕。

    “章媚，这乔箐是在故意让你孙子难堪，故意让你难堪的吧。”一个妇人嚼舌根，“我还真是没见过这么不给自己未来婆婆面子的人，这乔大小姐以后嫁到你们家，怕是要踩到你头上去吧。”

    “就是，这乔箐太过分了，半点不给章媚你面子……”

    章媚本来心里就不是滋味了，此刻被身边的人这么一说，脸色更难看了。

    她刚刚故意让她孙子在这种场合上表现，目的确实是为了和乔治比较，让乔治显得一无是处，也好出了上次在宴会上的恶气！她想都没有想过，乔治那个毫不起眼的私生子，居然是钢琴天才，一想到他孙子此刻被一个野小子给比了下去，更是气不打一处！

    “不过真是没想到，乔箐那儿子还有点能耐，我还以为就是个废材。”贵妇些又开口道。

    “是啊，我也惊呆了。对了，看到没，刚刚连燕四爷都给他拍掌了。”

    “看到了，燕四爷多高冷一个人啊，居然会给一个小孩子掌声……以后乔大小姐怕是要飘到天上去……”

    章媚听到这些人的谈话，整个人真的要气炸了。

    她眼眸一狠。

    说什么，她也要让乔箐那女人得到教训！

    ……

    大厅一角。

    池沐沐从大厅门口迅速的奔向乔箐，“箐箐。”

    乔箐实在有些受不了池沐沐的过于热情。

    包括乔治也是。

    池沐沐努力的抱起乔治，激动地说道，“儿砸，你刚刚让干妈太兴奋了，你说你怎么能这么厉害呢？你手指头怎么能这么灵活呢？”

    乔箐无语的看了一眼池沐沐，看着她儿子一副生无可恋的表情。

    “干妈，你放我下来。”乔治很冷淡。

    池沐沐抱着也有些吃力，她放下乔治，她转头很认真的对着乔箐，“我觉得我之前，对你有些误解。”

    乔箐蹙眉。

    池沐沐说话，总是颠三倒四的吗？！

    “你不是回来被人糟蹋的，你是回来大放光彩的。”池沐沐笃定的说道。

    乔箐淡笑了一下，“你说什么就是……”

    声音越来越小。

    池沐沐顺着乔箐的目光，转头看到了燕四爷。

    燕四爷此刻带着文逸走了过来。

    身边不只是文逸，还有江见衾，以及……

    “秦辞。”燕四爷突然开口。

    乔箐眉头微皱。

    她什么都没说，这个男人有读心术？！

    “你叫我？”跟在燕四爷身边的秦辞莫名其妙。

    他是坐江见衾他们的顺风车过来的，过来就看到一个小破孩出神入化的钢琴演奏，震撼的同时，总觉得那小孩有些似曾相识的感觉。

    燕四爷没有搭理秦辞，对着乔箐开口道，“乔大小姐，麻烦带我们去给乔老爷子拜寿。”

    乔箐眼眸看了一眼燕四爷，她转眸，“小红。”

    一个佣人连忙过来。

    “带燕四爷以及他的朋友去老爷子房间。”

    “是，大小姐。”

    乔箐交代完，冲着他们礼节性的一笑，真的是很客套的笑容，然后转身就走了。

    所有人就这么看着她的身影。

    连池沐沐那一刻都有些，没有反应过来。

    秦辞忍不住开口道，“这乔大小姐挺有个性啊！是个女人都会对我们四爷趋之如骛，她居然眼皮都没有抬一下。”

    池沐沐回神，“我家箐箐就是这么与众不同，和你那些莺莺燕燕能一个样吗？”

    “嘿，池沐沐，你不说话没人把你当哑巴。”

    “你也是。”

    “我当年真是脑子进了水才会帮你追我家阿衾。”

    “我当年也是脑子进了水才会让你帮我去追那个狗男人……”

    江见衾抿唇，他转头对着燕衿，“四爷，快开午宴了。”

    意思是，应该是去拜寿了。

    燕四爷似乎才从乔箐的背影收回视线，他微点头。

    一行人上楼，去了乔老爷子的房间。

    楼下。

    乔芜看着他们的背影，转头对着燕轩，“你四叔。”

    “嗯。”燕轩点头。

    他四叔一来他自然也看到了。

    以往他四叔不可能来参加这种宴会……

    “刚刚你四叔是在和我姐说话吗？”乔芜问，显得很单纯的模样。

    燕轩脸色有些微沉。

    “上次也主动送宝石给我姐，难道你四叔……”

    “不可能！”燕轩一口否认，“我四叔不可能被乔箐勾引，她还没有这种能耐！”

    乔芜没有说话。

    她也不可能让乔箐勾搭上了燕四爷，那她以后还能有好日子吗？！

    “乔箐的闺蜜池沐沐，她老公是我四叔的私人医生，刚刚只是碰巧遇到。”燕轩肯定道。

    乔芜微微一笑，“我猜想也是，你四叔这样的人物，怎么可能看上一个生了孩子的女人。不过话说，我倒是没想到乔治看上去呆呆傻傻的，居然还这么能弹钢琴，把我都惊讶到了。只是乔箐也太不会收敛了，这样故意的去攀比，以后嫁到吴家，不怕被吴家人故意为难吗？这么多年过去了，她还是这么不会为人处世，还是这么唯我独尊。”

    “以后有她好受的！”燕轩冷声道。

    乔芜暗自一笑。

    她不过就是为了试探燕轩对乔箐还有没有感情，当年和乔箐的分手完全是她第三者插足，她真怕燕轩又会被乔箐给勾引了，现在看来，燕轩对乔箐还是厌恶的。

    对她而言，她现在最重要的事情就是顺利嫁入燕家，一旦嫁进去，她从此以后就真的不用再顶着一个私生女的头衔，以后所有人就都得巴结她了！

    一想到以后的日子，乔芜心情瞬间就好了起来。

    而她身边的燕轩脸色却并没有好转。

    乔箐这个女人这次回来，似乎并不是他们想的那么简单！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末愉快！

    我的小可爱们，这么好的天气，在保证安全的人情况下，还是可以透透气哦。

    么哒。

