    第924章是牛罗村的

    “呜呜呜呜……”

    赵志东听到这里，不禁害怕起来，他挣扎着想说什么，但他嘴里塞着东西，谁也听不懂，再加上他瞪眼，大家都只当他是骂人，哪里知道他是求饶。

    “奶奶个腿的，还敢骂我？！”黄乡长抬手就拍了赵志东脑袋一下。

    “我们大山乡怎么出了你这样的人，把我们大山乡的名声都弄差了！”

    “呜呜呜……”我没有！

    “呜呜呜呜……”放了我，我知道错了！

    赵志东后悔了，但是他不认为自己有错，他更恨白曦，很牛罗村的人。

    要是牛罗村的人让他进厂，他也不会爆出牛罗村的心思来。

    牛罗村的人本来就不怀好意，怎么还不许他说了。

    “我让你瞪，你还瞪，奶奶个腿的……”

    打了一下又不解气，黄乡长骂着又拍了两三下，直到赵志东为了躲避他的巴掌摔回拖拉机的车斗里，他才作罢。

    “行了，我还有事，我先忙去，你们也赶紧把人送过去。”黄乡长进城可是有事要去县（委）大院的，叮嘱了陈有福几句就提着公文包走了。

    进了城，行人就多了起来，白曦开的也不快。

    街道上，不管是走路的，还是骑着自行车的行人都在瞪大眼睛，紧紧的盯着这辆蓝色的小汽车。

    灰蒙蒙的街道上，一辆蓝色小汽车在行驶，一霎那就给这街道添了亮眼的颜色，让人眼睛都移不开了。

    小汽车的车窗是窗明几净的玻璃，车型的方方正正的，车前和车后是亮晶晶的车灯……看哪里都是漂亮的。

    伫在街道边的人看着那慢慢行驶而过的小汽车，艳羡无比。

    有小孩子兴奋的跳着脚，指着小汽车，喊道：“快看，爸（妈），快看，是小汽车，是小汽车……”

    路上的人要么驻足看，要么一边走一边瞅，在心里嘀咕，在嘴里嘟囔。

    “这是什么车啊？部（队）里的车也不长这样啊！”

    “咱们国营汽车厂已经造出这么漂亮的车了么？”

    “没听说有这么个汽车呀。”

    还有人忍不住的在街道边，跟着小汽车移动，就想要多看上几眼。

    一个月就拿着三十几块钱的工资，买辆自行车都要存两三年的钱才行，乍一看到一辆没见过的小汽车，可不是要死命的盯着看么。

    吉普车已经算少见了，现在白州县城突然来这么一辆没见过的漂亮的蓝汽车，无异于在平静的湖面投下一颗大石头。

    黄乡长下车后，车里就剩白曦带着白晓云和陈念恩了。

    白晓云坐下头，自然是规规矩矩的的，陈念恩到底年纪要小一点，他把脑袋凑近车窗玻璃，看着外面的行人，一路过来，一张小脸上的笑容就没从他脸上下来过。

    许是没盯的有些不好意思了，他开口：“姑奶奶，大家都在看我们呢。”

    “看就看吧。”白曦：“他们是看这车呢。”

    上次白曦带着陈大柳进城的时候是一大早，到了县城正好是上班的时间，街道上人不多，就算是这样，也没看到的人盯了一路，更不用说这会是下班换班的点了。

    “是看这车，也是看姑奶奶。”

    白晓云也赞同：“对，姑奶奶，您看他们看着您开车，下巴都要惊掉了。”

    白曦：“侧面看不到里头的。”

    “咦，是吗？”白晓云和陈念恩闻言都惊讶。

    陈念恩：“姑奶奶，这窗玻璃这么干净，他们怎么看不到里头啊？”

    “难道眼神不好？”

    白曦笑道：“不是，是这车窗我给刷了一层防窥膜。”她可是车子回来的第二天就弄了，为的就是不让人看到车里的情况。

    “防窥膜？”

    什么是防窥膜？

    陈念恩还想问，白晓云却已经回过头来，对着他必出噤声的手势来。

    姑奶奶开车呢，这路上人多，可不能让姑奶奶分心了。

    白晓云已经从字面上猜出大概意思来，就是贴了不让人能从外面看到里头的膜。

    正好，邮局就在前头，白曦看了一下路况，按了一下喇叭提醒免得会有人突然冲出来，方向盘一打，车子很快就靠路边停下了。

    等看到副驾驶位的车门打开，白曦下车后甩上车门，看的人纷纷惊愕。

    “开车的居然是个小姑娘，什么时候小姑娘也这么会开车了？”

    “这小姑娘是什么人啊，居然会开车。”

    “小姑娘不是哪位的孩子吧？”

    白晓云自己下车，又去拉开车门，陈念恩很快也下来了。

    三人也就白曦看起来大一点，可她虽然比白晓云和陈念恩大，还是小姑娘一个呀。

    盯着看了半天的人，看到白曦三人，那叫一个惊诧。

    也有邮局旁边铺子的人认出白曦来。

    “这不是牛罗村的小姑娘么。”

    “哎呀，开车这姑娘我认识，是牛罗村的人。知道牛罗村吗，就是牛罗村集市那个村，有国际上超市那个。”

    “对对，就是有个复习班，去年都考上大学那个村子。”

    “我有个侄女，眼光可高了，家里父母是双职工，哥嫂也在工厂上班，听说认识牛罗村的运输队，还托人想找个牛罗村的后生呢。”

    “这么好的条件，不早城里人，找个农村的？”听说的人一脸的不理解。

    这样的条件找乡下的，莫不是姑娘家不检点吧？

    要不然，就是姑娘身体有什么毛病。

    “嗐，你们知道什么啊，牛罗村虽然是个村子，可他们村里条件可好了，家家户户都有自行车，至少一辆，多的三四辆呢，饭桌上有鱼有肉的，生活不要太好。”

    “牛罗村和别的村子可不同，他们可不是光种地下田，还在工厂上班呢。”

    “在工厂上班？”

    “那当然了，工资还不少，白记食品厂和白记服装厂你知道吧？我身上的牛罗裤就是牛罗村白记服装厂生产的，托了好几道关系才买到的。”

    “知道，怎么不知道，我家也吃的白记的泡菜。”

    “那就是了。最关键的是什么，我妹夫家的姐姐是在银行上班的，你知道牛罗村的人存款多少吗，说出来，吓死你们……”

    听到这里，大家不由的瞪大眼睛，脸上满是羡慕。

    (本章完)

