    星空科技所有员工没想到的是，在年会结束以后的第二天上午，在公司办公APP里，就有了通知。

    　　需要乘坐公司派遣车的人，登记住址，公司会派专用大巴，将所有人送回家。

    　　住址登记好了以后，将会根据每个人的具体情况，优化乘车方式，方便每个人。

    　　今天晚上下班以后，加班的员工就可以体验到这一福利。

    　　至于其他加班时间长，会议多等等问题，也在通知里一并回复说会逐步解决。

    　　还有一个就是吐槽餐厅菜品单一，吃了一年都腻了。

    　　下午也都改了过来，增加了下午茶的环节，餐厅会通过下午菜点，免费食用。

    　　并且开始对餐厅进行新一轮的装修，增加菜品，并且会从金陵有名的酒店定餐食，做好了以后让他们送到餐厅里。

    　　以前虽然也要公司论坛呀什么的，却没有发挥出任何作用，这样的意见也没有能够传达到林浩这一层。

    　　这一次林浩决定彻底改一下，公司上下所有员工都可以跟自己和管理层所有人直接发内部邮件，可以匿名，可以署名。

    　　平时有什么意见随便提，所有员工也可以在公司论坛里专门开一个吐槽贴，大家可以尽情对公司吐槽。

    　　自己人找出来问题，总比对手找出来要好的多，只有不停的进步，星空科技这艘船才能够继续行驶下去。

    　　借着这个鹰酱制裁的机会，把公司内部整顿明白，打铁还需自身硬，这样才能够顶的住敌人一波波的进攻。

    　　公司越来越大，管理上面就有一些不足的地方，如果不改变的话，不知道以后会怎么样。

    　　能够给林浩发邮件的事情一通知，效果十分显著，不到半个小时邮箱里就收到了500多封邮件。

    　　林浩让小莹依次查看，找出里面具有真正价值的信息。

    　　自己呢则陪着陆离在院子里进行着恢复锻炼，扶着林浩走路，累了的话就让林浩抱进去。

    　　这几天对于陆离也很开心，林浩每天的陪着自己，还不用去工作，因为陆离受伤，剧组关于她的那一部分镜头拍摄也延后了。

    　　闲暇时林浩怕陆离闷，就陪着一起看电影，看动画片，正好第四季出来以后，林浩还没怎么看呢，现在全补齐了。

    　　要不就是陪着陆离一起玩游戏，偶然有事时，陆离也会去直播，还别说，挣的比林浩还要多。

    　　发在林浩邮箱里的邮件，有价值的，就转到了相关部门处理了，没有价值的就存档保存。

    　　直到有一份举报邮件发来了过来。

    　　小莹第一时间发现以后，就将内容报告给了林浩。

    　　内容是实名举报星空游戏制作工作室里的一名主管通过套取广告费的方式来获利，被他的同组一名组员发现以后，仍不停止。

    　　同时他还发现由于自己是新来的，整个小组所有人都拿了好处，甚至牵涉到了财务部，一起做了假账。

    　　这名组员良心不安，一直在上报，可是缺毫无音信。

    　　现在借这个机会，直接举报，希望能够得到认真对待。

    　　看完了整封信的内容以后，林浩震惊了，财务一直有小莹在监管着，照理说应该不会有问题，可是没想到漏洞出现在了分公司里。

    　　那里的财务是独立的，小莹只负责总公司，只要工作室财务那里没问题就行了。

    　　不看不知道啊，原来公司里也有这样的人，每个人的工资和福利还不够高吗？做这种事。

    　　气的林浩直接把这封信发给了王易跟李静，让他们去查，而且也让小莹把所有分公司的账目都监管了起来。

    　　看看还有没有什么其他猫腻存在。

    　　正当林浩要查账时，星空科技的服务器遭到了黑客攻击，而且攻击目标直接就是用户信息和新产品的设计情况。

    　　本来星空科技的服务器每天就有不下上千次的攻击行动，但是今天有点不一样。

    　　对面有点厉害，而且攻击者来自很多国家，小莹就通知了林浩。

    　　林浩知道以后就在家里电脑上查看了起来，根据小莹的信息，攻击者这次达到了百万级别的流量分别来自鹰酱家，野牛，土澳，枫叶国，中土世界。

    　　这时，林浩看了以后，这个等级的攻击应该不是一般人能组织起来的，一看国家，好吧赫赫有名的五只眼睛。

    　　一定动用了超级计算机，要不然达不到这个流量，对方还真的是下了大本钱。

    　　对方运用了超级计算机的计算能力，林浩有点不放心，为了保险起见，决定回公司亲自盯着。

    　　跟正在直播的陆离打了一声招呼以后，驱车来到公司。

    　　小莹的大部分计算能力的掉过去抵挡攻击了，所有公司里有些设施就暂时停了下来。

    　　包括一些需要使用服务器的程序和游戏也暂时停止开放，给公司带了不小的损失。

    　　林浩现在才觉得是时候组装一台超级计算机了，CPU的生产也突破了14nm的限制，靠现在的能力没有任何问题。

    　　交代给研究中心组建超级计算机的任务以后，林浩就在办公室里盯着服务器防火墙，还好，经过一个下午对方始终攻破不了，只好放弃。

    　　林浩才真正的放下心来，反正已经到公司了，开始工作了起来，准备4月份的开发者大会。

    　　工作中间还有个插曲，那就是嫦娥五号正式登月成功，玉兔三号成功启用，开始了采集勘探工作。

    　　林浩也在全程观看登月过程，查看着玉兔三号的表现，果然，没有让小莹希望。

    　　玉兔三号全程靠自主控制采集，完全不用地面控制站来发布指令。

    　　这让航天科技集团对星空科技系统的信任度又提升了很多。

    　　林浩则是在期待着嫦娥五号的返回，到时候他就能拿到一部分月球矿石做研究了。

    　　等天黑了以后，林浩就准备回家了，超级计算机的事情已经交代好了，到时候林浩带人组装就可以了。

    　　不过林浩也不是软柿子，让他们随便捏，交代好了小莹以后，就开车回家了，路上路过蛋糕店买了陆离最喜欢吃的蛋糕。

    　　就在林浩挑选蛋糕的时候，NewYork时间才是早上5点多，曼哈顿的马路上还是灯火通明，时代广场的荧幕依旧闪亮。

    　　正在垃圾桶旁刨东西的流浪汉突然感觉周围黑了起来，抬起头一看，看不到半点灯光，整个城市陷入了一片漆黑。

    　　应急管理部的人马上检查，最后发现是位于曼哈顿变电站里的所有变压器全部损坏了。

    　　这可不是一件容易解决的事情，只好马上联系通用电气公司更换变压器。

    　　好不容易电话打通以后，对方却说还不到上班时间，让他们上班时间到了以后再打电话过来。气的变电站工作人员把手机摔了。

    　　“嘿，乔治，你完了，我们还有一座备用的变电站吗？马上联系他们。”

    　　“是啊，我怎么没想起来呢，我马上联系他们。”

    　　过了半个小时以后，城市恢复了供电，可是还没有1分钟，备用的变压器也全部损坏了。

    　　等到天亮以后，所有人开始起床上班，却发现家里没电，早饭也做不了，只能去外面买早餐，可能外面的早餐店也没有电。

    　　只有一些备有发电机的餐厅才开门，路上由于红绿灯也不能使用，道路马上拥堵了起来，在十字路口堆满了车。

    　　有些无知的人不知道怎么回事，直接高喊着世界末日的口号。

    　　整个时代广场的屏幕也一片漆黑，有些人则趁着这个时候，开始抢东西，犯罪率飙升。

    　　直到夜晚时分，从别的地方紧急空运过来的变压器才安装完毕，路上的灯才亮了起来。

    　　当然这些都与林浩无关，自己基础设施不行，看来基建工程不达标啊。

    　　“曼哈顿大停电”的新闻也上了头条。

    　　林浩回到家里，拿着蛋糕走进了陆离的房间，看着还在努力玩游戏的陆离，把蛋糕放桌子上，把耳机摘了下来。

    　　“好了，休息一下吧，玩一下午了，吃的东西，我买了蛋糕。”

    　　一看是林浩，陆离只好乖乖的放下鼠标，吃起了蛋糕，看向窗外，“呀，天已经黑了呀，我都没感觉到。”

    　　“你先安心吃吧，让我看看你玩的怎么样。”

    　　林浩翻看着弹幕，直播间里大家都很激动，很多人都没见过林浩，甚至都不知道这个跟陆离坐一起的男人是谁。

    　　“哈哈哈，他们让我离你远一点，这个弹幕真有意思。”

    　　“哦，陆离他们说你的操作很下饭，这什么意思啊。”林浩看不懂直播间里的梗。

    　　“就是夸我技术好。”陆离说完就喂了林浩一口蛋糕来堵他的嘴。

    　　直播间里的弹幕瞬间爆炸，真的是当众喂狗粮啊。

    　　耳机里也传来了闺蜜“咦”的声音，陆离笑的肚子的痛了。

    　　林浩只好离开，交代陆离别玩太累以后，就去厨房做饭了，晚上吃了饭还要进行功能恢复锻炼呢。

    　　这时候直播间里的观众好奇心就起来了，问家里每天谁做饭啊。

    　　陆离直接回答说林浩啊，自己只会做一个菜。

