    朱标这些话，算是解答了困惑。

    那人此刻看着朱标，也是笑吟吟道：“在下是本村甲长，因在家中行七，因此人都叫我王七。”

    王七也是自我介绍一番，朱标方才说的那些，王七也是略有深思。

    他作为本村甲长，比起一般乡民，见识自是要多一些，对于一些小道上的消息，也是了解不少。

    比如说，在两年前的时候，这沈万三据说就去了京城，自此以后，这偌大的家私，都是交给了自己儿子来经营，而从那时候开始，这沈万三就未曾回来过。

    所以，这沈万三在京城之中，认了什么亲戚，或是有了什么熟人，再或者有什么远方表亲，这都是在正常不过的事情了。

    而看眼前这群人的装扮，正中那名少年人穿着看似普通，可是，那举手投足之间，无一不证明着是一名富家子弟。

    还有这少年周围的几名护卫，个个膀大腰圆，无比雄壮，身上都透着精悍之气，这是寻常人家能有的护卫？

    想来，也只有富甲江南的沈家，能够养出如此健硕的护卫了吧？

    故而，对朱标，他并未有过什么怀疑。

    此时王七看着朱标，继续道：“小公子莫怪，方才小人在此盘问，实在是因为本村最近出了一些大事，因此，对于外人多有提防……”

    “无妨，无妨。”朱标呵呵笑着，佯装不知，道：“甲长，你方才说出了一些大事，不知是什么事情，能否告知一二？”

    “我等初来乍到，不知规矩，免得误触了禁忌，到时便是罪过了！”

    见朱标问到这里，王七也是叹息一声，道：“这般丑事本不应该对外人言说，只不过沈公子乃是周庄人氏，也算不得外人，姑且与你说一说。”

    “这半个月前，我侄儿王怀安领着大伙去县衙纳税缴粮，这走之前分明是量的好好的，五百升粮食分毫不少，可是，这到了官府却全变了样儿了！”

    “那一升粮食到了官府那里，平白的就少了两三寸，官府因此认为我等偷奸耍滑，不肯足额缴纳税粮，可天地良心，在村里的时候，这些都是量的好好的。”

    “也不知怎么的，到了官府那儿，就少了！”

    朱标摸了摸下巴，眼中有些许莫名之色，这个消息，倒是和官府中的记载完全不一样，甚至来说，压根就是两个版本。

    看来，这下来走一趟，还是有些效果的。

    至少看官样文章，那些乱民，的确是罪无可恕，都该死。

    可实际情况，却是大不相同。

    见朱标露出倾听之色，王七心中微微惊喜，他本身说起这事儿，就是想看看眼前这位公子是否有门路能够搭救自己侄子一把，就算救不了，也不要牵连无辜。

    王七知道自己侄儿闹的事情不小，抗税缴粮，这历来就是大罪。

    弄不好，还要牵连家人和同族之人，而眼前这位贵公子和沈家有着千丝万缕的联系，说不定和知府老爷还有着交情，说不定抬抬手，就能放过自己一码。

    王七迅速整理了一下脑海中的思绪，道：“而恰逢此时，苏州知府又莅临吴县巡察，见缴纳税粮变少，不由分说，将本村的一位青壮吊在了树上一顿毒打，紧接着还用烙铁烙人，我那侄儿见状，一时不忿，便领着人闹起来，结果都被抓到了大牢之中……”

    “春秋笔法！！！”

    朱标算是见识了！

    这他么的和他玩了一出春秋笔法，说起来，在这一点上，朱标还是真不大看得起孔夫子。

    这春秋笔法，算是孔夫子的首创了，也由此，这后世不管是写史书还是写其他什么东西，都喜欢在一些细节上删删改改。

    结果就导致了一件事变的面目全非，南辕北辙，甚至说和原来所要表达的意思截然相反。

    只要隐去关键的信息，要做到这一点，就并不难。

    为尊者讳，为贤者隐。

    这样的语句，发展到这个时代，已然是变成了谁位高权重，谁就是尊者，谁就是贤者。

    而毫无疑问，在这件事上，苏州知府陈宁就是所谓的“尊者”、“贤者”。

    对于其过失，往往来说，就是一笔带过，不注意看，很容易就忽略过去，而对于王怀安这样的乱民，那是何等恶毒的字眼儿用在他的身上，都不算过分的。

    这比那些泛泛而谈的官样文章还要恶心。

    当然，朱标对此并不惊讶，他不是一个什么都不懂的小白，对于官场的污浊，对于这些玩的猫腻，纵然朱标不清楚，但只要照着人性最恶的那一面去想，准没错的。

    事实只会让你觉得，你太过缺乏想象力。

    “甲长，方才你说税粮到了官府那里少了两三寸……”朱标开始就其中的问题开始询问具体的细节。

    这就是其中最大的疑点。

    也可以说是整件事的导火索。

    “是啊！我也不明白，这其中究竟出了什么差错，明明所有的税粮在村里都是量好的，用的也是村头王大善人家里的升，他们家的升，据说是比对官府的样式制作的，后来官府也派人查验过了，的确没有丝毫偏差，怎么就短了那两三寸的米呢！”

    说起这件事，王七也是百思不得其解，这就算是他想破脑袋，都想不明白。

    朱标微微思索，这想来就是度量衡政策上出了问题了，上有政策，下有对策，也许，这就是别人借此想出来的法子来应付朝廷。

    如果果真如王七所言，那这个所谓的“王大善人”就很有问题。

    “甲长，你们有没有想过，这个王大善人……”朱标露出惊咦之声，只是还未说出口，王七就是连连摆手。

    “不可能，不可能。”王七道：“公子可莫要胡说，这王大善人可是好人啊！”

    “他对咱，那可都是有恩呐！”

    “这村里谁家快要饿死的时候，去王大善人家借几升米，那准能借到，这平日里，这王大善人还修桥铺路，做了许许多多的好事……”

