
　　次日清晨。

　　江城西市，古玩街，一间不起眼的古董店。

　　一个浑身酒气，上唇顶着两撇八字胡的老人躺在太师椅上，在店门前晒太阳，在他身后，有几个伙计正打扫着店里卫生。

　　白月走进古玩街，寻着记忆走到这家古董店前。

　　老人闭着眼便知道白月靠近，慵懒道：“小伙子，小店十点开张，你来早了。”

　　白月淡淡道：“鼠老三，我来买消息。”

　　听到白月的声音，鼠老三猛地睁眼，立马从太师椅上弹起来，头也不回地往自家古董店钻去。

　　白月一把揪住鼠老三衣服，将他丢回太师椅上：“你跑什么？”

　　“你什么人，敢动我们师父！”店里的伙计见白月突然对鼠老三动手，纷纷丢下手中工具，要冲出来揍白月。

　　鼠老三连忙叫道：“都退回去，是贵客！”

　　在叫住冲动的伙计后，鼠老三才看向自己面前的白月，脸上勉强挤出笑容：“白、白爷，可真是好久不见了啊……昨天圈里传您老出了幽牢，我鼠老三听说后可是高兴坏了，连干了三十瓶老白干来庆祝！”

　　白月笑道：“可你刚才躲我的动作，却是很熟练啊！”

　　鼠老三连忙辩解道：“哪有的事！我这不是想到家里衣服没收，想着回去收衣服吗？绝对不是要躲……”

　　白月打断道：“差不多行了，你躲我一事，咱们都心知肚明，也别解释了。今天我不是来翻旧账的，你是圈子里最有名的情报贩子，应该知道我的来意。”

　　鼠老三装傻道：“我就一个小人物，怎敢猜白爷的心思？”

　　“别给我贫嘴！”

　　白月一脚踩在鼠老三的胸口上，躬身压下，盯着鼠老道：“昨晚怒目陀找我的事，你应该有所耳闻吧？”

　　鼠老三感受到胸膛传来的巨大压力，脸上笑容顿时一僵，颤声回道：“听、听说了……”

　　白月眼睛微眯，威胁道：“那你应该也清楚，他的下场。”

　　听出白月话中的威胁，鼠老三差点没哭出来，连忙道：“白爷，我就只知道江城来了一个大人物，在帝渊拳馆给白爷您摆了一场局，更具体的我就真不知道了！”

　　“白爷，我就是一个做点小生意来讨生活的小角色，您就高抬贵脚，放过我吧！”

　　白月收回脚，继续问道：“我妻子柳文的残魂，你可知在谁手上？”

　　鼠老三一愣：“白、白爷您在说什么？她不是在十年前就魂飞魄散了吗？”

　　白月看着鼠老三那迷茫的样子，顿时明白他真不知道此事，于是又帮鼠老三整理好凌乱的衣衫，道：“怒目陀说，当年那九头蛇还活着，你帮我查出他的下落。”

　　鼠老三面露难色，回道：“白爷，当年您把三界都掀了个底朝天都没找到那大妖，您让我一只鼠妖去哪儿找？”

　　白月道：“如果找到了，我这里还有一颗上次蟠桃会剩下的蟠桃。”

　　听到这句话，鼠老三的口水顿时流了下来，眼睛放光，连连点头道：“白爷放心，我马上就安排下去，保证给你找出来！”

　　传说吃了三千年一熟的蟠桃，便能成仙得道，而最好的九千年一熟的蟠桃，吃下后更是会与天地日月同寿！

　　虽说传说有夸张之意，但其功效比唐僧肉弱不了多少！

　　这鼠老三只不过是都市里一只小小鼠妖，他怎么能抵抗得住这等诱惑？天籁小说网

　　“这才对嘛，那我等你消息，不要让我失望。”白月笑着拍了拍鼠老三的肩膀，转身离开。

　　店里的伙计在白月离开后，这才凑到鼠老三身旁，好奇问道：“师父，那家伙是谁啊？咱们鼠帮在妖界也是有头有脸的，您怎么这么怕他？”

　　鼠老三立刻板起一张脸，对店里伙计劈头盖脸地骂道：“你们一个个蠢货，平时我教你们的都吃到肚子里拉出去了？”

　　“那可是洛云仙尊白月，十年前就差点把三界都掀了的怪物，你们居然不认识？”

　　“知不知道那让西天都头疼无比的怒目陀，昨天晚上就被白月给宰了？你们几个小崽子刚才竟还敢动手？是想要了老子的命？”

　　“那、那就是洛云仙尊？天呐！”听到鼠老三的怒骂，几个伙计惊得下巴都快要掉在地上，他们个个看着白月离开的方向，双腿发软，差点吓尿！

　　这白月，可是三界的传奇！

　　鼠老三在发泄之后，又长叹一口气，对几个伙计嘱咐道：“如今魔尊正在招揽白月，白月和魔尊都是我们惹不起的人物，你们不想死的话，最好把刚才发生的事忘掉！”

　　一个伙计又问道：“那刚才师父您答应洛云仙尊的事……”

　　鼠老三狠狠瞪了那伙计一眼：“这事不宜动用太多人马，老子亲自出马！”

　　几个伙计顿时一颤：“明、明白！”

　　……

　　正午，江城市中心，音乐咖啡馆。

　　白月走进咖啡馆，看到坐在窗边位置的岳冲，走上前去招呼道：“阿冲，找我什么事？”

　　岳冲见白月过来，立马从公文包里取出一个档案袋：“阿月，这里是我整理的关于帝渊拳馆以及你可能要碰到的对手资料，你瞅瞅？”

　　白月笑着接过档案袋，对岳冲问道：“你找我就为了这件事？”

　　“这可不是小事！”岳冲眼睛都瞪大了，“昨天我回去后想了好久，还是觉得你去打黑拳太危险，实在不行咱们就溜吧！”

　　白月一边阅览岳冲收集的资料，一边对岳冲笑道：“要是江胜知道你还在劝我，他不得把你炒鱿鱼啊？”

　　岳冲怒道：“你别提那混蛋了！要不是为了讨生活，谁他妈想在他手底下做事？月你相信我，要是我知道江胜把你叫来是要是你打黑拳，我就是辞了工作都不会答应他联系你！”

　　“阿冲，话不能这么说。”白月将资料放下，“你还有老婆孩子，你辞职的话，他们怎么办？”

　　岳冲：“可是……”

　　“打住！”白月抬手打断岳冲的话，“咱们是兄弟，不管你做什么，我都不会怪你。更何况这一次，我真的感谢你寄给我的信。”

　　如果没有岳冲的信让他出关，他不可能知道小文还有可能活着的消息，也不可能有找回女儿的希望！

　　岳冲听到白月的这番话，鼻子顿时一酸：“月，我真不知道该说些什么，咱们是永远的兄弟！走，咱们喝酒去！”

　　白月摇头笑道：“还喝？昨晚你没喝够啊？”

　　“那点酒怎么可能够？魏斌和南山好像也来江城了，我去叫上他们，咱们大战三百回合！”

　　叮叮叮——！

　　岳冲正放着豪言壮语，忽然被手机铃声打断。

　　“谁啊？”

　　岳冲不耐烦地拿出手机，可当看到来电显示时，表情却变了。

　　白月看到岳冲的表情，眉头皱了皱：“江胜？”

　　“嗯。”

　　岳冲沉重地点了点头，他深吸一口气，接起电话，小心翼翼问道：“江总？什么事？”

　　电话那头传来江胜倨傲的声音：“小岳，你去告诉白月，让他今晚八点，就到帝渊拳馆去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第4章 今晚八点，打拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 