    这时，趴在床上徐浥尘突然动了一动。左右晃了晃头。

    慕安安见状，连忙上前问道：“徐浥尘，你醒了？”

    徐浥尘侧过身子，看了看慕安安，又看了看青木玲子，说道：“安安，玲子，你们都在啊。”

    “你吓死我了，刚才你的脸一点血色都没有，我以为你不行了呢。”慕安安埋怨道。

    “对不起，让你们担心受怕了。”

    “徐浥尘，你现在头疼怎么反应越来越大了？刚才的样子，太吓人了。

    看来，以后我和慕小姐时时刻刻都得有一个人跟着你了。”青木玲子说道。

    “玲子，那也不用。

    我这个头疼只是偶尔犯一次，不是总犯，不用天天跟着的。只是最近，头疼一次比一次重，倒是实情。

    也不知道是什么原因。”

    “我之前就说过，我的疗法是有副作用的，除非万不得已，否则是不能用的。

    大比武那天，你的头又疼了，慕小姐还不再身边，只能用我的办法来治。

    估计那一回之后，你的头疼便更重了。”青木玲子说道。

    “是吗？我觉得不一定，估计是有别的原因。”

    徐浥尘一直觉得，自己的头疼越来越厉害，与治疗方法没有关系，只是最近用读心术的次数越来越多的缘故。

    不过，青木玲子说得对，以后用读心术的时候，慕安安、青木玲子、赵晓雪三个人一定要有一个人在身边，否则自己真的会被疼死。

    不过，徐浥尘却觉得，这一回疼的很值得。

    刚才的与慕翠山的对话，徐浥尘从他的脑海中，清楚截取到他从死信箱取出密函，又将被褥运出城的画面。

    更能令徐浥尘没有想到的是，他竟然去江城医院从他大哥慕岱山手中，取过消炎药，并且带出了医院。

    这么看来，三叔应该是把军被和药品的两项任务，都交给他来办了。

    既然，他从慕岱山那取药品，难道慕岱山也是地下党？

    不过，从截取的影像上看，却不太像。十有八九，是慕岱山人老实，被弟弟哄骗到了。

    截取到了这些信息，徐浥尘的心一下豁然开朗起来。

    慕岱山是江城地下组织的主要成员，而且他并没有叛变，这个信息很重要。

    三叔手下的五名小组负责人，自己已经知道了赵曼、关海山和慕翠山三个。

    尽管不方便与他们直接联络，不过，必要时候对他的保护也是必要的。

    ……

    徐浥尘回到自己的包厢，慕翠山见他回来，忙问道：“徐副官，你回来了。”

    “是啊，我回来了。”徐浥尘坐到自己的床铺上，说道。

    “去这么久啊。”

    “是啊，刚才我有些头痛，让安安帮我针灸一下。一下子，一两个小时就过去了。”

    “之前，我爹爹让我和我大哥学针灸的。结果，我和我大哥每一个感兴趣的。现在传到了安安那里，倒是能为你用上了。”

    “是啊，西药虽然在消炎方面很有功效，不过这些疑难杂症，还得靠我们中医去治疗。对了二公子，这一次你和安安去营川，采集药材有没有什么接洽人啊？”徐浥尘问道。

