    三峡岸边，金发灿烂荡漾，像斜斜洒落的阳光，有种说不出来的暖意，如春风拂面而过，令人神清气爽。

    继卡塞尔学院一行人后，弓兵恺撒也返回了三峡这里。

    虽说是慢了人家一步，但来得早不如来得巧，从某种意义上来说，他也算是……

    ——刚刚好！

    “这个时间点，看样子，青铜与火之王应该就要出来了吧。”他挑挑眉，手上沙漠之鹰浮现出来，握紧，检修，拉开保险。

    他是恺撒，但也是英灵，可还是有些不同的。

    恺撒，这个恺撒是两年后，在日本执行任务的姿态。但是他却并没有这段时间，没有青铜与火之王歼灭战的记忆。

    他像是一张白纸一样，一片空白！

    但该有的经验，恺撒亦是一点不缺，不管再怎么变，即使身成英灵，他也依旧是那个恺撒·加图索！

    江面，此时江水沸腾着，白茫茫的雾气笼罩在这里，视野可见度已是降到了极点。

    像是被分离了出去，天水交界处变得模糊，如若临至另一片天地，青铜与火之王慢慢复苏的力量，已是将这里化作了一个尼伯龙根。

    通常来讲，尼伯龙根是固定下来、是基于炼金术的造物，是扭曲的现实世界。要想进入或者离开尼伯龙根就必须通过某种界面，譬如水或镜面。

    但，别人家的尼伯龙根也许是固定的，可诺顿是青铜与火之王，其为“炼金的王座”，拥有者此世至高的造诣。

    常规、教条的竖立，向来是为了此一瞬间的打破。

    “看样子，他已经来了。”有人轻描淡写地做出了这个结论。

    无论是弓兵恺撒，亦或是摩尼亚赫号上的恺撒，都意识到了这点，他们眼中黄金瞳现出，光芒膨胀、随即收缩，似乎是想洞穿浓雾阻隔。

    但没用，即使是弓兵的【黄金瞳】，效果也同样有限。

    虽说龙王在原著表现很拉跨，但是在这个世界上，这个物种无疑是真正意义上的霸主。

    此时此刻，长江正在渐渐沸腾，将如此浩然磅礴的江河都给进行加热，这般手段，这极致一般的高温，又岂是常人所能企及的。

    ……

    “铿锵！”

    干将莫邪斩在青铜墙壁上，偌大的洞口当即出现，苏修带着女孩，脚步没有丝毫停顿，直接从其中穿梭了出去。

    他没办法不急，青铜城是诺顿的宫殿，这里都被他用炼金术重新再造过了，虽然仍是金属，但却有着自我修复的性质。不抓紧时间的话，不过片刻功夫，墙壁就会重新复原的。

    苏修也不是第一次了，这里就像是迷宫，但凡通道遭到封闭，他就会果断出剑，用手上之剑，强行开辟一条生路。

    他可不会拔剑四顾心茫然，用剑之人，不需要迷茫，艰难险阻什么的，若是出现的话，那就砍了就好。

    这家伙不愧是曾经的狮心会会长，某种意义上，苏修骨子里韧性血性，也算是一脉相承着昂热他们。

    “诺诺，抓紧时间，”苏修微微喘息，他虽然可以斩出一条生路，但体力消耗绝对是无法避免的。

    “青铜城现在崩溃，我们要想活着出去，就必须争分夺秒才行。”

    人是活的，但青铜城却是死的，苏修虽然称得上是牛逼，但终会有力竭的一刻。

    到现在，他明显有些疲倦了。

    “那接下来，我们应该往哪里走？”

    诺诺向前游动着，在刚刚之后，眼前便变得空旷起来，他们终于是走出了那些曲折的甬道，脱离了迷宫氛围。

    现在周围都是青铜墙壁，但意外地，却是没了路。

    “是这里吗？”

    “应该是的。”

    诺诺发问一句，苏修给予肯定的回答。

    他们所指的是，活灵。

    正如两人进来的时候一样，青铜墙壁上突出来了一张面庞，面目狰狞，犬齿呲裂着，仿佛想要一口咬下来似的。

    苏修和诺诺彼此对视一眼，也没迟疑，女孩再一次地取出已经准备好的血液，然后直接挤进了活灵的嘴中。

    殷红在扩散着，求生的路在此一瞬间洞开！

    男孩女孩第一时间就反应了过来，两人如游鱼一般渡过了这最后的一段距离，然后……

    ——眼前豁然开朗！

    的确是豁然开朗，周遭充斥着空气，水都消失不见了，他们两人像是一瞬间就来到了陆地上，脚踏实地的安稳深入心头。

    “这里是……”

    苏修怔神片刻，然后有些恍然。

    “这到底是什么鬼啊，怎么这玩意儿，也都在这里再现出来了……”

    提到圣杯战争，能想到什么？

    英灵？宝具？亦或是圣杯？

    这些都是，但不置可否的是，在圣杯战争当中，在这个挂壁纵横的场合上，也绝对是有着一些堪称挂壁的能力，令人记忆犹新、历历在目的！

    “这到底是谁的能力？”苏修若有所思，“本次圣杯战争的英灵中，到底是谁，竟然放出了……固有结界。”

    固有结界，Reality Marble。

    在型月世界观中，这是一个魔术，能够具现化自己心象风景的魔术。这东西一旦被发动，便会以发动者为中心，至使周遭空间都变化成完全不同的风景。

    简单来讲，这是改写世界的一种手段，这甚至可以说是一个不完整的世界卵，是真的，拥有着无穷无限的潜力。

    苏修变得紧张起来了，他全神贯注着，如果说英灵是过江之卿的存在，那固有结界绝对是其中最上等的存在。

    面对这种挂壁能力，他必须小心翼翼。

    “其实你也不用这么紧张，因为这里就只有我一个人。”有个声音响了起来，苏修汗毛耸立，当即回过头去。

    对方很突然地出声了，而在此之前，他竟然是完全没有感觉到对方的存在。

    诺诺有些不明觉厉，但她能感觉到，身旁那个人紧绷起来的身体，还有，那有意无意地，将她挡住的臂膀。

    女孩的心思你别猜，诺诺这个时候，倒是莫名地乖巧，竟是意外地一言不发。

    “不用找了，我就在这里，哪里也不会去。”

    这人轻笑着出声：“没想到，你在我面前，竟然也会有如此紧张的一幕，这还真是有够难得的。”

    苏修沉默，良久，他有些迟疑，但还是开口了。

    “你是路明非？”

    “你觉得是，那就当做是吧。”少年没有承认下来，但也没有否认，其态度倒更像是不置可否。

    没错，此刻在苏修身前的，正是不久之前消失掉的巴萨卡。

    而明明对方和路明非，并无一点相像，但……

    “好吧，你这么说的话，我倒是觉得你真不是那个怂货了。”苏修很突然地笑了，他故作轻松开口道，“那跟废柴绝对不会像你这样，像个年幼的君主般慵懒。”

    对方也笑了，如此回应着他：“你说的也对，我的确不是他。”

    “但我们两个，也同样是一体的……”

    “这就是……我的保有技能【王座上的双生子】。”

    苏修听后，恍然大悟：“原来如此，难怪你会动不动就消失掉，那除了berserker的位置，saber也被占走了吧。”

    “差不多吧。”少年不置可否。

    但苏修却是沉默了，同时心里也是明了。

    “照这么说的话，很多事情却也都是讲得通了。”

    路明非和路鸣泽是双生子，这点是绝对肯定的，而这，也是他们独立却又无法分割的原因。

    路鸣泽的身份一直不明，但现在看来，对方却是确实无疑的龙，以他的身份，像尼伯龙根什么的，也是能够拥有的吧。

    是的，这处固有结界的真面目，苏修已经看透了，这正是路鸣泽所拥有的尼伯龙根。

    在英灵化之后，这份力量也是得到了升华！

    得知这些消息后，对苏修来说，这既是好事，也算是坏事。

    毕竟berserker和saber被算成一个了，少一个敌人的话，显然是更容易对付才是。但相对的，眼前这家伙也会更难解决。

    苏修深吸一口气，然后一点一点地攀升气势，他这已是做好了随时动手的准备。

    “诺诺，一会儿你小心一点。”苏修低声，他知道这瞒不过对方，但该说的话他依旧还是要说。

    “如果我真和这家伙动起手来的话，那我护不住你。”

    诺诺点头，而眼前这人，更是很自然地笑了，笑容明媚，像是孩子一样纯粹纯然，很是灿烂。

    然后，下一瞬间，对方身形消失在原地。

    苏修没有愣神，当即抽刀挡在身前。

    “嘭——”一股浑然大力传递了过来，哪怕苏修及时卸力，但也没有完全防住。

    “这家伙……竟然变得更强了。”苏修抽了抽嘴，很清楚地意识到了这点。

    这次，对方甚至没有用上兵器，直接果断地龙化起来，似乎是打算和他进行徒手肉搏。

    但即使如此，苏修依旧是狠吃暗亏。

    他突然意识到了什么，如果说，眼前路鸣泽是因为路明非交换生命，以此为基，获取berserker职介的话，那这其中，也一定是存在限制的才是。

    路明非每次交换，都会变强，而对方的狂化，显然也是遵循了这个规律。哪怕没有原著表现那么离谱，但……

    “咳咳……”苏修嘴角溢血，他又是跟对方硬拼一击。

    “完全不是对手啊。”他幽幽叹息着。

    但他又怎能在这里认输？

    苏修抬眼，黄金瞳一瞬间释放出凌然神光，仅仅只是片刻而已，他就找到了机会，直接用出来了爆血。

    而这一次，他也是超越了极限！

    三度爆血！

    他是狮心会会长，苏修在这个位置上，早就待满三年时间了，对于这项爆种能力，他是真的烂熟于心。

    爆血一瞬间提高到了三度，龙血比例上调，苏修身上龙类特征渐渐鲜明起来，青灰色龙鳞以肉眼可见的速度蔓延着，遍及全身，骨刺带血，从身体里面突破了出来。

    能对抗怪物的，绝对只有身为同类的怪物才行！

    没有例外！

    苏修握紧双剑，架势在顷刻之间，便是直接拉开。

    二天一流！二天晒日！

    此一瞬间，阴与阳，光与影，黑与白，都是在苏修手下，被其明显分划了出来，两者相合，最纯粹的力量在他身上汹涌，甚至匹敌了巴萨卡的狂力。

    这两个家伙都不再像是人类，他们如怒龙般狂舞，除了没有升天，其余方面更是无有分别。

    这让一旁成了观众的诺诺，看得目瞪口呆。

    说实话，这还是女孩第一次见到苏修这么狂野的一面。

    虽然前面两人的对话，诺诺一直没太听明白，但这个时候，女孩倒像是忘掉了一般，完全没心思去思考。

    她的眼前，被无穷无尽的刀光剑影所吸引，诺诺知道，那是自己的男人在浴血奋战着。

    某一瞬间，诺诺算是明白了，为什么苏修在担任执行部专员的时候，向来没人和他组队，经常行踪成迷。

    现在想来，偌大的卡塞尔学院，又有谁能有资格，跟上像苏修这般怪物的步伐！

    “虽说有些不应该，但，我也会为这样的你，而感觉到骄傲！”诺诺轻轻地说道，像是说给自己。

    她明白，她看得很透，像苏修这种姿态，是绝对不能暴露给外人看的，他这很明显是一种不受控的暴走状态。

    要是被秘党给知道了，那天胡开局也算是崩了，直接快进到与世为敌的情节。

    很明显，苏修这是信任着诺诺，他是不会知道女孩是怎样决定的，但他还是选择，将这些都给放到了台面上来。

    而诺诺，注定是不会让人失望。

    对于红发巫女来说，任性什么的，那也都是基本操作，为了自己男人蔑视一次校规党规又什么了，反正这里就他们，天知地知，你不说我不说，又会怎么样啊？

    诺诺心里像是落下了一块大石头。

    苏修也像是似有所感，下意识地，在交手中途，还不忘抽出时间，朝着女孩这边……看了一眼。

    ——

    之前欠的章节，我会在清明还上。

    我也懒得求什么了，暂且随缘吧。

    放心，我的节操余额能保障我不会随便地切书太监掉，但不得不说，我这本书，还真算是成功被养死的典范（一瞬间泪绷不住了）

