    大漠深处，夜印之国。

    遥远的一声心唤，换得桑榆的午夜惊梦。

    夕阳当即惊醒，赶紧坐起来，“姐姐做噩梦了？”

    桑榆摸了一把额头的汗津津，无奈的干笑两声，“没什么，就是想李朔和孩子们。”这一路走来时日不短，越往大漠深处走，越是想得慌。

    思念从不会消淡，只会与日俱增。

    夕阳起身点了蜡烛，倒上一杯水递给桑榆，“姐姐是日有所思夜有所梦，两个孩子在殿下身边，定然会被照顾得好好的。姐姐别担心，等咱们办完事，就能合家团聚了。”

    桑榆抿一口水，眉目微沉，“事情没那么容易。”

    可再难都得做，不是吗？

    如今是再也睡不着了，桑榆干脆起身。

    鬼医说，再有两日就能抵达夜印绿洲，彼时她就可以见到真正的鬼狼大军。一想起那是父皇的毕生心血，桑榆便有些按捺不住，心中激动难耐。

    “既然睡不着，那我去准备明日的东西。鬼医说接下来两日里，都不会再有绿洲，是以咱们的水和干粮必须储备妥当，否则……”夕阳可不敢说不吉利的话。

    “去吧！”桑榆笑了笑。

    夕阳走后，鬼医便进来了，“怎么不睡？”

    桑榆推开窗户，外头的风有些大，风沙被吹了进来。

    大漠里的夜，寒凉至极。

    好在，心是暖的。

    “我就是想孩子了。”桑榆笑道，“你怎么也不睡？”

    “像孩子？”鬼医嗤笑两声，“依我看，是想孩子的爹了。”

    桑榆翻个白眼，“老不正经。”

    鬼医关上窗户，“外头风沙大，仔细身子。你这身子刚好转，可别再冻着。接下来这两日，不太好过，你得有心理准备。”

    “最不好过的便是躺在那床榻上，能听到你们在说什么，却无法给予你们回应，那种感觉才是生不如死。”桑榆道，“而今，还有什么是不能过的？”

    “比如外头那道坎。”鬼医努了努嘴。

    桑榆不语。

    门外，梭赢快速蹲下，免得自己的影子落在门户上，叫桑榆看出来自己在偷听。

    可桑榆是谁，早就知道她在外头。

    只是，不说破而已。

    “都答应她来了，为何还要板着脸。”鬼医笑道，“我也不劝着，这是你们的事儿，我一个外人也插不上嘴。虽说她的确不该就这么丢下你，可也是为你做了安排，教你落在皇后身边，又给你个疼爱的父皇。”

    “你父皇尚且知道体谅，你为何就不能体谅呢？她日子不多了，最多只有一年，你还有一年的时间可以想清楚，要不要与她说个清楚。”

    当初梭赢离开傅云华，把她送入宫中也着实是无奈，哪个母亲不愿陪着孩子长大？不愿与心爱的丈夫在一处？可她不行，她需要四处奔波去解身上的蛊毒，否则她随时都会死。

    一个随时都会死的母亲，的确不可能带着孩子自己走。

    对梭赢而言，那只会让自己的女儿深陷危险的绝境。

    与其跟着她，还不如跟着文昌帝。

    至少文昌帝爱着她，那么……定然也会疼爱她生的女儿。

    事实的确如此，文昌帝疼爱傅云华，胜过了所有的皇子与皇女。在大燕皇宫里，唯有这皇后所生之女云华公主，是皇帝亲自教授的。

    亲自教授学文习武，连去祁山都是随着她。

    人人都知道，公主爱怎么就怎么，皇上从不斥责。但若是公主有个好歹，那底下人可就……能怎么惨就怎么惨，无一例外。

    桑榆垂眸，还是没有吭声。

    不恨并不代表原谅，可这原谅二字有些沉甸甸。

    这么多年来，她所承受的母爱一直都来自于皇后，现在让她突然转叫另一个女人为母亲，她有种背叛皇后的错觉，总觉得自己是个忘恩负义之人。

    所以桑榆的心里，也有一道过不去的坎儿。

    鬼医走出去的时候，梭赢一愣，此刻还保持着蹲在门外的姿态，看着何其狼狈。

    “唉，何苦呢？”鬼医将她搀起，“回去睡吧！这丫头是个聪慧的，可世有一句话，叫慧极必伤。”

    梭赢点点头，瞧了一眼紧闭的房门，只得依依不舍的转身离开。

    夕阳笑了笑，伸手推开了房门，“姐姐，都准备妥了。”

    桑榆颔首，不语。

    “对了姐姐，你可知道我在外头看到了什么？”夕阳煞有其事，“我竟然看到了夫人，夫人大概是腿疼，怎么就蹲在门口不进来呢？姐姐，你说腿疼蹲着管用吗？”

    桑榆斜睨她一眼，“连你都调侃我？”

    夕阳笑嘻嘻的摁着桑榆坐下，“姐姐，我不是调侃你，我只是觉得她也挺可怜的。当初虽然放弃你，可你还有完整的父爱和母爱，她一个人女人在外头为了自己能活着，还不知吃了多少苦。”

    “咱们也是女人，姐姐离开孩子们的时候，心里不疼吗？她也会疼，终只是你一个女儿，若不是情非得已，怎么舍得下你？”

    桑榆轻叹，“一个个的都来劝，这是给了你们多少好处？我自己的心思，自己清楚，左不过隔了那么多年突然告诉我，我还有个亲生母亲，叫我如何接受？”

    “我总觉得只要我原谅了她，便对不起我的养母，慕容皇后。你不会明白那种感受，明知道这本就没什么不对，可心里总有负疚，我觉得……”

    “可慕容皇后已经故去，姐姐，有两个娘难道不好吗？”夕阳不解，“没了一个，你还有另一个，两个娘亲一起疼着你，那是多幸福的事儿，你怎么就想不开呢？”

    桑榆一愣，这就叫想不开？

    不过这丫头识字不多，说话倒是一套一套的，还真是……有那么点道理。

    如今似乎也没人让她放弃一个母亲，只是……每个人都想再给她一个母亲，所以……是自己在钻牛角尖？

    翌日，天蒙蒙亮，一行人便已经上路。

    大漠孤烟，黄沙漫天。

    大漠里的天气变幻莫测，如今还是灼灼烈日，也许待会就是狂风骤雨。这忽冷忽热的，最是考验。

    大雨，说下就下。

    身上原本晒得滚烫，这会猛地淋了一身的雨，一个个冷得直打哆嗦。

    尤其是梭赢，这脸色似乎……

