    “以有心算无心，成功的可能性很大。”

    江南，火铳制造厂暗室。

    怀忠听着乙的补充，心里也很满意，接着，又听乙继续补充道：“忠爷，若是以小人的意思，咱们可以一分为四。

    第一部分，以暹罗王宫为主，在凌晨进贡，半个时辰内攻破王宫，抓住拉玛查库里，只要抓住他，再以他的性命作为要挟，将整个王宫掌控在手里。

    第二部分和第三部分，分别让百鸟的两个小队，以潜入的方式，抓捕卡麦和麦旺两人，再以同样的方式控制住其府中下人。

    第四部分，驻扎城外的二十里的三万军队更好解决，只要抓住卡麦之后，拿走他的印信，命令三万大军原地不动，如此一来，整个行动计划就可以顺利完成。”

    说完，乙看向怀忠，希望得到怀忠的表态。

    而其他人也是点头，表示这个计划可行。

    “不错，你们都长进了，但是，预备方案呢？

    俗话说，但是预则立不预则废，你们只想到了成功的可能性，但若是失败了呢？

    凡事都是例外，尤其是战争，爷曾经说过，不谋全局者，不足谋一域，不谋万世者，不足某一时。

    一旦你们所说四个部分，任何一个环节出了岔子，很可能会导致我们全军覆没。

    你们死了不重要，就算全部人都死了也不重要，重要的是，就算是死，我们也要完成爷的吩咐。

    现在，你们立刻商量出应急方案，从行动到结束，必须制定出两套方案来。

    行动结束后，又该如何助爷掌控整个暹罗，这都是需要考虑的。”

    说完，怀忠看了看放在一旁的钟表，随后吩咐道：“从现在开始，你们有三个小时的时间商量方案，三个小时后，我们开始行动。”

    “是，忠爷！”

    众人一齐郑重地商量起方案来，而怀忠看了一眼众人，便转身离开了。

    三小时后，正好是子时，此时夜深人静，而怀忠则是带人开始出发。

    一路上，并未有任何人巡逻，因此，也并未发生任何冲突。

    大概半个小时后，众人来到一处码头，而那里早已停留着一搜海船。

    江南水系发达，不仅可以连通内陆，同样也交接大海。

    而他们这一行人，便是要从江南直接乘船，从海上进入暹罗。

    破浪号上。

    船舱内，一个身穿黑衣，面容冷峻的女子对着怀忠恭敬行了一礼：“属下百鸟三队大队长青鸟，见过忠爷。”

    怀忠看了看青鸟，随后点头问道：“墨鸦呢？”

    “墨鸦在接到消息的第一时间，已经提前赶赴暹罗，算算日子，再有三天，他就能够进入暹罗都城。”青鸟干净利落地回答道。

    闻言，怀忠思索片刻，随后便想起信中的消息，墨鸦在接到消息的时候，应该是胶州一带，加上墨鸦本就是百鸟之中打探消息最好的人员之一，有他提前进入暹罗探听消息，确实是最好的选择。

    “很好，任务是否都明确了？”怀忠问。

    “清楚，守诚大人已经吩咐下来，这次行动由您亲自指挥。”青鸟点头应道。

    “很好，这是行动方案，应急方案以及备用方案，你都熟悉一下，然后告诉我你的建议，当然，如果有的话。”怀忠冷静地说道。

    “是。”

    青鸟恭敬接过，开始认真仔细地浏览起来，片刻后，她抬头问道：“忠爷，这次行动，是否可以放在婚礼时进行，如果可以，我们的人完全可以借助护送的名义，轻而易举进入暹罗王宫。”

    闻言，怀忠摇了摇头，否定道：“不可以，其一，爷的命令是必须在婚礼前掌控暹罗都城。

    其二，小姐不能处于危险之中，否则就算行动成功，却置小姐于险地，爷若知道，会不高兴。”

    听完这话，青鸟点头应下，随后又问道：“忠爷，这次行动会用到火器，而火器声音太大，只要发动，整个王宫的守卫都会听到。

    因此，我建议使用弩箭，百鸟麾下，人人都能熟练掌握弩箭，不说百发百中，但比起火器的准确度，肯定会高许多。”

    青鸟话音落下，怀忠并未回答，反而走向一旁的箱子，从里面取出一把燧发枪，然后将一个带走很多小孔的铜管套上。

    他递给青鸟，微笑道：“试试这个。”

    青鸟接过，很熟练地将燧发枪指向对面的一个花瓶。

    只听砰的一声，花瓶应声而碎，但除了破碎的瞬间发出一声声响外，几乎听不到太大的声音。

    虽然比起弩箭的声音大一些，但并未大多少。

    “这是？”青鸟惊讶不已。

    “消声器，这东西不算难做，只要知道原理后，多用一些铜就是了。”怀忠微微一笑说道。

    闻言，青鸟点头道：“有了这个东西，再配个弩箭，确实能够做到神不知鬼不觉了。

    不过，怀忠大人，我还有一个疑问。”

    怀忠皱了皱眉头，有些不悦。

    还没回答，就听青鸟补充道：“忠爷别误会，并非关于这次行动。”

    “说。”

    “属下是想问，爷是个什么样的人？”青鸟睁大眼睛，俏生生地看着怀忠。

    闻得青鸟提及贾环，怀忠脸上露出缅怀和崇拜的神色，过了好久，他终于开口道：“爷是个什么样的人吗？

    不知道爷在其他人心里是个什么样的存在，但爷在我心里，那就是神，无所不能的神！”

    十分肯定，而且十分的狂热，青鸟从怀忠的脸上和眼中，看出了他对贾环的真是情感。

    “无所不能的神吗？属下当时问过守义教官，他的回答虽然和忠爷您的有所不同，但却相差不大！”青鸟歪着头说道。

    见她这般模样，怀忠笑了笑，随后看向青鸟道：“你觉得你们教官本事怎么样？”

    “很强，无论是战斗，战斗经验，伪装技巧，任何一样，都是我们需要奋力追赶的榜样，整个训练营中的学员，没有人不崇拜守义教官。”青鸟想了想，很是肯定地回答道。

    “呵呵，那你可知，你们的教官这身本事，又是谁教出来的？”怀忠开心地笑道。

    见他这般，青鸟自然也不傻，加上刚刚怀忠眼中和脸上的神色，她突然明白了。

    “爷！”

    “不错，不管是你们现在学的东西，还是你们教官身上的本事，都是爷教的。

    甚至就连你手中这把燧发枪，也都是爷亲手画的设计图。

    爷的年纪和你相差不大，但爷却是生而知之的天生神圣。

    你们和爷的接触很少，所以爷的形象在你们心里并不明朗。

    但我们这些人，尤其是与爷接触时间越长的人，越会觉得爷真的无所不能。”怀忠脸上再一次表现出对贾环的崇拜。

