    两年多时间。

    五道水雷法则符文。

    这种速度要是暴露出去，足以引发天下震动。

    将会有着无数人，自不同的方向开始窥视窦长生，要洞悉窦长生真正的目的，到时候将会是天下皆敌的局面。

    可惜，这样的结果不会暴露出去。

    雷霆神国，万雷轰鸣。

    窦长生缓缓收敛心神，平静的一挥手，灵霄殿中一处角落，一面丈许的青铜镜，自角落中悬浮而起，缓缓来至窦长生面前。

    青铜镜上一抹，色彩缤纷的画面，逐渐开始出现于青铜镜中，呈现于窦长生眼底中。

    天下，不会因窦长生参悟神道传承而停止不动。

    在窦长生借助着封神榜，开始凝聚水雷法则符文时。

    楚皇这一位大楚之主，却是陷入到了狂怒中。

    周山一事，当大楚援军赶到之际，却是已经徒劳无功，本来已经发现的独立空间入口，竟然消失的无影无踪。

    不得不提一句，东华真人毁灭证据，那是身经百战，动作极为的娴熟，也不知道干了多少次。

    也不知道动用了什么手段，抹去了独立空间的入口，这样造成的后果就是当大楚援军，楚皇亲自动身赶来后，已经无法再一次进入独立空间了。

    这等效果也是楚皇要的，独立空间的存在，到底乃是一个破绽，事先虽然经过了手段处理，以东华真人的本事，有着看穿的可能性。

    而窦长生敢于实施计划，就是因为用封神榜吸引住了东华真人的心神，从而让东华真人无法具体仔细去看独立空间。

    借助着大楚的压力，逼迫着东华最后毁灭证据，彻底的消除掉隐患。

    这一切都是私下的事情，明面上楚皇震怒，辛辛苦苦准备了多年的举动，到最后竟然被外人给摘桃子了。

    楚皇大怒之下，把前来周山想要碰一碰机缘的来者，全部都给一网打尽，统统的都给抓了起来。

    实施了酷烈的手段，每一位都是破了修为，让他们成了凡人。

    尽管未曾杀死他们，可没有了修为，这是必死还难受的事情。

    上京，天牢。

    天牢建立于地下，自成一方世界。

    一共修建十八层，符合幽冥十八层地狱的传说。

    自天牢建立后，不断抓捕天下的重犯，开始填充天牢。

    天牢已经成为了大楚的一处禁地，此地立于上京，有大楚龙气笼罩，压制万法，再有大神通者布下大阵，每一层天牢，皆有一层大阵。

    一共十八座大阵，相互之间能够独立运转，却又能够组合在一起。

    建立伊始，从无一人能够自天牢中越狱而出。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！！！！

    声音不断的响起。

    厚重的钢铁铸造的大门，正在缓缓的裂开，一道缝隙出现。

    立即一股阴森的气息，自裂缝从天牢中冲涌而出，如同恶鬼般恐怖，源源不断的自天牢中冲出。

    徐园魁梧如同蛮熊的身躯上身着青色锦衣长袍，右眼的位置上面，却是有着一道细长的疤痕，这是某种利爪划过的痕迹。

    恰好的位于右眼上下方，因眼睛断裂开来，但徐园的右眼依然健在，唯有眼睛闭合的时候，才能够看见眼皮上面也有着疤痕，正好让疤痕上下连接在一起。

    踏踏踏的脚步声自天牢中传出。

    脚步声较为沉重，像是某种怪兽，或者是背负着上千斤重物。

    每一步落下，在平静的天牢前，都如同惊雷一般。

    一位驼背的老者，自天牢中缓步走出，其身着黑色的衣衫，手中提着大红色的灯笼，脸上充斥着皱纹，深深的叠加在一起。

    双眸中浮现着一股浑浊的光芒，走出天牢后看见刺眼的光芒，却是无动于衷，像是依然处于黑暗中，不由的抬了抬手中的灯笼，火红色的光芒在白昼间，依然极为的明亮独特。

    在火红色的照耀下，徐园的模样呈现于老者的眼底中。

    真正看清楚了徐园相貌后，老者淡然的脸上，褶皱完全挤压在一起，构成了灿烂的笑容，连忙开口讲道：“原来是首尊大人。”

    “下官已经获得了陛下旨意，知道首尊大人要来此看望前代首尊。”

    “下官早就在此恭候了，盼望了半个时辰，可终于把首尊大人给盼望来了。”

    徐园，当代悬镜司首尊，内阁大臣之一。

    不过悬镜司首尊，乃是大楚立国以来，变动最大的一个部门，其他内阁大臣没有任何变化，但悬镜司到徐园这里，已经是第二任悬镜司首尊了。

    大楚首任悬镜司首尊，乃是徐庄，是徐园大哥。

    徐园看着面前异常的老者，余光看向大红色灯笼中，隐约浮现出的一道曼妙身姿，犹如一位歌姬，正在以灯笼为舞台，自其中开始翩然起舞。

    “走吧！”

    徐园没有过多话语，惜字如金，唯有两字。

    “想要入天牢，可得贿赂一下我。”

    老者话语毫不犹豫脱口而出，说完一脸懊悔，右手不由的抚摸着自己的额头，话语悔恨的讲道：“一不小心说出来了。”

    言辞如此，可身子非常的诚实，一动不动，连脚指头都没动弹一下。

    徐园不动声色，心中浮现出惊怒，自入内阁，执掌悬镜司后，敢于让其行贿者，天下间已经没有了。

    哪怕是张总管，也不敢如此光明正大的说出口。

    气氛沉默，徐园看着老者，虽未曾说一句话，但无疑展现着压力。

    不论是悬镜司首尊，内阁大臣，还是徐园登临仙境，三者任何一种，无不都是惊天动地的身份。

    “一百颗三元养阳宝丹，一颗也不能少。”

    老者说出口，紧忙捂住了自己嘴巴，目光中浮现出惊愕吃惊，自己怎么又把真实想法说出来了。

    徐园伸手自怀中摸索，青色晶莹玉透的瓶子，出现于手掌中，三元养阳宝丹乃丹殿出品，为内阁大臣俸禄。

    一月三十颗。

    这已经是三个多月的俸禄了。

    代价不可谓不大。

    每一颗宝丹，都价值千金。

    伸手接过丹药，老者心安理得的放入怀中，提着红灯笼引领着徐园走入天牢。

    徐园见此一幕，心中一沉。

    天牢自成一部，不归内阁管理，除陛下外无人晓得虚实。

    如自己这般看望者，需要陛下下旨。

    这老者诡异的态度，证明着天牢非是等闲之地。

    旋即浮现出一丝忧色，大哥被关押于此地时间不短了，不要产生意外。

    