    高凡盯视着郭亨利，分析着郭亨利的语气、表情和动作。

    目光直视……

    语气笃定……

    没有微表情……

    也没有不安的小动作……

    眼前这个郭亨利所说，是……真的？

    高凡的‘调查’技巧值只有10，综合各种信息，似乎无法对眼前的郭亨利做出有效判断。

    因为郭亨利拥有年龄和人生资历的优势，高凡觉得想要判断他的真假，大概得把调查技巧值推到30往上。

    但如果郭亨利所言是真。

    高凡岂不变成了纵火犯？

    这更不可能！

    所以只有郭亨利是个骗子这唯一的解释。

    “或许你想要看一下犯罪现场的视频？”

    郭亨利看出高凡的怀疑，便掏出手机，打开一个视频，全屏放大后，拿在手中展示给高凡看。

    这段视频内容比较简单，就是一个人走到一幅画作前，往画作上泼了大量的液体，之后那人掏出一个一次性打火机。

    咔嗒。

    火焰雄雄燃起，那幅《地狱之门》顷刻间就被火焰吞噬。

    随即烟雾警报器响起，大量水雾喷了下来，这避免了附近几幅作品被损毁，却无法阻止这副‘佚名’大师杰作变成焦炭。

    整个过程中，那个纵火者的面目，全程清晰可见。

    虽然馆内黑暗，但美术馆所用的夜视全彩摄像头，把那个人的脸，完完整整的记录了下来。

    视频中的纵火之人，就是高凡。

    那画面之清晰，面目之眼熟，让高凡都怀疑自己是不是有个孪生兄弟。

    这个视频带给高凡的冲击力是巨大的。

    他好好的消化了一下这个震惊。

    然后他慢慢开口：“我昨晚都呆在画室，今天凌晨四点回寝室睡觉，我舍友和宿管老师都可以证明……”

    “你舍友林森浩昨晚并没有在寝室睡觉，据他说是回家了，他家在本市，你该知道。”郭亨利无情得说。

    “那宿管老师呢？”高凡反驳，“而且宿舍楼入口是有摄像头的。”

    “你的寝室在三楼，打开窗户，一跃而下。”郭亨利做了个手势，“就可以避开门口的摄像头。”

    “你的意思是说，我画了一夜的画，回到寝室，跳窗户，再跑到美术馆去放一把火，我是个精神病人么？”高凡不禁讽刺，“请问我是如何在两个小时内，穿越大半个城区，然后撬开美术馆的门，再烧掉一幅画的呢？”

    “这也是我想问你的问题，为什么其他监控画面中，都没看到你的身影，甚至连美术馆的大门，都完好无损，你是如何直接出现在那幅面之前的？”郭亨利说，同时为了加强气势，他双手交叉，撑着下颌，把那张扑克脸凑近高凡。

    一种压迫感随即涌过来。

    郭亨利看起来文质彬彬，他身上竟然有一种战场军人般的压迫性。

    高凡在这一刻几乎嗅到了硝烟的味道。

    这家伙该是精通心理战与刑讯术……

    他手上沾过血……

    他如果确定我有危险，随时会攻击我……

    大量资讯汇集起来，提醒高凡他很危险。

    “呵呵。”高凡的神经被触动，较低的SAN值无法承担这么剧烈的压迫感，情绪在反弹，不耐烦在爆炸，他一边神经质的笑了几声，他一边站起身来，“真有证据，就来抓我，别在这废话！”

    说罢，高凡转身就走。

    高凡的反应，让郭亨利有些意外，他精通‘讯问’的技巧，并在有罪或无罪的目标身上实践过无数次。

    这样剧烈的情绪反弹，只有在那些很强悍的罪犯，或者真正的无辜者身上才会表现出来。

    一边想着，郭亨利一边开始撰写关于这次‘调查’的报告。

    “……通过第一次接触，暂时无法判断高凡是否与美术馆纵火案有关，将进行进一步调查……如确认其与纵火案有关，建议将其列为D级嫌疑人……对其进行监控甚至监禁……”

    ……

    回到寝室。

    高凡躺在床上。

    静静得躺了一会儿后。

    觉得背部被硌得有点疼。

    他反手从自己的床铺下面，摸出一个……一次性打火机。

    咔嗒。

    桔红色火苗闪烁不定。

    这个打火机，是早上在画室门口疑似幻觉的遇袭时，高凡从地上捡的，同时，也与郭亨利给他看的视频中，用来烧掉《地狱之门》的一次性打火机，一模一样。

    望着眼前打火机上冒出的桔红色火苗。

    高凡的大脑中，仿佛有一只被囚禁的野兽正在嚎呼尖叫！

    这不可能……

    没有这种可能性……

    但是，一丁点都没有么？

    你可是拥有系统的人呐。

    你可是直视过神的人呐。

    高凡一直觉得奇怪，在梦中，直视神时，他获得了足够把SAN值清零的知识，但醒来后，那些知识却全部都无影无踪了。

    所以，系统顺手清洗了他的大脑和记忆？

    真有这么贴心？

    还有，高凡真的疯到画了十几个小时画，还能爬起来去美术馆烧掉原作？

    如果真是为了参加双年展，这倒是一个妙招，因为原作不见了，仿作就独一无二了。

    呵呵……

    高凡咧嘴一笑，把手中的打火机狠狠拍在墙壁上，将其拍碎，又把碎片仔仔细细的塞进马桶里，全部冲走，直到他技巧值为10的‘调查’，无法看出任何痕迹为止。

    睡觉。

    ……

    今天是双年展学生参赛作品的交稿日。

    评审地点，就放在学生们共用的画室里。

    反正学生的作品都在这，一圈就看完了。

    主任带着三位教授，跟在吕国楹左右，像是五只年长的狮子，在巡视着小狮子们的第一次捕猎的成果。

    其中吕国楹作为棕毛最厚重漂亮的那只狮子，无疑是拥有着这次评选的生杀大权的，他的一票，可以顶其他四票。

    而绝大多数学生，也是第一次见到这位从英国皇家美术学院退休，来天美任职的当世油画大家，纷纷投去孺慕的目光，并且挺直背脊，挺起胸膛，像是一群等待检阅的士兵。

    面对这样的目光，这样天真的表情，便是会口喷毒液的吕国楹，也不好下太重的口，只能漫不经心的点评。

    “色彩差点，这是没钱买红色了么？”

    “这个构图，画的时候梦游呢吧？”

    “这只手怎么这么长，画的类人猿？”

    瞧着一个又一个自家美院的学生，被打击得双眼失去神采，主任急忙咳了两声，把吕国楹带到他的得意门生，也就是辛未的画作前。

    一米七的大画。

    矗立在吕国楹面前。

    吕国楹第一次露出认真的神情。

