    杜荷却站出来，大声说道：“陛下，魏叔瑜，魏叔琬两位公子，乃是我鄠县养猪场的大工程啊，臣虽然担任县令，经手的事务却是庞杂无比，不可能事无巨细地抓在手上，尤其这养猪场，乃是新鲜事务，养猪场初建之时，百废待兴，臣夙兴夜寐，辗转反侧，幸得魏兄帮助，大小事务，全部由他操持，而后，魏三少爷更是深明大义，主动加入养猪场，成为魏兄的左膀右臂，这兄弟二人，便是这养猪场的顶梁柱，陛下若是有什么想问的，自然可以问他们。”

    魏徵一把扯住杜荷的袖子，气呼呼地道：“杜荷，你还嫌老夫不够丢人吗？”

    “魏大人，你这是何意，如今养猪场有这么大功劳，这可都是魏二少爷和魏三少爷的，我这人最大的优点就是不贪功。”杜荷笑呵呵地说道，“还有，魏大人，把你的手拿开，我刚才看见刘修抓你的手了，前一刻，刘修的手可是插过猪屎的，不好意思，我有洁癖！”

    “你……”

    魏徵气的一甩袖子，想要劝李二。

    李二却是对养猪场大感兴趣，便派人去将魏叔琬和魏叔瑜叫了过来。

    魏徵一看自己的两个儿子，原本是白白胖胖的，如今却晒得跟煤球一般，穿着破旧，神色木讷，心都碎了，都是杜荷这个狗东西害的。

    “见过陛下！”

    “拜见陛下！”

    魏叔瑜和魏叔琬上前，给李二见礼。

    李二笑呵呵地问道：“不必多礼，魏叔琬，朕方才听人说起，这喂猪的时候，要吃热的猪食才有营养，营养，这可是朕第一次听说，这其中有何典故？”

    魏叔琬落落大方地说道：“启禀陛下，营养二字，并无典故，此乃杜兄的发明，所谓营养，便是食物中的能量多少，当然对于这能量，我也知之不多，听闻杜兄的大弟子袁清风最近在研究能量，不过和食物没有多大的关系……我到养猪场之后，便专门研究猪的营养问题，说白了便是研究怎么喂猪能让猪长得快，肉质更鲜美……方才陛下提及的，臣做过实验，有十头刚满月的猪崽，喂养同样的猪食，其中五头喂养热猪食，另外五头喂养冷猪食，半个月后，吃热猪食的猪，平均要比吃冷猪食的猪重五斤左右，此实验，我做了许多次，每一次结果都相同，是以可以肯定，用热猪食喂猪，比喂冷猪食要好。”

    众人听得一愣一愣的。

    虽然听得不是很懂。

    但感觉魏叔琬很牛逼的样子。

    李二又说道：“朕觉得你说的很有道理，可是这猪的营养学，就只是如此吗？”

    若仅仅如此，岂不是太简单了些？

    魏叔琬笑道：“陛下问的极是，猪的营养学，远不止这些，其中最难的便是食物怎么搭配的问题，我曾与杜兄讨论过，为何自古以来，养猪的人都不是大多数，百姓不愿养猪，杜兄告诉我，因为粮食匮乏，连人都吃不饱，何来养猪的粮食，而猪不比牛羊，牛羊吃草就可以长肉，猪却必须吃粮食，否则便会像山间的野猪那样，营养不良瘦的皮包骨，这样的猪吃起来如同嚼蜡，十分难吃……而今，我正在研究的东西正是如何搭配食物，既保证猪吃了长得快，长得好，有能节省粮食。”

    杜荷补充说道：“陛下有所不知，在魏三少爷到养猪场之前，养十头成年猪，每日花费的粮食折算成钱大概十五文钱，而今，魏三少爷为不同年龄的猪定制了营养食谱，花费的成本，直接下降到了八文钱左右，甚至是五文钱。以前人们养猪，需要一年到两年才能长成宰杀，养猪场养的猪最快只要十个月，而有了魏三少爷的食谱，大部分猪八个月便可以宰杀，甚至有一些猪五六个月便长到了两百多斤。”

    这下，众人都听懂了。

    一则能省钱，二则能让猪长得更快。

    这种能力，恐怖如斯啊！

    唯独魏徵，见杜荷如此卖力地介绍魏叔琬，便以为杜荷是准备坑自己的儿子，心中正憋着一肚子火。

    李二转身，看向魏叔瑜，“叔瑜，你是朕看着长大的，如今，刘卿家在研究猪的疑难杂症，叔琬在研究猪的营养学，你又在研究什么呢？”

    魏叔瑜嘿嘿一笑，老实地说道：“启禀陛下，我愚钝，并不懂得研究，我只是看见百姓们都吃上猪肉，心里欢喜，看见这些猪长得好，心里也欢喜，承蒙杜兄给面子，让我做了这养猪场的场长，大家也都愿意帮助我，才让养猪场发展得好，都是大家的功劳，我却是什么都没做。”

    李二本以为魏叔瑜生性愚钝，不能成事。

    哪知道一番话下来，却让他刮目相看。

    这偌大一个养猪场，别说管理好，就是不出乱子也很难。

    而魏叔瑜能做得这么好，必然有过人之处。

    如今这家伙却不贪功，实在难得。

    李二看了看躲在人群后的魏徵一眼，突然说道：“这养猪场，朕今日看了，确实非同一般，来人，传朕旨意，魏叔瑜经营养猪场有功，赐为白水县子，魏叔琬研究猪的营养学有功，赐为奉先县子，戴金云做猪肉推广猪肉有功，赐为夏阳县子，御史刘修研究猪的疑难杂症有功，赏钱两千贯，可立即回朝。大小事宜，回长安之后，由门下省办理。”

    安静。

    现场一下就安静下来。

    众人全都目瞪口呆。

    最懵逼的当属魏徵。

    他方才还在心中臭骂杜荷，哪知道，一转眼，自己就多了两个县子？

    虽说县子是最小的侯爵，可如今天下太平，除了皇亲国戚，没有军功之类的大功劳，根本不可能得到爵位。

    而魏叔瑜，魏叔琬，乃非魏家的嫡长子，不可能继承老魏的爵位，这辈子只怕与爵位无望。

    谁曾想，养猪也能获得爵位了？

    这是天底下最奇怪之事了吧？

    有许多人甚至一时间反应不过来！

    这时，长孙红从蹭蹭从长孙无忌身后跑出来，大喊道：“陛下，陛下，还有我，还有我呢？”

    众人都像看傻子一样的看着长孙红从。

    ……

