    苏安然很快就见到了杨奇。

    并不是他以为的那个刀剑宗领队。

    这一次，刀剑宗进入天元秘境的弟子里，一共有两位都是通窍境四重的弟子。

    分别是杨奇以及一位叫沈平安的年轻人。

    相比起杨奇满头华发，看起来大概在二十七、八岁的样子，二十岁左右的沈平安明显天资要更强一些。而据苏安然所知，宗门不同于世家对家族内的子弟都有清晰的定位标准，为了培养宗门弟子的全方位能力，让他们更快速的成长，以及成为宗门的中流砥柱，所以通常在秘境里或者历练时的领队，都是由天资极佳的弟子担任。

    不过很显然，刀剑宗这一次反其道而行。

    “所以说，你们这是来讲和的？”杨奇望了一眼西门德胜和青玉，最后目光停留在了苏安然的身上。

    不得不说，杨奇作为一名领队是绝对合格的。

    他只是和西门德胜说了两三句话，就已经成功的套出前来交涉并非他本人的主意，因为他连后续的战利品分配方案都没有想清楚，这一点也是玄界多人或多支队伍在联合探索时最大的忌讳。

    而青玉，则一副事不关己的典型表情，看得出来她对于洞府内的东西并不太感兴趣。

    因此，杨奇直接就锁定了苏安然。

    所以说，西门德胜同学还有很多需要学习的地方。

    苏安然内心叹了口气，不过脸上却是笑道：“并非讲和，而是提供一种合作的方式。”

    “谁会跟你们合作！”沈平安一脸怒气冲冲的喊道，“你们杀了我们那么多同门，居然还敢自己送上门来！”

    苏安然现在知道，为什么沈平安不是领队了。

    就这种性子，这种脑子，如果让他担任领队的话，那简直就是在将整支队伍往火坑里带。

    所以苏安然不屑于回应对方。

    他甚至连看都没有看沈平安，目光依旧停留在杨奇的身上。

    反倒是西门德胜发出一声讥讽：“说得好像我们西门世家就没死人一样。……莫非你是认为，你们刀剑宗弟子的性命就是命，其他人的命就不是命？”

    “平安！”杨奇脸色一板，沉声喝道。

    苏安然笑了笑。

    他之前倒是没看出来，西门德胜这个人也是一肚子坏水，居然试图给沈平安这种莽夫挖坑。不过对于杨奇，苏安然在内心对他的警惕程度倒是再度提高了几分，这个人显然也不是什么省油的灯，一瞬间就发现了西门德胜挖的坑，强行打断了两人的嘴炮节奏。

    对于杨奇，沈平安大概还是有些畏惧的，所以在被轻喝一声后，尽管脸色不忿，但也依旧没有再开口。

    “我并不觉得我们之间还有什么合作的可能性。”杨奇转过头，冷声说道，“我不信任你们，正如你们也不信任我们，所以这根本就没有合作的可能性。”

    “我想，你可能对我说的合作怕是有什么误解。”苏安然笑了。

    杨奇挑了挑眉头。

    “我的意思是，我们一起进入洞府，如果存在多个房间的话，我们就各自挑选一个或对等数目的房间进行探索。如果是分路的话，那么我们就各自挑选一条路进行探索。”苏安然继续开口说道，“如果只有一个房间，那么没办法，我们只好每人安排一个人联合探索，最后的战利品平均分配。”

    “呵。”杨奇笑了，“阁下倒是好算计。”

    “算不得是什么算计。”苏安然淡淡的说道，“只是一个眼下最合理的方案而已。……你比你这个只知道莽的师弟聪明多了，这也是为什么刀剑宗安排你担任领队的原因，所以我想你应该很清楚，现在主动权可不在你们刀剑宗手上。”

    “师兄！”沈平安再度开口，脸色有些急切。

    面对苏安然的挑衅和讽刺，周围几名刀剑宗的弟子勃然大怒。

    因为他们感到一阵憋屈，以及一种微妙的羞辱感。

    明明是他们占据了上风优势，可面对苏安然时，他们却觉得自己这一方面才是弱者，才是需要被迫妥协的人。这种感觉与他们之前所抱有的期待感截然不同，一种巨大的心理落差所产生的失望感、愤怒感，几乎在这一瞬间就充斥了他们所有人的内心，这让他们很有一种要撕杀对手的欲望。

    但是，杨奇不同。

    他的脸色依旧平静如初。

    而看着这样的杨奇，苏安然虽然脸上依旧笑眯眯，但是内心却已经开始MMP了。

    这种几乎不露丝毫情绪破绽的交涉对手，正是苏安然最为讨厌的。

    “不知道这位道友如何称呼？”

    “姓苏。”苏安然淡淡的说道。

    从阁下到道友，看似从陌生人的关系变成了熟人，可这种称呼方式改变的潜台词，也同样意味着对方在处理问题的应对策略上发生了改变。

    而在眼下这种环境，这就不是什么好事了。

    因为，这代表着杨奇已经收起了刀剑宗是优胜者的心理优越感——这同样也就意味着，对方不再轻视苏安然，而是把对方放到了一个足够引起重视的地位上。

    “说起来，我至今都还不知道苏道友师承何人。”杨奇再度笑道。

    每一个参加天元试练的弟子，都会进行身份登记，这一点是做不得假的。

    但是这个身份登记，万事楼只会在第二阶段的比试时才会进行公布。在第一阶段的天元秘境里，每一名修士的身份都不会进行公开处理——实际上，这也是在太一谷行四叶瑾萱那次天元试练之后才做出的规矩变化，因此在第一阶段的天元秘境试练里，如何去打探、辨认其他修士的身份，就成了一件非常考究的事。

    事实上，这一点也是万事楼为了考验其他修士眼力劲的审核。

    但是，让万事楼没有料想到，却是这种考核方式却成为了玄界修士的一种炫耀资本：每一名参与天元试练的修士，都以自己的身份能够被其他宗门辨认出来而自傲，甚至会自己刻意去透露一些风声，或者营造一些假象。

    就如同地球上，小明星总希望自己会在路上被人认出来一样，因为他们觉得这是一种对自己人气的认可——当然，修士们可不是为了自己的人气，他们寻求认同的是对自身实力的认可。

    就好比，一名出身于七十二上门这种二流门派的弟子，但是却能够被处于一流门派行列的三十六上宗，甚至是超一流的十九宗所知悉，这对于这名弟子而言就会觉得是一种莫大的荣耀。

    但是很显然，苏安然是不认可这种荣耀的。

    他是恨不得自己出身于太一谷的身份不要被人所知悉——这种心态，就如同大明星出行的时候，为了避免被狗仔骚扰，总是会把自己裹得严严实实，像一个地下工作者一样。

    目前整个天元秘境里知悉苏安然身份的，除了青玉和黑犬、敖薇、罗娜等妖盟的人外，便只有之前打过照面的藏剑阁。

    而现在，也唯有青玉知道。

    所以，想让苏安然自曝身份，那绝对是件不可能的事。

    他又不是小明星，就咖位来说，苏安然怎么也是国际巨星的档次——没办法，想找太一谷麻烦的人实在太多了。当然最重要的一点是，苏安然觉得如果说出了自己是太一谷弟子的身份，他相信刀剑宗和西门世家肯定能够当场放下仇恨，转而联手对付他了。

    毕竟，太一谷在玄界里，那几乎可以说是所有宗门仇恨列表上的第一顺位。尤其是在天元秘境这种地方，那绝对是永久锁定那种，几十个T一起上场开嘲讽都绝对拉不回来的那种，毕竟太一谷在天元秘境里坑死的各家弟子，说一句“罄竹难书”都绝不为过。

    “重要吗？”苏安然笑了笑。

    “当然。”杨奇最难缠的地方，就在于他的稳重，这样的人几乎不可能被忽悠，而且对自身的认知和索求都有着极为清晰且明确的定位，“毕竟这关系到我们接下来的合作，不是吗？”

    杨奇着重强调了“合作”两个字。

    一般人或许不会理解杨奇这话的意思。

    例如他身后那些刀剑宗的弟子，一个个脸上都露出难以置信的神色，显然不明白也无法理解为什么自己的师兄会说出这样的话。但是无疑，这话让他们所有人都感受到了羞辱，苏安然甚至能够感觉到，这些刀剑宗的弟子都产生了一种同仇敌忾的激愤心理，这一刻如果真的和刀剑宗的人打起来，他们每一个人都绝对能够做到视死如归。

    但是苏安然却是明白，杨奇这话里的潜台词。

    他以“合作”当作踏板，开始向苏安然进行逼宫，将主动权重新掌握到自己的手上。

    如果苏安然不回答这个问题，那么合作自然无从谈起，而这也可以推脱是苏安然自己放弃彼此之间的合作，那么结果就可能会引发西门世家的猜忌，甚至是交恶。哪怕最终可以一起探索洞府，西门德胜也不会再相信苏安然。

    而如果苏安然回答这个问题，那么至少杨奇也会知道他们真正要对付的人到底是谁，甚至因为他之前所说的那些话，在接下来的行动里，整个刀剑宗都会凝聚成一个拳头，爆发出惊人的执行力和凝聚力。

    在很多人眼里——至少，在相当一部分地球人的眼中——语言是一门艺术。

    但是在一小部分的眼里——例如这个世界上的大部分儒家弟子——语言就是一件武器。

    而在杨奇、苏安然这样的人眼里，语言则是杀人不见血的凶器。

    所谓的杀人诛心，不过如此。

    苏安然以话语拿捏住杨奇，迫使杨奇不得不放弃主动权，只能选择妥协。

    而杨奇，则选择以其人之道还治其人之身，同样用语言拿捏苏安然：我可以妥协，那么你呢？

    无形的空气压抑，在场内盘旋着。

    气氛陡然间变得异常紧张起来。

    刀剑宗的弟子、青玉、西门德胜，都下意识的做好了战斗准备，似乎下一秒这里就会爆发激烈的战斗——不过谁都清楚，如果苏安然等三人铁了心要突围的话，刀剑宗的人是不可能留下对方的。如果想要强行重创对方，那么他们刀剑宗必然要付出极为惨烈的代价。

    然后，苏安然突然笑了。

    无形的压抑与紧张，陡然间消失了。

    “既然杨师弟都说了合作，那么如果我还不说话，那就太过不给杨师弟面子了。”苏安然轻声说道，“我姓苏，这是我的佩剑，剑名昼夜，是一名剑修。”

    杨奇一脸懵逼。

    这什么情况？

    不止杨奇，就连其他刀剑宗弟子和西门德胜，都是一脸的茫然不知所措。

    苏安然再度轻笑一声，然后转过头望向青玉：“是我名气太小了吗？他们居然都不知道。”

    青玉终于从神游天外的状态恢复过来，冷冷的扫了一眼周围，然后才说道：“你和这群蠢货还没谈完啊？我之前都你说了，他们的智商太低了，根本就无法理解，你和他们说再多都是白费力气，可你就是不信。”

    “你这妖女！”沈平安怒喝一声，伸手直指青玉。

    “不服气？我们来打一场，看我不把你打得满地找牙。”青玉不甘示弱的反瞪回去，“像你这种只会无能狂怒的废物，我在北州见多了。就算我让你两只手，我一样可以把你吊起来打，你信不信？”

    “我不信！”沈平安脸色涨得通红，他觉得自己受到了羞辱，伸手就要拔剑和青玉打上一场。

    但是不等沈平安拔剑而出，就已经被杨奇制止了。

    “青玉是术修，别说让你两只手了，再让你两条腿都不是问题。”杨奇一脸的恨铁不成钢，“你心性太浮躁了。”

    沈平安望着自己的师兄，然后又望着依旧露出轻蔑之色的青玉，他只觉得羞愤难当，当即冷哼一声转身就走。

    周围几名刀剑宗的弟子也彼此面面相觑，有些不知道该如何处理。

    杨奇轻轻叹了口气，整个人显得有些衰败。

    他深深的望了一眼苏安然，却只能见到苏安然的嘴角轻扬。

    那是一个在别人看来温和的微笑，可在杨奇看来，却是对他的无声讥讽。

    他知道，自己输了。

    杨奇的目光在苏安然和青玉两人之间来回移动着，试图发现这两人之间所存在的无形联系。

    他刚刚已经将苏安然逼到没有退路了，可是青玉只是一句话的功夫，就彻底破坏了他的通过语言布下的局面，甚至完全扭转了整个局势。这让杨奇意识到，自己并不是输给了苏安然，而是输给了对方的配合默契——就好比刀剑宗并不单纯以刀技或者剑技著称，而是以刀剑合击之技闻名。

    所以当杨奇一直以为自己是在和苏安然交锋，却没想到旁边突然杀出一个青玉，两人一套组合拳就把自己给打趴下了。

    哪怕以杨奇的心性，都感到一阵憋屈。

    他不是憋屈对方的无形默契和配合，而是憋屈于苏安然有一名神队友，自己这边却只有一头猪队友。

    刚才的情形，只要沈平安不去接话，他都有办法重新稳住局面。

    可是……

    杨奇叹了口气。

    不怕神对手，就怕猪队友啊。

    而望着杨奇默默转身带人离去的身影，苏安然的双眸也变得锐利了不少。

    这是他在玄界里，遇到的第一个在语言上能够和他交锋而不落下风，甚至还能反过来将军的人。

    但是很可惜，最终还是棋差一着。

    杨奇只以为苏安然有神队友，却不知苏安然早就摸清了青玉的性子，知道用什么的话能够引起她的注意力和反驳，也知道如何引导话语可以让周围的人一起掉坑。

    这就是杨奇和苏安然之间最大的区别。

    杨奇只是玩弄语言。

    而苏安然，却是操纵语言。

    “准备一下吧，我们要去探索洞府了。”苏安然转头对着西门德胜说道。

    “好的。”西门德胜神色平静的点了点头，然后转身快步离开。

    苏安然不在意西门德胜此时的平静到底是真的还是假的，反正那些都和他没有任何关系。

    他在意的，仅仅只是接下来在那个洞府会有什么收获。

    “都不知道探索那个有什么好的。”对付更早纪元前的修士洞府，青玉是真的兴趣寥寥，不过她知道，若是她的姐姐在这里的话，肯定会非常高兴的，“有那时间还不如多吃点好吃的。”

    “说不定，那个洞府有你们青丘一族的东西呢。”

    “不可能，老祖宗说过，我们……”青玉下意识的说了一句，但是很快她就反应过来，踩了急刹车。

    苏安然的目光，微微一凛。

    “别看我，我不能再说了。”青玉把头摇得跟拨浪鼓似的，“那是我族的核心秘密。”

    苏安然虽然有些八卦，以及强烈且旺盛的好奇心。

    但是他也很清楚，有些事情并不是他想打听就真的能够知道的。

    当然，他现在把青玉当成了朋友，而对于朋友，他也不会太过去探究。

    所以尽管遗憾，不过苏安然还是没有再说什么。