    第26章 36号

    果然，到了晚上，江雪寒就接到她母亲的电话。

    “喂，雪寒，今晚我们一起去一趟赵家，我看赵家那小子对你可是一往情深，正好赵家可以帮你解决江雪集团的危机！”

    电话中江雪寒的母亲徐徐道。

    而听着电话里自己母亲说赵世轩对自己一往情深的江雪寒翻了翻白眼，她还不知道赵世轩嘛，以前可能是，但现在

    一往情深？

    呵呵！

    可笑的谎言！

    赵世轩那个混蛋现在恨不得自己马上爱上那个恶心的林凡！

    “妈，你们去吧，我就不去了，我还有许多事情要处理！”江雪寒拒绝道。

    明知道赵世轩不喜欢自己，自己还去哪里干嘛，反正赵世轩不是说自己今晚也不会去的吗！

    至于订婚？

    江雪寒不知为何，想起赵世轩在酒吧挡在自己面前的身影，内心不知为何没有曾经的抗拒了。

    也不拒绝也不赞成，更不想对自己母亲说。

    “你啊，赵世轩是一个不错的托付，以他的性格，以后肯定对你百般呵护，能找到这样的归属，你应该感到庆幸才是！”

    “好了好了，妈你们去吧，我要忙了，挂了啊！”江雪寒打断母亲的话，把电话挂掉。

    挂掉电话后，江雪寒突然失神了，想到今晚自己父母与赵世轩父母商量订婚，江雪寒脑海不断浮现赵世轩的身影！

    不对，自己在想什么！

    江雪寒连忙摇摇脑袋，把赵世轩身影摇掉，看着桌面上的一堆文件，脑袋又疼痛起来。

    而此刻赵世轩同意也接到他爸的电话：

    “喂，父亲，今晚我就不回去了！”

    “什么，你不想和江雪寒订婚了？”

    电话中的赵俊疑问道。

    赵世轩整个身心都放松下来，一双柔软的小手在他身上游动。

    这小手，这力道！

    真舒服！

    “喂，爸，当然想了，不过你们决定就行了，我就不回去了！”

    “你在搞什么，订婚你都不来，到时候江雪寒怎么看你，你还想不想订婚了！”

    “放心吧，爸，雪寒今晚上不会来的！”

    “嗯？你怎么知道江雪寒不会来？”赵俊语气变重了：“她是不是不想订婚！”

    “呃，没有，她已经发信息给我了，说要处理点事情，至于商量订婚，你们决定就好了！

    嘶！”

    “原来如此！嗯？”此刻赵俊突然感觉电话中的赵世轩有点不对劲，怎么有一些奇怪的声音？

    “赵公子舒服吗？”电话中突然出现娇滴滴的女声。

    “舒服！”

    赵俊眼睛一睁，怒吼道：“臭小子，你现在在哪里！”

    “哦，我现在在会所呢！”赵世轩一脸享受，直接回答道。

    “臭小子你是不是找死，马上给我滚回来！”

    赵俊听到赵世轩在会所，顿时火冒三丈，现在就差一步可以跟江雪寒订婚了，在这种时候去会所？

    是不是脑子有问题！

    就差这点时间？

    等跟江雪寒结婚了，生米煮成熟饭了，再去不行吗？

    就算江雪寒不给，哪怕偷偷去啊！

    赵俊越想越气：“你马上给我滚回来！”

    然而赵世轩仍然一脸淡定道：“不行啊，爸，我还陪着别人呢！”

    “还和别人一起去？你竟然不是偷偷去的？你是生怕江雪寒不知道吗？”赵俊差点被赵世轩气疯了，自己好不容易让儿子趁这个机会娶到江雪寒，关键时刻竟然掉链子，赵俊完全不顾形象大吼道。

    “你现在不管和哪个一起去的，立刻！马上给我滚回来，不然老子现在就去抓你回来！”

    “呃呃，爸，不好吧，毕竟是我邀请他来的，我现在走了有点不合适！”

    “什么不合适，马上给我滚回来！”赵俊听见赵世轩竟然还在犹豫，气呼呼道。

    “立刻，马上！”

    电话中就能听见赵俊怒气冲冲的喘息声！

    “可是我现在正陪着李少呢！”

    赵世轩拿着手机，对旁边的李缘耸了耸肩膀。

    顿时电话中的赵俊沉默了……

    “哪个李少？”

    李缘正舒适的接受两个小姐姐的全身按摩，对赵世轩扬起的手机道：“赵伯父，你好，我叫李缘，我与赵兄十分投缘，因昨晚的行动，导致我们有些疲惫，需要放松放松，所以……”

    顿时电话中传来赵俊爽朗大笑：“哈哈，原来是李公子啊，也对，怪赵某考虑不周，昨晚李公子为民除了大害，身心俱疲，是应该放松放松了。

    既然李公子待在天海，就让世轩略表地主之谊，这段时间好好招待招待李公子。”

    赵俊又责怪赵世轩道：“世轩，今晚你要好好招待李公子，家里的事情有我们呢！

    这一次你做得不错，记得分清主次！”

    还未等赵世轩开口，赵俊就把电话挂了！

    赵世轩一脸无辜的摊手，感受到背后的柔软，不愧是36号技师！

    赵世轩不知是叹息还是满足道：“李少，还是你的面子大啊！”

    李缘躺在睡床上，同样一脸放松！

    果然顶尖会所的嫩……按摩师手法就是不一样！

    “可能赵伯父也觉得你有点累了吧！”

    “嗯，都累了这么几年了，李少咱们需要多放松放松才行啊，劳逸结合！”

    ………………

    “嗯，再来两个！”

    别误会，李缘的身体十分强壮，没看两个优秀的技师已经气喘吁吁、香汗淋漓、没有力气了吗，该换了！

    此刻赵家大厅内，双方父母干瞪眼，好家伙，双方主角都没有来。

    但这没有让他们陷入尴尬的局面，而是痛快的畅聊！

    起因就是赵俊的一句话：“不好意思江总，世轩现在陪着李公子，脱不开身，特地让我替他赔不是！”

    江雪寒的父亲江父目光大睁：“可是那位？”

    赵俊笑着点头。

    江父连忙道：“世轩也成长了，是该要做自己的事情，这种事情我们完全可以解决，而我家雪寒您也是知道的，现在集团处理的事情实在忙得脱不开身，等明天一定带雪寒亲自道歉！”

    赵俊笑道：“不用不用，两个小家伙都有事忙，反正订婚宴也就在三天后，到时候再见也不迟！”

    江父道：“好好好，三天后订婚宴见也不迟！”

    “哈哈！”

    赵母和江母相视一眼，其乐融融！

    而此刻众女主却听到了赵世轩这样的心声：

    （今晚真舒服，这36号不错，不过李少就是李少啊，身体真够强的，换了一批又一批！羡慕！）

    江雪寒：！！！

    众女子：！！！

    (本章完)

