    马可斯之所以这么大方，完全是因为那部分股权分红的钱用来充值积分，系统竟然不承认！

    既然不能充值积分，这些钱留着也是留着，不如拿来做点什么。

    而且等到宿舍建设完毕，马可斯自己也能将现在租的房子给退掉，每个月还能省下好几千租金呢！

    海克斯飞门刚开不过一天，皮城各大商户通过海克斯飞门运输货物产生的费用就达到了十万金轮。

    而这，不过是个开始罢了。

    还有很多商户对海克斯飞门抱有不信任的态度，等他们观望完毕，跟海克斯科技达成合作，这个数字至少还能再翻两倍！

    “……警长，宿舍的单一面积，要求是多少？”汉克被马可斯的手笔震了一下，换了好久才开口询问。

    “单一面积？”

    马可斯想了一下：“你说的是使用面积吧？隔开之后，每一间的面积刨除卫生间，至少得有三十平吧，不然住着也不舒服。”

    他现在租的单间大概二十平多点，唯一的好处就是有一扇落地窗，而且是高层能看到皮城美丽的景色。

    “三……三十平，而且是使用面积？”汉克顿了顿，想告诉马可斯自己说的是包含卫生间在内的所有面积，甚至连墙壁占地都算在内。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    马可斯淡然自若地说道：“你得明白一点，咱们海克斯科技未来将会成为整座皮城，甚至于瓦罗兰和恕瑞玛两座大陆最高端的科技研究所，在我们这里工作的科学家，待遇怎么能太差呢？”

    也就是海克斯科技才刚刚起步，否则马可斯想在皮城郊区圈一块地，单独建造几座建筑来着。

    一座研究所，占地少说得上万平米。

    一座锻造厂，面积跟研究所等同。

    五座宿舍楼，每一‘座’都按照菲罗斯庄园的标准来建造，区别只是其中的装修不同，最奢华的那座留给海克斯科技的高层人员。

    如果还有闲钱，马可斯想在周围建一条商业街，用于员工们平时的日常消费。

    想去皮城中心逛逛？

    没问题！

    再建一座交通局，先买几辆专门的马车，作为海克斯科技员工的专线。

    以后海克斯科技汽车制作出来，第一时间供应给自家员工们使用，只要对海克斯科技有重大贡献者，人手一台！

    有这么好的待遇，还怕那些有能力的科学家们不蜂拥而至？

    到时候自己就烧一壶凉茶，坐在海克斯科技园的大门口，看看报纸坐观天下风云变幻。

    哎呀~这种奢靡的生活，想想都带劲儿！

    马可斯畅想着光明的未来，嘴角都湿润了，差点流出口水来。

    对于马可斯心中所想的规划，汉克是想都不敢想，仅仅是马可斯现在给出的福利待遇，他都觉得有点太过奢华了。

    包吃包住，这种待遇在皮城可没几家单位能做到，基本上都要自己在外面租房子住，吃饭也要自己掏腰包解决。

    “这样……会不会不太好？”汉克担忧道：“这在皮城是史无前例的，其他商会或者工厂知道了，一定会笑话我们的吧？”

    给那些当牛做马的员工这么高福利？

    脑子坏了才会干出这种事！

    谁会嫌自己赚得钱不够多？

    竟然还掏钱给员工发福利？

    那些商会负责人暗中一定会这样说。

    汉克心道。

    “汉克，不要被以前的思想禁锢住，你要知道每一位为我们工作的人，都是无价之宝。”马可斯谆谆教诲模式再次开启：“作为老板，连你都不重视自己的员工，那员工能尽心尽力为你干活吗？只有让他们感觉到重视，跟其他同行那边对比出落差，他们自然而然就会有一种优越感。”

    “你想想，要是你住进豪华单身公寓，每个月连饮食都不需要自己花钱，无形之中是不是比别人多出一小半收入？”

    “多出来的钱拿去购买奢侈品送给女朋友，说出去多有面子？”

    “在这样的地方工作，人人羡慕，你不会觉得自豪吗？”

    听着马可斯这番话，汉克在心里计算了一下。

    三十平的豪华单身公寓，一个月租金至少三千五起步，饮食方面再怎么节省也要一千二三左右。

    这就接近五千金轮的花销，还没算购买衣物等日常用品。

    而他现在一个月的工资才九千！

    就这八千，还是马可斯念在他作为自己的助手，多开了一点。

    换作普通的执法官，现如今工资只有不到八千而已。

    一想到在海克斯科技研究所工作能剩下这么大一笔钱，汉克喉咙忍不住滚动了一下，露出难为情的神色。

    “有话就直说，跟我没必要见外。”马可斯看出汉克的心思，嘴角露出微笑。

    “长官，我能不能……在宿舍建好之后，也住进去？”汉克说出这句话，自己都觉得脸上发烫。

    毕竟他的本职工作其实是一名执法官，而不是海克斯研究所的员工。

    “当然可以！”马可斯当即点头并说道：“实际上，要不是海克斯科技刚刚起步，资金方面不够充足，我想建一座宿舍专门让执法官们入住。”

    皮城执法官算是整座皮尔特沃夫中战斗力比较高的一个群体，要是连他们的心都拉拢住，马可斯在皮城内的地位将没几个人可以撼动！

    “长官……”汉克感动不已：“您真是爱民如子！”

    “别拍老子马屁！”马可斯笑骂一句：“明天这件事就交给你去办，务必给我办得漂漂亮亮的，能做到吗？”

    “能！”汉克拍着胸脯，大声说道：“必须能！”

    这种事又不需要出生入死，只是跑腿而已，简直不要太轻松。

    “好，这件事我就全权交给你负责。”马可斯拍拍汉克的肩膀，若有深意地说道：“我对你只有一个要求，那就是不许中饱私囊，一旦被我发现你以权谋私……”

    说着，他抓住对方肩膀用力捏了捏。

    汉克忍住疼痛，坚定不移地说道：“请长官放心，我一定不负所托！”

    “好，那我先走了。”

    马可斯看看天色已经不早了，凯瑟琳他们也该回来了，便离开了研究所，前往执法局。

