
小说网..org，最快更新神兽召唤师最新章节！
　　
　　天罡学府和暗夜学院的学员相对而立，裁判确定了身份以后，又将比赛的规则简单说明了一番，看到双方都做好了战斗准备，这才宣布比赛开始。
　　
　　天罡学府派上去的是一名实力相当于黑铁战士的六级圣殿骑士，他使用的是一把寒光闪闪的匕首，看样子这名战士应该是擅长速度的。
　　
　　暗夜学院不论老师还是学院，清一色都是暗夜精灵一族的人，所以他们派上来的是一名黑铁战士级别的暗夜精灵。
　　
　　上场的这名暗夜精灵，身材小巧，异常灵活，他同样使用的是一把匕首。不过他的匕首并不像天罡学府的那名学员一样，寒光闪闪，反而看起来散发着黝黑的光芒。
　　
　　李振邦扫了一眼暗夜精灵的匕首，一眼就看出来匕首上淬着毒，而且以他的经验判断，这匕首上的毒素可不是普通的解毒药剂就可以解除的。退一万步讲，就算可以使用解毒药剂解毒，但是比赛上可是不让使用任何魔法药剂的，中毒以后要么等死，要么认输。
　　
　　“暗夜精灵看起来很不好对付啊！”李振邦看了一眼天罡学府的人，自言自语道。
　　
　　“振邦，你是说那名暗夜精灵会赢？”张大友就站在李振邦的身边，李振邦的话虽然声音很小，但是依然没有逃过张大友的耳朵。
　　
　　听到张大友的话，卡罗皇家学院的所有学员都转头看向了李振邦。比赛还没有开始，双方都还没有交手，他们很疑惑李振邦是如何下的定论。
　　
　　看到众人满怀期待的眼神，李振邦无奈的瞥了一眼张大友，张大友却一副毫不在意的样子。
　　
　　“我并没有说那名暗夜精灵一定会赢，我只是说他很难对付。如果找不到合适的应对方法的话，失败就只是时间的问题了。”李振邦脸色凝重的分析道。
　　
　　“振邦哥，你这么看好那名暗夜精灵吗？他不过也就是黑铁战士的实力罢了，想要赢他应该不会很难吧！”楚林飞扛着雌雄双斧，有些疑惑的问道。
　　
　　“想要赢他有很多种方法，不过前提都是要自身实力做底子。暗夜精灵一直是以隐匿和速度著称的，天罡学府的那人看起来应该也是注重速度的。如果他的速度能与暗夜精灵抗衡的话，也许还有胜算，否则就只有败亡一条路。”李振邦很明显并不是十分看好天罡学府的人。
　　
　　裁判宣布开始以后，双方并没有第一时间交手，依然站在原地。
　　
　　“你做好准备了吗？”暗夜精灵很随意的玩弄着手中的匕首，甚至都没有看天罡学府的人一眼，显然没有将对面的对手放在眼里。
　　
　　“这句话应该是我问你才对吧！”天罡学府的学员微眯着眼睛，紧握了一下手中的匕首，冷哼道。
　　
　　对面的暗夜精灵让他心中很是恼火，他决定给对方一个深刻的教训。
　　
　　能来到这里参赛的人自然不是弱者，每一个参赛的学员都是经过其学院千挑万选的强者。
　　
　　要知道并不是所有学院都抱着和育才书院一样的想法，就算是放弃也要赢得一两场比赛再说。
　　
　　这名学员已经是天罡学府速度最快的人了，所以他很自信，在速度上他不会输给任何人，就算是以速度著称的暗夜精灵也一样。
　　
　　“那我可就要出手了！”暗夜精灵缓缓的朝前随意的走了两步，仅仅是两步，整个人身上的气质为之一变。
　　
　　刚才他还是一副吊儿郎当的懒散样子，此刻却仿佛变成了一只择人而噬的野兽一般，眼神看着让人有些心悸。
　　
　　不过天罡学府的学员也不是吃素的，黑色斗气瞬间释放，将自己护在其中。他可是一名六级圣殿骑士，真要算起来，那可是要比普通的黑铁战士实力还要强上一些。
　　
　　率先发动攻击的并不是说话的暗夜精灵，而是这名天罡学府的学员。
　　
　　只见匕首在他手中仿佛一枚陀螺一般，滴溜溜的旋转着向暗夜精灵攻击了过去。
　　
　　不得不说，天罡学员的速度确实很快，眨眼间就已经冲到了暗夜精灵的面前。
　　
　　暗夜精灵有些诧异，他没有想到对面的人速度竟然这么快，不过他依然不慌不忙的用匕首将天罡学员的攻击阻挡了下来。
　　
　　两把匕首不停的挥动着，两人快速的攻击和闪避着，偶尔会发出几声清脆的交击声。
　　
　　正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，两个人都使用的是匕首，所以看的观众们热血沸腾，都嗷嗷的叫喊着支持着自己喜欢的队伍。
　　
　　这里毕竟是神佑联盟，是神圣教廷的主场，所以支持天罡学府的人自然要多一些，反观为暗夜精灵加油的人并不多。
　　
　　不过暗夜学院的人对此并不在意，观众的呼喊叫骂丝毫没有影响到他们分毫，仿佛这群观众不存在一般。
　　
　　看到暗夜学院的人如此态度，李振邦的心中有些发凉。这种场合还能丝毫不为所动，这群人的心理素质由此可见一斑。
　　
　　李振邦很清楚，他们这十个人刚开始去福瑞德姆城的自由角斗场观看的时候，都被现场的观众搞的热血沸腾了，适应了三天才算是恢复了正常。这里的氛围即便不如自由角斗场，但是二十万人的呼喊声也不是一朝一夕就可以适应的。
　　
　　天罡学府的学员听到现场的助威声，战斗的更加卖力了，越打越兴奋，攻击的节奏也变快了很多。
　　
　　他现在已经是超常发挥了，本以为如此高节奏的攻击会让暗夜精灵有些手足无措，没想到暗夜精灵不但没有丝毫不适，反而越打越顺畅，甚至将攻击的节奏越带越快。
　　
　　天罡学府的学员现在已经感觉有些吃力了，攻击节奏变得凌乱了起来，攻击和防御都不再顺畅。
　　
　　到了这个时候，有点眼力的人都知道，如果天罡学府的学员无法将节奏控制住，那么他就已经败了。
　　
　　天罡学府的学员自己也意识到了这个问题，极力想要将攻击节奏降下来。他想要将节奏降下来，可暗夜精灵却不想，暗夜精灵好不容易营造出来的氛围，把节奏掌握在了自己手中，又怎么可能会轻易放弃呢！
　　
　　一人想要将节奏变缓，将进攻的主动权重新掌握在自己手中，另一人想要带动节奏，让整体速度变得更快一些。结果整体节奏忽快忽慢，一时之间让人看着有些难受。
　　
　　李振邦看到这里点了点头，天罡学府的那名学员看起来还是有些本事的，现在这样的节奏，打斗的双方也很难受，不过总比一个人难受要强多了。
　　
　　暗夜精灵没有料到事情竟然会发展成这个样子，冷哼一声，和对手硬拼了一记之后，借力后退。
　　
　　天罡学府的学员看到暗夜精灵后退，自然不会放过这个机会，全力冲刺了过去。让他没有想到的是，对方竟然在空中凭空消失了。
　　
　　天罡学府的学员急忙停止了脚步，将匕首横于胸前，警惕的打量着四周。他能感受到对方就在自己附近，他只是看不见而已。
　　
　　李振邦打量了一下四周，偷偷释放出精神力，想要侵入擂台探查一下暗夜精灵的位置。就在他的精神力即将触碰到擂台的时候，心中警兆大起，急忙切断了与精神力的联系，任由精神力消散在空气中。
　　
　　放弃了一部分的精神力，李振邦感觉精神力一空，脸色变得有些发白。
　　
　　“振邦，你怎么了？”感受到李振邦的异样，张大友偷偷碰了一下李振邦，轻声问道。
　　
　　“没事，休息一下就好了。”李振邦给了张大友一个放心的眼神，并没有多说什么。
　　
　　李振邦并没有说谎，其实这是正常的生理反应，突然消耗大量的精神力，任谁也会有些不舒服，只要稍微休息一下就可以完全恢复了。
　　
　　张大友虽然担心，但是看到李振邦的眼神，只好点了点头，不再说话了。
　　
　　场上保持着防御姿态的天罡学府的学员突然动了起来，手中的匕首奋力的挥动了起来。不过当他刚刚挥出去以后，整个身体却僵在了那里，因为一把漆黑如墨的匕首已经停在了他的脖子上。
　　
　　“你输了！”一个冰冷的声音在天罡学府的学员耳边响起，只见一道模糊的身影渐渐在他的身后浮现出来。
　　
　　天罡学府的学员完全可以肯定，只要自己不承认的话，这把匕首一定会毫不犹豫的插在自己的脖子上。
　　
　　“我……我认输。”天罡学府的学员垂头丧气的说道。他虽然不甘心，可是也无可奈何。
　　
　　暗夜精灵收起了匕首，傲然转身，跳下了擂台，回到了自己的队伍之中。他的队友们并没有欢呼庆贺，在他们心中，赢得比赛对他们来说不过就是一件很正常的事情罢了。
　　
　　第二场比赛并没有拖延太久，很快也开始了。暗夜学院上来的依然是一名使用匕首的黑铁战士，而天罡学府派上来的是一名使用盾牌的战士。
　　
　　“振邦，你觉得这回哪一方会赢？”张大友打量了一下双方的学员，用肩膀碰了碰李振邦，轻声问道。

