    #好望角漫画官宣《天官赐福》同名动漫由饶雪宜亲自制作#

    #陈天娇工作室半夜发文正式加盟小说《余生是你》改编电视剧剧组#

    #歌手以梦为马#

    #穿越题材电视剧如何推陈出新（环球造PING计划）#

    ......

    周游的本意就是想要从热门话题里面找到自己感兴趣的“瓜”吃一吃，顺带也能跟网络时事接轨，说不定有一些网络上出现的“梗”还能被用于小说中。

    学海无涯，学无止境。

    他个人觉得兴趣才是学习最好的老师，只有你感兴趣才能够全身心投入到其中，获得事半功倍的效果。

    “没想到这个世界的版权IP运营丝毫不逊色，相反给我感觉还更专业一点。”

    从这里热门话题里头，周游确确实实感受到了来自于娱乐圈与网文圈对各种小说版权IP的强强联合。

    隔三差五就有某某小说被改编成影视剧的话题上热搜。

    没办法，一个顶级的好编剧想要打磨出一个原创的剧本或许要一年、两年，甚至三年都不足为奇，而将一本热门小说改编成影视剧剧本又需要多久？

    不客气地说，一个月之内！

    “羡慕不来，羡慕不来！”

    版权运营对于现在的他来说还有点尚早，就算有人看上了，此时也卖不出太美好的价格。

    #历史类型小说是否在毁掉我们的历史#

    排名前列的几个热门话题都是一扫而过，主要是这些个小说与明星都不认识，也不感兴趣，反倒是排在第五位这个热门话题一下子便吸引住周游的目光。

    自己写的《孔某的春秋》不正好是历史类型小说？

    因为多少涉及到自身，感兴趣程度瞬间拉满，下一秒右手便直接点进去了话题——

    “历史小说归历史小说，怎么就毁掉历史了，这不是在乱弹琴嘛。”

    “上纲上线倒是有一套。”

    “照你这么说四大名著算什么？有请楼下反驳。”

    “楼下反驳不了，直接下一位选手站起来作答！”

    “我就搞不明白了，这是微博的热门话题太好上了还是怎么，一个这么无聊的话题都能被你们聊城热门话题......”

    “@历史教授陈强，一看你们就是没有看这位陈强教授发的微博，整整千字长文用来专门驳斥历史小说，其中《孔某的春秋》被划了重点。”

    “......”

    “呵呵，像《孔某的春秋》这种垃圾小说就应该多更新点！”

    “把老子的意大利.....面端上来给楼上这位爷尝尝！”

    “晚了，一下刀没收住，已经白刀子进红刀子出了，下辈子注意点。”

    “作者你来一下鲁省试试看，看你能不能竖着走出去！”

    “居然敢这么写孔圣人与解释《论语》，小说的话我承认这脑洞突破天际了，但是这么毁孔圣人在历史的形象感觉不太好。”

    戏剧性的一幕出现。

    本来周游是准备吃瓜的，结果没想到最终这个瓜却吃到了自己的头上。

    仔细看了半天话题里头网友们的评论，整体而言目前应该属于是褒贬不一的状况。

    有人坚持小说就是小说，即便是历史分类也跟正儿八经的历史是八竿子打不着的。

    读者们喜欢看历史类型小说，只是希望看到自己在看这段历史时候感受到的那种遗憾，能够在历史小说的世界里得到弥补！

    古代四大美女出名不出名？出名！

    人生经历凄惨不凄惨？凄惨！

    小说之中不仅能挽救美女，还能抱得美人归爽不爽？必须爽！

    被奸臣所害的岳飞冤枉不冤枉？冤枉！

    那拯救大兵岳飞他香不香？那必须香！

    这也就是为什么历史分类的读者们这么爱看历史类小说，如此矢志不渝，这是玄幻仙侠这些分类无法带给他们的。

    那么问题来了，这位“历史教授陈强”又是从哪个疙瘩冒出来的，开口就知道是老杠精了。

    这么下血本去研究老子的《孔某的春秋》不说，还整出来个千字檄文，当个历史教师还真是有点屈才了。

    “我这是招谁惹谁了啊！”

    想起来周游就来气，当初在涅槃小说网的“往事”还历历在目。

    怼读者的作者又不是只有他一个，偏偏自己成为了杀鸡儆猴的那只“鸡”。

    现在都转行来写原创了，这才刚上架几天，就又被当成了“典型”拿出来点评，难不成他和网文之间真的八字不合！？

    事实上，一个微博粉丝仅有二十多万的历史教授别说发了个千字长文微博，就算是乘以十发个万字长文都上不了这个热门话题。

    此时的启点公司第五编辑组主编办公室内。

    凡尘正在电脑扣扣上给一名叫做“圆梦工作室”的好友发出“合作愉快”四个字。

    很快除了同样得到了“合作愉快”四个字外，还有对方的另外一句话，“这个热门话题我们会推到前五持续三天，之后就看它自己造化了。”

    如果细心观察的话，还能够看到凡尘摆在桌面上的手机屏幕仍然留有“转账成功”的字样。

    显然两者之间在此之前进行了某种不可告人的PY交易。

    迅速关掉这个没人知晓的秘密小号，陈强切换到大号上找到了好友列表里的老左——

    主编凡尘：“老左，计划已经开始了，你准备一下，等时机成熟就靠你挥出最后的致命一击。”

    老左：“你确定计划真的有用？我有点担心最后玉石俱焚，对方不好过我们也捞不着好。”

    “啪！”

    对方的回答让陈凡瞬间怒不可遏重重一拳砸在办公桌上，现在复仇反击计划都已经开始了，这个时候左大官人这家伙才来说打退堂鼓，你说他怎么能不生气。

    不过没关系，人都是自私的，好在为了预防出现变故，他还准备了一个备用计划与备胎人员。

    而且要比原计划更狠毒一点。

    如果说之前原计划让左大官人下场仅仅是准备打击一下《孔某的春秋》的热度，顺带狠狠恶心回一番程可人，那么备用计划则是真正的玉石俱焚自杀式死亡攻击！

    对于这点网络舆论，启点这边是不会在乎的。

    但是作为母公司的阅文集团就无法视而不见了，陈凡的计划正是基于此，不出预料的话在阅文集团高层的施压下，启点必须有所动作。

    而只要启点有所动作，他的这个计划也就算是成功了！

