    “姑姑厉害呀。”

    小若若软糯糯的道。

    慕锦把小侄女抱了起来，用额头抵了抵她的额头，“这里好像就你一个人最开心。”

    “你们为什么不开心？”

    “不是不开心，是不想你小姑姑这么早就嫁人，还想多留她在家里几年。”

    “姑姑不小了呀，比我大那么多。”

    “你小姑姑不管长多大，在我们眼里都是最小的丫头。”

    “哪有，我最小。”

    “争风吃醋你还挺在行的。”

    小若若嘟嘟嘴，“你们是不是最爱我？”

    “当然，最爱你。”

    “大若若和小若若，你选？”

    小若若无辜的眨着眼睛。

    “成年人不做选择，两个都爱。”

    “叔，你花心。”

    “我就是很花心，喜欢我们小若若，也喜欢大若若。”

    小若若噘嘴，把脑袋扭到了一遍。

    慕锦将她回正，“你应该见到小姑姑了，喜不喜欢她？”

    “有点坏，但是我喜欢的。”

    “她怎么坏？”

    “她悄悄来的，被我逮到了。”

    “你这么厉害啊，原来是你逮到你小姑姑的？”

    “对呀。”

    慕家。

    吃过早饭，慕嫣就拉着慕无忧到了院子里，其他人知道她们姐妹俩有话要说，都默契的没有上前打扰。

    “说清楚，对我有什么意见？”

    慕无忧没有说话，只是把手腕放在了慕嫣的面前。

    “做什么？”

    “把脉。”

    慕嫣搭上了慕无忧的手腕，过了一会，松开了手，“哇哦，这脉象好乱啊，好像很不好的样子。”

    “这不拜你所赐吗？”

    慕嫣去掐慕无忧的脸，她确定如今在她面前的人是她妹妹，不是那个禅渊，“好好说话，没有姐姐我，你都不知道死哪里去了，还有机会来陆家提亲吗？

    不该感谢我，还敢给我甩脸色，反了你，竟然把我的好心当成驴肝肺。”

    “可她并没有消失。”

    慕嫣被逗笑了，“她当然不会消失，慕无忧，你搞清楚，你是她生命长河的一部分，严格来说你才是她的附属品，她是你生命的起源，没有她就没有你，她不会消失的，你消失了她都不会，明白吗？

    你的野心还挺大的，竟然还想人家消失。

    我的目的从来不是为了让她消失，我没那个本事，我只是想多给你一些时间，让你像个普通女孩子一样过完这一生，不辜负你的亲人和爱人。”

    慕无忧没有说话了，这和她想象中的不太一样。

    “你现在还有什么后遗症？”

    “我分裂啊我，有时候她会自己出来，我根本没法掌控她。”

    “那你能知道她在做什么吗？

    或者说做过什么吗？”

    “我能知道她在做什么，但如果她做我不愿意的事情，我没本事阻止她。”

    “那说明你们俩相处的还不错，没有彻底融合，但关系又很亲近，你们俩可以并列存在了。”

    “有没有一种办法可以控制她，让她不要随时随地出来。

    或者是屏蔽她，让她不知道我做了什么。”

    慕嫣笑了，“想控制她，这辈子就不要想了，她也不会经常出来的，你身体里的魔气需要她镇压净化，她不能占据你的身体太长时间，不然你们俩一起完蛋，我笃定，她绝对不会愿意看到这样的结果。”

    这也是慕嫣敢这样干的原因。

    这是一个佛与生俱来的仁慈之心，但也是最大的软肋。

    “可我现在体质很差。”

    和以前真的完全没法比了，体力消耗得极快。

    “在死生面前，这些都是小事，我慢慢想办法给你调理，你现在毕竟一个身体支撑着两个意识，相当于两个截然不同的灵魂，超出了肉体凡胎的承受范围，累是必然的。”

    “你应该和我商量一下的，你做事就是太极端了。”

    慕嫣一巴掌拍在她的脑门上，“我极端？

    慕无忧，成大事者不拘小节，非常事件就得用非常手段才行，想要我跟你商量，我也要先把你救出来才有机会，你出不来，我跟谁商量去呀，这已经是我想到的最好的办法了。

    你身体上遭点罪算什么，这些都不是什么大事，你想要一帆风顺的爱情，就得付出代价。

    缘分是要靠自己去抓住的，不要留在下辈子了，隔世恋什么的太辛苦了。

    当初要是我下手再慢一点，可能已经来不及了，你碰上姐姐我，已经够幸运了，换成别人，意识早没了。”

    慕嫣并不后悔自己的当初的做法，现在看来，也是有效果的，慕无忧回来了。

    就是她自己要遭点罪了，这是不可避免的，从来没有不付出代价就能得到好结果的事情。

    “反正我说不过你，你也不会听我的意见。”

    “我就问你，你满意现在的结果吗？”

    慕无忧点点头。

    人都是有本能求生意识的，她也不例外，她放不下的人和事太多了。

    慕嫣翻了个白眼，“那不就行了，少对我阴阳怪气的，你要不是我亲妹，我才懒得管你这些破事情。

    嘿嘿，老爸老妈知道你上陆家提亲的事情了，你自己想想怎么好好跟他们解释吧。”

    说完，转身回了屋子。

    “慕嫣，你这个大喇叭。”

    “小泡泡，冲啊，敢做要敢认啊。”

    慕无忧看着慕嫣的背影，眼神一点点变得寡淡，俨然变成了另外一个人。

    或许这就是她和慕嫣的区别，他自诩修行多年，其实却没学会真正的洒脱，轮回了一世又一世。

    “嫣儿，你又和无忧说什么了？”

    陆修沉道。

    “沉哥哥，有事情和你商量，你跟我上楼。”

    “什么事情，这么严肃？”

    “还能是谁的事情？”

    “无忧？”

    慕嫣点点头。

    “大哥，嫂子，无忧什么事情？

    无忧怎么了？”

    “陆骁，你怎么耳朵里只有慕无忧一个人，我们什么时候说她了，想她就去外面找她，人都已经回来了，还向你提亲了，你怎么还扭捏上了。”

    陆骁有些无奈，“我哪扭捏了，我没有啊。”

    “自己照照镜子就知道了。”

    “妈妈，我有吗？”

    陆骁回头看安小北。

    “自己有没有没点AC数吗？”

    陆骁忍不住再次感慨，他到底是不是亲生的？

    

