    某反，对任何皇帝来说，都是十恶不赦之罪，这一点，!然没有任何的疑问。

　　可以每一个皇帝对待谋反的态度，往往都有不同，可是偏偏，近代三朝大明皇帝性格迥异，对待这种事的方法，多半也会大不相同。假若是弘治皇帝，多半他会忧心如焚，然后呢？然后少不得下诏罪己，严惩逆党。可要是换了正德，多半这厮会一蹦三尺高，等了这么久，要的就是你们谋反作乱，不闹出一点事出来，皇帝老子的日子也不太好

　　而嘉靖呢······这一次谋反对他来说，可谓锥心疼痛，因为这次谋反，让他对所谓求仙问道的长生术产生了绝望，让他的价值观彻底的改变，当然，也勾起了他心里压抑起来的最后一丝戾气。

　　是可忍，孰不可忍。

　　“从现在开始，要彻查所有参与此事的太监、侍卫、大臣，但凡牵涉此事的，尽皆处死。所有人，一个都不必留，不过······”嘉靖深深的看了徐谦一眼，淡淡的道：“你现在已经够多麻烦了，天下人的非议也已经太多，朕不会让你来办这件事，让黄锦来吧，杀人的事，他也在行的很。”

　　顿了一下，嘉靖又道：“朕的身子不成了，也不知能活多久，现在虽然还没有到安排后事的地步，不过真尽量会做一些安排，你不必有什么顾虑，朕保你无忧。”

　　说出这番话的时候，嘉靖似乎下定了决心。

　　他不是个轻信别人的人，在这个世上，他怀疑他的那些亲戚，怀疑他的臣子，怀疑宫里的贵人和太监，每一个人，都在他的怀疑范畴之内。刻薄寡恩，本就是嘉靖皇帝的真实写照·而现如今，这种性格更是发挥的淋漓尽致，可是这世上有两个人，现在却归入了嘉靖绝对信任的人之列·一个是张太后，一个就是徐谦。

　　他感觉到自己的身体已经坏到了极点，长久的服食仙药，本就让他体内有些发虚，再加上张天师前些时日在仙药中又加了几味慢性的毒药，一个月不到，整个身子便垮了下来·虽然还没有到驾崩的地步，可是嘉靖有自知之明，所以·他已经有了准备后事的念头了。

　　徐谦唏嘘一番，看着病入膏肓的嘉靖，心里只是摇头。

　　不敢整个人再如何冷酷无情，但是这世上的道理总是如此，一个再十恶不赦的人，总也有温柔的一面，就比如那江彬，固然是人人恨之入骨，可是换做是江彬的子侄或者亲戚·多半就觉得江副将军是个厚道的大好人。

　　对徐谦，就是如此，嘉靖是个不折不扣的好人·是个好皇帝，他全力支持自己的新政，为自己铺平了许多道路·几次徐谦遭受打击，新政遭遇挫折，都是嘉靖为他担待。

　　人的角度和视野不同，看问题的角度自然也不同，或许别人看到的是嘉靖最凶残的一面，可是徐谦所看的，却是嘉靖最人性的一面。

　　嘉靖见徐谦不语·反而安慰他：“你不必替朕担心，朕暂时还无碍·去，把百官们叫来吧。”

　　徐谦点点头，转身过去，随即，便有许多‘护驾，的大臣鱼贯而入，以杨廷和为首，众人一起行礼，道：“微臣见过陛下，吾皇万岁，微臣救驾来迟，还请陛下恕罪。”

　　嘉靖的脸上，浮出几分似笑非笑，这些人所谓的救驾，以嘉靖的猜测，就能知道是怎么回事，不过现在，他并没有兴致来戳穿这个，微微笑道：“很好，诸位辛苦了，朕暂时无恙，尔等不必惊惧。”

　　一番轻描淡写的话之后，嘉靖又道：“朕召你们来，为的是两件事，今日索性，大家就在这里讲清楚吧。”

　　其实在来之前，所有人都曾猜测过嘉靖会有什么表情，又或者会有什么心思，可是很明显，大家都失算了，因为嘉靖并不如他们想象中那般大发雷霆，也不如他们想象中的后怕不已，而是一种很平静的态度，仿佛方才的一切，什么都没有发生。

　　再加上又提及要讲两件事，这就更让人觉得怪异了，按理说遇到这么大的变故，陛下的条理还这样清晰。

　　莫说是别人，就算是杨廷和此时也不由对嘉靖有些刮目相看，不过他面无表情，并没有露出什么不妥之色，心里却在思量，陛下莫非是要准备托孤了吗？

　　却听嘉靖道：“这第一件，就是皇太子的事，国不可一日无君，亦不可一日无储君，储君关乎社稷延续，不容小视，尤其是这一次宫变，更让朕明白，人有旦夕祸福，假若今日朕当真出了事，朝廷怎么办？国家怎么办？祖宗的基业又该怎么办所以朕左思右想，皇子朱载基虽然尚处幼冲，可是深得朕命其为皇太子，诸位以为如何？”

　　立太子……

　　许多大臣的脸上露出了几分不满之色。

　　对大臣来说，有几条红线是不能触碰的，其中有一条，就是继承人制度。这个制度其中有一条最为重要，即是立嫡以长，何谓长？就是年纪最大，何谓嫡，即是正宫所生，通俗一些来说，皇太子必定是正宫皇后的第一个孩子，无论你皇帝喜欢不喜欢，又或者是这个人有多顽劣和可恶，但是为了保证政权的顺利接替，此人就是个傻子，也非他来做皇帝不可。

　　曾经许多皇帝都曾打过绕过这个制度，立自己喜爱皇子的念头，比如文皇帝朱棣，他就曾想立幼子，但是很快，就遭到了大臣们的极力反对，连朱棣这样的人，都触碰不了这根红线，可见难度有多大，此后，又有许多皇帝动过这个念头，结果却大多是无疾而终，便是鼎鼎大名的万贵妃，在她权势滔天的时候，想要改换太子，都一点办法没有，不得不对百官做出妥协。

　　而现在，嘉靖以人有旦夕祸福的名义，要求立皇长子朱载基为太子，嘉靖现在确实只有一个儿子，而这个儿子又不是皇后所生，按理来说，这只是庶子，按礼教的制度，庶子是不可能有继承权的，皇家如此，便是寻常的百姓人家，也是如此，一个侍妾的儿子，能得到家产的继承吗？假若如此，一旦有人效仿，岂不是要纲常混乱？

　　所有人几乎第一个念头，就是反对。

　　胡闹，简直就是胡闹，皇后虽然现在没有儿子，可是将来迟早都会有儿子，朱载基固然是皇子之尊，又是长子，但是他怎么可能立为太子，假若有一天，皇后娘娘生下了儿子，又怎么办？那这正儿八经的嫡长子，莫非要屈居庶子之下？

　　大家脸色很难看，很多人突然意识到，这是大是大非的问题，断不能同意。

　　而且，许多人心中生疑，这天子有事没事，第一时间不是表示要铲除奸党，为何却在这立太子的上头打主意，莫非······

　　许多人见嘉靖脸色并不太好，不过他们的态度倒是坚决，身体不好可以静养，嫡长子没有可以再生，但是现在就仓促的立皇长子朱载基为太子，却是大大违背了纲常，谁要是这个时候答应，就要遗臭万年。

　　杨廷和淡淡的道：“陛下所言，不是没有道理，不过皇子殿下乃贵妃所生，并非正宫，微臣以为，此事，还要从长再议。”

　　嘉靖态度有一种说不出的坚决，他冷冷道：“朕的心意已决·此事，就不必再议了，朕说的很明白，现在是非常之时，自然不能以常理来办。”

　　杨廷和拜倒，道：“陛下，此事涉及纲常伦理，老臣万万不敢答应。”

　　他这一跪，立即黑压压的跪倒了一片大臣，纷纷道：“请陛下三思。”

　　早先的时候，嘉靖已命人抱朱载基过来，因此这时有奶娘亲自带了朱载基来，朱载基不过半岁，一进来便感受到严肃的气氛，吓得哇哇大哭。

　　嘉靖朝奶娘挥手，道：“抱过来给朕看。”

　　皇子抱到了嘉靖面前，嘉靖深深的看了朱载基一眼，道：“他也是朕的骨肉啊，骨肉亲情，莫非也有薄厚之分吗？”

　　朱载基似乎感受到了嘉靖的浓浓爱意，立即不哭了，上下打量嘉靖，嘉靖微微抿嘴一笑，道：“朕登基的时候，朕的父亲要立宗庙，诸卿不肯答应，现在朕要立自己的儿子为太子，诸卿又不肯答应，莫非这天下，骨肉也有亲疏之分，也有三六九等之别？”

　　徐谦这时候心念一动，道：“陛下，微臣也想看看大皇子殿下。”

　　嘉靖点点头。

　　那奶娘抱了朱载基到了徐谦面前，徐谦定睛一看，道：“我观皇子殿下有鸿福之相，异日必定是贤君。”

　　说罢，他二话不说，拜倒在地，朝朱载基叩头拜首道：“微臣徐谦，见过太子殿下，太子千岁！”

　　（未完待续）