    “唉！”

    眼看药老挡在莫缺身前，誓死不退，而十九位楼主，便要再次出手，一声叹息，忽然响起。

    “大楼主！”

    人们望去，便见白发楼主白与墨，现身而来。

    他走到药老前方，叹道：“药老，为了这一个体废的传人，值得吗？”

    药老虽然虚弱，但眼中却是坚定，道：“他能得太阳剑意，又寻到了那把剑，虽然体废，但定能为武道续上断路！”

    这老人在莫缺身上，竟是寄予了如此期望。

    “大楼主！”第三楼主林问天上前，道：“这个药楼弟子，残杀十几个同门弟子，按理应当场诛杀，药老蛮不讲理，欲仗着实力相保，我等出手，也是逼不利己！”

    “逼不利己？”药老露出不屑的笑容。

    但他懒得解释，事实如何，他相信所有人都心知肚明，恐怕第一楼主，亦是心中有数。

    “药老，您当真不惜战死当场，也要保他？”第一楼主看向莫缺，神情复杂。

    “倘若他真的有错，无须你们动手，我便会亲手将他千刀万剐！但今日之事，是有人故意陷害，欲置他于死地，我纵是战死当场，也定会保他性命！”药老毫不迟疑，坚定回答。

    “陷害？”第二楼主江归海冷笑道：“今日之事，人证物证俱在，铁证如山，药老还想替他开罪？”

    “还请大楼主下令，诛杀此子，给各楼弟子一个交代！”第三楼主林问天亦是说道。

    第一楼主深深锁眉。

    今日之事，人证物证俱在，若不处置莫缺，给众人一个交代，此事难以收场。

    但看药老态度，要杀莫缺，除非先杀药老。

    一边是十九位楼主，另一边是药老，第一楼主无论偏向哪一方，都会使另一方不满。

    犹豫再三，白与墨道：“莫缺残害同门，按理，当诛！”

    那些楼主一喜，药老眼中，则是露出失望。

    “只是……”白与墨话锋一转，道：“药老觉得此事是有人陷害，心存怀疑，即是如此，便将此子先打入罪牢，待查证过后，再行处置！”

    话一落下，那十几位楼主都皱起了眉。

    他们是想要当场诛杀莫缺，而不是打入罪牢。

    不过这对于他们而言，尚可接受，只要莫缺争不了星辰榜，便什么都好说。

    “药老意下如何？”白与墨看向药老。

    “打入罪牢？”药老脸色难看，道：“他本无过错，又有什么理由，遭受此难？况且这些人费尽心机要将他除去，他若入了罪牢，岂非任人宰割？”

    第一楼主没有想到，药老竟强硬至此，他已做出让步，寻得一个两全之法，但药老却连这都不愿接受。

    “既然药老如此冥顽不灵，依我看，还是应当场将此子诛杀！”第二楼主江归海杀气凛然，身后长剑颤动。

    “有我在，我看谁敢杀他！”药老虽是负伤，但气势依旧。

    “轰！”

    十九位楼主同时祭剑，便要再次出手，欲将莫缺连同药老，一同斩杀！

    “慢着！”

    就在此时，莫缺站了出来，对第一楼主说道：“我愿入罪牢！”

    “你！”药老第一个变色。

    他不惜拼命，也要保下莫缺，莫缺却甘入罪牢？

    “药老！”莫缺笑了笑，道：“您老对我恩重，我已无以为报，此刻您老已然受伤，若还让您老为我这些人拼命，我心中难安！”

    药老神情一阵复杂，心中既有欣慰，自己没有看错人，却又有不甘。

    “我暂入罪牢，还请药老费心，替我查证此事，救我脱困！”莫缺笑道。

    他向来有恩报恩，有仇报仇。

    叶家与他虽有血脉之情，但视他如草，他便上剑楼，收回他给叶沉雪的一切。

    药老和他非亲非故，但如此为他拼命，他亦能为药老，主动入罪牢！

    “他若在罪牢之中，有任何闪失，我必亲上三十六楼，一一清算！”药老见莫缺心意已决，冰冷目光，一一扫过那些楼主。

    原本还打算在罪牢对莫缺动手的楼主们，不禁心头一凛。

    “来人，将他关入罪牢！”第一楼主下令，看着莫缺，心绪万千。

    有天资，有实力，有剑指李长风的胆色，又有为药老入罪牢的担当。

    此子种种品质，都深得他的赞赏。

    唯一可惜的，便是已经体废，只能修炼前路已断的炼体之道！

    “轰隆！”

    剑楼罪牢，牢门被重重关上，莫缺走入潮湿的牢内，盘膝端坐。

    这一幕，和在叶家之时，何其相似？

    只是他的心境已经不同，在叶家时他满心不甘与愤怒，但此时的他，却心无喜悲，一片宁静。

    “武之一道，炼血肉骨髓，只是起始，如行气之道，越过前三个境界，方能真正入道！”

    “现如今，我神髓炼体，又有药老的药浴之法，炼过一身皮肉，血亦经过兽血之炼，只剩体内之骨，仅用剑气将两根手指炼成了剑骨。”

    莫缺没有忘记，脑中那神秘的声音曾说过，他只有将血肉骨髓都一一炼过，使之蜕变，达到所谓的四极之境，才可踏上那一条前所未有的路。

    以天地为丹田，以江河为经脉，以日月星辰为窍穴！

    如今，炼体四道虽未达到极致，但血肉髓都已发生质变，只剩骨还未炼成。

    “我原本打算，借剑楼中的剑气，炼尽全身骨，最终炼成剑体，但如今看来，此法不易。”

    在剑楼和各楼弟子交手时，莫缺接触过不少剑气，但却没有用骨吸收。

    普通弟子的剑气，不够强大，即便炼入骨中，也不能让他炼成最强的剑体。

    但相对强大的剑气，又不好寻，而要将一块骨炼成剑骨，需要的剑气可不是一两道。

    “前辈，还有其他方法，能让我炼成剑体吗？”莫缺对脑海中的声音发问。

    以前这声音对他总是爱理不理，几乎没有回应，他也只是抱着试一试的想法。

    “你两根手指之中，各有九十九道剑气，若你能加以掌控，让其游遍全身骨，亦能起到同样作用。”

    出乎莫缺的意料，脑海之中的声音，这回竟有了回应。

    身在牢中，莫缺唯一可做的事情便是修炼，于是便试着掌控两根手指中的剑气，使之游遍周身骨。

