    

    “这个魏光辉，你我之间当然是单论了。”冯文军笑着说道，然后冲着我小声补充了一句。“谁让你在金家辈儿这么小的。”

    众人想笑又不好意思笑。

    “这还差不多。”魏光辉显然没有听见后半句。

    “冯哥，那我就高攀一句。”这个冯文军比看上去的好打交道。

    “听钟总裁说起你的光辉事迹，我对你很是佩服。不知道刚才你跟姜齐玉那儿又捞到什么好处没有？”冯文军问道。

    我就把刚才跟姜齐玉的那段儿，挑挑拣拣的说了一遍。

    有观众问我，你四不四傻。刚见第一面的人，你就如此掏心置腹，万一……

    聪明如我，怎么会想不到这点。他问的这事儿，十有八九能成，今天即使我隐瞒不说，到时候也能被人翻出来。与其枉做小人，倒不如豪爽一把。

    “漂亮！外界之前都传我那几个资本运作的案例。可那些毕竟都是要下本儿以后才运作出来的，陆老弟你这无本的买卖干的可比我那些都强多了。”冯文军赞叹道。

    “过奖过奖，我这都是小聪明，上不了台面的。”我连连摆手。

    “别管怎么样，赚到钱就是硬道理。怎么样，跟着你冯哥干吧，保准有你大展拳脚的机会。”说完，他又转身看向钟凌儿，“不知钟总裁肯不肯割爱。”

    “我又不是他的领导，冯少的盛情相邀我可做不了主。”钟凌儿看向我。

    “京城的水太深了，我这连狗刨儿都不会的人还是回我们那小地方猫着吧。”我委婉的拒绝。

    “不再考虑一下吗？”冯文军继续道。

    “冯哥，我自由散漫惯了，这脾气性格又总是爱惹事儿，就不跟您那儿添乱了。不过既然我冯哥冯哥的叫着，那但凡您以后有用得着小弟的地方，我一定不说二话，全力以赴。”我诚恳的说道。

    “好！够意思。来干杯！”冯文军举杯说道。

    冯文军并没有待到最后，又喝了几杯，接了个电话后走了。

    魏光辉趁着中场放水的时候，偷偷告诉我，不要小看了这姓冯的。他表面上一团和气，其实背地里杀伐果断，冷酷无情。我没有答应跟着他干是正确的选择。

    废话，老子是向S级目标奋斗的人，什么四少三多的，我根本看不上眼儿。

    晚上刚回到钟凌儿的别墅，姜齐玉的电话就追了过来。

    冯家同意了。

    第二天，我拒绝了高小立和二女的陪同，一个人开车来到了市局。

    快到十点的时候，我给郭京瑞打了个电话，他正好闲着。

    “来了就直接过来呗，还打什么电话。”郭队显得心情很不错。

    “郭队，您那可不是好人常去的地儿。哈哈我当然不是说您。我还是在对面的咖啡厅等你吧，在那儿聊，我心里没负担。”我笑着说。

    “你小子！好吧，不过咖啡你买单。”说完郭队就挂了电话。

    见了郭京瑞的面，果然他心情不错，向来板着的脸上带着那种由内而外的笑。

    “昨天部里给局里发了奖，我上的台。”没等我开口，郭队长先说道。

    “那恭喜郭队了，以后平步青云，扶摇直上！”我说着吉利话儿。

    “其实吧……，还是说说你的事儿吧。”郭队抿了抿嘴唇又道。

    “我这点心思，肯定逃不脱郭大神探的法眼。就是上次那个一根毛的事儿，人能不能给放了。”我谄媚着说。

    “行！让冯家下午来领人。”郭队长干脆的答道。

    他这么干脆直接，我后边准备的台词儿都用不上了。

    “那个……郭队，您就不问我点儿什么吗？”我略感尴尬的问。

    “开始我还真以为一根毛贩毒，你当时那个电话里套词套的跟排练过似的。可后来这么一查，才知道你小子这是公报私仇，拿我们刑警队当枪使了。”郭队长白了我一眼。

    “不过中天跟那三家外资，你也算是站在国人的立场上。而且之前那件案子，我们市局欠你个人情，最后我们胡局就默许了。再有，一根毛屁股底下也确实不干净，这几天一吓唬，该招的不该招的竹筒倒豆子说了一大推。扣这些天算是给他个教训，他以后能少干些昧良心的事儿。当然，这段时间托人来捞的也有不少，我这不是打算还你个人情，所以人就一直给你留着。”郭队说道。

    “那就多谢郭队帮忙了。”我诚恳的说。

    “对你，我们当然也是查了又查的。若不是你真的身家清白，我肯定不会给你帮这个忙。”郭队又道。

    “我是个好人。”我嘿嘿笑着。

    “还有一件事，我要找你核实。那天在长城山上，我们发现了毒贩以外的血迹，经核实样本与你的一致。并且那个手被炸烂的毒贩口口声声说是拿枪打中了你，可你身上又没有伤口。你能不能给我解释一下？”郭队目光炯炯的看着我。

    “当时我鼻子被揍了一拳，鼻血滋的满地都是。您说的应该是这个吧。不过，我确实没中枪，你的同事当场都检查了，那个手炸烂的毒贩是不是产生幻觉了。”我毫不示弱的回望他。

    “那倒是，不过你小子鼻血流的可够多的。”郭队气势一减，又靠回到卡座里。

    “嘿嘿嘿！年轻嘛，火力当然就壮一些。”我也恢复成嬉皮笑脸的造型。

    “行了，没别的事就这样吧，我待会儿还有个会。”郭队道。

    “诶？对了。当时一起带走的还有个交警队长，他怎么样了。”我忽然想到。

    “人早放了，不过被派去守指挥中心的监控去了。”郭队答道。“也够倒霉的。”

    我起身，把个纸袋递到郭队手中，“海南带回的特产，这不算贿赂吧。”

    郭队打开朝里看了看，见并非是很贵重的东西，也就顺手接了。“你小子，是不是我要不给你办这事儿，你就不打算拿出来了。”

    “那哪儿能啊！”我咧着嘴笑。

    “下次还是找个茶馆儿吧，这苦不溜丢的东西我喝不惯。”郭队临走前说道。

    我边吸溜剩下的半杯咖啡，边给姜齐玉打了个电话。告诉他下午可以过来领人了。他几经周折的难题，我一出马就搞定了。让他更加坚信我是个高人，真的会迷魂术也说不定。随后，又跟他定下了与达美商讨接手的日子，至于冯少峰会不会反对，让他们自己去搞定。        

