
　　“嗯嗯嗯~”

　　少女害羞的缩了缩脑袋，呦西，七七对咱不见外可太好了。

　　“让寻的家族改变态度是一件大工程，如果我是掌权人，我也不会答应，所以此事需要等。”

　　“等？”

　　少女疑惑。

　　花江清树点点头：“嗯，最好就是慢慢等，难道你想和我私奔？”

　　“可以吗？”

　　少女立刻惊喜起来。

　　“当然不能。”花江清树扶额。

　　私奔是一个最糟糕的做法，对双方都没好处。

　　“就这样慢慢等着，暂时没其他办法，如果我不用手段让你家破败下来的话，你很着急嫁人吗？”

　　“嗯…”

　　少女点头，她心里确实很想现在就嫁给花江清树。

　　“……”

　　盲目啊…揉了揉她的脑瓜，花江清树目光看向阿澄：“星见家族应该不会搞什么政治联姻吧。”

　　“不需要。”阿澄淡定回答，以星见家族的地位势力，确实不需要搞什么联姻，强强联手。

　　没别的原因，只因为其他的妖族通通不配，而这样的结果就是，大小姐可以有追求自己幸福的权力。

　　当然了，人类除外，不是狐的妖族除外。

　　好家伙，一个不需要可还行。

　　这样还不错，后面不会有那么多麻烦了。

　　没多问，花江清树道：“安心等待，这些事情我们几个知道就行了，如果被…比如寻家里的大人知道了……说不定还要出手偷偷把我杀掉。”

　　“不会的……”话到一半，少女忽然有些不确定了，语气弱了下来，点点头答应下来。

　　然后，她一脸严肃的看向对面的两个侍女：“阿澄阿遥，你们两个敢泄漏出去我就和你们同归于尽！”

　　阿澄和阿遥对视一眼：“遵命！”

　　见她们答应下来，星见寻又恢复柔柔弱弱，可随便让人欺负的样子。

　　花江清树松手，暂时放过她的耳朵，端起咖啡喝了一口，轻声开嗓：“不吃东西吗？等下她们都吃完了。”

　　少女果断的摇摇头。

　　甜品很甜，但没有自己抱着他时，心底溢出的滋味甜。

　　花江清树淡淡一笑，由着她了，舒缓了一口气，轻轻挽着她的小腰慢慢靠在卡座的靠垫上。

　　透明玻璃墙外的人来人往，落在绿色盆摘上的橘色暖阳，店里的音箱放着‘少女们的无尽夜晚’，对面两人则窸窸窣窣争抢吃东西。

　　两人体温相互传递着。

　　鼻尖上满是怀中小家伙的奶香味，很让人舒心，慢慢的，他之前一直紧绷的精神不由的跟着放松起来，睡意也渐渐上来了。

　　这次人际关系的危机也得到妥善的解决，现在，也算是他这几天最放松的一段时间了。

　　手机忽然震动一下。

　　震散了他的睡意。

　　星见寻松开了他，很快换了一个更舒服的姿势抱着，嘴角露出甜甜的笑容。

　　看着她的嘴唇，花江清树忽然有些心痒痒，内心也不由得燥动起来，只好转移注意力，拿出手机来看。

　　原来是徒弟北原凛冬和大和田他们来了消息。23sK.com

　　先看短信。

　　他上次发给北原凛冬的是“那个人不会是上次的2077吧，回答我，我可以告诉你一些他的事情。”

　　而她回复的是“嗯。”

　　“啧…”

　　花江清树虽然心里早有猜测，但看到她的回复时，还是暗暗头疼。

　　她怎么敢的……

　　难道不看脸也能喜欢上？

　　但是，咱好像也有一个口头婚约了。

　　那么就对不起了，徒儿。

　　于是他便回复道：“没有挑拨离间的意思，2077不是人类。喜欢没有错，从不看立场，也不需要理由，但你要做好喜欢一个怪物的准备。”

　　他没有那个本事资格阻止对方喜欢自己。

　　所以，只能说些实话，让她对自己有些了解，好有一个心理准备。

　　下手有点顾忌。

　　毕竟她未来可是要担任自己左膀右臂的角色，如果说一些让双方产生什么间隙的话，那不是自己给自己搞分裂，不是傻了吗。

　　喜欢就喜欢吧，上次已经权衡清楚利弊了，没必要再浪费时间懊恼了。

　　很快，对方就回了一个“我知道了。”

　　没道谢。

　　花江清树没放在心上，打开LINE，点开大和田发过来的文件。

　　斋藤瞳，性别女，年龄21岁。

　　父斋藤**，母斋藤**

　　经营产业：罗森电子株式会社、目童映像株式会社、小森百货连锁……

　　以下罗列出十几家产业，市值都不低。

　　家产加起来的话一百亿円是有了。

　　花江清树看了一下，定位妥妥的上层阶级家族，靠以前祖辈的产业起家，家宅位于东京远郊八王子市。

　　单单出大和田发过来的情报，没有什么异常。

　　也是。

　　二级灵视才可见的东西，怎么可能会轻易露出马脚。

　　至于高级探员黑直长堀北明理那边，调查结果和大和田差不多，都是一些表象的东西，对方也没犯过什么事。

　　算了。

　　这件事暂时告一段落吧。

　　有机会再让更有本事的人去调查。

　　这恰恰也说明了，他手下能用的人不多，招兵买马必须尽快加入日程了。

　　“七七~我以后可以来找你吗？”少女见他收起手机，便问出心中所想。

　　本来他是想拒绝的。

　　因为她可以随意找自己，这样和交往有什么区别，但话到嘴边不忍心，只好点点头：“不怎么忙的话，可以。”

　　“呦西~”

　　“七七最好了~明天是黄金周…我可以来七七家玩吗？”

　　我家有啥好玩的……

　　权衡了一下，花江清树摇头，捏了捏她的脸蛋：“最近我要出一趟远门，要做一些准备，改天吧。”

　　“远门？是旅行？我也想一起去。”

　　“额，寻，你知道我是干什么的吗？”花江清树问。

　　“不是很清楚，只知道七七很厉害，去过很多危险的地方……”反应过来后，少女眉头皱起：“难道是危险的地方？”

　　危险，当然危险。

　　无论是东方地府，还是西方地狱，又或者是某种游离世界，通通无比凶险。

　　但选择了这一条路，硬着头皮也要活着走下去。

　　报喜不报忧，花江清树自然不能说实话，点点头：“嗯，短则三天，多则一周，你不是一直都喜欢听外面这些趣闻吗？”

　　“以后不想听了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，091.不想听了免费阅读。https://xs.23sk.com 