    “噢，你也说了，都好几个月没洗了，差这一时半会吗？你倒是勤快，还真是会挑时候让人误会呢！我真是该替我哥哥谢谢你。那我明着跟你说吧，要是他跟冉老师没戏，你更没戏。”何雨水听了秦淮茹的狡辩，是再也忍不了，当场就怼了她。

    忍一时越想越气，退一步你咋不退！

    “何雨水，你是不是见不得别人好！我看你就是因为吴奎不娶你，才到处搞破坏！”秦淮茹终于是恼了，口不择言地戳了何雨水最在意的点。

    她以前不嫁给吴奎，是因为她担心自己不够优秀，甚至专门跑到纺织厂做工，为自己攒嫁妆。

    现在，秦淮茹这么说，却是完全撞到了何雨水的刀口上。

    她就准备跟吴奎说，想要结婚了。

    终于有了理由。

    “是啊，我搞破坏，嫁不出去，心理扭曲。”何雨水浑不在意地点点头，掉头就走。

    留秦淮茹一个人在何雨柱屋里站着，无处发火，最后只能把何雨柱跟冉秋叶两个吃剩下的饭菜端走了。

    但第二天，吴奎就宣布了跟何雨水的婚讯。

    “那就挑八月十五吧，寓意团圆。”吴奎对何雨水的偏爱，是整个四合院里有目共睹的。

    他们在听说吴奎终于要娶何雨水的时候，除了祝福，还最关心那一千元彩礼的事情。

    “我用八百元的嫁妆，把奎子哥的后半生绑定了。”何雨水提起此事，脸上只有自豪。

    何雨水自备嫁妆的事情，在院里人听来，简直有点天方夜谭。

    不过，一般人家嫁娶看中的三大件，吴奎一个也没少。

    他买的熊猫牌收音机和脚踏缝纫机，都放在何雨水的小屋里。

    并且，因为婚期还有几个月，所以吴奎出资，把何雨水的小屋给翻新扩大了。

    当然，他们两个的婚房，也就是吴奎自己的房子，就更需要好好拾掇一下了。

    对此，吴奎借着结婚的名头，木材石料都没少准备。

    而鉴于吴奎愿意借自行车，并且授意何雨水助攻的行为，何雨柱对他的印象完全改观。

    因为当天送冉秋叶回去的时候，他终于还是解释清楚了自家跟秦淮茹没什么。

    具体有没有什么，也是看情况的。

    何雨柱想要跟秦淮茹断了，也就是随时随地的事情。

    听说吴奎终于准备娶何雨水的时候，他甚至提了酒菜，登门向吴奎赔罪。

    “奎子，咱们过去的恩怨，不能说一笔勾销吧，完全是因为过错主要在我。这样，雨水出嫁的时候，我给二百块的礼金。”何雨柱惭愧地向吴奎举杯。

    但他的承诺，却是让何雨水嘲笑了一下。

    “你可得了吧，连自行车都没有，还想跟秋叶姐好呢？那二百块就赶紧买个自行车，装点一下门面吧！”当然，何雨水也没有恶意。

    她只是因为跟吴奎待得久了，眼界远比以前开阔得多。

    至于何雨柱以前干的蠢事，何雨水该恨还是恨，能帮的，也就点到为止。

    毕竟，她嫁给吴奎，就是吴家的人。

    他们两个也有自己的生活，不见得时时刻刻都顾旁人。

    “是这样的，我们过去的恩怨，不是三言两语就了结的，你该过你的过你的，自己把握那个度。”吴奎的辈分和年龄都比何雨柱小，但不妨碍他教训起何雨柱来，一套一套的。

    毕竟，吴奎不过是看不惯秦淮茹两面三刀，跟何雨柱也谈不上什么交情。

    “是是，你说得对。以前是我猪油蒙了心，不该招惹你，给咱们一家人添堵的。”何雨柱似懂非懂地点头，但一开口，就暴露出他根本没明白吴奎的用意。

    吴奎言尽于此，也不挑明。

    各人有各人的命。

    爱咋咋地吧。

    老实说，吴奎不是个喜欢热闹的人。

    但是热闹往往爱找他。

    就在吴奎宣布他跟何雨水的婚讯当天，院里就跟沸腾的水一样，咕嘟开了。

    “奎子，你真不考虑考虑？我们解娣……”三大爷巴巴地找到吴奎的时候，张嘴就是阎解娣。

    实不相瞒，吴奎连阎解娣长什么样子都没看清楚过。

    他也能理解这些说亲的，多少都有点把婚姻当成公事公办的。

    也是，最开始，吴奎对何雨水也谈不上多爱，但在两人的相处之中，就会慢慢发现，什么适合彼此，什么不适合。

    像是三大爷这种硬塞的，吴奎也只能干笑一声，送客。

    有道是宁拆一座庙，不毁一桩婚呢！

    三大爷也是读书人，怎么会钻这种牛角尖呢！

    “那奎子，你能不能借我点钱？虽然咱们做不成亲家，但买卖不成仁义在嘛！你放心，这钱我儿媳妇很快就会还给你！”三大爷被拒绝了说亲，也不耽误他提出更离谱的要求。

    这什么跟什么？

    他来问吴奎借钱，也不说金额，转头就说让于莉还？

    合着把吴奎当银行了？

    “这个嘛，你也知道我家的情况，我的钱不是在一大爷手里，就是在我媳妇手里。你要借多少，还是跟他们商量比较好，我不操心这些事情。”吴奎拿出一贯的推诿说辞。

    他的钱当然不可能全部在何雨水或者一大爷手里，顶多给出一部分够生活中开销，大部分还是在吴奎自己的空间里。

    随时取用，跟电子支付一样方便快捷。

    但不需要任何人提醒，吴奎也知道，借钱给院里任何人都没好下场。

    不落好不说，回头讨债的时候，就比孙子还孙子了。

    吴奎只当老太太的孙子，没心情当其他人的。

    “奎子，我真没哄你。莉莉他们厂里不景气，再不想办法谋求赚钱之道，我们一家老小，都只能喝西北风了！”三大爷听出吴奎的说辞是什么含义，但还是不死心。

    他想要动之以情晓之以理，让吴奎心软。

    “我没记错的话，你们家解放的工作挺稳定的，你要真有什么难处，还是向你的亲人诉说比较好。毕竟，我这马上就要结婚了，这可是一大笔开销，我真是分不出神。再说，我还是那句话，钱都在我媳妇手里，你可以问问她。再不然，就是一大爷了，他准能给你想想办法！”偏偏吴奎是油盐不进。

    他有同情心，也有爱心，但不是给人拿来消费的。

