    现在破阵已经来不及了，只能三选一来试一试运气了。这个时候就考验是欧皇，还是非酋的时候了。

    “传令，让程咬金选。”李牧对徐茂公说道。

    “什么？”徐茂公大惊道。

    徐茂公心说，这军中恐怕没人能比程咬金更浑了，怎么关键时刻，上将军让程咬金来选呢？

    尽管心中有些想不明白，但是徐茂公看着李牧一副信心十足的样子，也没敢多说什么。当即命令传令兵，给秦琼这边打旗语传递命令。

    李牧这边命令下达之后，秦琼接到命令之后，也是一头的雾水，怎么关键时刻让程咬金这个浑人选。

    不明白归不明白的，但是这战场之上，军令如山倒。别说命令是让程咬金选了，就是命令是让一个傻子选，那也不能违背。

    “咬金，咬金。”秦琼冲着身后大喊道。

    由于他们在这个三岔路口停留了一会，现在周围的小蛇鳞阵就像蚂蚁食象一般围了上来，此时双方已经杀乱了套了。

    “程大哥，秦二哥叫你。”樊虎，连明两人杀到程咬金面前，拽着已经杀红了眼的程咬金就走。

    “秦二哥，你找俺？”程咬金提着染血的大斧子问道。

    秦琼看了看程咬金，认真的问道：“咬金，走哪条路？”

    “啥？秦二哥，你问别的兄弟吧，你问俺这个，你这不是找瞎子问路吗？”程咬金惊讶道。

    “别废话，要是让你选，你选哪条路？”秦琼正色道。

    看到秦琼不像是在开玩笑，当然这个时候秦琼也没功夫和程咬金开玩笑。程咬金看了看前面的三岔路口，一时间也犯难了。老程这是一个不喜欢动脑子的人，他哪里知道这要怎么选。

    “嗯，俺娘从小就说俺喜欢走旁门左道。”

    “俺听俺娘的，走左边。”程咬金一脸认真的说道。

    这个时候，如果有BGM的话，就应该给程咬金放一首周杰伦的听妈妈的话。

    一旁的樊虎，连明俩人都惊呆了，心说，旁门左道还能这么用的吗？秦二哥应该不能听程大哥的吧。

    谁知道，俩人念头刚刚起来。就见到秦琼手一挥，命令道：“走左边。”

    尽管秦琼也觉得这样选择着实是有点儿戏，但是这个时候也耽误不起时间了。既然军师传令让咬金选，那么自然就有他的道理。当然，这其中有什么道理，秦琼也想不明白。

    秦琼这边一马当先的朝着左边的岔道杀了进去，秦琼这一进左边的岔道当中，后面的单雄信等人立刻跟着也杀了进去。

    看到秦琼等人杀进了左边的岔道，阵胆处的罗艺不由的心中一颤。他是万万没有想到，秦琼等人居然真的选对了。

    秦琼等人若是进了右边的岔道，便会被引到蛇头之处，若是走中间的岔道，则会被引到蛇尾之处。三条岔道当中，唯独这左边的岔道是往蛇胆这里来的。

    要知道秦琼这伙人仅仅只有两万人，这蛇头和蛇胆处这都是几十万人的会战。他们这两万人若是被引到蛇头蛇尾，那可以说是一个浪花都掀不起来。

    李牧这一仗想要胜，那么只能寄希望与秦琼等人能够斩将夺旗，捣毁蛇胆，蛇心，方才能取胜。

    “王爷，他们要过来了。”张公谨看着离蛇心越来越近的隋军骑兵，不由得有些紧张。

    “哼，区区两万人而已，能掀起什么大风大浪。”

    “不要慌，继续指挥蛇尾歼敌。”罗艺冷冷的说道。

    由于罗艺将一字长蛇阵的力量大部分集中在了蛇尾处，正在猛攻蛇尾的十二太保此刻压力倍增，原本二十万的大军此时已经伤亡万余了。要知道，他们这支军队原本就是杨林手下被罗艺打败的残兵败将和附近州城府县的士兵组成。

    战斗力实在难以言表不说，关键是战斗意志也不高。如今伤亡还不如两成，军队已经有了溃败之势。

    隋军营寨，指挥台上。

    “坏了，蛇尾撑不住了。”徐茂公看着蛇尾的战况，心中不由得一颤。

    这个时候蛇尾可不能崩，如果十二太保在这个时候溃败，一字长蛇阵的蛇尾一旦解放出来，朝着秦琼这支骑兵卷来，那么二万人淹没在二十万人的人海当中，这种后果可想而知。

    徐茂公想过蛇尾可能是最先撑不住的，但是他万万没有想到，杨林的这支军队居然这般不济，这才刚开始打没多久，他们居然已经撑不住了。

    “接应使何在？”徐茂公命令道。

    一听到徐茂公叫接应使，宇文成都和苏定方赶忙站出来接令：“末将在。”

    “你等二人速去接应蛇尾，不可让蛇尾溃败。”徐茂公命令道。

    宇文成都和苏烈这是正副接应使，实际上现在徐茂公并不想派出他们。因为他们俩人这是底牌，一旦派出他们之后，徐茂公手里就真的无兵可用了。

    这仗才刚刚开始打，谁也不知道罗艺还有没有什么后手。底牌这个东西，能不用是最好的。一旦将底牌用出去，若是罗艺还有什么后手的话，那么便是全盘皆输。

    看着自己十二个干儿子将仗打成这样，靠山王杨林不由得也是老脸一红。杨林也知道，现在若是就将底牌用了，那么一旦罗艺还有什么后手的话，那到时候己方可就真的无力回天了。

    宇文成都和苏定方刚要接令的时候，杨林突然冲着徐茂公喊道：“等等。”

    “军师，无须正副接应使出马，老夫亲自去蛇尾指挥。”靠山王杨林面色严肃的说道。

    “老王爷，您亲自去，万一有什么差池？”徐茂公有些犹豫的说道。

    蛇尾处的战局现在可是劣势，而且是隋军随时可能崩溃的局势，这个时候杨林去，一个不好，说不得这老王爷就得折在里面。

    杨林一捋须髯喝道：“老夫戎马一生，多少大风大浪都过来了，岂能在这阴沟里翻船。”

    “蛇尾处我军实际伤亡不大，只是此时军心涣散而已，老夫亲自前去整顿军心，必然能够挡住叛军进攻。战局这才刚刚开始，岂能底牌尽出。”

    靠山王杨林，这是勇于承担责任的人。既然他十二个干儿子没把这场仗打好，那就他这个当爹的去，他杨林什么时候沦落到需要让别人帮自个擦屁股的地步了。

