    国庆得知朱仰起也没回去,徐栀约他出来吃了一顿饭，就在她学校附近，朱仰起瘦了很多,刚一见面,徐栀都没认出来,她叹了口气，本来想着在他身上找找暑假的感觉。

    结果朱仰起好死不死减肥了，整个人坐在对面看着熟悉又陌生,还做作地将袖子捋到肩膀上,露出贲张紧实的肌肉线条，一个劲儿地炫耀自己的肱二头肌，浑然不觉对面的徐栀完全不在状态,“怎么样,看着是不是挺有劲？不是我跟你吹啊，很多健身一年都到不了我这个状态,哥只花了两个月,完成了这个全新的蜕变。”

    徐栀面不改色地坐在对面看着他：“……你能变回去吗？”

    朱仰起一时无语凝噎，看她神不守舍,便慢慢回过神来,终于收起他的肱二头肌，故作轻松地夹了块寿司怼嘴里，问,“是不是想他了？”

    徐栀没说话，心不在焉地侧头看着街上人潮拥挤,车来车往。

    她身上穿着一件黑色小开衫，衬得皮肤细腻而白皙，里头也是一件纯黑色吊带,露出平坦白嫩的胸骨，胸骨以下朱仰起不敢看，胸骨以上是精致的锁骨，网上说可以养鱼的锁骨就是这种吧，徐栀确实漂亮，每见一次，朱仰起都要在心里感叹一次。

    朱仰起放下筷子，嘬了口酒，跟老大爷似的嘶声抽着气，辣得上头，面目狰狞地说：“昨天我接到你电话，就知道你多少有点想他了，不然不会主动打电话给我。”

    徐栀当时心里却想，陈路周喝多辣的酒都不会面目狰狞成这样，有一次他俩在高三出租屋那边喝酒的时候，徐栀从家里偷了一口老徐喝的土烧酒带过去骗他喝了一口，整个一口下去，陈路周眼睛都辣红了，也就无语地仰头拧着眉头，然后就直接把她搂过去，用胳膊圈着她的脖子，将她整个脑袋摁在怀里，毫不手软地使劲儿掐她脸，咬牙切齿地说：“玩我是吧。”

    徐栀当时笑得喘不上气，但他力气太大，躲不过，只能被他摁在怀里任由他掐，脸都被掐变形了，像个面团一样任由他搓扁揉圆，她只能嘟囔着嘴说：“陈、路、周，脸掐大了你负责吗！”

    他笑的不行，下手更重，有点打击报复的意思，低声说：“负什么责，你亲我那么多次你负责吗？”

    ……

    他的意气风发别人确实学不来，哪怕从小跟他一起长大的朱仰起。

    朱仰起把杯子放下，整张脸都辣红了，感慨了一句：“其实来北京这么久，我也不太敢主动联系你，主要是怕你看到我就想起他，我也怕看到你总是会想起他。”

    也确实，开学这么久，他俩几乎没联系过，也就入学第一天晚上，因为当时他刚换了本地的号码，朱仰起往她微信上发了一条新号码的信息，问了句入学还顺利不顺利，有没有什么需要帮忙的，有问题随时找他之类的，顺便让她把新号码发过去。

    但徐栀其实到现在都还没办本地的新号码，因为八月底那个电话，让徐栀一直都很不安，她怕陈路周又半夜给她打电话，所以一直就没换号码。

    两人坐在A大对面的日料馆里，看着满大街川流不息的人潮，正值放假高峰期，不断有学生提着行李箱从校门口鱼贯而出，夕阳的余晖将整座校园笼罩在金光之下，那画面，其实有点恍如隔世，明明才几个月前的事情，可再回想起来，就变得很久远。

    徐栀试图在朱仰起身上找暑假的熟悉感，她坐在残存的夕阳里，将朱仰起从头慢悠悠、细细地打量到脚，那种好像要将他细嚼慢咽的眼神瞧得朱仰起后背直起一片鸡皮疙瘩，“你别这么看我，哥们遭不住，我会以为你对我有意思的，不过你有没有觉得我最近帅很多。”

    徐栀悠悠喝了口酒说，“还行。”

    朱仰起多少知道点自己跟某人难比，“不说我兄弟，就说你们学校那江余，怎么样，我比他帅不？”

    徐栀当时正看着窗外，漫不经心地欣赏着夕阳晚景，听见这话，下意识回头看他，“你怎么知道江余？”

    朱仰起神秘兮兮地一笑，“我在你们学校有眼线呗。”

    “陈路周让你盯我的？”徐栀盯着他问。

    日料店里本身人就不多，加上马上放假，这会儿只有他们这一桌客人，服务员将冒着袅袅白烟的刺身端上来，气氛有片刻沉默，朱仰起只能搓了搓大腿掩饰尴尬，然后将刺身盘子往中间推了推，等服务员下去之后才开口对她说，“就你那天找他来商量志愿的那个晚上吧，他交代我的，也不是盯你吧，是怕你让人欺负了，所以让我多看着点，这不是正巧，我有个同学在你们A大的美院，前阵子就随口跟他聊了两句，才知道追你的人那么多，那个哲学系的系草是叫江余吧？怎么样，长的有我那兄弟帅吗？”

    徐栀静静看着朱仰起不说话，夕阳折在她眼睛里，更衬锋利，身上莫名有股一夫当关万夫莫开的气势，“他什么意思？”

    朱仰起以为徐栀介意被人在背后打听这些事，但是毕竟他跟陈路周也很久没联系了，这些事儿都还没来得及告诉他，于是叹了口气，立马替他兄弟解释说：“你别误会，陈路周真没别的意思，他就是担心你被欺负，毕竟你长这么漂亮，所以才让我帮忙看着，而且他当时也说了，男朋友都随便你交。”

    徐栀：“……”

    “徐栀，你这样老在别人身上找他的影子不行，”朱仰起居然真心诚意地建议说，“要不，你谈个恋爱试试。”

    徐栀：“……”

    之后，国庆七天过得很快，徐栀放假前接到一条短信通知，是节前的社团招新，这学期社团活动有附加学分，徐栀当时就随便报了个摄影社，没多久就通知她节后开会，她大致算了算，自己周一要开多少会，宣传部例会，社团例会，加上中午十二点还有个班委会议。对，她还是团支书。就很莫名，第一天晚上新生见面，每个人自我介绍，然后大家一轮游之后，辅导员突然就开始选班委了，她们班男女生挺平均，唱票的时候，票数很分散，她以十来票的微弱优势当选团支书。

    徐栀属于那种干也行，不干也行，因为从小就是班委也当习惯了，因为出众的外形加上情绪稳定的性格，老师就特别爱使唤她。

    国庆最后一天，她在宣传部把马上要开展的篮球赛几个宣传片剪完，就把钥匙还给杜戚蓝，下午去移动营业厅把本地卡办了，回到寝室的时候，还没推开门，就听见里面一阵沸反盈天的喧闹声，堪比五百只鸭子的现场，她简直不敢相信，许巩祝和刘意丝两个人能发出这种声音，也不敢相信，寝室一扫之前压抑沉闷氛围，此刻如同一锅沸腾的开水咋咋唬唬。

    “我操他妈我真的看见了，就在二食堂，跟人吃饭呢，“许巩祝的声音前所未有的激动，还在情不自禁地跺脚，跺得门后本来就短一只脚的饮水机凳子咯噔咯噔直晃荡，“他对面那个男的我认识，就是上次在小卖部我和徐栀买水的时候碰到那个理科状元，就徐栀他们省的，那帅哥真的贼帅，我刚打完饭，准备找位子坐呢，他跟那状元一边说话，一边往我们这边看了一眼，我当时直接脚下一软。”

    刘意丝笑起来，“他看上你了啊，不然干嘛看你。”

    许巩祝是不可能被人灌这种迷魂汤的，这点自知之明还是有的，尽管声音激动得发颤，但是还是保存着一丝理智：“那不可能，当时食堂好多女生，都在偷偷打量他，外语系的小系花都直接上去要微信了。”

    刘意丝还是不太信，本来想问还能比校草帅嘛？不过来了这么个把月，至今也不知道学校里校草是谁，出名点的也就江余哲学系几个帅哥。但是大家都不分伯仲，要说特别帅，也就那样，没有特别牛逼的领头羊出现，大家谁也不服气谁。因为学校名气大，每次提起本校校草谁谁谁，论坛底下或者微博底下都有人会真情实感地一通互相拉踩，所以校草这个头衔一直空置着，毕竟是学霸院校，颜值这方面过得去，光芒就比一般人难掩了。

    许巩祝正在翻手机微信，说：“我不管，反正等会儿杜学姐回来吧，我就要跟她说，谁说我们这届男生拿不出手的，这个真的秒杀。”

    “确定是我们学校的吗，不会是来找人的吧？”刘意丝问。

    “不是，是人文科学实验班那边的，明天咱们班王教授的课不就是跟他们班一起上的吗？到时候课上你看着，绝对轰动。”

    徐栀刚推门进去，两人声音便戛然而止，齐刷刷地转头看她，眼底是意犹未尽的兴会淋漓，满目红光地已经不计前嫌，徐栀不忍打断这种氛围，不管那帅哥到底帅不帅，能让她俩化干戈为玉帛，成功破冰，就这点来说，那这人就很牛逼。

    徐栀一边翻着抽屉找她的校园卡，一边模样诚恳地对她们俩没心没肺地劝了句，“哎，别在意我，我就回来拿个饭卡，你俩继续聊，聊挺好的。”

    许巩祝看她拿着校园卡出去，没头没脑地问了句，“徐栀，你要去食堂吗？”

    “嗯，吃完去开会，你们学习部晚上没会吗？”

    “不开，你们宣传部最近事情多吧，”许巩祝看着徐栀走出去的身影，突然吼了句，“去二食堂！二食堂有帅哥！”

    徐栀本来就打算去二食堂，倒不是因为二食堂有帅哥，而是她突然想吃猪脚饭，只有二食堂的三楼有猪脚饭。

    这个城市这会儿已经入秋，通往食堂的鹅卵石小路上稀稀拉拉地飘落几片金黄色的落叶，秋意还不算很浓，球场就在食堂隔壁，隐隐约约总能听见男生在旁边砰砰砰的拍着篮球，夹杂着此起彼伏的喝彩声。

    徐栀路上一直在想，她卡里的钱到底够不够吃一份猪脚饭的，因为放假这几天食堂都没开，她依稀记得放假前里头还有二十几块钱，一份猪脚饭二十八，但是她记不得卡里究竟是二十几，所以她在纠结干脆先去食堂底下充卡吧。

    等她充完卡，坐在食堂看着猪脚饭，突然又不想吃了，要不是没有性生活，她都要怀疑自己最近是不是怀孕了，激素分泌不太正常，情绪这么反复。

    食堂宽阔，偌大，尽管人很多，但也还是显得空荡荡，交流声仿佛隔着千里万里，隔两桌就挺不太真切，所以耳边几乎都是餐盘碰撞的噼里啪啦地声响。

    徐栀埋头有一口没一口吃猪脚饭的时候，正巧听见有人叫自己的名字，她茫然地抬头望过去，是宣传部的一个副部长学姐，隔着老远喊她名字，问她吃完没有，吃完了一起过去开会。

    徐栀刚要说话呢，两人的视线里突然有个高大的身影从她俩之间穿过去，将人挡住了，徐栀当时还侧了一下脸，想把人撇过去，去找学姐的身影，说，我马上，你等下。可大脑反应到下一秒，她整个人就愣住了。

    她说不出当时是什么感觉，她觉得太久远了，就好像见过海市蜃楼里的宏景，仿佛下一秒就会消失，她总觉得是自己最近想他太多次，所以出现了那么一个幻影，她几乎都不敢抬头去看，她知道多半只是有点像而已，说实话，她偶尔在路上也会看见几个像他的，但都没有这个真实感这么强。

    这种真实感实实在在地撞击着她的心脏，她当时甚至鸡皮疙瘩都起来了，血液在脉络里横冲直撞，整个人是实实在在地呆住了。

    看到陈路周那张脸的瞬间，她其实还是觉得有不太真实，她总以为只是一个长得跟他很像的帅哥而已，难怪许巩祝和刘意丝直接变成了五百只鸭子叽叽喳喳个不停，但凡跟他有点沾边的都丑不到哪儿去，然而，当徐栀注意到他旁边的李科之后，才恍然回神，这是真的陈路周。

    是她的陈大诗人。

