    不过还是小心为上为好。

    那时候，两个人已经在空气中缓缓的消失了，随后就朝着两个方向跑过去。

    两个人的身上，都带着武器的，还有画在纸上的灵符，如果不是遇上特别厉害的玄门中人，应该不会有什么问题。

    而且只是引开他们，是不需要正面交锋的，那么现在隐身的状态是最合适的。

    而这个时候，这两个人已经距离山洞很远了。

    看来她还是有些低估了这两个人的速度，

    这两个人的速度竟然比她还快，原来刚才一起跑的时候是在照顾她的速度呢。

    既然这样，就更放心了。

    然后又将洞口的结界检查了一遍，这才急速的走进了山洞，而这个时候，梁燕竟然坐在了山洞的地面上，脸上有着痛苦的神色。

    她的手放在了脚踝上，顾乔乔定睛看过去，吓了一跳，没有想到燕姐的脚踝处竟然肿得这么高。

    那她刚才是怎么跑的那么快的？

    而且连一声疼都没有喊，顾乔乔的眼底浮现了敬佩的神色。

    她是第一次看到这么坚强的女人。

    顾乔乔忙走到她身边，蹲下来，也没有和梁燕说什么，直接的将梁燕的手从她的脚踝处拿开。

    然后顾乔乔将手放在了她的脚踝处，丝丝缕缕的灵气顺着顾乔乔的指尖朝着那红肿处蔓延而去。

    在心随意动之下，悄悄修复着被扭伤的经脉。

    顾乔乔为了不让梁燕怀疑，她的手一点点的轻轻的揉着，似乎是在做什么按摩。

    而这个时候，梁燕的额头已经渗出细密的汗珠。

    不但扭伤了，好像有些关节还错位了。

    顾乔乔抬头看了一眼梁燕，手里动作没有停，嘴上却问道，“燕姐，你到底是什么人啊？为什么让我将这封信送给公安厅的李厅长？到时我该怎么和他说呀，你还是自己去送去吧。”

    说这话的功夫，忽然手一动，朝着左面倏然的扭过去，听到一声清脆的响声，梁燕啊的一声惨叫，随后，惊奇的瞪大了眼睛，活动了一下刚才剧烈疼痛的脚腕，“乔乔，你竟然这么厉害？”

    “你也很厉害，都差点骨折了，你竟然还可以跑这么远。”

    顾乔乔一边说着，一边将信封又塞回到梁燕的手上，没有想到梁燕却没有接，眼光带着思量，随后，好像顷刻间就决定了一件事。

    她将信封塞到了顾乔乔的手上，低声说道，“乔乔，这件事情，还要麻烦你去做。”

    顾乔乔接了信封没有说话，梁燕开口说道，“乔乔，我的计划因为你要做一些改变。”

    “燕姐，你可以告诉我，你怎么会在这里吗？”顾乔乔认真的问道。

    梁燕看着顾乔乔，眸光染上一抹坚定，直接开口道，“乔乔，实话告诉你，我是刑警中心局的一名刑警，在一个贩毒制毒团伙卧底，这信封里的资料很重要，你一定要亲手交给李厅长。”

    顾乔乔震惊的瞪大了眼睛。

    她是真的没有想到，梁燕竟然是一名卧底刑警。

    顾乔乔的心，忽然升起了一丝说不出来的滋味儿，看着狼狈而又满脸坚毅之色的梁燕，喉咙有些哽咽，她一把抓住了梁燕的手，“燕姐，我会带你出去的，你放心吧，请你相信我。”

    梁燕摇摇头，”乔乔，我不能和你一起走，我还要回到那个地方去……”

    “你不是已经出来了吗？你不是已经得到情报了吗？为什么还要回去？”顾乔乔急急的问道，

    “这信封里的资料并不完整，我是没有办法，而且也没有那么多的时间，所以，只能先将这部分资料拿出来，但是现在我改变主意了，我要回去，我要找到他们研发毒品的基地。”

    “燕姐，那样不是很危险吗？”

    “我知道很危险，但这是我的使命，我必须去做。”梁燕轻描淡写的说道。

    似乎不觉得自己有多么的了不起。

    “可是，燕姐，你一个人，你要再出什么事情可怎么办？”顾乔乔担忧的问道。

    “乔乔，因为这个计划，我们已经牺牲了三名战友，我不能让他们白白死去，我不能让这个任务，有任何遗憾。”

    “那你就当没有遇到我好不好？假装没看到，你按照你原计划执行就好了。”顾乔乔急得要哭了。

    明显的，梁燕回去凶多吉少，她一个女人啊，在那个狼窝里，都不敢去想有多么的可怕。

    “不，乔乔，你误会了，这个情报送出去之后，我也还是要返回去的，只不过返回的时间和时机不是现在这样状态罢了。”梁燕淡然的解释道。

    “但是你不是已经被他们发现了吗？你这样回去不是自寻死路吗？”

    “没有，他们还不知道这个人是谁，在没真正的抓到我之前，不会怀疑我的，毕竟，表面上我还是西诺家族的人，没有证据，他们不敢拿我怎么样。”

    梁燕安慰着顾乔乔。

    原来和西诺在一起，是有这个理由的啊。

    顾乔乔忙问道，“燕姐，那你告诉我，你什么时候回来？”

    梁燕摇摇头，眸光暗沉，“乔乔，我也不知道。”

    随后她反手握住了顾乔乔的手，看着顾乔乔的眼睛，一字一句说道，“乔乔，也许我会活着回来，也许我会牺牲，假如我牺牲了，我想求你告诉房磊，我没有背叛他，我也没有背叛我们共同的信仰，我爱着他，至死不渝！”

    顾乔乔的眼泪噼里啪啦的就掉下来，哽咽道，“燕姐，你怎么这么傻呀，怎么能去那么危险的地方啊，你这么做，真的万一有什么事情，你让房师傅怎么办？你让你的父母怎么办？”

    梁燕伸出手，温柔的擦去了顾乔乔脸上的眼泪，低声说道，“你这个傻丫头，这有什么好哭的？我不去，还会有别人去，这是我们的职责和使命。”

    “燕姐，我真的敬佩你！”顾乔乔一字一句的说道。

    梁燕的手放在了脚踝上，活动了一下脚，笑着说道，“你这个小丫头，这有什么好敬佩的，这是我应该做的。”