    即便到了虫域，要想进入神不知鬼不觉地进入天缘星，也不是一件容易的事情，因为整个星域，不时都有虫仙出没。

    “以前我在这里时，对虫域的管束并没有这么严，为什么现在突然变成这样了？”米龙有些困惑。

    叶欢想了想，说：“也许新虫帝知道你还会回来，所以就加强了戒备。”

    米龙发了会儿呆，似乎觉得叶欢这个想法有些道理，忍不住便请求说：“欢哥，你找到牛奋，抢回了两个夫人姐姐之后，能不能想办法带我回家去看看？”

    虽然时隔多年，但米龙还是对它那个家念念不忘，这一点，叶欢完全能够理解，他迟疑了下，点头答应。

    米龙却又落寞地说：“我真正放不下的，是我的绿心虫姬，她可漂亮了，当年堪称我虫域最美丽的母虫。”

    叶欢忍不住说：“既然它这么漂亮，恐怕新的虫帝早就把她占有了。”

    米龙叹道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！当年我虽然对她非常好，但过去了这么多久，她变心也是完全有可能的。可我总是放不下它，现在离它越近，我这心就跳得越厉害！”

    “一向什么都不在乎的米龙大帝，居然变得这么儿女情长起来了。”

    叶欢调侃了一句，心下却在想，米龙转世重生之后，虽然还保留着前世的记忆，但却好像丢掉了不少前世的帝王霸气。

    叶欢和米龙在这边暗中交谈时，萧少游也没有闲着，他低着头，手在戒指上小心翼翼地抹了几下，上面不时闪烁出一缕缕光芒，同时有文字符号冒了出来。

    叶欢瞥了一眼，猜测他在找人，当下也没有多问。

    过了片刻，萧少游终于抬起头，露出了笑脸说：“我这边有个朋友，他答应过来带我们进天缘星。”

    “进天缘星也需要人带？”叶欢有点意外。

    “虫域现在管束得很严，陌生仙人不能随便进入，再者，这附近到处都有虫仙游荡，它们要是发现了我们，肯定想把我们这种外来的仙人吃掉。”萧少游解释说。

    “你那个朋友什么时候过来？”叶欢只得耐住性子问。

    “他正有事在忙，大概还要两个时辰。”萧少游见叶欢皱眉，赶紧又补充说，“我们虽然进入了虫域，但现在依旧处于外围，距离天缘星还有相当远一段距离。”

    叶欢清楚，虽然现在已经能够远远地看见那颗暗红色的天缘星，但要真正飞进去，还需要一段时间。

    这就好比凡间的山路，要去的地方看起来很近，但真要走过去时，却累得死马。

    嗡！

    忽然，空中扫过来了束绿光！

    叶欢有些诧异，米龙急忙叫道：“这是探束搜索，有可能我们被发现了，欢哥，赶快躲起来。”

    萧少游同样惊悸了下，他也压低声音叫了起来：“我们快走，有虫仙来了！”

    说着，他转身掠向了远处，叶欢毫不迟疑地跟了上去。

    距此不远，有颗灰色的星球，萧少游一头就扎了下去，叶欢用神识扫了一眼，整个星球上几乎寸草不生，到处都是那种灰暗的岩石，并且看不见一个生灵。

    这是一个毫无灵气的废星，正因为没有灵气，也没有植物生灵，所以也不会有虫灵和虫仙光顾。

    萧少游的速度终究还是慢了，他刚刚落到地上时，一个通体漆黑，且闪着光亮的甲壳虫瞬间冲过来，挡在了他的跟前。

    “五珠的虫仙！”萧少游吓了一跳，急忙后退。

    叶欢冷冷地看着这个巨大的甲壳虫，它的体型真的很大，如同一个大黑锅一般，甲壳虫能够长到这种大小，如果放在凡间，估计是一种灾难。

    这家伙平平地浮在空中，又像一只大乌龟，它转动着眼珠，滴溜溜地瞅着萧少游，不时又瞄向了叶欢。

    此时的叶欢，刚才他用法术隐去了手背上的蝴蝶图案时，又故意用法术隐去了体内的精珠。

    因此，现在的他，落在别人眼中，就好像一个初出茅庐的少年，单从面容上看，甚至还有些稚嫩。

    但是，叶欢的眼神炯炯有神，神情更是冷静得有些可怕。

    “大胆仙人，竟敢擅自闯入虫域，信不信我现在就吃了你？”龟背甲壳虫冲着萧少游和叶欢大声吼叫起来。

    萧少游吓了一跳，连忙辩解：“我们是来找人的……”

    叶欢却冷漠地回了句：“不信！”

    那龟背甲壳虫有些惊讶，它转头紧紧地盯住叶欢。

    萧少游慌忙说：“叶欢，别和它发生冲突，它只要嘶鸣一声，马上就会有万万千千的虫仙飞过来！”

    “你是说，它有援兵，对吧？”叶欢淡漠地问。

    “对，这里是虫域，它可以轻易召唤数量庞大的虫仙，就算你打得过它，那也没有用，毕竟它的援军又多又可怕！”萧少游紧张地说。

    龟背甲壳虫轻蔑地瞅着萧少游说：“你这个仙人，倒是挺识时务的！”

    言下之意，叶欢这种初生牛犊不怕虎的家伙，纯粹就是在莽撞行事。

    叶欢漠视着它，上下打量了几眼，没说话。

    龟背甲壳虫顿时就不高兴了，冲着叶欢就吼：“看什么看？没见过这么帅的虫仙吗？信不信我现在就撕了你？”

    萧少游吓坏了，急忙冲着它作揖鞠躬：“大仙息怒，我们只是路过这里，无意和你冲突，刚才多有得罪，还望你不要见怪。我在这里给你赔礼道歉了……”

    他的话还没有说完，龟背甲壳虫就不客气地指着叶欢，打断了：“我不要你道歉，我要他道歉！”

    萧少游赶紧给叶欢递眼色，同时放出一个神识：“叶欢，这里是它们的地盘，你赶快给它赔个不是，这不丢人，我们也不会有损失的。”

    龟背甲壳虫高傲地瞄着叶欢，以为他会矮下身给自己道歉，哪知叶欢却轻视地瞅着它，忽然说：“黑哆怪，这么多年过去了，你的本事没见长进，脾气倒是越来越大了，厉害啊！”

    萧少游一听，顿时吓了一跳，慌忙过来，想把叶欢拖走。

