    “他想骑着那只鹤逃走，我可不是，熟悉我的人都知道，我是个负责任的人。”

    吴铭瞥了眼那只神骏的巨鹤，脸上带着淡淡笑容。

    雷云鹤双眸一眯，也是笑了起来：

    “哦？那听你的意思，你要一个人赔偿这崩塌的登天阁了？”

    “自然不是我一个人，这登天阁既然是你我两人打坏的，要赔的话肯定要一起赔。”

    “我是守阁长老！你来闯阁，我因为和你交手把登天阁打坏了，也只是尽了我守阁长老的责任，自然是不用赔偿；

    否则这日后的弟子和长老们守阁，要是时刻顾忌自己会不会打坏登天阁的一草一木，那岂不是自缚手脚，十成功力发挥不出三成；

    到时候守阁不成，损坏的可是雪月城的名声！”

    雷云鹤的话，既是对着吴铭说的，也是对着司空长风说的。

    作为在雪月城‘窝’了数年的长老，雷云鹤清楚，雪月城管事儿的是三城主司空长风；

    大城主百里东君和二城主李寒衣就是两个甩手掌柜。

    “好了！任何人打坏雪月城的东西都要赔，你们两个自然也不例外，不必在这里继续啰嗦下去了！”

    带着古怪面具的李寒衣突然说道，她的声音明显是用内力‘处理’过，听起来沙哑怪异，雌雄难辨。

    而她的话也打断了正欲说什么的司空长风，后者见这位都开口了，便也没再说话。

    李寒衣身形一闪，负手出现在吴铭和雷云鹤身前，看着雷云鹤，她面具下的眸光冷冽：

    “你既然想走，我雪月城也不会强留你，你只需要记住。”

    声音一顿，负手的李寒衣和雷云鹤擦身而过：

    “雷云鹤，你一直都欠着雪月城的！”

    雷云鹤默然，旋即点头：

    “没错，我雷云鹤欠雪月城很大的人情，这一点只要我雷云鹤不死，就永远都不会忘记！”

    说完，和雷云鹤心意相通的巨鹤‘阿离’引颈长鸣，展翅飞至雷云鹤身边；

    一人一鹤冲上云霄，鹤影快速掠过雪月城长街，几个呼吸的时间便消失在天际。

    袍衫猎猎，雷云鹤轻震衣袂，把自己和吴铭交手时，粘上的血迹灰尘都震飞了出去。

    他知道，自己和李寒衣还有赵玉真之间的账并不好理清，他也清楚，自己当初被斩一臂，也是因为他打破赵玉真闭关导致对方走火入魔，但是胳膊断了就无法再生了，谁又能完全释怀呢；

    此次去青城山，雷云鹤既是要赵玉真的一个说法，也是给自己一个说法；

    那东海之巅的吴子孝说的没错，这么多年，窝在登天阁十五层的他，活的确实像条狗！

    一条心灰意冷的狗！

    至于内心对耽搁李寒衣和赵玉真之间姻缘的愧疚感，雷云鹤此时却是并不强烈；

    因为和原时空中不同，现在的李寒衣和赵玉真，还并没有落得一死‘一残’，阴阳永隔的下场。

    ……

    “你认为你助雷云鹤重回逍遥天境，和他一起打塌了登天阁，就很酷？就要名扬天下了？”

    走到吴铭身前的李寒衣冷声笑道。

    “不不不，我不认为自己很酷，至少看起来没你酷。”

    吴铭说着，指着李寒衣对‘一副看好戏’状的司空长风和百里东君眨了眨眼睛。

    李寒衣并没有理会吴铭的调侃，寒声询问道：

    “你来雪月城闹出这么大的动静，是为了见我手中的剑？还是司空长风的枪？”

    她的声音沙哑，浑身剑意凝练，看得出来，今天无论吴铭怎样回答，特意下苍山之巅的她；

    手中的铁马冰河都要出一次剑鞘了。

    刚刚观战吴铭和雷云鹤交手过程的她也知道，吴铭值得她出剑。

    “为什么不能是大城主的拳头呢？”

    吴铭目光掠过李寒衣，笑着看向百里东君：

    “听闻酒仙百里东君，年轻时用的是一刀一剑，并且皆是达到了常人无法企及的地步；

    都说如果你用剑的话，现在的五大剑仙就是六大剑仙；

    如果你用刀的话，现在的三大刀仙就是四大刀仙；

    江湖中的人也都认为，这天下第一，不是你就是慕凉城的洛青阳，不知道大城主是怎么看的？”

    百里东君眸光闪烁：

    “都是虚名而已，只是听阁下的意思，似乎是有些不服？”

    “不错！我认为这天下第一应该是我，而不是你或者是洛青阳，之所以这么说不为别的，只是我内心追求真实，容不得沙子而已；

    因为我确实比你和洛青阳强，这是事实。”

    吴铭轻笑道，吹了吹自己衣服领口处的灰，这是刚刚他和雷云鹤交手时粘上的。

    “好狂妄的年轻人！”司空长风摇头失笑，倒是并没有动怒，只是内心觉得更加有趣了；

    他认为吴铭可能不清楚，他雪月城的三位城主，可是个个都强于重回逍遥天境的雷云鹤！

    面对吴铭狂妄的言语，百里东君不置可否，只是叹息道：

    “这天下第一不过是无形的累赘而已，你如果想要的话，我自然可以让给你，只是我自己都不认为我是天下第一；

    既然未曾拥有过，又如何让给你；

    而且恕我直言，你的实力虽然很强，尤其是现在的你还很年轻，十分难得；

    但是当今天下，修为强过你的人，却是有不下几十人！”

    “这一点我信。”吴铭颔首，他毕竟还没有入这方世界的逍遥天境，百里东君说的是实话；

    而漏齿一笑的他，接下来说的话也是实话：

    “不过修为比我强的人虽然有几十个，但真正生死交战，手段齐出的话；

    大城主信不信？当今世上能够和我打成平手的，没有几个人！”

    “是吗？打成平手的没有几个人，能打死你的怕是有一大堆吧？看剑！”

    被吴铭晾在一旁的李寒衣显然是动了肝火，此时冷声说着，手中铁马冰河‘沧浪’一声；

    挥出的剑气汇成刺骨寒流，直逼吴铭而来。

    她原本是准备把和吴铭交手的地点，约在苍山之巅的；

    但吴铭的嚣张，终究是点燃了她的怒火，此时手中铁马冰河再也忍不住了，直接选择在雪月城内对吴铭出剑。

    面对剑仙一剑，吴铭笑容不减；

    虽然仅凭这一剑，他就能感觉到，眼前的李寒衣在自己和雷云鹤、颜战天、苏慕雨等人之上。

    “灭！”

    身后数丈高的法相一跃而出，一脚踩灭了霜白色的刺骨寒流，让整个登天阁废墟都凝结了一层寒冰；

    吴铭对着李寒衣摇头：

    “这登天阁都没有了，再打下去，破坏的可是雪月城的居民住所；

    亏你还是城主，也三十好几了，这都可以做奶奶的年纪，怎么就不能为这雪月城的民众们想想，控制一下自己的脾气？

    嚯！眼里都有杀气了？你可真是离谱！”

    长笑着躲过李寒衣一道迅疾的剑光，吴铭继续说道：

    “罢了！我毕竟是个有爱心的人，未免雪月城的百姓遭受池鱼之殃；

    我们就换一个地方吧！”

    说完，吴铭施展身法掠过长空，朝着苍山的方向飞跃过去，并且在半空中对着司空长风、百里东君笑道：

    “两位城主，其实你们可以一起上的，对于我真的不需要讲什么江湖规矩；

    我喜欢被人围殴，围绕着我打的感觉！尤其是强者！”

    ……

    看着一逃一追，朝着苍山之巅的方向飞跃过去的吴铭和李寒衣。

    司空长风和百里东君都是有些沉默。

    半响后，百里东君打开腰间酒壶，酒香四溢中猛灌了一口酒，旋即笑了起来：

    “长风你知道吗……自从叶鼎之死后，这么多年我第一次这么想对一个人出手！”

    司空长风摩挲着手中的乌金神枪，看着吴铭和李寒衣的方向眸光一闪：

    “那师兄还在等什么？师弟可是先去一步了！”

    话音一落，乌金色长枪化为一道寒芒，直冲苍山之巅；

    司空长风则施展身法化为一道流光，紧随其后。

    一旁的尹落霞看着苍山的方向黛眉蹙起，啐了一口：

    “好小子！竟然一副我尹落霞不配做他对手的样子，从始至终提都不提我，真是狂妄到有趣！”

    她尹落霞当年也是‘一掌断江’的传奇武者，江湖人称落霞仙子，步入逍遥天境多年，可是没人胆敢小觑的。

    “大城主，我可是先走一步了！这么有趣的人，不好好毒打他一顿，我估计晚上都会睡不着！”

    写着大大‘赌’字的斗篷破空，尹落霞扶摇直上，如穿云之雁。

    百里东君的一壶酒也喝完了，自创的‘积水成渊’运起，单手把苍山之巅的漫天云海摄来一部分；

    化为一架接通登天阁和苍山之巅的云梯；

    就这么凌空虚渡，一步一步的踏上了苍山。

    这种堪称陆地神仙的玄奇手段，直接惊呆了雪月城注视到这一幕的所有人；

    酒肆中的司空千落和唐莲也是面面相觑，宛如梦中。

    他们有预感，今日这一战，恐怕会成为一个新的江湖传说。

    ……

    苍山之巅。

    如有两条银色蛟龙在和远古的巨人激战。

    吴铭身后的法相和他融为一体，神秘条纹玄奥无比，明明无法借助天地之力御敌，但一拳一脚间；

    皆是有诸多绝学精要加持，往往随手一击便是石破天惊，威力骇人。

    李寒衣此时只想狠狠教训一下吴铭，手中铁马冰河之后，又抽出了她的听雨剑；

    双手剑术齐出，剑势和剑气弥漫在整个苍山之巅，纵横交错下，留下无数剑痕。

    ——露红烟绿！

    ——月夕花晨！

    听起来满是浪漫的剑法之下，是凌厉无比的玄妙剑意，李寒衣用铁马冰河直刺吴铭后；

    另一只手上的听雨剑剑气闪烁后，突然引来整个苍山的漫山茶花；

    形成盘旋在她和吴铭上空的花海，且花海中的每一片花瓣上，皆是凝聚了凌厉无比的剑气；

    美丽而又危险；

    只见花瓣从苍山的山脚处和山腰处源源不断的升起，直奔那苍山之巅，形成一条花瓣构成的通天长河，望之壮观无比。

    “好剑法！凌厉的同时，不但足够花里胡哨而且还诗情画意的，真是绝了；

    就是太费花了一点！”

    这种剑法吴铭也是第一次见，不由多看了几眼。

    “你也过于废话了一点！”

    李寒衣寒声说着，手中双剑起舞，漫天花海中的无数花瓣朝着吴铭齐射；

    发出‘咻咻咻——’的凌厉破空声。

    本是柔软的清香花瓣，此刻却是充满了剑气，化为一柄柄利剑破空，朝着吴铭铺天盖地的压了下去。

    吴铭见状，身后法相和自己融为一体，让他宛如化身了几丈高的巨人，顶着无数花瓣形成的剑光，朝着李寒衣冲了过去。

    “……我至今都无法看明白，这吴子孝最多自在地境，但他的实力，却是强过了绝大多数的逍遥天境；

    而且和雷云鹤一番剧烈交手后，他似乎没有丝毫疲惫之感？”

    司空长风脸色疑惑，对着百里东君说道。

    百里东君点头：

    “不错，他的状态并没有因为和雷云鹤交手而下滑，很神秘的一个人……不过他既然声称自己来自几万里外的东海之巅，那么如果他说的是实话；

    到也解释的通了。”

    一旁的尹落霞听罢，忍不住出声询问：

    “那东海之外的人真的这么强？”

    百里东君沉吟一瞬后摇头：

    “不一定，只不过或许这个吴子孝，也是那边的杰出人物吧！”

    ……

    一百二十一招后。

    李寒衣的铁马冰河架在了吴铭的肩膀上，另一只手上的听雨剑剑尖点在了吴铭心口；

    而吴铭的大手，距离李寒衣的白嫩玉颈足足有三寸远。

    看起来似乎是吴铭败了，而且败的很彻底。

    “你败了！”

    李寒衣冷声说道。

    此时她脸上的古怪面具早已经被吴铭击碎，月眉星眸的娇颜上没有丝毫暖意；

    几缕乌黑青丝因为汗水和光洁额头粘在一起，如此近距离下，吴铭也不得不称赞一声；

    这个女人堪称欺霜赛雪的皮肤确实好，没有瑕疵的那种，怪不得把赵玉真那个宅男迷的要死要活的；

    那雷轰见了她之后，也变成了个宅男，宅男女神了简直。

    “嗯？”

    见吴铭直勾勾的盯着自己，李寒衣的眉头皱起，铁马冰河和听雨剑同时一动；

    吴铭的脖颈和心口皆是被刺出了一滴血珠。

    “你不怕死吗？！”

    李寒衣眼神冰冷，而刚刚略一动手，她也察觉出了，吴铭的外功修为强的惊人；

    不由继续说道：

    “你的外功修为确实很好……但还挡不住我的剑！”

