
男人苦笑着从地上爬了起来，揉了揉胸口，一脸吃痛的神情。

“师妹，你这下手也太狠了啊，真想把我给一脚踹死啊，如果我不是炼体者，恐怕这一脚下来，我的胸骨都碎了不知道多少根！”

女人笑笑：“可是你是炼体者啊，否则，我也不会让你和我对打了，如果只是应付的打，那就没意思了，还不如不打！”

男人苦笑摇头：“我当初选择炼体，难道就是为了给你当沙包的吗？”

稍微停顿了一下，男人看着面前的女子，眼光有些无奈：“我朴敏浩好歹也是个大成境的炼体者，却被你李妍熙每次打得那么狼狈，这要是传出去我还要不要做人，我这张脸还要不要啊。”

李妍熙撇撇嘴道：“打不过就多练，少去夜场鬼混，少和那些女人滚床单，多一点时间修行，不然你以后你连我陪练的资格都没有！”

“那我谢谢你啊！”

朴敏浩笑道：“你可我国第一高手的关门弟子，虽然你称呼我一声师兄，可是我师傅比你师傅就差多了，我打不过你，那是正常的嘛。”

李妍熙鄙视的看着朴敏浩：“你是个大男人呢，要不要这么怂？”

朴敏浩一副死猪不怕开水烫的样子：“打不过就是打不过啊，难道我说两句场面话，死鸭子嘴硬，就能打得过了？”

李妍熙显然也习惯朴敏浩这种死猪不怕开水烫的架势了，也不搭理朴敏浩，转身跳下了擂台。

朴敏浩跟着下了拳台，拿起衣服穿上，再穿上了鞋子，另外一侧，李妍熙则拿着一根毛巾，在擦着脸上的汗水，之前朴敏浩没来的时候，李妍熙可是一个人练了许久。

“我让你帮我打听的事情，有结果了吗？”

朴敏浩凑了过来：“有结果了，确实有这么回事，那个家伙真的很有本事。”

李妍熙转过头，眼光灼灼的看着朴敏浩：“你确认？”

朴敏浩一副抱怨的样子：“你这人怎样这样，连师兄都不相信了？我可是亲自去打听的……”

李妍熙彻底转过身来，手里的毛巾继续擦着汗，但是动作却明显慢了很多，明显心中正在思索事情。

“哎，师妹，你让我打听这个事情，是不是你家里有谁生病了啊？”

李妍熙瞪了朴敏浩一眼：“你别管。”

朴敏浩一脸委屈：“你这态度，真是太让人伤心了！师兄这也是关心你嘛！”

李妍熙没搭理朴敏浩的话，简单明了开口：“把你打听到的事情说一说。”

朴敏浩顿时来了两分精神：“柳家你知道吧？”

李妍熙白了朴敏浩一眼：“这不废话吗？”

朴敏浩丝毫不以为意，笑眯眯的说道：“故事的开端就是从柳家那个私生子，也就是那个很有修行天赋的柳成旻开始的，他在钢琴方面同样很有天赋，这次赢得了本国选拔第一，将会代表我们国家参加亚洲总决赛，如果顺利的话，还会参加波兰华沙五年一度的肖邦国际钢琴比赛。”

“那个叫秦阳的人呢，便是华夏选拔赛的第一，很年轻，才二十二岁，但是这个人身份来头也都不小，我打听过了，他是华夏中海大学大三学习，读的是英语系，但是自己创业，手底下有两三家公司，身家数亿甚至更多。”

“他不仅开公司，还演过MV，弹钢琴上过明星的演唱会，还在一次沉船事故里救过人，在华夏有着很大的名声，他的微博粉丝都有几百万。”

“他师门叫隐门，是个一门单传的修行者门派，每一代都只有一个弟子，但是却已经传承千年，每一代的传人都是精彩艳艳之辈，他师傅号称医武双绝，医术独步华夏，他师公号称三眼神君，瞳术是为一绝，而他虽然才二十多岁，但是却已经拥有高绝的医术，应该是继承他师傅的衣钵！”

“秦阳和柳成旻认识于华韩这次举行的钢琴交流会，两人曾经在钢琴方面有过一次比试，后面成为朋友，过了几天后，柳成旻却忽然带着秦阳游.走于几个大家族之间，为几名重症患者医治……”

朴敏浩的脸上神色略微有着两分精彩：“事情的奇妙在于秦阳没提任何的要求，他只是跟随柳成旻去治疗，治完就走人，但是就我关系很好那兄弟家里透露出来的意思，柳成旻是借这件事情换取他们家族对柳成旻的支持，我估计着这个柳成旻要搞事了！”

李妍熙冷哼一声：“柳家因为柳成旻私生子的身份而看不起他，如果他是个没本事没天赋的人也就只有忍了，但是他有天赋有能力，你说这样的人，又岂会其居人下任人欺负？”

朴敏浩嘿嘿一笑：“对啊，估计很快柳家就会有一场好戏可看了，不过我其实很好奇那个秦阳为何这么做，是和柳成旻达成了什么协议吗，收了什么好处吗，又或者是其他的东西？”

李妍熙冷笑道：“你刚不是说了这个秦阳身家数亿根本不差钱吗，这样的人所要的肯定不会是钱，或许是纯友情的帮忙，又或者是一种各有所得的合作，又或者是为了以后柳成旻的回报……”

朴敏浩点头：“这个倒是不关我们的事情，对了，你要找他干啥啊？”

李妍熙依旧不回答：“你把他联系方式给我就行了。”

朴敏浩无奈点头：“行，这个倒是容易。”

李妍熙转身拿起自己的外套：“22号的行动，我也会参加。”

朴敏浩睁大了眼睛：“就是一次普通的押运而已，用的着你出马吗？”

李妍熙沉声道：“押送的东西很重要。”

朴敏浩点头道：“我知道很重要，但是有这么多荷枪实弹的特警押送，我和其他一名修行者也会随车，你难道还信不过我？”

李妍熙眼光落在朴敏浩身上，淡淡的说道：“和信任无关，上面不想出任何事情，所以让我也跟车盯着，因为他们得到可靠消息，有国外买家开了巨额价钱，总有些亡命徒会动心，路上应该会出事……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45179931"  chaptername="第一千二百二十五章  韩国第一高手的美女弟子">加入书签</a>
</div>
