    第350章生死存亡

    “裴道友，不知现在，我们应当如何是好？”剑宗此次带队的大师兄拱手问道。

    他手中的剑此时紧握，却也有些隐隐的颤抖，哪怕剑修在修炼方面很多时候都是不要命的疯子，然而这并不代表着，他们想要求死。

    秘境一行，剑宗的新锐，死了五个，他带了九个师弟师妹进来，却没能把他们给送出去。

    此时更觉愧对师门的嘱托，如今只求能把剩下的师弟师妹都平安送出去，夕遥宗的裴道友，若不是他方才主动对上妖狼，他剑宗怕是要再折一个弟子。

    因此此时，他下意识先寻求裴漓之的意见再行事，只求能有一线生机。

    裴漓之摇头：“秘境出口已经尽数被毁，相信你们也有所察觉。”

    这话一出，所有人也跟着沉默。

    “至于秘境中为何出现化神境和炼虚境妖兽，又为何所有出口尽毁，留我们百余名修士在其中，”裴漓之顿了一下，目光扫过眼前所有人，“意外还是人为，希望诸位心中有所定论。”

    裴漓之每说出一句话，这群年轻的修士神色就越发凝重起来。

    “如今想要从这里面出去，只有两个办法，一是等待外面的师长营救，二是将秘境毁了。”裴漓之言简意赅。

    但这番话也立刻得到了反驳，张汝清下意识道：“裴师弟，我们毕竟身在秘境当中，同时又没有化神境以上的修为，肉身的强悍程度是远远抵挡不住整个秘境毁灭时的波动，我们极有可能也被撕碎。”

    张汝清的话是真的。

    因此他们只剩下一个选择。

    那就是等待营救。

    他们眼下并非集齐了所有人，其他散落在秘境各处的人想来也明白现在的处境的。

    裴漓之引妖狼来到了此处，因此妖狼原本想要驱赶秘境中所有人都来到一处再围杀的目的没有达到，如今反而还被另一头更强的妖兽给缠上了。

    然而此举，也不过是拖延时间罢了。

    等两头妖兽之间分出了胜负之后，另一头妖兽又怎么可能会放过他们？

    如今只求外边那些师长能够尽快进来救他们出去。

    可问题是，他们真的能够等到吗？

    “真的会有人进来救我们吗？”一个小宗门的弟子带着哭腔，苍白着脸问道。

    他身旁的师兄也只能沉默下来。

    他们来自一个小宗门，就连他们门派的掌门，也只是化神境的境界而已，掌门会不会为他们冒险不得而知，可事实便是，即便是掌门进来了，也绝对不是这头妖兽的对手。

    现在，唯有其他宗门的那些实力更为高深的长老才有这个能力救下他们所有人。

    他们的目光又一下子扫过夕遥宗、剑宗以及仙盟的弟子，这三个宗门的长老，同时也是整个修真界的实力天花板。

    若是他们都无动于衷，那么他们就肯定没救了。

    “我们现在需要集结起所有人。”张汝清道。

    他算是这群人内年纪比较大的，关乎生死存亡问题，不是儿戏，他们必须尽早找齐所有人。

    ?  ?还在码，今晚估计还有两章，国庆快乐啊宝子们！！！假期好好玩，我明天再努努力！

    ?  

    ????  

    (本章完)

