    房车内，圆圆出去了，温惜说道，“人都想往高处走，圆圆的选择是对的，谁都想往高处爬。只要有机会，都要抓住。”

    “温惜姐，你对圆圆这么好，我真的是觉得......你一直都想提拔圆圆，如果圆圆没有选择钟敏，你也会帮圆圆的，我们这不就是养了一个白眼狼吗？”

    “人各有志，我尊重她的选择。”

    这几天，温惜都在拍戏，除了拍戏没有其他的工作，每天下午收工回酒店，她都会对着镜子来练习自己的面部表情，练习台词。

    时间不知不觉的过去。

    周五，今天是一场重头戏。

    温惜饰演的女主方远快要发现真相，在楼顶跟反派激烈对峙，她跟反派交手，被反派推下楼，这个时候高树冲过来救了她。

    高树拉住了她的手，将她拉上来的一瞬间，反派拿了一把刀，一刀捅向了高树后背，高树受伤濒死依旧紧紧的护住方远。

    然后警方才赶了过来，制服住了反派。

    《风起》整个剧情都是围绕着推理破案的剧情，对于男女主的感情描写的部分很少。

    男主是菜鸟警察，女主是刚刚大学毕业的白领。两个人阅历低，对于社会活动交往的质量也不高，就是世界中两个普普通通的人，这两个普普通通的人，相互帮助，互相打气，互相依靠，终于破获大案。

    而男女主的感情原著中笔墨描述就很少。

    但是不少的书迷却脑补很多。

    因为两个角色都很有魅力

    互相救赎。

    即使原著对于感情戏的笔墨不多，但是精彩饱满的剧情跟人设，已经是无数书迷心中的的完美情侣。

    为了拿捏好这个度，也为了让新的观众看这部电影的代入感更足，闻莱在编剧的时候多次找了原作者，以破案推理悬疑为主，附加了百分之二十的感情戏。

    方远跟高树，就是在破案中，缓慢相处，水到渠成，很自然美好，让人向往。

    而这一场，就是方远高树感情戏的高潮。

    在原著中，方远看着高树因为救了自己受伤，自幼父目离异的方远性格孤僻，走出大学后也没有朋友，她经常都是一个人，社恐，也不懂得拒绝别人，喜欢静，从小就没有朋友，从小也没有人帮助自己。

    忽然有人为了救自己受伤，当时的方远怔住了。

    此刻，天台。

    温惜跌坐在地上，她抱着满身都是血的岑月城，一秒入戏，“高警官......”

    她的声音颤抖而轻，若非唇瓣开合，都不知道她还说了话。

    岑月城看着她，“你没事就好了，方远......你答应我的，邀请我吃火锅的......”

    这是方远跟高树之间的一个约定。

    只要案子破了

    他们两个就去吃火锅，从城市的南边吃，整个上容城一共有三十多家火锅店，她们要一家一家的吃。

    温惜脸上的表情是麻木的。

    她睁大眼睛，看着自己受伤的血，看着高树在自己怀里闭了眼睛。

    她喊着，“高树，高树。”

    有120急救车的声音响着。

