    柳浩天并没有立刻随着方博士、常北局和张教授他们一起离开，因为刘小飞已经知道了他们召开这次反中医联盟大会的时间地点。

    柳浩天在东平大酒店的茶座内又做了一个多小时的时间，当他看到进入大厅内的人越来越多，又看了看手表，距离这次大会的召开还有20分钟的时间，柳浩天便站起身来，迈步走出了茶座，到电梯旁等候着，随着10来个人一起进入了电梯。

    电梯间内，柳浩天手指轻轻一勾，便把一个参加这次大会的宾客的请柬从对方的口袋里掏了出来，拿在手中看了一眼，发现请柬上并没有写着对方的姓名，柳浩天心中顿时一喜。

    他清楚，这次东平市反中医联盟大会的召开虽然对方底气十足，人脉极广，但实际上，他们还是比较谨慎的，所以在请柬上并没有写上对方的姓名，就是因为担心一旦有人追查起来，会给他们这些人带来麻烦。

    所以，柳浩天拿到请柬之后随着众人一起走出了电梯，来到了位于东平大酒店6楼的大会议室外面，门口有人负责查请柬的查收工作，柳浩天把手中的请柬交给了对方，便直接迈步走了进去。

    后面，那位丢了请柬的人被拦了下来，不过当他报出了自己的姓名之后，工作人员让他在旁边的一个本上签上字，也给放了进去。

    柳浩天进入到会议室来之后，目光扫视了一眼，发现这次大会人数还是不少的，浩浩荡荡足有上百人。

    不过标有名牌的只有30多人，其他的都是随便做的。

    柳浩天直接坐在了最前排，这个位置比较靠近那些标有名牌的座位。

    此时此刻，两大视频平台已经从吉祥省临时抽调精锐的视频直播的力量赶到了东平大酒店，现场已经架设好了视频直播机位，正在进行着最后的调试。

    在会议室的门口里侧，方博士和常北局正在聊着天儿。

    柳浩天虽然坐在会议室的前排，但是对于整个会议室内的情况，他全都了然于胸。

    他直接竖起了耳朵，仔细的倾听着方博士和常北局的谈话内容。

    方博士直接问道：“常院长，我看这次两大视频直播平台很给力啊，现场的机位多达6个，这几乎是一个大型会议的机位数量了。看来还是常院长你的面子大呀。”

    常北局连忙摆了摆手：“方博士，您太抬举我了，我估计可能是两大视频直播平台的老总理念和我们是一致的，所以他们听到下属的汇报之后就决定坚定的支持我们。这还真不是我的功劳。”

    方博士微微一笑：“常院长，我看今天前来参会的人真的不少啊。”

    常北局点了点头：“是啊，看来，反对中医的力量还是很强大的。

    毕竟，现在中医领域的骗子越来越多，所以反对的力量也就越来越强，他们这是自寻死路啊。

    尤其是那些电视台和广播电台上面，到处都是那些中医药的广告，虽然不能说这些广告99%都是骗人的，但是，有80%以上都是吹嘘中医药的各种理论和效果，最终导致人们对中医和中医要越来越反感！

    这就给了我们这些人反对中医和中药提供了足够的操作空间。”

    柳浩天听到此处，轻轻的点了点头，虽然他对这两人反对中医的态度十分反感，但是他又不得不承认，刚才常北局所说的电视广告和广播电台的广告上大范围播放各种中医药广告的情况的的确确是中医和中医药所面临的严峻的问题。

    这个问题如果不解决，中医药和中医事业永远都会授人以柄。

    但是，这一点却又恰恰是最难解决的。

    因为对于电视台也好，广播电台也好，尤其是省一级的电视台和广播电台，在互联网和各种有声平台和视频平台的冲击下，他们的生存非常艰难，再加上不管是广播电台也好，电视台也好，很多都属于事业编制，这也导致他们做事业的动力不足，而现在，这些领域又在进行企业化改革，所以他们为了自身的生存，不得不想方设法去拉取广告，所以，各种中医药类的广告便铺天盖地的涌向这些领域，因为成本低廉，审核要相对宽松！

    所以，这也导致地方电视台和广播电视台领域各种中医药的广告铺天盖地，甚至其中不乏一些上市公司也采取这种广告的形式来提升销量。

    面对这种情况，柳浩天虽然知道其中的利害关系，却又有心无力。

    他很清楚，这种广告就像是中医和中医药事业身上的牛皮癣，很难彻底清楚。

    因为人的本性就是趋利的！

    所以，柳浩天非常喜欢中医，喜欢中医文化，甚至会想方设法地去弘扬中医，但是对于在中医药领域所存在的这些乱象也非常的痛恨，但是却真的无能为力。

    因为这个现象要想治理，需要多个部门一起努力才行。

    想到此处，柳浩天心中只能深深的一声叹息。

    因为从这两个人的这番谈话他可以看得出来，这些人充分利用了人性的弱点，这才组织起了这种声势浩大的反中医联盟大会。

    他们充分的抓住了中医药领域所存在的1%的负面效果，把它们扩大成99%的影响力！

    这些人绝对动机不纯！

    尤其是这个方博士，柳浩天是有所了解的，他的本名叫方大建，因为多年的留学生涯，他充分接触了漂亮国的各方势力，尤其是接受了其中西医和西药势力的资助，这才造就了他不断的反对以中医药没煮的整个华夏的国学体系的东西，他身上所肩负的是漂亮国交给他的打破华夏人民文化自信的重任。

    这个方大建方博士完全就是漂亮国资本势力的走狗！

    但是，此人非常精明，身边有一个强大的由国内外法律专家所组成的法律团队，他的很多行为能够在法律领域有效的规避违法的行为。

    这也是他能够纵横驰骋的原因。

    比较幸运的是，他的丑陋面目已经被越来越多的国人所熟知，所以他在想忽悠已经越来越难了。

    不过柳浩天没有想到，这位方博士竟然窜到了自己所主政的东平市，竟然想给自己找腻歪。

    不过现在这个方博士很聪明，他自己已经不再走到前台，而是把那位方教授推到了前台。

    柳浩天在大厅休息的时候，专门查阅了一下这位张教授和常院长的背景。

    柳浩天真的感觉到有些痛心疾首。

    这两位都是高级知识分子，张教授可是国内一流大学毕业的高材生，现在是东平大学的教授和副院长，在哲学理论领域还是小有成就的，而常院长则是整个东平市医学领域的权威级人物，尤其是他在骨科手术领域，声名赫赫。

    而这样两个高级知识分子，却成了反中医的主力。

    一时之间，柳浩天情绪激荡，他再也没有心情去倾听方大建和常北局两人之间的谈话，他也开始反思，为什么这样的高级知识分子，会站在反中医的队伍之中呢？

    想到此处，柳浩天略微沉吟了片刻，直接给自己在吉祥国安厅工作的一位战友发了一条短信，让他帮助自己查阅一些信息。

    此时此刻，距离大会开幕仅有3分钟的时间了，方大建和常北局两人便结束了谈话，迈步走向舞台。

    此时，标有名牌的那些骨干力量纷纷从后台走了出来，早上标有他们名牌的座位。

    柳浩天仔细观察着走出来的这些人，这些人一看气质都不同凡响，大部分都是知识分子。

    柳浩天感觉到自己的心越来越痛。

    时间到了，会议正式开始。

    这次会议尤常北局主持。而张教授则坐在最中间的位置上。

    柳浩天这才注意到，张教授的名字叫张立光。

    常北局一开场就语出惊人：“同志们，朋友们，我们东平市第一届反中医联盟大会终于顺利召开了，这充分说明中医的不得人心，这也充分说明反对中医的力量已经越来越强大了。我相信，未来我们一定会被载入史册！

    从今以后，我们这个联盟的任务就是坚决和中医斗争到底！

    因为中医是伪科学，因为中医都是骗子！因为中医的存在消磨国人的思想，摧残民族科学素养。

    有多少人因为中医被诈骗光了钱财，有多少人因为中医而耽误了治疗时间……”

    随后，常北局浩浩荡荡讲述了整整15分钟的时间，而这15分钟的时间，他几乎都是用来批判中医的。

    等他说完之后，这才最后总结陈词：“同志们，我们应该看到，我们反对中医的势力越来越强大，这次，我们要选出这次反中医联盟大会的会长和副会长，下面请大家开始投票。”

    20分钟之后，投票结束，随后常北局拿着汇总结果说道：“同志们，让我们以热烈的掌声祝贺张立光教授成为我们第1届反中医联盟大会的会长，方大建教授成为我们的常务副会长，以及其他几位副会长。”

    现场立刻响起了热烈的掌声。

    随后常北局说道：“让我们以热烈的掌声欢迎张立光会长讲话。”

    此时此刻的张立光颇有一种挥斥方遒的气势，他声音洪亮的说道：“同志们，作为反中医联盟的会长，我今天要六批中医！真正揭穿中医这个伪科学！

    第一，经常有人会说，你不了解中医理论，你凭什么说中医是伪科学呢？这个观点10分普遍，也是那些支持中医的人最常用的一个话术。

    那么在这里我可以举个例子，来进行反驳。

    前几天，我去射箭馆玩了一次射箭，虽然是初次玩儿，但成绩还行。

    其实呢，射箭和中医是完全同一个性质。

    作为一个射箭爱好者，我不需要去知道怎么去弯弓搭箭，更不需要知道射箭的理论是什么，我只需要把箭射出去，就可以看到射箭的中把结果。就连普通观众都可以看到。

    同样的道理，虽然外行人不懂中医病理，药理等医学知识，也不知道阴阳五行、君臣佐使、辨证施治…

    但从中医历年的表现来看，它的神奇除了讲故事外，实际上并没有看到什么真正的效果。

    第二，中医对病因的解释十分荒谬。他们总是用他们那一套所谓的体系说什么寒暑湿热等问题，说什么阴阳虚实，到目前为止，中医没能对任何疾病的成因做出合理科学的解释，更拿不出能与《科赫法则》匹敌的医学成就。

    第三，在临床诊断上，望闻问切是中医的主要手段，与西医临检的“三大常规”相比，它对确诊疾病有多大把握？

    很多连初中文化都没有的所谓的老中医，竟然只凭两三根手指摸摸脉相竟然就敢做出判断。这简直荒谬到了极点。

    在西医领域，通过大便检查结果可以知道一个人是否有蛔虫，这么简单的事中医都做不到，在当前的疫情中无法区分哪个是健康人，哪个是新冠肺炎感染者就让它十分的难堪。

    第四，中医能做外科手术吗？对于外科领域所发生的各种病例，中医几乎都无能为力。这样的医学，能算是科学吗？”

    第五，在重大瘟疫领域，由于中医没有细菌、病毒等致病微生物的概念，所以它对病原体、传染源、传播媒介、传播途径等等就无从知晓，更无法制订出有效的隔离和消毒措施，历史上多次瘟疫爆发流行，中医的表现都是束手无策。要他们这些中医有什么用呢？

    第六，药物研发领域，中医也是问题严重。之前我曾经说过，中医至今没能对任何疾病的成因做出合理的解释，所以根据中医理论推导出来的药物，就如同空中楼阁，无疗效在所难免。至今没有任何一款中药能够通过国际主流医学界按“大样本随机对照双盲”规则的药效三期临床实验，也印证了这一说法。

    综上所述，我认为，应该把中医从整个医疗体系中踢出去！”

    张立光教授说完之后，整个现场立刻掌声如雷。

    而就在此时，柳浩天直接拍案而起，大声说道：“张立光，你刚才所说的这6点原因完全是胡说八道，满嘴放炮！

    今天，我要代表中医和中医文化来驳斥你刚才所说出来的这6个观点！

    你敢接受我的挑战吗？”

    柳浩天说完，全场顿时一阵哄乱，众人纷纷转过头来看向柳浩天。

    谁都没有想到，现场竟然有一个代表中医的人混了进来！

