
　　唐明先是愣了一下，将初级的铁匠技能升级到中级，其实这并不简单，原本他想要在短时间内升到十级离开新手村去就职的，但是看样子自己又要多待一段时间了，但也没有办法，既然打定了要将这个铁匠作为以后的发展目标，那不管多么困难都要想办法完成。

　　询问了一下自己要做什么才能提高了，李铁匠一共给了唐明两种方法，第一种是锻造新手装备，第二种是进行装备耐久度修复。

　　唐明想了一下，这新手村里杀怪虽然爆率很低，但还是能爆出来一些新手装备和新手的，但这些武器几乎都没有什么武器耐久度这一说，甚至连唐明的獠牙匕首这种白银级的武器都没有关于武器耐久度的提示。

　　他知道有耐久度这一项属性还是在李铁匠送给自己的那把铁锹上看到过提示，其他装备上根本就没见过。

　　既然这样的话在村里摆摊修复耐久度的事情就不能做了，那么也就只能用打造新手武器的方法来提升铁匠技能了。

　　唐明翻看了一下自己的背包，此时他背包里面的东西非常的杂乱，主要原因是在杀那些强盗怪物的时候在他们身上爆出来很多奇奇怪怪的东西，加上药水之类的必需品将他的背包占据得满满当当。

　　新手背包估计是这个游戏出生的时候唯一带的一件装备了，总共是四十格，相同的物品可以叠加存放，但是有一定的负重要求，比如同样是一个空格，羽毛可以存放99根，而铁矿石就只能存放30块，而装备一个格子里只能放一件。

　　现在唐明的背包里面几乎就要放满了，新手村里面没有更加高级的背包，等到了大城市就可以买到60格或者80格的大容量背包。

　　背包里还有一些铁矿石，唐明拿出铁矿石借用了铁匠铺里面的打铁的工具就开始了自己《天妒》之中的第一次打铁。

　　或许是因为第一次打铁所以一旁的李铁匠每一个步骤都会进行指导，当然更多的是唐明在被指导之后自己摸索，有时候甚至还要到网上查找相应的资料。

　　总的来说打铁锻造初级武器这种事，虽然是在游戏里面，但是基本的步骤和现实中的相差无几，只能比现实中锻造的速度更快了一些罢了。

　　第一件初级武器是一把长剑，整整用了三个多小时的时间才打造成功。

　　名称：初级剑。

　　等级：无

　　要求：无天籁小说网

　　力量1

　　攻击5

　　制造者：日月唐

　　第一把剑的属性还可以，加了一点力量和五点攻击，可以换算为加了两点力量，或者加了十点攻击，已经算是非常厉害的属性了，看起来只有两点力量的加成但是唐明当初用铁锹杀怪，虽然也只是加了一点点属性却也对于打怪升级的速度提升了不少。

　　“不知道这把剑拿出去卖是否会有人买呢。”唐明心中想着这把剑的定价，随手打开了自己的技能熟练度看了一下。

　　打造成了这样的一把剑竟然只增加了5点的熟练度，还是因为第一次打出这武器额外增加了一些数量度，基打造的多了熟练度给的就少了。好家伙也就是说想要达到中级要打造二十到三十把剑，那还不是打铁打到吐啊，怪不得刚才李铁匠说锻造要耐得住寂寞呢。

　　开弓没有回头箭，继续开始打铁生涯。

　　叮叮当当地开始打铁，这一天的时间唐明几乎没有干别的事情，全身心地投入到打造新手装备的事情上来。

　　打造了第一把剑之后有了经验后面打造一把剑的速度就快得多了，从一个小时一把时间慢慢变短，最后唐明打造一把宝剑的时间最快只需要二十分钟。

　　期间也损坏了几把，但相对来说他打造初级装备还是非常顺利的，大约过了十个小时，唐明顺利打造出了二十把新手装备，期间包裹里面是在装不下了，他就去钱庄开了一个仓库，将那些乱七八糟的东西放到仓库里总算是缓解了背包的压力。

　　打造出的新手装备，多数都是增加一到两点力量的，但其中也有两把的攻击力增加20点，等于是四点力量，算是给了唐明不小的惊喜，打造出这种装备系统给的经验就要多不少。

　　看看初级铁匠技能的熟练度已经到了百分之九十，还差十点左右就能升到中级，但唐明身上是真的没有铁矿石了，再说连续十个小时的锻造唐明在精神上也有些受不了了，所以就打算先休息一下。

　　闲来无事他就跑到了新手村的药店门口，在主城里人最多的地方肯定是钱庄门口，但是在新手村这种穷光蛋聚集的地方人最多的地方就是药店了。

　　站在药店门口看着人来人往的新手村，唐明在设置中选择了隐藏面部，马上就在脸上出现了一张面具挡住了他的脸庞，让别人看不到他的真实容貌。

　　他也是没办法，曾经作为游戏世界中还算是有名的人物，登上过无数网络论坛的专题报道，在网上随便一搜索就能找到他的照片，如果见到他的人多了难免会被人认出来，还是小心些为好。

　　将一切做完之后唐明坐在钱庄门口，随便拿出两把新手剑就直接站在钱庄门口直接就吆喝起来。

　　“力量加2的新手长剑，低价出售要得速度来。”

　　“攻击力加20的极品长剑，数量有限先到先得。”随着唐明的吆喝，周围的玩家迅速被吸引过来。

　　新手村出生之后就是一身的白板无属性的装备，所有人都是拿着随手找到的木棍就冲向怪物，运气好得极致的人才有可能打到一两件白板装备，甚至有很多人出新手村之前就不知道装备长什么样子。

　　现在竟然有人在银行门口叫卖装备还是增加攻击的武器当然很多人感兴趣了。

　　“哥们你这件力量加2的新手剑怎么卖的？”一个身材健硕的兽人玩家挤到最前面问道。

　　“力量加2的2个金币，攻击加20的5个金币。”唐明随口说了一句，这个价格其实是唐明经过考虑之后定下来的。

　　“我擦，你抢钱呢。”

　　“疯了真是疯了，不如直接去抢银行多好。”

　　周围的人顿时就被唐明的报价震撼到了，这个游戏爆率极低，尤其还是在新手村能打到几枚银币就烧高香了，金币这玩意就是一个传说。

　　“我打了三天游戏一共才打到十几枚银币，刚才买了几瓶药水，就花得差不多了，上哪弄这么多金币去。”

　　“算了，我这种穷逼就不适合用武器，弄一根木棍攻击加2-3就行了，拜拜了您。”

　　“没有金币也没有关系，现实货币也是一样，就按照一金币等于一百块钱来算就行了，有了我这把武器绝对让你们的升级速度提高一大截，你们原本就进入游戏晚了，要是再不努力一下根本就追不上第一梯队了。”

　　唐明这么说就是他敢卖这个价格的原因，玩这个游戏的人游戏头盔最低的都十万块钱一个，花上几百块钱买一把能提高审计效率的武器一点都不贵啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第42章 抢钱呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 