
江小暖批发完货回家，就见江老太开心地哼着小曲儿，在院子里洗衣服，一大盆子衣服，哼哧哼哧地搓洗着。

“这么多衣服怎么不用洗衣机？”

江小暖很无奈，老太太一辈子的生活习惯真不好改，做什么都抠抠索索的，洗衣机从来都没用过，说太费电，也浪费水。

“我搓几把就洗完了，春卷吃不？”

江老太精神十足地搓洗衣服，还配着自己哼的戏曲，唱的是《十斤姑娘》片段，从这点就能看出，老太太的心情有多好了。

一般来说，江老太心情好的时候，会唱《十斤姑娘》，心情不好了就唱《黛玉葬花》，或者《化蝶》，因为她就会唱这么几段，都是老太太的心情晴雨表。

“我自己去弄。”

江小暖从冰箱里拿出剩下的春卷，都是炸好的，只要回炉煎一下就行，不过她发现春卷少了许多，早上出门时还有一大盘子呢，码得像山一样，现在只剩半山腰了。

“别让我爸吃太多油炸的。”

江小暖嘱咐老太太，不是不让她爸吃，而是为了江大宝的健康着想。

“大宝没吃，是你周阿嬷来家里坐了会儿，我请她吃了春卷，你周阿嬷也是个苦命人，儿女都没了，就她一个孤老太太，钱再多有什么用哦，饭都烧不来，唉。”

江老太唉声叹气的，她和周阿嬷唠了一上午的嗑，知道了不少事，还是蛮同情这好心房东的，比起周阿嬷的命运坎坷，她觉得自己的命还是蛮不错的。

至少没生离死别，家破人亡啊。

大宝就算傻了，还好好活着，孙女也肯认她，再没什么比一家人平平安安在一起更好的了。

“你请周阿嬷吃春卷？”

江小暖有点不相信自己的耳朵，她这抠门奶奶居然请那脾气不好的老太太吃春卷，还唠嗑？

当然最不可思议的是她奶奶请客。

江老太可是连自己都只舍得吃一只春卷的女版葛朗台，却请第一次见面的周阿嬷吃那么多只，要是周阿嬷是个美老头，也还情有可原，或许她奶奶一见钟情呢。

“远亲不如近邻啊，我同你周阿嬷挺合得来，以后要长久走动的。”

江老太心里却是这么打算的，和那周阿姐搞好关系，等情同姐妹了，周阿姐也不好意思收她房租了嘛，当然她也不白住，下次做好吃的，肯定还请周阿嬷吃。

江小暖也没多想，女人不管多大年龄，确实需要个闺蜜唠嗑谈心，生活才不会无聊，老太太能和周阿嬷谈到一块挺好。

中饭陆寒年不回家吃，就他们一家三口，江小暖吃了六七个春卷就饱了，江老太炒了青菜年糕，和儿子一人一碗，也吃得饱饱的。

“那个买狐狸精的王强是哪个农场来着？”江老太突然问。

“五星农场。”

江老太点了点头，没再问了，低下头继续吃年糕，还不时把自己碗里的年糕夹到儿子碗里，本来她那碗里就是青菜多年糕少，现在基本上变成青菜了，没剩几片年糕。

江小暖翻了个白眼，搞得像是困难时期一样，现在家里吃喝根本不愁，这老太太还是这作风，真的是……

“别让我爸吃太多，太胖会生病的。”

“没多少。”

江老太不太相信孙女的话，只有吃不饱才会生病，吃好了怎么不会还会生病，不可能嘛。

反正她嘴上应着就是，孙女年纪轻不懂，她都活一辈子了，肯定不会错的。

吃过中饭后，江小暖就去机械厂了，她找孟厂长说说他儿子的事，她前脚一出门，后脚江老太就去找周阿嬷了。

“我问来了，是五星农场。”

周阿嬷在吃中饭，一碗乱七八糟的鸡蛋面，只是这颜色和品相，实在一言难尽，江老太只瞄了眼就知道肯定不好吃。

鸡蛋都碎了，面也煮糊了，油倒放了不少，可这一坨一坨的面看着就饱了。

“你这面怎么煮的？这能吃？”江老太很怀疑。

周阿嬷没好气地白了眼，“怎么不能吃，这可是白面。”

江老太撇了撇嘴，好好的白面煮成了面坨，还有理了？

难怪这老太婆跑她家吃那么多春卷，敢情是一点都不会做饭哪，也怪可怜的，罢了，看在这老太婆舍了那么多房租的份上，以后她多给些吃的吧。

周阿嬷吃了两口，自己也吃不下了，索性扔了碗，回屋收拾了一番，这才出来了，“走，去五星农场。”

俩老太太跑到公交车站台，研究了半天站牌，又找人打听，这才搞清了线路，得转三趟车，顺利的话也得一个半小时。

“这么远？”江老太不太情愿了，转三趟车来回公交车费都要好几角。

周阿嬷白了她一眼，小家子气，正好一辆公交车过来了，周阿嬷拽着江老太上车了，路上颠簸了近两个小时，终于到了五星农场。

两人找到了在附近干活的人，装作是来串门的。

“你们去王强家喝喜酒？他家没办酒啊，那媳妇是白得的，办个狗屁酒。”田里有几人干活，有男有女，一听这俩老太太去王强家喝喜酒，都哄堂大笑起来。

“白得的？我听王强他妈说是花一百块买来的呢。”江老太说。

“那就不知道了，反正王强和我们说是白得的，这王强对现在这媳妇也不好，一不顺心就打，比对前老婆还差，这女人也是倒了八辈子霉，才会嫁给王强。”

江老太听得心花怒放，打得好，恶人还得恶人治，周艳红那表子就得王强这种恶人磨。

周阿嬷也听得解气，不过她听出农场的人是同情周艳红的，这可不行，那种恶毒女人有什么资格获得同情？

她装出神秘兮兮的样子，压低声音道：“这也不能怪王强，我听王强他妈说……哎呀……还是不说了，要是传出去多不好，王强他妈还得叫我一声姐呢。”

几人顿时被勾起了兴趣，忙表态道：“阿婆你放心，我们都不是碎嘴的人，肯定不会乱传的。”

周阿嬷犹豫了许久，这才说道：“那我和你们说啊，王强现在这个老婆不是个玩意儿，她做的缺德事可不少……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66335256"  chaptername="第178章  没资格被同情">加入书签</a>
</div>
