    两个小家伙以为是他们俩的动静吵到田苗了，所以赶紧趴到炕上，等田苗没了动静，两人才轻轻呼着气相互望了一眼。

    两人又静静地等了一阵，这才穿好衣服，蹑手蹑脚地下了炕。

    生怕穿了鞋之后的脚步声会惊到田苗和小宝，两人都是将鞋提溜在手里出的门。

    听着门轻轻地合上，田苗这才睁开了眼。

    这么乖巧懂事的儿子是她的，她这心忍不住软的一塌糊涂。

    想想她知道的前世里大宝二宝和小宝的境遇，田苗心里暗暗有了决定。

    听堂屋那边的动静，似乎其他人都起了床，田苗也不好再赖着了。

    她把自己收拾齐整，用被子裹着还在熟睡的小宝到了堂屋。

    “苗苗起了啊，你咋不再多睡会儿？最近累坏了吧！”

    崔氏接过小宝，开口问田苗时一脸的慈祥。

    这个婆婆除了性子太过软弱，没什么主见之外，再没有可挑剔的地方。

    “娘，已经睡醒了，最近也没多累。”

    说这话时，田苗的脸色不自觉有些红。

    这个时代早上睡到这个时间点的儿媳妇恐怕也只有她一个吧。

    可能是听到田苗起床的动静，在厨房里早已准备好早饭的成燕便开始往堂屋里端粥。

    田苗快速洗漱了一下，也帮着成燕把打了蛋花的小米粥端进了堂屋。

    成燕除了熬了粥之外，另外还烙了葱花饼。

    自从田苗说早饭一定要吃好，家里也不差钱之后，成芳姐妹几个都严格遵守田苗的要求，正正经经地做早饭了。

    “成燕，你大哥呢？”

    没见到邱成浩，吃饭前田苗忍不住问道。

    “大哥说他去趟货场，让我们先吃，别等他。”

    “去货场？”

    田苗看了看手腕的表，现在刚到八点，心里不由好奇邱成浩这么早去货场干什么。

    吃饭的档口，小宝也醒了过来，田苗想抢着给小宝穿衣，却没抢过崔氏。

    吃过早饭，好奇电视后面那个箱子里是什么的成凯大宝二宝三人便迫不及待地喊着田苗给他们讲。

    炕上在崔氏的照看下喝粥的小宝，听到他们的动静，也急吼吼往地下窜。

    “电视的事一会儿等你大哥回来再给你们讲，现在我们先来说说你手表的事。”

    这个时代这种疙瘩电视内部的具体构造田苗不太清楚，但是对于电子表她可熟悉的很，毕竟她初中高中甚或大学的前两年，舍不得买石英表的她一直带的都是电子表。

    后来手头宽裕了，她才买了个石英表。

    “啊？电子表？”

    昨晚本来说的是电子表，后面便转到了电视上去了，成凯以为他躲过了这一关，没想到他大嫂在这里等着他呢！

    “嗯！既然你已经打开了，那我就给你讲讲里面那些零件叫什么，还有它们的功能。”

    “大、大嫂，只是这样吗？”成凯心慌慌地问道。

    看到他满脸的紧张，田苗的嘴角微不可见地翘了翘，不过脸色还是努力保持严肃，“当然还得说一说你这随随便便就拆东西的事。”

    “哦，好、好的。”

    成凯紧绷着身体站起身，“我、我这就把电子表拿、拿过来。”目光却不敢看田苗。

    “嗯，去吧，拿过来让我先看看，能不能修好。”

    “嗯——”成凯往外走的脚步更加沉重了几分。

    “大嫂，你怎么知道他的电子表已经坏了？”成燕忍不住好奇问道。

    “这还用问吗，若是没坏，成凯会这么紧张。”田苗的嘴角忍不住翘了翘。

    “娘，您不会骂、骂小叔叔吧！”二宝没发现田苗嘴角的笑意，所以心里也忍不住慌慌的。

    “骂，当然要骂了。”田苗故意肃着声道。

    “娘，其实，小叔叔拆、拆表的时候，我、我和大哥也在他边上，而且我、我还——”

    大宝当时好心阻止成凯，让他等邱成浩和田苗来了，征求一下意见再拆。

    但是二宝却是反其道而行之，一个劲撺掇成凯，而且还说拆开看一下，然后装回去不就好了。

    看着他慌慌然的样子，田苗努力忍着笑，转头望向大宝，“你呢？”

    她这个大儿子人小但心思却特别成熟，所以她觉得大宝应该不会做出撺掇成凯的事。

    “娘，我和二宝一样，也很好奇里面有什么，所以就——”

    那一阵，他捕捉到了田苗嘴角的笑意，但是此刻田苗的脸色却很是严肃。

    不过想起昨晚他娘拥着他，轻抚着他的后背说的那些话，大宝觉得他娘不会‘骂’他们的。

    看着大宝严肃的小脸，田苗心里忍不住轻叹口气，这儿子什么都好，但是这总是想着要护着别人的性子却不太好，难怪前世里会有那样的境遇，问题肯定是出在他这时时都是一副老大哥般讲义气的架势上。

    田苗抬起手，轻轻揉了揉他的头，“儿子啊，你可不能为了帮着他们向娘撒谎，这样的话，娘会生气的。”

    “娘——”大宝的双眼微微低下，一脸的愧疚。

    “娘，您别生气，我、我们知道错了。”二宝一听田苗说要生气，心里更慌了。

    田苗抬着手也去揉了揉二宝的头，“娘不是生气你们和你小叔叔一起拆表，而是生气你们向娘撒谎。”

    “娘，我、我没有撒谎。”二宝惶惶然地望了眼田苗，然后转向大宝，“大、大哥他，他也没、没——”

    “娘，对不起，我、我说谎了，您、您打我吧！”

    大宝打断二宝的话，抬起头，小身板往田苗跟前凑了凑。

    “你呀，你让娘说你什么好。”田苗长长叹了口气，手指在他的小脑门点了一下，“娘说过不会再像以前一样那一定是要做到的，娘即使再生你们的气，也不会打你们，但是娘会伤心，伤心你们不相信娘，伤心娘的儿子们竟然向娘撒谎。”

    “娘——”大宝眼眶有些酸。

    “娘——”二宝也往田苗跟前凑了凑，“对不起，我们以后再也不撒谎了，娘您别伤心。”

    就坐在田苗怀里的小宝不明白到底发生了什么，看着这一阵的架势似乎有些沉重，她便扬起手摸了摸田苗的脸，而且还凑到田苗跟前亲了亲田苗的脸蛋。

    “娘，我没撒谎，您别伤心。”

    田苗冲着小宝弯了弯嘴角，“小宝最乖，娘最喜欢诚实的好孩子。”

    “娘，大哥二哥也乖，但小宝最乖。”

    尽管小丫头在维护两个哥哥的同时也不忘把自己再夸上一夸，不过看来两个哥哥这段时间也没有白疼她。

    说话间，成凯拿着一个铁盒子进了门。

    铁盒子是雪花膏的包装盒，应该是成燕他们用完后他收起来的。

    “大嫂——”

    成凯将铁盒子打开，把装着电子表的下半截盒子递向田苗。

    看盒子里电子表的情形，田苗便明白成凯应该是努力想装回去，但是因为里面有两根线从粘接处掉了，所以没能装回去。

    “原来是这样啊，难怪——”

    田苗接过来，大致看了看。

    堂屋里的光线有些暗，“走，我们去外面好好看看。”

    田苗站起来往屋外走，“你们记得把小凳子搬上，再搬个大的我们放这个盒子。”

    田苗一手抱着小宝，一手拿着盒子，所以这搬凳子的任务就交给成燕、成凯还有大宝二宝了。

    成燕搬了个大凳子往外走，成凯拎了两个小凳子一副战战兢兢的表情，紧跟着她要往外走，却被二宝拉了拉胳膊。

    二宝自己不敢拿主意，还是在和大宝望了一眼，大宝朝他点了点头之后才向成凯低低说了句，“小叔叔，你放心，娘说不打你也不骂你。”

    成凯的心神不由一松，虽然田苗已经变好了，但想起田苗以前的样子，他还是忍不住害怕。

    一人坐一个小凳子围成一圈，中间放着大凳子。

    为了动手方便，田苗把小宝交给了成燕。

    “我先来说说你这电子表的问题出在哪里。”

    在把电子表一样样重新拆开之前，田苗先指着那两根掉下来的线解说起来。

    其实电子表之所以坏了，就是因为这两个线没能和电路系统连接上的缘故，这两根线原来是用焊锡膏焊接到电路板上的，成凯拆的时候可能不小心扯掉了。

    没有电烙铁，虽然电路板上有焊锡膏，但是却也没办法把线给焊接上去。

    “那怎么办，没有电烙铁，这电子表是不是就彻底坏了。”二宝一脸的遗憾。

    尽管一个电烙铁的价格可以买很多个电子表，但田苗还是决定买个电烙铁。

    田苗简单地给大家科普了一下电烙铁更多的用途，然后宣布下次回家时给他们带回来一个。

    这下成凯大宝二宝三人都忍不住雀跃了一下。

    讲完了问题，田苗这才把已经装的差不多的电子表拆开来，一样样给他们讲解。

    当然中间总有某个人会提出一两个让她回答不上来的问题，她只能说她学到的知识也有限，回头她查查书之后再给他们解答。

    听了田苗的解说，还没接触过物理这门课的成燕成凯，还有才刚刚在成凯的教导下学识字的大宝二宝，都感觉到既新奇又有种满头雾水的感觉。

    至于小宝，俺就是在凑热闹罢了。

    “娘这电子表一个多少钱？”大宝看着面目全非的电子表，双眼亮晶晶的。

    “这个十块钱，你小姑姑那个女孩子用的贵一点，要十二一个。”

    “十块？”成凯刚刚好受点的心情莫名更加沉重。

    “娘，我要好好念书，长大了要造电子表。”大宝心中有了决定。

    呃？田苗不由一愣，这才讲了个电子表，她家大儿子就要造电子表，那等讲了电视呢？是不是就要造电视了？

    那她干脆给他讲讲飞机，让他到时候造飞机好了，到时候她不就可以有自己的私人飞机了，田苗心中忍不住偷乐。

