    在完全拆开快递盒之后，苏诺发现这里面的东西就更为神秘了！

    这里面装着的是一块由红木精制的小方盒！方盒上刻着用银色喷漆涂刷着月亮的标志！

    “这会是谁寄给我的？方盒的材料竟然还是红木的？而且，盒子上的标志又是什么意思？”

    苏诺微微一愣，表情也变得有几分沉重。

    快递的寄件人和寄件人地址都是刻意伪造的，这并不是真实信息。

    这一点苏诺一眼就看出来了。

    毕竟能在炎国的寄件人栏填鹰国名字，并且联系电话填写的还是国际长途电话。

    相信也不会有人认为这会是寄件人的真实信息！

    但这方盒因为其材料的原因，造价可是相当昂贵的！这就让苏诺有些迟疑了。

    他打开考究的红木方盒一看。

    那里面静静地躺着一卷用金丝拉扣扣好的纸卷轴，还有一片残缺的图纸。

    “亲爱的苏诺先生，您的各种出色表现已经引起了我们的注意。”

    苏诺打开纸卷轴，发现抬头的第一行就写着这样的句子。

    这让他不禁皱了皱眉头。

    “我们会持续观察您接下来的表现，一旦满足我们的条件，将会向你提供一份特殊的资格。”

    “请保持期待与镇定！你目前已达成的进度为1/3。在红盒子里，我们放有一张三分之一的等价图纸。”

    “等到你完全实现了我们的构想。图纸和资格，都将归属于你，你也会知道我们的身份。

    “并且我们还为你准备了一份迎接的大礼，作为你即将到来的18岁生日礼物。”

    “请不要告诉任何人，这是我们之间的秘密哟~”

    “你的。绝对盟友。”

    【A级道具：神秘的破碎地图*1/3】

    【说明：某个神秘势力提供的馈赠礼物，将它集齐之后会有好事发生吧！】

    在仔细阅读完纸卷里的内容之后，苏诺还用洞察之眼仔细勘探了一番那破碎的图纸内容。

    “期待与镇定吗？这些神神秘秘的家伙会是些什么人？”

    “不得不说，他们卖关子的能力还挺有杰出的，连我都忍不住好奇了起来”

    苏诺将这些东西都小心翼翼地放回红木方盒后，通通塞进了系统空间内。

    很显然是苏诺的某些能力被这些人看中了，所以，他们才会大费周章地跟他搞这些神秘手段。

    为的就是吸引住苏诺的注意力，同时，也挑明了他们正在考验苏诺。

    “18岁成人礼物啊？所以这些人是连我的生日都调查清楚了吗？”

    “他们到底是......”

    苏诺定了定神，在一通思考无果后，决定先记下这件事便不再去理会。

    于是，他又开始在网上查找起了往届五校试炼的各校成绩......

    ......

    碧海市，东城区郊区。

    静瑟的河流边上坐落着一座黑红色教堂模样的建筑。

    在这远离居民区的地方，它这样突兀的奇怪存在显得有几分孤寂。

    而它同样也有着一个少有人提及的名字——银白之月公会。

    公会内部。

    稍微有些暗淡的烛光将整个大堂勉强照亮。

    在这个安静的夜晚，三名公会成员端坐在考究的古老圆形石桌面前。

    “信件和图纸都寄到苏诺那里了吧？”

    “终于找到了啊！我们新的种子！真期待他的发芽！”

    首先开口的是一名打扮考究的中年人，他穿着一身纯白色的商务西装，打着粉色的领带。

    极为现代化的打扮和这里古典雅致的风格显得有些格格不入。

    “那当然，我办事你放心好吧。”

    “说起来，这个苏诺真的有那么够资格吗？我们不光给了他一小份公会典藏的地图。”

    “甚至还为他准备了一份异常珍贵的18岁生日礼物。这种级别的待遇当初就连我都没有享受到呢。”

    回答中年人问题的是个身穿黑色洛丽塔风格的少女。

    她看起来只有十九岁的样子，长发瓜子脸，明明清纯的脸蛋上却有挂着几分成熟的妩媚气息。

    “哈哈哈。你这是对公会的支持有所不满吗？亲爱的小甜甜。”

    “你那会儿加入银白之月的时候，不也收获了一只迷你龙作为入会奖励吗？”

    少女一旁的男青年大笑着，回答了她。

    这是一个留着板寸头的摇滚青年。

    他戴着一副深黑色的墨镜，穿着一件黑色短袖T桖，左臂上纹着一道紫色的X字母印记。

    这个人笑起来的时候，仿佛就连空气都在震动一般，有种深深的压迫感。

    “赶紧闭嘴！别叫我小甜甜！吴霖海你给我再三注意一点！”

    洛丽塔少女指了指寸头青年，一脸不快的样子，很显然，她讨厌别人对她这样称呼。

    “行了行了！我们还是谈正事吧。”

    “苏诺的资格是我亲自确定的，不可能有任何问题！就是公会最高优先级！没有之一！”

    “原因很简单，你要是能去士武道馆踢馆，把那老不死的卢炜教训一番后还能潇洒离去。你也能在工会拿到苏诺这样的资格！”

    中年人整了整自己的西服领衬，用严肃的语气说道。

    “我去！真的假的啊？苏诺的实力连卢馆主都无可奈何？”

    “你是说那个苏诺能够赢士武道馆的卢馆主？他可只有差不多18岁而已啊!”

    这话一出让男青年和“小甜甜”都惊讶不已！

    很明显，这远远超乎了他们对苏诺这个人的认知！

    “当然。我这可是从卢炜那里亲口得到的消息。自然不可能是假消息了！”

    “难道卢馆主还会说自己败于一个小年轻之手，这样自取其其辱的假话吗？”

    “那天我和他喝酒的时候，他酒后吐真言，并在我的半推半就下，简述了那天苏诺踢馆的事情。”

    “那之后，我就开始注重调查苏诺......”

    中年人的一番话这回直接是让其他二人无言以对了。

    怪不得苏诺会这么受到公会内部的注意，原来是个前途无量的后浪啊！

    “今天吩咐你们二人的事记得照办！至于其他成员，我会通知他们的！”

    说罢，中年人摆了摆手，示意会议结束。

    “明白！”

    “收到！”

    说着，洛丽塔少女看了看手中的红白球。

    那里面静静地躺着一只白色金属块模样的宝可梦——闪光铁哑铃！

    “相信苏诺会对这个18岁礼物非常满意的......”

