    言辞激烈之中，有人忽然出手，捏向了江尘后颈。

    “啪！”

    千足蜈蚣闪电般的出手，钳住了此人手腕。

    “老八，你干什么？疯了不成，他可是江尘！”

    “我当然知道他就是江尘，三位公子，就是他害死的，我先杀了他，再去跟那群人拼命。”

    “轰！”

    千足蜈蚣衣衫一震，这人直接就被震飞出了大殿。

    他面色一冷：“想对江尘下杀手，可以，先把我杀了吧。”

    “二哥，你护着江尘作甚，这个家伙，对我们非但没有任何帮助，反而会连累我等。”

    千足蜈蚣冷声说道：“如果江尘不是在今天出现的话，大哥现在仍不会开口说话，你们都去看过大哥，难道没有感觉到大哥的绝望吗？难道你们希望大哥魂飞魄散不成？”

    众人你看看我，我看看你，不再作声。

    千足蜈蚣继续说道：“还有，大哥出手与各大势力交手，难道真的只是因为江尘吗？你们都忘了大哥不在的时候，我等受了怎样的屈辱？大哥是在为我们报仇。”

    江尘听到这里，已经明白了他们的意思。

    只听千足蜈蚣继续说道：“你们都给我听清楚了，江尘是大哥唯一的希望，也是我们北邙森林唯一的未来。妖族想要存在，就必须要全力辅佐。”

    语落，一股杀气凛然轰向四周。

    “不论是谁，只要和江尘为敌，便是和我为敌。想要杀他，不是不可以，需要从我的尸体上踏过去。”

    “二哥！”

    有人上前一步。

    “刷！”

    一柄长剑直接点在了此人咽喉：“不要叫我二哥，从现在开始，咱们就是不共戴天的仇人。”

    “二哥，你说的对，从现在开始，我站在江尘这边。”

    说着，此人看了江尘一眼：“江尘，虽然你现在还十分弱小，甚至连这北邙森林都没有办法独自离开，但我们会竭尽全力帮助你。让你用最快的速度，成为天域内的最强者。”

    有人开头，就有人跟着附和。

    慢慢的，这些人的态度就出现了表面上的转变。

    江尘的目光，缓缓的扫过每一个的眼神。

    他的瞳力虽然没有办法对付这些绝世强者，但却依然能够从他们的表情之中，看到不屑。

    他们只是在给千足蜈蚣和炎龙天尊面子。

    自己在他们的心目中，依然是个废物。

    江尘没有在说什么，而是默默的退到了一旁。

    千足蜈蚣一挥手：“全下去吧，封锁北邙森林，不论敌人如何叫嚣，我们都不可以出去迎战。但只要他们敢踏入北邙森林一步，你们就可以和他们拼命。”

    “是！”

    众人应声退下。

    随后千足蜈蚣看向江尘，沉声问道：“江尘，你看明白发生什么事情了吗？”

    江尘点了点头：“虽然没有完全明白，但也大体猜到了一些。”

    “我妖族，现在正是风雨飘摇之时，我需要压住他们的怒火。没有太多的时间能够帮你。”

    江尘道：“我自己可以修炼。”

    “北邙森林，是我妖族圣地，你在这里修炼，可是事半功倍。”

    “多谢前辈。”

    “好了，我会安排老七陪你修炼。”

    “老七？”

    “就是守在外面的那头白额金睛巨虎，我们和大哥，一共九人结拜。”

    “老七是天域人人谈之色变的雪虎妖尊，论实力，并不比大哥弱多少。”

    江尘倒吸了一口冷气。

    随后，千足蜈蚣又继续介绍。

    他们九兄弟，大哥炎龙天尊，他排行在二，人称万足龙尊。

    老七雪虎妖尊实力和他相近，几乎可以和炎龙天尊相提并论。

    其他几人的实力，都在伯仲之间。

    其中江尘最需要小心的，便是刚刚第一个对他发怒的五弟。

    性情最为爆裂，脑子也是最为简单的赤发熊尊。

    就算是有老七雪虎妖尊带着江尘修炼，赤发熊尊也肯定会来找江尘的麻烦。

    其实不用万足龙尊介绍，江尘也很清楚。

    炎龙天尊的后代之死，绝对会有人算在他的头上。

    想要彻底人们对他的看法，是根本不可能的。

    唯一让他们闭嘴的办法，就是用实力碾压。

    这和这个世界上绝大多数的事情，都是一样的。

    没有实力，一切解释和努力，就都是徒劳。

    雪虎妖尊来到大殿之后，万足龙尊将这里发生的事情简单的说了一下。

    雪虎妖尊不屑的扫了一眼江尘。

    “就凭他，真的能够成为天域的未来之主吗？”

    万足龙尊沉声说道：“你要相信大哥的眼光，大哥说没有问题，就一定不会有问题。所以不论需要付出多少代价，等待多长时间，我们都必须要忍。”

    江尘忽然道：“二位前辈不必担心，我的突破速度会非常快。绝对用不了太久，就能够杀向战场。”

    雪虎妖尊冷哼一声：“你现在只不过是点星境八重的废物。从你现在这个境界，一直提升到虚空境，最快也要半年的时间。而虚空境，也只不过是刚刚入门而已。”

    江尘眉头一皱：“入门？”

    “不错，虚空境，在我天域来说，也是废物。只不过他们已经初窥到了力量的本源，到也可以让他们存在。”

    江尘倒吸了一口冷气。

    虚空境的强者，在天域竟然是最底层吗？

    雪虎妖尊又道：“而在虚空境之上，还有数个大境界。每个境界，依然是分为九重。你就算是比当年的大哥天赋还高。也需要数百年的时间，才能够踏上战场。”

    万足龙尊也说道：“不错，战场，你不必着急，只要大哥一天不死，他们就不敢轻举妄动。”

    江尘深深的吸了一口气。

    说道这里，他又明白了一丝。

    他现在的实力，对北邙森林的妖族来说。太弱了。

    想要让那些人闭嘴。

    他必须要打破天域有史以来修行的最快记录才可以。

    于是江尘笑着问道：“敢问前辈，天域的历史长河中，从点星境八重到虚空境，最强天才需要多久可以完成。”

    “这个我倒是不清楚，但我知道，最厉害的那个人，从点星境九重进入到虚空境，也用了整整三个月的时间。”

