    第166章陆老爷子醒过来了

    “这样出神入化的针灸术，我倒是听说过类似的。之前也有一起植物人被针灸术唤醒的案例，那个植物人是在床上躺了整整二十年，所有人都以为他可能要在床上躺上一辈子了，没想到来了一个高人，给他扎了几针，人竟然就醒过来了。但那时我是不信会有这么神奇的针灸术，只以为是巧合。莫非，天下间其实真有这样厉害的医术，真是你我井底之蛙孤陋寡闻了？”

    一时间，房间里安静了下来。

    陆时寒迈腿走进屋内。

    几个老头子围在床边，见他走过来，纷纷上前唤道：“陆少。”

    陆时寒点了下头，朝着床上瞥了眼，即便他不懂医术，也能看出来陆老爷子的气色的确比之前好了很多。

    之前是精神气尚可，但总归也还是有些憔悴。

    可现在，秦烟给陆老爷子施完针后，老爷子脸色竟然肉眼可见的变得红润了许多。

    陆时寒走到床边坐下：“你们刚给爷爷看过了？可有什么异常？”

    “这……异常倒是没有发现什么异常。”

    他们刚进来，就给陆老爷子做过最基本的检查了。

    检查结果显示一切正常。

    而且把脉时，还能感觉到陆老爷子脉象比之前沉稳有力了很多。

    “那就耐心等爷爷醒过来。”

    *

    半个小时后。

    躺在床上的陆老爷子喉咙间忽然发出一声含糊的声音。

    这声音引得屋内所有人马上朝他看了过去。

    就看到已经躺了整整五年的陆老爷子眼皮动了下，眉心皱了下，过了一会儿，竟然缓缓睁开了眼睛。

    这个睁眼的动作做得很吃力，很艰难，还没完全睁开眼，陆老爷子额头上就冒出了一层汗。

    “陆老爷子醒……醒了。”

    几个陪着陆时寒一起守在床边的老头子就跟见了鬼一样，一个个脸上露出震惊无比的表情。

    陆老爷子竟然真的醒了。

    那个小丫头竟然真的让陆老爷子醒过来了。

    陆时寒深邃的眸底也带着惊愕，看着睁开眼的陆老爷子，他握住了老爷子的手，眼里压抑着克制的喜悦：“爷爷，你终于醒了。”

    陆时寒也没想到，秦烟竟然真的让陆老爷子醒过来了。

    说半个小时后醒，就一分不多，一分不少。

    刚刚才到半个小时，陆老爷子人就醒了。

    虽说他没怀疑过秦烟的医术，但这一刻，他还是很震惊的。

    陈老他们几个医学界的泰山北斗这么多年都没办法做到的事情，秦烟做到了。

    而她今年，才刚满十八岁。

    这样的年纪，却有这样出神入化的医术。

    说是天才也不为过了。

    陆时寒想起苏砚之调查到的那些资料，不由得开始怀疑起来，资料上的那些信息未必就是真的。

    比如秦烟的成绩。

    陆老爷子昏睡了几年，刚醒过来，一时间大脑还有些迟钝，还有些反应不过来，他吃力的抬起头，盯着陆时寒看了好一会儿，才渐渐将人认清了。

    老爷子开口，声音沙哑得很：“你是我的大孙子，小寒寒？”

    陆时寒脸上的表情僵了一瞬。

    (本章完)

