    “哗！”

    雾色霜风席地而走，岛屿边缘搁浅的巨舟上，剑邪方可琰悄然立于苏逸辞的眼前。

    黑色围巾高领，立体的五官犹如冷峻的石像。

    他漠然的看着苏逸辞，眼神同以往那些即将倒在他面前的剑下之人一样。

    苏逸辞站起身来，两人目光对峙，一个淡漠，一个幽冷。

    在苏逸辞的脸上竟是出奇的平静。

    “易知命死了么？”苏逸辞突然说出这句话。

    方可琰眼中闪过一丝诧异。

    很显然，苏逸辞的这句话让他有点意想不到。

    他试着从苏逸辞的脸上找到一丝慌张，但却是没有。

    对方仿佛知道他要来这里。

    苏逸辞看着对方，“易知命没有同我下到九旋深渊中，你也没有出现在那里。那一刻，我便知道，是你截住的他。指使玄忌杀我的人，是你对吧？”

    “哗！”

    风速更甚。

    氛围紧张。

    方可琰正视对方，道，“你现在还活着，说明玄忌失败了！”

    玄忌失败了。

    但方可琰的语态仍旧是轻描淡写，因为他来了。

    结局仍旧不会有任何的改变。

    “不得不说，长琴圣君不愧是中天圣地一手遮天的人物。一个双重死局，真是让人感到惊叹。”苏逸辞身形微侧，单手负于身后，眺望着前方那广褒的海域。

    方可琰单手按住剑柄，掌中利剑缓缓出鞘。

    光线的折射有些刺眼。

    其轻声道，“有遗言吗？”

    这是方可琰的习惯。

    每当他杀掉一个人之前，都会给予对方讲述遗言的机会。

    但每一个人都会努力的挣扎求生。

    可眼前这个比其还要年轻的人，却是有种说不出来的平静。

    苏逸辞俊眉轻挑，其目光微侧，道，“你受伤了！”

    “杀你足够！”方可琰回答。

    “你有把握？”

    “有！”

    “万一失败了呢？”

    “不会失败！你是最后一个人，我会倾尽所有的力量，杀你……”随着一阵嘹亮的剑吟出鞘声叠起，方可琰的身上散发出冰冷的戾气，十年来，他杀了无数的人。

    只要再杀最后一人，他就能够获得自由。

    苏逸辞淡然一笑，“你确定长琴圣君会真的放过你？”

    此言一出，方可琰的眼神竟然隐隐的触动了一下。

    苏逸辞仍旧是背对着方可琰，他抬眼望向那逐渐变蓝的蔚蓝天空，“你确定杀了我，圣山真的会放过你？告诉我，你真的信任……长琴圣君吗？”

    方可琰眼神一凛，眉头不由的紧紧皱在一起。

    不知为何，苏逸辞的身上有着一股说不出来的气场。

    方才在触及苏逸辞眼神的那一刻，对方好像洞察到了自己内心所有的想法。

    然而。

    这并非方可琰的错觉，此刻的苏逸辞获得了庞大的九龙之力，而，九龙之力的“龙目”能为，便是慧眼识人，灵目窥万物。

    苏逸辞有着一双龙目慧眼，仅仅只是几句话的交谈，苏逸辞就洞察窥探到了方可琰那冷漠外表下所存在的内心弱点。

    接着，苏逸辞的眼神之中一闪金光。

    “既然我在你的眼中，已经是一个死人了，你又何必隐藏你内心的想法？聊完之后，再杀我也不迟。”

    苏逸辞一言一语都在触及着方可琰的心神。

    但后者也并被三言两语就被苏逸辞说动，其手中长剑萦绕着华丽的风采。

    “我只想脱离圣山的掌控，杀你，是唯一的机会！”

    方可琰的目的很简单。

    活着。

    离开圣山。

    当初在罪血斗场的时候，长琴圣君将其带出来，并允诺对方：为其卖命十年，可获得自由。

    现在，苏逸辞是其脱离圣山控制的最后一道台阶。

    所以不论如何，他都要杀掉对方。

    “谈话结束！”方可琰眼神再次变的坚定下来，其身形犹如残影般掠出，至极剑势犹如出海的罡龙直取苏逸辞的后劲窝。

    身后恶风来袭，苏逸辞却是没有任何闪避的意思，只见其目光微抬，衣袖随之一掀，顿见气卷尘雾。

    “如果说……我能帮你解开身上的咒印禁制呢！”

    “砰！”

    一圈浩荡的剑纹在苏逸辞的身后爆散开来，凌厉的剑流如凛风般朝着苏逸辞的两侧乱冲出去。

    “你……”方可琰不可置信的盯着面前的苏逸辞，“你怎会知晓？”

    苏逸辞侧转过身，正视对方。

    “与人交手，第一步便是自衡。衡量自己实力，衡量对手的能为。尤其当我的对手是圣山的智者的时候，我从未大意过。当昊穹圣君说你此行将随同我一并前往海域的当天，我就让灵杉收集到了关于你的资料信息。你同易知命皆是罪血斗场的十三罪首之一，长琴圣君想让你这么危险的人物听从他的命令，必然是扼住你的命门。”

    话锋一顿，苏逸辞眸中再次闪动着金色光芒。

    “而我方才在你的身上感知到了‘禁咒术法’的术力波动……”

    看着眼前的苏逸辞，方可琰第一次意识到了这位圣君的可怕。

    同长琴圣君一样，方可琰同样看不透苏逸辞。

    接着，方可琰一手抓住了身上的黑色高领围巾，扬臂一掀，连同上衣一并撕扯下来。

    “嗯……”苏逸辞眼角一凛，只见方可琰的脖子，肩膀，以及胸膛上皆是有着一道道绿色的弧线。

    这些弧线就像是不规则的蜘蛛网，连接着心脏位置，看上去如同一条条封锁着心脉的毒腺。

    “枯心血咒，你解的开吗？”方可琰冷冷的盯着苏逸辞。

    其手中之剑，仍旧锋芒闪烁。

    “只要你解的开，我就不杀你。”

    苏逸辞望着方可琰身上那一条条毒腺般的线条，却是轻描淡写的回道，“这枯心血咒，我解不开……”

    “无用之言！”方可琰眼中杀机再现，手中邪剑直取对方咽喉。

    但就在利剑距离喉咙不过一寸之际，苏逸辞淡然的说道，“可我知道有个人一定能解开……”

    剑锋再停，方可琰漠视对方。

    苏逸辞望着对方那冷峻的面容，“而且，那个人也一定会帮你解开这枯心血咒。”

    “我凭什么信你？”方可琰冷声道。

    而，苏逸辞却是侧身留给对方一个王者般的背影，“或许你应该问一下易知命，他凭什么信我。毕竟我可没有在他的身上设下什么‘枯心血咒’。”

    一句话，直接戳穿了方可琰心中的最后一道防线。

    其望着苏逸辞那修长的身影，眼神中的尖锐悄然收敛。

    苏逸辞目光一侧，背身说道，“带我去找易知命……”

