    第977章 初初，你这样抱我回去

    云北寒几乎是下意识地张开嘴巴，将苏言初喂给他的丹药吃下去。

    自始至终，他都紧紧搂着苏言初，将脑袋靠在苏言初的肩膀上, 并且闭着眼睛，没有丝毫其他的动作。

    苏言初看着云北寒乖顺无害的样子，嘴角微微勾了勾，低声说：“我带你回去休息，好不好？”

    “好！”云北寒回答了一句。

    苏言初笑了笑，随后拉开云北寒的手, 想要将他打横抱起。

    这时候，云北寒睁开了眼睛，伸手推开了苏言初的手。

    他声音带着几分沙哑：“初初，你这样抱我回去，被其他人看到了，我脸往哪搁？”

    苏言初眉眼带笑：“你怕什么？难道有人敢在你面前说什么？他们要是敢说嘴，我替你将他们舌头割下来，行了吗？”

    “不行。”云北寒摇头。

    “那我背你。”苏言初笑着提议，换了一个方式。

    云北寒也拒绝了。

    他站起来，开口说：“我能走。”

    苏言初有些无奈，只能拉过他的手，搭在自己肩膀上，随后半扶半拽，带着他往住处走去。

    扶着云北寒进入房间，将他放在床榻上躺下，替他脱了鞋袜，拿走了簪子，哄了两声：“乖，好好睡一觉就没事了。”

    说完，她打算站起来，却感觉手被拉住了。

    云北寒稍稍一用力, 将苏言初拽向自己。

    苏言初冷不防，倒在床榻上，磕在云北寒身上。

    云北寒虽然被磕得有些疼，却没有皱眉，反而是笑了笑。

    他始终闭着眼睛，将女孩紧紧圈在怀里之后，才开口。

    “初初，陪我睡一会，好不好？”

    云北寒声音带着几分沙哑，像是带着钩子，让人忍不住靠近，沉溺，难以脱离。

    苏言初无奈淡笑，这样的他，她如何忍心拒绝呢？

    她低声开口说：“睡吧，陪着你！”

    云北寒这才满意，嘴角稍稍弯着，带着若有似无的笑容。

    很快，他呼吸变得均匀绵长，显然是睡着了。

    苏言初抬起头, 看着云北寒平静的面容，嘴角微微勾了勾。

    不得不说，这人睡着的时候，看着真好看。

    而且看了这么久，竟然一点也不觉得腻。

    苏言初正想着，听到门外传来轻微的敲门声。

    她小心翼翼将云北寒的圈着自己的手拉下来，才蹑手蹑脚走到门边上。

    “什么事？”苏言初低声问了一句外边的人。

    外边传来了师晋云的声音，她声音压得很低，显然也害怕吵到云北寒。

    “辰安帝君醒了。”

    苏言初眉眼稍稍弯了弯，低声回了一句：“我知道了，我马上过去。”

    苏言初说完，回到云北寒的床榻边上，小心地替他盖好被子，随后又在床榻周围凝聚了一个结界。

    最近发生的事情太多了，她不想云北寒再出什么事情。

    凝聚了这样一个结界之后，有什么事情，她也可以第一时间发现。

    做完这一切，她才转身离开。

    苏辰安的住处是凤鸣亲自安排的，所以距离云北寒的住处也不远。

    很快苏言初就进入了苏辰安住的地方。

    此时，苏辰安已经坐在床榻上，开始打坐聚气，以便尽快恢复灵力。

    苏言初来到苏辰安床榻前，看了他一眼，也没有说话，只是坐在不远处的桌子旁给自己倒了一杯茶，慢悠悠地喝了起来。

    忽然，苏辰安脸色一变，睁开了眼睛，吐出了一口血来。

    苏言初忙将手中的茶杯放下，走了过去，凝聚灵力笼罩着他，替他稳住气息。

    直到苏辰安缓过来，苏言初才收回灵力，开口说：“你刚刚醒来，这么着急做什么呢？不能好好休息吗？”

    苏辰安稍稍摇头，低声说：“玉丘明死之前，跟我说了，即便他死了，也还会有其他人替他征服三天六域。他还说了什么主即将觉醒。我觉得事情或许没有这么简单，所以必须尽快恢复灵力，去做应该做的事情。”

    苏言初有些诧异，随后开口说：“这件事即便着急也急不来，你就好好休息吧，这件事我会让人去查的！”

    苏辰安沉默许久，最后稍稍点点头：“我知道了，你也小心一些。”

    “嗯。”苏言初点了点头。

    “你若是需要，就直接吩咐洛河天那些人就行了，我已经跟他们吩咐过了，以后你的命令就如同我的命令。”苏辰安说了一句。

    苏言初再次点头。

    苏辰安继续道：“我之前让他们去调查，如今结果出来了，是苏落离动了手脚，所以才会导致云北寒进入归墟牢狱之后，失去了记忆，将云北寒和我拖住了千年。也是她将传送门做出了修改，所以才让我们去了修罗域。她应该也没有想到我们能从修罗域出来。”

    苏辰安顿了顿，开口说：“你传令将她抓起来吧，回去之后再看情况处置。”

    苏言初听了，稍稍挑眉：“哥哥，这件事你说得太慢了。苏落离已经带着她的心腹跑了。”

    苏辰安：……

    “这个人倒是跑得快！”苏辰安咬牙切齿地说了一句。

    苏言初忍不住笑了笑：“跑了就跑了呗，总有抓回来的时候，你不用多想了，赶紧去休息吧！”

    苏辰安点点头，正要去休息，看到玉蒹葭匆匆走了过来。

    苏言初看着玉蒹葭问：“是发生了什么事情。”

    玉蒹葭微微喘了两口气，才说：“按照驻地周围的痕迹判断，玉丘明的人将三域的人抓到之后，立即送上了飞船。派出去的人打听到，早晨的时候，有阳曲天的飞船离开了，海还不止一艘。通过他们离开的方向判断，他们应该是回程了。”

    “回阳曲天了？”苏言初有些意外，随后想到什么，问了一句，“那苏落离呢？”

    “苏落离的飞船离开的方向，应该也是去了阳曲天。”玉蒹葭在苏言初身边坐下，开口说道。

    苏言初顺手给玉蒹葭倒了一杯茶，才开口说：“看来，苏落离跟玉丘明，确实是有关系的？”

    苏辰安看着苏言初，有些意外地问：“你之前知道？”

    (本章完)

