
　　“二壮，刚刚吃饱没？”苏二嫂询问儿子，她刚刚夹了挺多肉给儿子吃。

　　二壮摸着自己的小肚子，对着苏二嫂一笑：“娘，我吃饱了，现在肚子还撑撑的。”

　　“明天还去霍爷爷家吃饭，你和大壮自己夹菜，多吃一点知道没。”明天她在霍家帮忙，顾不上儿子。

　　“嗯。”二壮点头。

　　苏老太在家里纳鞋底，不乐意去霍家吃饭，自个在家煮吃的。

　　见乖孙女回来，“珍宝，吃饱了没，要是没饱奶奶给你做好吃的。”

　　“奶，我吃饱了。”苏珍珍坐在奶奶旁边，见奶奶碗里只有两根红薯：“奶，你怎么就吃这个？”家里也不是没有好东西。

　　“奶奶就爱吃红薯。”苏老太不在意吃什么，顶饱就行了，别人家还没有红薯吃呢，她一个老太婆吃那么好干啥，东西留给她乖孙吃。

　　苏珍珍无奈，奶奶和爹娘都这样，好东西就想留给她吃，自己不舍得吃。

　　苏珍珍进房间给奶奶冲了一杯麦乳精：“奶奶，你喝。”

　　苏老太知道乖孙的性子，要是不喝乖孙肯定生气，眯着眼睛把一杯麦乳精喝完，这些有营养的东西，她一个老太婆喝都白瞎了，但乖孙从小就孝顺，孝顺她这个奶奶。

　　麦乳精的香气飘出来，苏二嫂不由自主的咽口水。

　　苏珍珍自然看见二嫂咽口水的动作：“二嫂，我给你冲一杯喝吧。”

　　苏二嫂连忙擦口水：“珍珍，二嫂不喝。”麦乳精是小姑的，她这个当二嫂的不惦记，就是怀孕了，嘴巴有些馋，闻到香味咽了咽口水，没想到还被小姑看见了。

　　苏珍珍进厨房拿了三个碗，冲了三碗麦乳精：“大嫂，二嫂，四嫂，你们进来一下。”

　　苏母见闺女又拿自个的东西给三个儿媳吃免不了有些心疼。

　　都给儿媳吃了，她闺女吃啥，闺女身体从小娇弱，得吃点有营养的东西，再说了闺女又不欠三个儿媳啥。

　　这些麦乳精都是她老三托人买，寄回来给妹妹吃的，又不是给嫂嫂吃的。

　　算了，以后三个儿媳要是对她闺女不好，她一桩桩一件件提出来。

　　她家的条件算是村里最好的，她这个婆婆又不苛刻儿媳，三天两头还吃肉，闺女还经常拿自个的东西出来给嫂嫂、侄子吃。

　　三个儿媳就像在福窝里过日子。

　　“小姑，真好喝。”苏二嫂喝了半碗，剩下半碗麦乳精给儿子喝，自己还在意犹未尽抿着嘴巴舔。

　　“小姑，下次不用冲给大嫂喝了。”这玩意贵的很，苏大嫂喝了一口麦乳精也觉得好喝的很，精贵的东西就是好喝，自己喝了一口剩下的端回房里给儿子喝。M.23sk.com

　　陆娇眯着眼睛喝完，觉得很幸福。

　　苏母背着手进来。

　　苏二嫂见婆婆进来，立马表态：“娘，我会小姑好的。”婆婆日常语录她能背下来了，就是让她们要记着小姑的好…………她们当嫂嫂的，小姑有啥事情，她们要帮小姑出头……

　　陆娇蒙了，婆婆啥也没说，二嫂反应咋这么快，她是不是也应该开口表示？

　　“娘，我也会对珍珍好的。”陆娇弱弱的开口。

　　苏母：“……”她啥没说，这老二家的表态倒是挺快，“喝完了就回自个房里，我闺女还要看书。”

　　见儿媳走后，苏母关上了门，“闺女，你以后不用老拿自己的东西给她们喝，家里没少她们吃的，喝的。”

　　闺女动不动就拿自个的东西出来给她们吃，日子久了，她们习惯她闺女给予，要是哪天闺女不给了，闺女就成了小气。

　　“娘，不要紧的，大嫂，二嫂是什么人我知道，而且她们怀了孕，吃喝好一点对肚子里的孩子也好。”苏珍珍又给娘冲了一杯麦乳精。

　　“你啊，就是心眼好。”苏母拿闺女没法。

　　苏父和三个儿子回来，父子四人倒是清醒的很，苏母见人没醉，对苏父也体贴了许多。

　　苏四哥回房就被媳妇催着洗澡，苏四哥秒懂媳妇的意思，拿着衣服出去不到十分钟，飞快的回房：“媳妇，来吧。”

　　陆娇：……强兴哥咋那么憨。

　　早上，在鸡鸣的鸣响声。

　　苏母起身开大门。

　　苏大嫂、二嫂，陆娇也准时起来。

　　见陆娇扶着腰，苏二嫂洗脸的时候，凑到陆娇耳边：“娇娇，昨晚很晚才睡吧。”

　　陆娇连忙用毛巾挡住羞涩的脸：“二嫂，你就别打趣我了。”她就是想早点怀上孩子，强兴哥这人也真是的，一身虎劲。

　　“二弟妹，心里懂就行了，娇娇脸皮薄。”苏大嫂眯着眼笑，四叔子和陆娇感情好，感情好，家庭才和睦。

　　苏母和三个儿媳先过去霍家。

　　走在乡间道路上，家家户户都炊烟袅袅做早饭。

　　霍言和霍父在准备着上梁的东西，见苏母过来，霍父放下手里的东西：“大嫂，今天麻烦你们了。”

　　“说啥麻烦不麻烦的，帮我准女婿做点事，应该的。”苏母和三个儿媳径直走进厨房。

　　主食苏母打算做一锅红薯杂粮粥，五个素菜，一个带有荤腥的肉菜。

　　加起来也有六个菜。

　　量足就行了。

　　“婶子，大嫂，二嫂，四嫂。”二熊带着翠妮走了进来。

　　“二熊、翠妮来了，早饭还得等一会。”苏母以为二熊进来吃早的，手上洗红薯的动作快了些。

　　“婶子，我们不是进来吃早饭的，翠妮说想来帮忙，所以我就带她进来。”他和翠妮一直念着苏家和霍家的好，今天上梁，正是需要人帮忙的时候，别的不行，翠妮做做饭还是可以的。

　　“这样啊，那行，婶子和你几个嫂嫂正巧忙不过来呢，辛苦翠妮了。”苏母看着翠妮亲切的笑。

　　苏大嫂拉着翠妮坐下，“翠妮，你帮忙洗下碗。”

　　苏母和苏大嫂也没有客气，要是她们不让翠妮帮忙，翠妮心里会多想，还不如大大方方的让翠妮帮忙。

　　见有事情做，翠妮一直微笑着，认真的洗碗。

　　苏母一边干活，一边和翠妮聊天：“翠妮，等孩子生下来，有啥不懂的，叫二熊来家里找婶子，婶子过去教你。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第239章 你啊，就是心眼好。免费阅读。https://www.23sk.net 