    韩羽回头看去，来人身穿一套黑色法师长袍，手拿一本咒术魔法书，脚底带着白色光芒明显是用了什么技能赶过来的。

    “符子实，孔宇荫，你们没事吧。”来人控制住血月狼王之后，立刻开口问道。

    “程老师！”孔宇荫看着来人，立刻喊道：“没事，韩羽同学好猛，你再不来他就要把这个四十级的狼王给杀了。”

    来人是南中大学外出实训的带队老师之一，程云，看到符子实和孔宇荫的第一眼就认了出来。

    “我不是我没有……”韩羽在心底否认，要是程云再晚来一会，他就要手段齐出了，到时候要是杀不了血月狼王，他们几个就危险了。

    “嗯？韩羽同学也在啊。”程云在孔宇荫的提醒之下，才看到背对着她的玩家，就是学校今年排名第一的韩羽。

    她和符子实一样，也是最近才回到学校，之前一直在外面带队

    “这是你们造成的伤害？”程云看了一眼韩羽。

    “能把四十级的领主级别怪物伤成这样，你们的确很强了。”

    虽然孔宇荫说是韩羽太猛，但程云看着狼王的伤势，还是不相信韩羽一个人可以将狼王伤成这样。

    “其实主要是韩羽……”符子实想要开口解释。

    韩羽取消了即将出现的召唤法阵，开口打断：“都是大家配合得好，我只要负责输出就行了。”

    “那就继续吧，把这只狼王解决，不远处还有一个高级怪物群需要解决，不能耽搁太久。”

    开始战斗之前，程云再次朝着空中放了一个绿色信号弹，这意思是这里的麻烦已经解决，不需要再来支援了。

    之后程云手中书页齐飞，各种咒法依次飞入空中，落到血月狼王头上。

    刚刚挣脱锁链的狼王，又接连吃了程云的控制，只感觉昏昏沉沉，孔宇荫和艾丽的攻击也不断攻击过来，藤蔓缠绕而上，不断吸取着血月魔狼的血肉。

    韩羽则直接后退，将战场留给艾丽和费恩，不需要他出手，他就继续当个普通的召唤师，留点技能之后再用。

    有了程云的控制和持续伤害，血月狼王连逃跑的机会都没有，只能被艾丽和孔宇荫刷着伤害。

    两分钟之后，血月狼王的血量见底，被附加的各种减益状态瞬间爆发，由其体内炸出一个个血洞，血月狼王当场毙命。

    看起来程云的等级应该在四十五级左右，控制起来狼王根本没有反抗的余地。

    【恭喜击杀：领主级怪物：血月狼王，正在结算中。】

    狼王倒地，游戏直接开始了结算，看来即便是被转移到了其他副本之内，击杀领主依然算是完成了一次副本。

    参与攻击的每个人手上都多了一张结算卡片，程云看都没看就收进来背包。

    韩羽倒是有点好奇，四十级的boss能不能给自己爆一件好装备。

    按照贡献度来说，他一个人就打掉了狼王将近一半的血量，收获应该还算不错。

    打开卡片之后，如同套娃一般，韩羽手上又出现一张卡片，上面是两把长刀交叉的浮雕。

    “附魔卡片，好东西啊。”

    附魔卡片的产出率可比装备低多了，而且只有二十级以上的副本才会产出，韩羽在这之前，从来就没有在副本中见到过。

    【刃法：封尘·绝念

    消耗品：附魔卡片

    品质：紫

    附魔至主武器：可获得技能：封尘绝念斩：向前突进，将途中所有怪物击飞并聚集到使用者身后，造成大量物理伤害。

    使用要求：附魔师，附魔成功率与职业熟练度相关。

    附魔武器限制：近战主武器。】

    “不错不错。”韩羽细细看完卡片介绍，最稀少的主动技能附魔卡片。

    可惜现在他才是一级附魔师的水平，要是自己来附魔，估计卡片得当场毁掉。

    这个副本结束，找找老师，看看能不能帮他附魔到自己的双刀上。

    另一边，几人都将战利品给收了起来，费恩也操纵着一株藤蔓将狼王的血肉吸取干净，结出了一枚种子。

    “这里是不是有人之前有人受伤了？”

    战斗结束，程云才有时间问地上的血迹是怎么回事。

    “嗯，不过已经被韩羽的召唤物带走，除了曲汉被咬断了手臂，应该是没有人员伤亡。”

    孔宇荫说的曲汉，就是被狼王咬断手臂的那个男生。

    “唉。”程云叹了一口气，想说些什么却没有说出口，曲汉也是南中大学的学生，手臂被咬断，估计再想上前线战斗就难了。

    之后也难以拿到更多资源，可能一辈子只能留在安全城市了。

    程云也见多了这种情况，只是感叹了一句，就看向了韩羽。

    “韩羽同学，让他们过来跟我们集合吧，跟着我们才安全一些。”

    韩羽点头，呼云刚才带着他们快速逃离，几乎到了韩羽的召唤极限范围才停下，现在正在一栋房子里恢复伤势。

    韩羽几人也没有在原地等着，而是跟着程云赶往另一个战斗群。

    程云来的地方距离他们并不远，只是走了一分多钟，就看到几十名玩家，正在围攻二十几只怪物。

    玩家落地的位置并不远，不过这个副本是以紫苍市为副本蓝图的，一落地，玩家就被各种楼房给隔开了。

    现在都已经聚集了起来，或者是被面前的怪物群给吸引了过来。

    在所有玩家面前，是十几只一人高的暗影毒蛛。而在毒蛛后面，是一只身上带着七彩花纹的蛛母。

    虽然是昆虫属的怪物，但体型却一点不小，仅仅是趴在那里，就接近两层楼的高度，在其身边的建筑是一片废墟了。

    “这是……五十级的怪物？”孔宇荫看着围着毒蛛不断释放技能的玩家，开口问道。

    “嗯，应该是雪蝶之舞副本的原生怪物，现在领主还没有出现，但这些五六十级怪物已经够我们头疼的了。”

    “你们如果还有余力的话，负责清理外围的毒蛛，那个大的交给我们就行了。”

    说完程云就朝着蛛王飞奔而去。

    蛛群周围，看起来玩家有接近五十多人，可是怪物却不到二十只，少见的玩家数量比怪物还要多。

    主要是这些都是血蝶之舞副本的原生怪物，蛛母是五十级，普通毒蛛也都是四十多级怪物。

    即便是这么多人围攻，还不时有玩家被蛛丝缠绕，险些丧命。

    不过还好，这些玩家有三分之一都是山海成员，在他们的组织之下，玩家间的配合还算说得过去。

    火法，冰结，地动，御剑等主力输出或控制站在中间，技能不断放出，最前方龙骑士，帮他们隔绝了大部分伤害。

    即便是神使不断提供治疗，依然需要不断换抗，血量一旦低于30%就及时下来恢复。

    韩羽和符子实等人也迅速加入战斗，几十名玩家形成的规模化战斗力，正是人类对抗魔潮的大依仗。

    而蛛母那边还有高等级玩家解决，韩羽没有看错的话，主攻应该是一名五十级的剑皇，数百把长剑如流星般从空中砸下，不断轰击着蛛母。

    估计要不了多长时间，这片怪物应该就可以清理干净。

    韩羽几人也快速加入战斗，从战斗开始，就不断有周边的玩家加入进来，所以韩羽他们的加入，没有引起任何人注意，只是和大多数玩家一样，不断消磨着怪物的血量。

    这种战斗颇有点无聊，伤害低得如同刮痧，还要不时注意怪物的动向，防止被怪物一击秒伤。

    但这才是真正战场上的常态，这些从游戏中入侵的怪物比人类要强大太多了，如果不是‘玩家’带来的能力，人类在魔潮之下几乎没有反抗的能力。

    即便是成为玩家之后，依然需要组队才能抗衡一个个从副本走出的怪物。

    韩羽现在召唤的是艾丽和费恩，看到这么多怪物之后，又将焰尾妖狐召唤出来了。

    在众人的努力之下，战局已经基本稳定，面前的毒蛛身上挂满了伤痕，已经有两只被活活磨光了血量，倒在地上。

    众人心底都放松了不少。

    “如果就这样的话，这个七十级副本我们应该可以挡下来了。”孔宇荫笑着说道。

    在他们的不远处，还有几十名玩家，在阻击其他的怪物群，不过他们面对的是数百只三十级怪物。

    山海的副本摧毁行动的确起了效用，这个副本内被转移的怪物数量大概只有千只，三四百同等级玩家清理起来还是比较容易的。

    “你最好还是把嘴闭上，七十级的领主还没出来呢。”符子实看着孔宇荫放心的样子，赶紧打断。

    不知道是不是因为这货话太多，总是能说中些不好的事情，也就是俗称的乌鸦嘴。

    “七十级的怪物，我们也可以慢慢磨死嘛……”

    他的话音还没有落下，韩羽感觉身边有一阵风飘过。

    这个副本是完全模拟外界环境的，有风很正常，可是这个风，如同有什么人自己身旁飘过一般。

    可他们是最后赶来的玩家啊，韩羽下意识的回头，然后就看到，一个神使脖颈血液飚出。

    喉咙处显现出一枚匕首，那名神使也没想到，自己站在最后方还能被攻击到，但还是用出最后的意识给自己加了一个治疗术。

    可在一击之后，匕首的主人也现身了，一名影刺玩家。

    新主教成员现身了。

