        凤眸瞳孔冷缩。

    闻言，宫司屿倏将目光投向偌大华丽的衣帽间门口。

    “你的话什么意思。”

    蹙眉阴郁，深沉问。

    流云瞳孔无温度，冷瞥宫司屿一眼，细眯妖红似血的瞳孔，“你不会自己问她吗？”

    宫司屿心口一窒，不祥的预感越来越强烈。

    紧迫强硬的捧起纪由乃的小脸，凝眸见眼前人眼尾晕染水光，鼻头微红，眼神，是一种濒临绝望无助的伤心痛苦，看的他心痛至极。

    到底是什么事？

    能让纪由乃伤心成这样？

    不惜要和他分开？

    薄唇轻吻她的唇、她的眼，似作安慰，然后，轻柔的用拇指指尖蹭了蹭纪由乃微红的眼角，泪，沾到了他的指尖，湿漉漉的。

    “告诉我好不好？”因为太过害怕，害怕会失去，宫司屿深吸气，温柔低哑透着一丝恳求的问，“有什么事，你通通扔给我，不要自己承受。”

    宫司屿耐心低柔的轻哄着纪由乃，俯首，侧吻着她的脸颊，游移至她饱满漂亮的耳垂，然后，深深迷恋的轻吻着她削薄骨感的香肩，入眼，便是她后背绚丽诡异而神秘的纹身。

    头发散乱，水眸晶莹闪烁，虽神色哀伤，却亮如星辰。

    尽管泪颜狼狈，却也挡不住纪由乃宛若三月枝头桃花般潋滟娇美的绝美姿色。

    她就像毒药，让宫司屿早就沉沦深陷，无药可解。

    宫司屿曾对自己说过。

    不论付出多大的代价，多少人的性命，他也要死守住他们之间来之不易的感情……

    “乖，说。”

    微沉的磁音蛊惑人心。

    被宫司屿吻过的小嘴，微微一动，酸涩感依旧没有退却，喉咙发紧，好像说不出话似的，依赖至极的伸出纤细的手臂，紧紧环住了宫司屿的脖子，埋入他的怀中。

    闷声苦涩道：

    “还记得我曾经不止一次告诉过你的事吗？我们不可能在一起……几代为你宫家卜算风水的诸葛贤这么说过，他说你命中大富大贵，权势滔天，是人上人，你命中的妻子，是名媛千金，人中之凤，那时，我没将他的话，完全放心上。”

    “而自我入冥界，成阴阳官候选人以来，黑白无常统领也不止一次提醒过我，你和我，情深缘浅，终究是有缘无分，不得善终的，他们都让我离开你，我曾想过离开，因为宫司屿，我差点害死你……害你命数大乱……可是之后，是你给了我信念，给了我继续和你在一起的信心，让我坚持下去，让我看到了希望……”

    “但是……”

    凄然一笑，纪由乃仰眸，凝望着宫司屿深邃灼灼的凤眸，酸涩的泪如断线的透明水珠般划落。

    “但是我最后一点点的希望，也没有了。我看到了生死簿，看到了姻缘本，原来，你命中注定的那个人，就是江梨……兜兜转转一圈，原来是她……她才是那个可以和你白头偕老，携手共度一生的人，你命里，没有我……”

    纪由乃潸然泪下，绝望伤心的模样。

    看的宫司屿心乱如麻，心碎如渣。

    每每她哭，他就会跟着难受。

    有多难受？恍若窒息心梗，不论是脑部神经，还是心脏，都在跟着抽痛。

    “我坚持不下去了……明知终究不能在一起，为什么还要继续？你告诉我？还是我要看着你牵着另一个女人的手幸福的走进婚姻的殿堂，我才能彻底退出你的生命，消失的无影无踪？对不起，我做不到的。”

    “我们分开好不好？”

    纪由乃躲在宫司屿怀里，哽咽。

    “不好。”干脆果断，坚定透狠，话落，宫司屿侧眸，阴沉无温度的瞥向流云，“岳流云，白斐然要是回来，让他去卧室找我。”

    说完，宫司屿一把横抱起纪由乃，心情复杂，阴戾深沉，大步流星的将纪由乃抱回了卧室，关起门，将她放上了床，自己则褪下西装，躺到了她的身旁，然后将她拉入怀，让她枕着自己的手臂，贴近自己的胸膛。

    温柔不语的替纪由乃理了理凌乱的长发。

    搂住她，在她背后慢慢抚摸，安抚轻拍着。

    “闭眼，呆我怀里睡一会儿，你这样我心疼。”

    纤细的手臂环在宫司屿的腰际，纪由乃深埋他宽厚的胸膛，紧紧依偎，毫无防备的依恋，“你的怀抱……还能属于我多久？”

    “永远，只能是你的。”

    “假的。”

    “我会让它变成真的，别怕，我说了，我不会让任何人，破坏我们来之不易的感情。”

    宫司屿说话的时候，纪由乃埋在她的怀中。

    所以，她并没有看到他的眼神，他的表情。

    那是一种弥漫阴冷戾气，狠毒而不顾一切的可怕目光。

    白斐然回来的时候，流云酷冷无表情的挑眉道：“宫司屿找你，卧室。”

    轻敲卧室门三下，白斐然面无表情的开门走进。

    房间里光线阴暗。

    入眼，就见宫司屿怀搂纪由乃，如痴如醉般，一直在轻抚她的脸，蜻蜓点水般吻着她的脸颊，低语轻哄不断。

    “少爷。”

    不忍打扰，但白斐然心想宫司屿必定有事找自己，只能硬着头皮，出声。

    闻言，宫司屿敛去眸底宠溺温柔的暗芒，换上一副冰冷阴沉的模样。

    “去查江梨是不是在江家。”

    白斐然出门外打了通电话，几分钟后就回到房间。

    “确认了，在，在养身体，出海遇难回来，她受惊不小。”顿了顿，白斐然拧眉又道，“老太太还从宫家派了几个贴身伺候的下人，去江家照顾她。”

    白斐然说这话的时候。

    宫司屿感觉到，纪由乃环住他腰际的手臂，微微一紧。

    轻拍安抚，哄着：“别怕。”

    “查江家住址，备车，带人，我要过去。”

    “少爷是要……”

    “别问！去办！”满目阴戾，森冷可怖。

    莫约半小时后，宫司屿替纪由乃弄干了被雨淋湿的发丝，捏了捏她的小脸，理了理她漂亮的衣裙，然后横抱起她，拢在怀中，带着她，离开了家，坐入了一早备好的车内。

    纪由乃知道宫司屿要带她去江家。

    “不想去……”

    “为什么？”

    “我怕我忍不住会杀了江梨……”

    宫司屿缠住纪由乃葱白的五指，邪冷勾笑，瞳孔无温。

    “你以为我带你去是做什么的？”

    “……”纪由乃惊，她好像明白了什么不得了的事。

    “有些事，我来做就行，你在旁边看着就好。”

    千言万语的安慰保证，还不如实际行动有用。

    所以……