    她不禁诧异地蹙起了眉，道：“殿下你……”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“你若喜欢，本宫会送你一个一模一样的，至于她送的，你觉得难受，便不需要留下碍眼了。”

    闻言，楚姣梨蓦地有些心虚，耳垂略微发烫，心跳加快了些许，她蹙着眉道：“殿下，奴婢没有讨厌项大小姐。”

    北宫腾霄走到了她面前，抬起她那双洗得发皱的手，道：“本宫看到了，她碰了你的手，你的反应这样大，据本宫了解，你也没有洁癖吧？”

    楚姣梨愣住，道：“殿下……方才已经回来了？”

    北宫腾霄轻睨了一眼地上的紫玉碎片，道：“瞧见门口停了项侯府的马车，便让景月驾车到后门，没有惊动她。”

    闻言，楚姣梨轻叹一声，道：“殿下何须做这等小人之举？”

    北宫腾霄长臂一伸，将她搂入自己怀中，笑道：“也只怪你这个千面狐狸爱戴面具，本宫只好委身当回小人，如若不然，本宫何时才能知晓你这般厌恶她？”

    楚姣梨心虚地低下头，蹙着眉道：“奴婢没有，奴婢撮合殿下与她还来不及，怎么可能会厌恶呢？”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“本宫若邀她去游玩，你会不会吃醋？”

    楚姣梨捏了捏手心，道：“当然不会了。”

    北宫腾霄抬起她的下颔，眼底划过一丝戏谑，道：“你看着本宫的眼睛回答，说你希望本宫与她在一起。”

    楚姣梨略微飘忽的眸子被迫直视于他，她悄悄咽了咽口水，欲言又止，嘴巴张张合合了几番，蹙着眉道：“殿下莫要寻奴婢开心了，奏折堆积如山，还等着殿下去批阅呢。”

    语落，她用力挣脱开北宫腾霄的怀抱，低着头往北宫腾霄的书房走去。

    北宫腾霄望着她快步离去的背影，轻轻勾起了唇角，没有继续逼问，心情愉悦地道：“好。”

    项侯府。

    回到府中的项旖旎唇角带着笑意，她缓步走回了卧房，唤了奏乐的丫鬟，便随着乐声舞了起来。

    寿宴将近，近些日子她也苦练了些舞蹈。

    她知晓楚姣梨善舞，北宫腾霄痴迷于她的舞。

    但她项旖旎也不是个小角色，只要稍加苦练，北宫腾霄自然会把目光稍稍转移到她身上了。

    这次皇家寿宴，她定要在文武百官面前一举成名。

    四月底，芒种时节，也终于迎来了北宫烈的寿辰。

    北宫烈五十寿宴，举国同庆。

    国宴举办在广兰台上，场面浩大，皇亲国戚之外，还有文武百官及儿女入席，众人皆是盛装，精心打扮。

    北宫腾霄一身贵气华丽的玄黑色蟒袍，身侧坐着的楚姣梨一袭淡青色齐胸襦裙，清隽儒雅。

    她望向坐在对面的项旖旎。

    上一世楚姣梨参加这个寿宴时，她亦是坐在北宫腾霄身旁的这个位置，而应坐在他另一侧的，应该是身为太子妃的项旖旎。

    此刻未婚的项旖旎仍随着父亲项乾庭一同入座，未为人妇的她，这回的装扮倒是比之前更加艳丽了些。

    项旖旎一袭渐变桃粉色襦裙，头上挽着一根价值不菲的桃花簪，与其他臣女一般皆是盛装出席。

    楚姣梨的思绪有些飘远，北宫腾霄迟迟未婚，如今北宫烈会不会趁着这个盛大的日子，为他和项旖旎赐婚呢？

    若是如此，她便可以同上次一般，与楚姣杏一同在这广兰台献舞，封作郡主，北宫烈赏赐她府邸，她便可自力更生。

    只是……如今的北宫烈，与上一世的大有不同，何况那日去太子府时，他怒气冲冲地离去了，眼下真能宽恕于她么？

    一刻钟后，门口的太监掐着尖细的嗓音喊道：“皇上驾到！”

    太监们抬着龙辇徐步走来，龙辇上，一袭明晃晃金灿灿的龙袍。

    抬着龙辇的太监一步步上了阶梯，北宫烈入座，四下群众皆行礼：“吾皇万岁万岁万万岁……”

    北宫烈面色红润有光泽，以往有些略微苍老疲软的身子骨，此刻一瞧已然硬朗了不少。

    逐渐斑白的两鬓似也恢复了些许乌黑，苍老的眉眼倒也没有了上一世国宴中迟钝的呆样，那双泛黄的眼眸苍劲锐利，一片蓬勃朝气之色。

    他轻轻抬手，扬起明朗的声线道：“众爱卿平身！”

    “谢陛下。”

    寿宴开始，小蓝子按着顺序念着事先记录下来的珍宝名字，太监们排着队捧着礼物悉数呈现。

    “太子赠长信宫灯一盏！”

    “齐世子赠四尺珊瑚树二株！”

    “晋世子赠珍珠葡萄一架！”

    “白国公赠金丝楠木雕球一对！”

    “项侯爷赠转心瓶一个！”

    随着一个个琳琅满目的珍宝奉上，众人私下也频频称好，直到念到了下一个，朝臣纷纷夏然而止。

    “东陵国太子，赠东陵皇手绘山水画一幅。”

    宫女们将那三尺宽的画卷展开，众人满目震撼。

    画中的山峦层层叠叠，瀑布飞流直下，笔法刚柔相济，墨色浓淡虚实相参，笔触精到，着墨巧妙，描绘着北冥国的社稷江山，尺幅千里，令人叹为观止。

    在一阵赞叹声中，一位十八年纪，一身蓝色绣白金丝蟒袍，面容俊逸，倾国倾城的男子起身开口道：“祝北冥皇日月同辉，春秋不老。”

    他便是东陵国太子，东宫苍穹。

    东陵与北冥正处休战时期，但十年休战之期已将近，东陵皇特地画了这幅江山社稷图，派太子前去贺寿，甚有挑衅的意味。

    楚姣梨微微侧首，便见到了北宫腾霄阴沉下来的脸。

    东陵皇，便是带头凌.辱了他母后的那个人渣。

    上一世未听他说过此事，那时候的自己也只顾着与身旁的项旖旎争风吃醋，哪留意过他的情绪……

    她抿了抿唇瓣，缓缓伸出手，轻轻覆上他的手背。

    北宫腾霄回过头，便瞧见楚姣梨带着关切的神色。

    他淡淡一笑，道：“无妨。”

    “南岳二皇子，赠千年麒麟甲一片！”

    本以为送礼已结束，楚姣梨听到此话蓦地一怔，南岳二皇子？

    “千年麒麟甲！这可是不得了的宝物啊！”众人一阵讶叹，早已盖过了东陵国的气势。

