    陈阳跟着往外走，他是真不信有人能破解这丧子相的局，除非...

    想到这，陈阳晃了晃头，不可能，绝对不会有任何人选择那条解决方式，而且在现代社会，也绝对做不到！

    所以陈阳料定，今天来的人八成是个骗子，也就没跟着众人出门迎接，而是在院子里随便找了把椅子靠了起来。

    没过多一会，门外传来了一阵骚动，林依蓉领着一个身穿道袍的中年男子走了进来，这男子长相清秀，眼睛又细又长，配上一捋修长的胡须，竟然给人一种仙风道骨的感觉！

    陈阳坐在院子里，不修边幅，那道袍男子便以为他只是家里的闲人，并没有多注意他，但陈阳看着他却是眉头一皱！

    此人虽然面相慈善，但眉宇之间却带着一抹浓郁的血气，隐隐间竟然有一种嗜杀之相！

    这时候跟在后面的李隆昌和李温纶也走了进来，见陈阳面色不善，急忙来到旁边。

    “陈神医，你认识此人！？”李隆昌有些焦虑。

    “不认识，但这人绝对不地道！”陈阳面色凝重，是一点都不看好这道人，“走，咱们一起跟过去，我倒要看看他能搞出什么花招！”

    父子俩在前面走，陈阳也跟进了一楼客厅，刚一进门，陈阳就用地武部的手表拍了一张那道人的照片传进了系统，时间不大一条价值五百积分的悬赏就出现在了屏幕上！

    “无为道人，借入世之名敛凡人钱财，作恶多端，曾一夜之间，屠尽山村上百口人命！”

    畜生！

    陈阳含怒之下，身上绽放出了一缕强烈的杀机，不过他知道现在不是动手的时候，便急忙将那杀机给隐藏了下去！

    正在跟林依蓉侃侃而谈的无为道人似乎察觉到了什么不对，回头看了陈阳一眼，但看到陈阳那副弱不禁风并且没有丝毫灵气波动的身体之后，便又回过了头去！

    陈阳看着他，心底冷笑了一声，要是自己不想让他察觉，就算愁死他，他也察觉不到！

    “道长，您是从何处而来，修的什么法术啊！？”刚一落座，林依蓉就迫不及待的询问起了无为道人的情况！

    “贫道自昆仑山上而来，修习长生之术，此次下山之前掐指一算，算到令郎有难，这才专门赶过来...”

    “哎呀，让您跑这么远赶来沪海，真是不好意思啊...”林依蓉十分动容，没想到之前托人给自己出主意的道长，竟然有这么大的本事！

    “嘁。”

    突然间，听到无为道人如此吹嘘，陈阳忍不住嗤笑一声。

    “恩！？”

    无为道人眉头一皱，看向声音来源，没想到竟然又是这个小子！

    “夫人，这位是...”

    林依蓉看到这一幕，顿时脸色一沉，警告似的瞪了陈阳一眼，“道长别介意，这位是我小儿子的朋友，今天听说道长能给我李家破局，特意过来开眼界的。”

    “开眼界啊...”无为道人哼了一声，“既是来开眼界的，那就安安静静的等着，少发出一些不该发的声音，万一惹怒了神明，恐有血光之灾啊！”

    无为道人把血光之灾几个字咬的极重，显然是因为陈阳的一声嗤笑记恨上陈阳了！

    陈阳心底冷哼，这道人果然嗜杀，竟

    然因为这点小事，就要对自己下手！

    “道长放心，在下命硬，血光之灾这种事都能化解。”

    “希望如此吧。”无为道人说完，连看都不再看陈阳。

    “道长，我家的局您已经了解了，能破吗！？”林依蓉急忙转移话题。

    “你家这不是局，而是命！”无为道人纠正了一句，眉头紧皱，“我既然来了，那就一定能破，不过，这代价...对贫道而言，实在是有些大啊...”

    林依蓉跟在李隆昌身边几十年，就算不懂商场那一套，也依旧看会了不少，听无为道人这么说，立马就表明态度。

    “道长，只要您能救我李家后人的命，我们李家一定竭尽所能来报答你...”

    “夫人如此说，可就让贫道汗颜了，也罢，既然夫人心诚，那贫道就出手帮一帮，但我这话可得说在前头，救你家后人的命，代价极大，你家这家产...”

    “道长请放心，我李家别的没有，钱财还是有一些的，需要多少道长尽管开口！”林依蓉急忙回答。

    “很可能需要你家半数财产啊...”

    陈阳一听，刚端到嘴边的茶水，立马喷出来了！

    牛逼！

    真特码牛逼！

    一张嘴就敢要李家半数财产，要知道，这可是数百亿的华夏币啊，当初自己把郑山河从黑白无常手里救下来也不过要了他百亿资产，而且还是在他不信任自己之后收的，要是他当初信任自己，那可是分文不取啊！

    黑，真特码黑！

    李温纶听到这话，立马脸色一沉，“道长算盘打得挺响啊，莫不是以为我李家人都是傻子！？”

    说着这话，李温纶就要上前跟无为道人理论，但还没来得及动身，陈阳就一把将他拉了下来！

    无为道人知道李温纶是林依蓉的儿子，也没动怒，只是捋了捋胡子，说道：“李二公子此言差矣，这些钱可不是贫道私吞，而是天材地宝的消耗价格，你应该庆幸贫道身上有这些东西，要不然，可是有钱都没地方买啊！”

    “对对对，道长说的极是，一半的财产买我儿子的命，值，值...”林依蓉见无为道人没生气，急忙附和！

    “不过，道长，您确定那假死瞒天之术能救我儿子吗！？”

    林依蓉也不是傻子，她也怕陈阳说的那种家破人亡的结果，还是先问清楚该怎么办的好！

    “仅凭假死瞒天当然不行，老天爷可不笨，假死瞒天骗一次就算了，可你家是有两个儿子的，想要把他们的命全都保住，还需要逆天改命！”

    逆天改命，四字一出，陈阳甚至都察觉到了冥冥之中的大道降临，这无为道人，竟然想用这种方法来破解李家之局！

    李隆昌和李温纶也察觉到了陈阳的不对，急忙凑到陈阳身边，压低声音问陈阳，“陈神医，你也知道这逆天改命之法！？”

    “知道，但不能用！”陈阳冷冷的注视着无为道人，心底再次给他烙上了一个必杀的印！

    “这...为什么不能用啊！？”李隆昌这么一听就知道，逆天改命的方法一定是可行的，可为什么陈阳说不能用呢！？

    “你听他说吧，我倒是没想到为了拿到你们李家的财产，他竟然连这种方法都想得出来！”陈阳默默

    地点下了手表上接受任务的按键，至此，这无为道人就算是成了陈阳的积分了！

    “你们知道历史上第一位逆天改命的人是谁吗！？”无为道人捋着胡须一副高人模样的问道。

    林依蓉急忙摇头，老实道：“不知道。”

    虽然她这几个月研习佛学，但这些密辛类的野史却是知之不多。

    “宋徽宗知道吧！？他就是逆天改命最成功的的人，甚至连整个王朝的运势都因他改变了！”无为道人没有继续卖关子，直接说了出来。

    “宋徽宗赵佶！？”林依蓉大吃一惊，脸上满是震撼之色，“道长，这宋徽宗可是一国的皇帝，连他都逆天改命了！？”

    “不错！”无为道人神情严肃，煞有介事，“原本宋徽宗不务朝政，只喜绘画书法，大宋王朝到他这就气数已尽，但他却硬生生的将国运推了好几代人，靠的就是逆天改命！”

    林依蓉听得一愣一愣的，原来这宋徽宗应该是亡国君啊！

    李隆昌和李温纶看了一眼陈阳，见陈阳没有否定，也就相信了无为道人的话，似是没想到竟然真的有人逆天改命！

    “那，那他是怎么改的呢！？”林依蓉纳闷道。

    “在他那个年代，突然出现了一个著名的风水术士！”无为道人大有一副神秘的模样，“赖布衣你总听过吧！？”

    “赖布衣！？创作《青乌序》并且隔代传给刘伯温的那个赖布衣！？”林依蓉立马点头，表示自己听说过这个人！

    《青乌序》，是一本不亚于袁天罡《推背图》的预言神作，哪怕是隔了几代人传到刘伯温手里，也依旧足以让他辅佐朱元璋成就帝业！

    “不错，就是他！相传赖布衣能凭八字断人生死，能凭帝辰而断国运，就是他修改了宋徽宗的生辰八字，由原来的五月初五改成了十月初十，又因为宋徽宗属狗，就禁止全国屠狗，这才改变了他的运势，也改变了大宋王朝的国势！”

    “那代价呢！？逆天改命不可能只是改个生辰就能成功的吧！？”

    突然间，就在林依蓉快要信了无为道人的话时，陈阳突然开口了！

    “当然不可能！”无为道人瞪了陈阳一眼，不过还是继续开口，“为了此事，宋徽宗斩了两千名术士，用他们的血将自己的生辰祭给上天，连上天都骗了，用的便是假生瞒天！”

    “假生瞒天！？”林依蓉一听，脸都白了！

    假生瞒天，假死瞒天，一听就知道是相近的意思，而宋徽宗假生瞒天用了两千条人命，那自己家里...

    一时间，林依蓉竟然下意识的看向了陈阳，难不成，他说的都是真的！？

    “那李家拿什么去弥补瞒天的代价呢！？”陈阳再次发问！

    “说得好！所以我才会要李家一半的财产！”无为道人说的理所应当，“全国有不少孤儿院，我会用这笔钱，从这些孤儿院选择和两位公子生辰一样的孤儿，两位公子的命不比帝王，只要各自凑足一百名，就可以用他们的血，来弥补瞒天带来的后果！”

    “那要是凑不足呢！？孤儿，可没那么多生辰相同的人！”

    “那就从普通人家买！无论如何，两百条人命，一定要凑齐！”

    说完这话，无为道人身上竟然爆发出了一股强烈的杀机！

