    秦笑颜无奈的笑了笑说：“要真生个妹妹或许还好，生个弟弟的话两兄弟一天恐怕还要打架。”

    魏云舒说：“球球这么懂事，就算是弟弟也会让着弟弟的。”

    秦笑颜也希望如此。

    魏云舒的预产期还有三、四个月，但是因为肚子里是双胞胎，加上她自己本来身体也比较虚，就算荣世远照顾得再好也还是去医院住了好几回了。

    肚子大得魏云舒做什么都不方便，就连睡觉、上厕所这种小事也变得困难。

    所以当预产期还有不到两个月的时候，荣世远提出让她到医院住到孩子出生，魏云舒自己也有这样的打算，因为越到后期面对的麻烦也就越多，风险也越多。

    她时常都会感觉到自己身体的异样，在医院随时都有医生护士照顾着，她自己也比较放心。

    荣世远几乎现在就是公司，家里，医院三点一线的跑。

    家里请了营养师专门准备营养餐，一日三餐送到医院来。

    荣世远也就只是偶尔回家拿点东西，大部分时间都留在医院陪着魏云舒。

    因为当时和魏云舒商量来医院的时候，她就很担心在医院带着会无聊发闷。

    她的两个好姐妹，祝音容呢在家里带着孩子就算出门也不能逗留太长时间，而秦笑颜倒是想出来，不过宋临南管得严。

    信号这段时间公司事不算多，让厉峥俩兄弟帮忙打理着，他才能抽出这么多时间在医院照顾魏云舒。

    “老公，我觉得腿好痛。”魏云舒一边吃着荣世远削好的水果一边说。

    荣世远就掀开被子，坐在床边抓着她的脚踝将她的腿拾起，轻轻的按揉着。

    到了怀孕后期，她就经常说腰酸腿疼的，虽然医生说这是正常现象，但是荣世远还是觉得心疼。

    知道是双胞胎的时候他高兴坏了，但是现在看到魏云舒的身体都快负担不起了似得，他又有点不忍心看着她这么受苦。

    “我感觉我是不是胖好多？”魏云舒发问的时候，手里还端着一盘水果，不停歇的往嘴里塞。

    荣世远说她：“吃得下就吃，管它胖没胖。”

    魏云舒也没打算在这个时候控制自己的胃口保持身材，却很在意荣世远的看法：“那你的意思就是真的觉得我胖了？”

    荣世远看着她明显有了肉感的脸，轻笑说：“脸是比以前圆润一点了，不过这样也很好看。”

    魏云舒这才满意的笑了笑，又塞了一颗葡萄到自己嘴里。

    拿起另一颗递给他的时候，病房门口却来了人。

    蓝文川手里捧着一束花站在门口，看着他们干笑了一下说：“可算找到了。”

    魏云舒脸上的笑容僵住，递出葡萄的手也一并僵住。

    荣世远张嘴咬住了她手里的那颗葡萄，吃下之后才看着蓝文川，故作不认识，问道：“你是……”

    蓝文川看了一眼魏云舒，这才对着荣世远介绍说：“……我是云舒的朋友，听说她在医院所以过来看看。”

    说着，蓝文川捧着花束走过来，放在了床头，看着魏云舒轻笑说：“这是你最喜欢百合花。”

    荣世远皱了皱眉头问魏云舒：“你喜欢百合花？”

    魏云舒还很懵，脑子都还没转过来，同样一脸茫然的看着荣世远。

    蓝文川笑了笑说：“我记得她以前喜欢。”

    荣世远保持着礼貌的微笑，对蓝文川说：“我想起来了，我们之前见过，你是我老婆的前男友。”

    说着他还站起身，朝着蓝文川伸出了手：“谢谢你把她让给我。”

    蓝文川尴尬的笑了笑，荣世远都主动伸出手来了，即便荣世远的话让他心有不甘，他还是微笑着伸手过去握住荣世远的手。

    “你怎么想着来看我了？”魏云舒这才出声。

    蓝文川深吸口气，一副惋惜的样子说：“毕竟情侣一场，知道你住院就说过来看看。”

    魏云舒笑了笑，不客气的讽刺他说：“那多耽误您啊？我现在是又有什么利用价值了让您这么费心专程过来看望我。”

    蓝文川笑容僵了僵：“云舒你这说的是什么话，当时的事的确是我不对，但都过去这么久了，你现在也有了自己的家庭，过去的事也该放下了吧？”

    “是放下了，你不出现我都快把你给忘了，还有啊蓝总……”魏云舒停顿了一下，伸手拉起了荣世远的手，才看着蓝文川，继续道，“嫁给我老公之后，我才知道我以前眼光有多差，幸好没和你走到最后，不然我上哪找这么好的老公啊。”

    蓝文川脸上的笑容有些绷不住了，他本来是想来找魏云舒帮忙的，可是看眼下这种情况，应该是没戏可唱了。

    他甚至害怕魏云舒再说下去，入了荣世远的耳朵里，别说帮忙了，不针对他公司就不错了。

    “云舒你真的误会我了，我真心只是过来看望看望你，荣总我也就不打扰你们了，祝福你们，我就先走了。”

    荣世远微笑点头，目送蓝文川快步离开。

    屋子里再次安静下来，荣世远和魏云舒四目相对，像是都在问对方这是在唱哪出。

    隔了一会荣世远才看着床头那束百合花，再次问魏云舒：“你真的喜欢百合花？我怎么不知道？”

    魏云舒解释说：“其实我并没有特别喜欢的话，只是和他在一起的时候，他送我第一束花就是百合，当时我就特别高兴，他就以为我很喜欢这花，后来每次买花的时候都给我送这个。”

    荣世远有些酸酸的说：“爱屋及乌啊。”

    魏云舒拉着他的手笑眯眯的看着他：“吃醋啦？”

    他也大方承认：“嗯。”

    然后还自己找醋吃：“你还没跟我说过你以前和他的事。”

    “那有什么好说的啊，都过去那么久了。”

    “就当给我讲故事。”

    魏云舒笑了笑说：“你给我讲还差不多。”

    荣世远：“我又没前任，给你讲什么？单身三十年的感悟？”

    魏云舒朝他招了招手，他就会意的弯下身子，她勾着他的脖子，借力从床上坐起了身子，放下了手里没吃完的果盘：“那行，我就让你感受一下我的初恋。”

