    场中氛围顿时为之一肃。

    韩绝苦心孤诣的绝杀一剑，不仅没有奏效，反而被赵无极以手指夹住，并且断了灵剑。

    这份修为，在场的虽然都是绝顶高手，但依旧为之心惊。

    就算是之前曾在七杀剑上砸出裂痕的顾阳，也皱起了眉头，要知道，他那时是拼尽了全力，而此刻的赵无极，看起来似乎云淡风轻，犹有余力。

    赵无极露出一丝笑意，似乎很满意众人脸上的惊讶。

    他手上三色神芒闪烁，三分神指犹如雷霆乍现，点向韩绝。

    韩绝并起剑指，却是武当的绕指柔剑意，讲究借力打力，以柔克刚，显然是知道自己并不足以硬接赵无极这一指。

    这一式绕指柔剑意，在韩绝使来，当真是千回百转，虚实相生，妙不可言，就算是武当掌门在此，也要自愧不如。

    两指相撞，三分神指以摧枯拉朽之势破了绕指柔剑意，点在韩绝胸前。

    噗！

    他大吐一口鲜血，身形暴退，然后重新藏匿了起来，显然已受了重伤，短时间内不会再出手了。

    “韩绝！”

    巫行烈一声大喝，眸如烈火，看到这个放火烧掉巫国粮食的人，恨不得生啖其肉。

    秦霄皱眉道：“巫兄，且给我个面子，韩绝的事，容后再议，现在我们先杀赵无极。”

    巫行烈哼了一声道：“秦霄，希望你之后能给老夫一个合理的解释，不然，老夫绝不罢休！”

    “自然。”

    秦霄坦然道。

    顾阳也劝道：“巫前辈，今日先杀赵无极，等赵无极死了，咱们再一同向秦王说道说道。”

    秦霄来晚，导致夭夭重伤，再加上他身份诡异，不曾坦明，顾阳如今已生出了些不满。

    秦如霜欲言又止，看了看父亲，又看看顾阳，最终没有说话。

    巫行烈又哼了一声，然后看向顾阳，道：“顾小子，上次老夫输了，说好的听你调遣，今日就算暂时卖你一个面子好了。”

    说罢，他望着负手而立，气势深不可测的赵无极，大笑一声道：“赵狗，让老夫来会会你！”

    轰隆！

    天穹都仿佛塌了下来，霸绝天下的拳意浩荡如河，极拳道第一拳，拳倾天下！

    “来的好。”

    赵无极一只手背在身后，面对巫行烈的拳头，竟然只出一只手，显得极为自信。

    他没有用什么特别的武功，只是调动体内的三大神功，三股强大的真气汇聚在手上，每一股都堪比旁人的百年功力。

    这平平无奇的一掌，却有着三百多年的功力，且三种真气交织缠绕，发生了某种神异的变化，爆发出更强大的威力。

    轰！

    拳风呼啸，吹皱一湖碧水。

    巫行烈白发飘舞，眼中有着一抹难以置信，因为他这一拳，被赵无极轻松接下了。

    对方甚至没有后退一步，只有衣袍猎猎而舞。

    要知道在京城，他刚离开地牢时，也曾和赵无极交手过，那时他虽然身受重伤，但仗着霸道无匹的拳意，短时间内还可以压着赵无极打，只是不能持久。

    但今日的赵无极，就好似难以揣测的深渊，雄亘千里的山脉，任他拳意如何汹涌，拳势如何霸道，都不能撼动分毫。

    “巫行烈，你老了。”

    赵无极淡淡道。

    “放你娘的狗屁，紫阳无极，给我破！”

    巫行烈身上绽放出璀璨的紫光，好似一轮冉冉升起的紫日，每一根发丝都沐浴着光辉。

    拼命之下，他的修为暂时升到了八重天。

    顾阳等人想帮忙，但巫行烈却大喝道：“尔等勿动，老夫一人足矣！”

    赵无极终于有些动容，他身上金、蓝、黑三色闪烁，仿佛披上了三色神甲，功法已经运转到了极致。

    吼！

    龙吟声动，天子龙拳爆发，和巫行烈的极拳道撞在一起，掀起巨大的波动。

    二十八招后，巫行烈身如流星，被一拳砸进了湖水中，修罗金身都碎了大半。

    噗通！

    他飞出水面，一双铁拳此时变得通红，还在微微颤抖。

    就在顾阳以为他要放什么绝招时，巫行烈狠狠瞪了他一眼，怒道：“看什么看？老子打不过，你们就干看着？”

    顾阳脸上肌肉一僵。

    “这老狗武功大进，妥妥的九重天，咱们只有一起上，才有胜算，兵者诡道也，能以多打少，干吗要单打独斗？”

    巫行烈理直气壮道。

    顾阳心道你刚才可不是这样说的。

    不过眼下确实需要合力围攻，众人对视一眼，而后一起冲向赵无极。

    顾阳打出降龙十八掌，百丈金龙缭绕着熊熊烈火。

    秦霄拔出腰间佩刀，无尽兵戈杀气涌现，汇聚在此刀上，直叫风云色变，日月无光。

    巫行烈使出了极拳道第二式。

    秦如霜长枪一抖，仿佛一头苏醒的蛟龙，大旗铁血枪的第三式阵斩龙蛇已然使出。

    乌木术催动秘***起兽骨砸向赵无极，背后浮现一个蛮荒巨人虚影。

    一瞬间，赵无极陷入了五大顶尖高手的合围。

    恐怖的压力袭来，但赵无极不仅没有慌乱，眼中反而露出一丝兴奋。

    横压一世，败尽天骄！

    曾经沉渊做到的事，他如今也能做到！

    这一战，他赵无极必定会彪炳史册，名垂千古！

    吼！

    天子龙拳再起，赵无极身上浮现出九龙虚影，流转着三色神芒，已将一身惊天动地的功力，运转到极致。

    ……

    秦良和小荷处，两人已经离开船舶，远远躲在岸边的一块巨石后。

    小荷抱着桃夭夭，感受着四周呼啸的飓风，奔走的沙石，几乎睁不开双眼。

    “夫君，顾大哥他们能赢吗？”

    秦良练过一些武功，所以要好一些，但也无法看清众人的交手，顾阳等人的速度快如闪电，根本不是肉眼能看清的。

    “放心，我姐，还有父王都来了，一定能赢的！”

    话虽这样说，但秦良心中还是发虚，因为赵无极刚才表现的实在是太强势，太可怕了。

    轰！

    一道人影从空中坠落，砸出一道深坑。

    乌木术全身都是血雾，肌肉颤抖，在深坑中昏了过去。

    片刻后，又是一道身影被击落。

    秦如霜以枪撑地，总算没有那么狼狈，却也连连后退，才化解了那可怕的三色真气。

    她横眉冷竖，丝毫不在意自己的伤势，就要继续参战，但飞到半空却一口鲜血吐了出来，好似断线风筝一般跌落在地。

    如今空中只剩下顾阳、秦霄和巫行烈，三人合力与赵无极一战，依旧落在下风。

    又过片刻。

    秦霄被一记龙拳砸中肩膀，顿时血肉横飞，骨骼尽碎，左臂失去了知觉。

    顾阳本就有伤，此时也不过是强弩之末，勉力支撑几招后也连连吐血。

    巫行烈承受了大部分攻击，修罗金身上遍布拳印，显然也快撑不住了。

    砰！砰！砰！

    三道身影从空中踉跄落下，脸色惨白，伤势各异。

    赵无极飘然而落，负手而立，身上并没有受多大伤，只是发丝有些凌乱，气息稍喘。

    若是再加上韩绝，他此次以一敌六，竟然完胜！

    （感谢寂寞心远处、书友20190126134616870、肖恩有病吗的打赏，比心！）

