    这一道如同冥王执掌的黑色镰刀贯穿了袁天谷的身躯，几乎是从其身体上将之一分为二。

    袁天谷惨叫一声，可身躯却没有被斩断，其胸口上的晶石挂坠轰然碎裂。

    “噗！”

    他一口血吐出，面色略显狰狞以及带着不可思议之色，瞳孔都在颤抖。

    那一枚晶石名为替死魂玉，可以在危急关头代替人死一次，化解九成以上的杀伤力。

    袁天谷没想到姜空那掌控的黑色镰刀能够对他这一尊极天主都造成致命一击！“生死源璧！是生死源璧的力量！”

    袁天谷面容扭曲狰狞，不甘到了极点。

    他看着那舞动的黑色镰刀欲要再度斩下，毫不犹豫果决的捏动一枚灵符。

    随着空间一阵扭曲，他的身形消失在了原地。

    “噗！”

    姜空口中吐出一口黑色的血，一股股死气在其中狂涌。

    掌控这黑色镰刀不是那么简单的事情，这是蕴藏在生死源璧内的一道倒影。

    在炼化生死源璧的时候，姜空感知的出来此物的强大。

    他明白如果袁天谷不死或者离开这里，他们九人没有一丝逃出去的可能。

    袁天谷太强大了，强大到即便是重创，也能用一丝力量将他们抹杀在此。

    于是乎姜空诞生了引动生死源璧内镰刀倒影的想法，他的肉身无法支撑起镰刀的力量，故此付出了极大的代价。

    无数死气入体，几乎是占据了他身体的九成部分。

    姜空艰难的挥动镰刀，朝着剩下的九荣而去。

    九荣见到了镰刀差点灭杀袁天谷，自然明白了此物的可怕，她挥动应龙的羽翼，当空斩出无数罡风以及龙火。

    铺天盖地风暴式的卷杀顷刻间几乎是迎面而至，将姜空淹没。

    “死！”

    那一只巨大的手还是握住了镰刀刀柄，破空划下，留下一道黑芒残影弥留虚空。

    哧！应龙的双翼以及九荣身上的那些巨手纷纷坠落下来，鲜血流了一地。

    唰！她拖动剩下的残躯，快速逃离这片地界。

    “炼化！”

    一个金色的小鼎掠空飞去，不断放大。

    死帝在临走之前告知他金乌玄阳鼎能够吞噬九荣的妖兽之躯，他一直铭记在心。

    能不能行也只能试试看，若是无法将之吞噬，他大不了再超负荷的动用这黑色镰刀，将九荣斩杀在此！似乎是感受到了底下妖兽强大的血气狂潮，金乌玄阳鼎上出现了一道光亮。

    这一道发光的地方下乃是一副应龙图腾！嗡！躁动的金色光华带着无比圣洁的气息洋洋洒洒落下无数金色光点。

    “圣器！”

    九荣面色大变，自上面感受到一道强大无比的虹吸力！吸力越来越大，越发恐怖！她失声尖叫着，被拖入了其中，一团金色的火焰在大鼎内腾起，猎猎燃烧！金乌玄阳鼎就像是一轮太阳悬挂在长空上，耀眼刺目。

    九荣在其中不断惨叫着，生命之气开始一点点消耗殆尽，终究被炼化在其内。

    其身躯提供出的力量注入金乌玄阳鼎内。

    轰！虚空巨颤，有一道爆鸣声响起。

    金乌玄阳鼎上应龙图腾变作一道金色虚影在苍穹上围绕着大鼎飞舞了好几圈，气息浩大，如渊似海！大鼎如同一座巨山，带着无尽的重量压迫下来，地面被那挤压的虚空碾压出一个深坑大洞。

    寸寸土地碎裂，裂痕如若长龙贯穿了整个地界，并且余势不减的朝着远方蔓延而去。

    “这……这才是真正的金乌玄阳鼎吗？”

    姜空支撑起重伤垂危的身躯，双目呆滞的看着眼前这一幕，瞳孔微微颤抖。

    他刚刚开始得到这个小鼎的时候只有一个金乌图腾，后来逐渐多出一些其他灵兽的隐约画迹。

    现在吞噬了九荣之后，应龙图腾变的明显了起来，已经与金乌图腾不遑多让了。

    “小……小子……你这个鼎是哪里来的？

    怎么那么像是传说中的大荒万灵鼎……”火神太岁颤声问道。

    “那是……”姜空本欲要询问，突然体内死气暴涌。

    他一口血吐出，感觉五脏六腑如若撕裂般痛楚。

    就在此时，生死源璧中浮现出一朵白色的莲花，莲花虚影渐渐沉入他的腹部丹田，里面涌出海量的生命精气中和死气。

    “原来在生死源璧里面不仅仅只有那一道镰刀虚影。”

    姜空喃喃道。

    随着体内的力量被镇压住之后，天地间所有黑色死气倒卷。

    其心脏处的小树苗摇晃树枝，用叶片播撒着一道道灿灿荧光。

    姜空的气息开始稳定了下来，圣魂也在这些荧光下修复其体内的创伤。

    伴随着多股力量的交替作用，姜空体内伤情在急速恢复。

    不到半柱香的时间，生死源璧彻底安静的镶嵌在他的眉心骨，本来要将他蚕食的死气也是被吞噬一空。

    “现在我的身体恢复了三成，不过袁天谷已经离开，这片龙古渊应该安全了。”

    姜空一伸手招引，收敛所有天地异象的金乌玄阳鼎不断变小，化一道流光落在他的掌心。

    “这个东西……原来叫大荒万灵鼎。

    有什么来历吗？”

    以前他就觉得此物的不凡，可以火神太岁的口吻来看，这个小鼎不凡远超他的想象。

    “这个东西……不是圣器……而是传说中的二十四神宿！在荒古更替的时候，天道崩陨，二十四神宿坠落三千界，消失一空。

    其中有一神宿名为大荒万灵鼎，能够吞噬万灵，养通天神火！它和你手里这个东西描述太像了！”

    “你确定这个东西是那等神物？”

    姜空不知道所谓的二十四神宿，可是能够带上一个神字，加之与荒古更替扯上关系。

    这已经足以说明其逆天。

    “我不确定，我也是只留有一部分的记忆。

    或许未来能够揭开此物冰山一角。

    即便不是那二十四神宿，这个鼎也是神物！”

    “我说你上辈子是不是一本书啊，怎么什么都知道？”

    姜空略显古怪的看着火神太岁。

    

