
　　“你真无聊。”

　　“……”

　　商以柔想了无数种明渊回她的话，没想到，这王八犊子竟然四个字把她搞无语了。

　　果然，他这人什么都好，可惜就是长了张嘴。

　　商以柔一时间不想理他，一个人往前走去，反正在这里也就是遇到他一小会儿，之后离开两个人还是会遇到，那个时候的明渊绝对比现在可爱多了。

　　也不住道这明渊是不是故意的，看着她走那么快，没去追她，也没说话，甚至在她背后悄无声息的。

　　她现在不能回头，所以也不知道明渊在不在身后，他这身手看来是一直都很不错，仔细一点，她都感觉不到她。

　　商以柔深呼吸一口气，继续往前走去，突然，她又遇到一个熟人。

　　“温行止？”

　　没想到会在这里遇到温行止，也不知道这个温行止到底是来自什么时空，彼时他模样有些不修边幅，这和她印象里的他，可真的是差远了。

　　“商以柔？”温行止看样子也获得了这个洞穴的游戏规则，他看着她叹了口气，“未来看样子应该是没有办法改变的，但是，我还是想和你说一句话，不要去空中花园。”

　　空中花园？

　　他果然来自未来。

　　“空中花园是什么地方？那么未来什么时候的事情？”

　　问完商以柔突然又说，“算了，你还是别告诉我了，因为你来自未来我来自过去，我在过去知道了这些，未来还是去了空中花园，随意还是别告诉我发生什么了，这都是无法避免的事情。”

　　“你在空中花园的时候，告诉过我你在之前遇到了来自未来的我，那些场景和你说的话，全都一模一样，看来注定的未来，确实没办法改变。”

　　温行止忽然笑了笑，“没多久你就要去空中花园了，保重吧，我现在必须顺着一条直线走不能回头，所以和你们并不顺路，但是我在前面看到了俞赐，想必你应该是在找他，我告诉他原地等着，或者顺着一个方向走，所以你过去以后，还是可以找到他的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在的状态和情绪真的和以前大不一样了，商以柔很想知道，他到底来自未来什么时候，又为什么会变成这样？

　　“温行止，你来自什么时候？”

　　“你死后的第三四个月？”他好像不太记得了，随意摇摇头，“距离你现在的时间，应该也就半年左右。”

　　不对，这不对，温行止不是说她死在盛夏吗？那他现在的时空她已经死了，按照这个时间推算，她不是死在盛夏啊。

　　所以……

　　商以柔一下子想明白了，“我死在一个副本里，那个副本的时间是盛夏。”

　　“你说对了。”

　　“可是郝凡仁不是说，我死在大半年以后吗？”商以柔又发现了不对劲的点，“那这个日期又是怎么算的？”

　　“他连扔六次卜卦，犯了大忌，那是他死亡的时间。”

　　温行止忽然露出一个疲惫的笑容，那里面没有一点点释然，情绪复杂得很，“你死之后，我身边那些人，大多，都永远离开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百一十四章 副本里的盛夏免费阅读。https://xs.23sk.com 