    “所以他在你当上精灵女王之后就离开了精灵族，去了涅槃之塔？而你此行就是为了进去找他问个清楚？”秋枫推敲道。

    “是的，他离开后，我就下令禁止全族谈恋爱，谈恋爱误事！”艾丽丝表情决然。

    “跟闹儿戏一样呀，女王大人，您可是棒打了阿米尔和西尔芙那对好鸳鸯啊～”秋枫直摇头。

    “这不遇到了你们，让我有机会，也萌生了前去涅槃之塔找龙牙的念头。话说，你跟那个小雪～”艾丽丝偷偷指着身后的念雪，笑着对秋枫说。

    “额不不，她…不是…我对象……”秋枫忽然结巴起来。

    “不是？那我问你，你喜欢人家吗？”艾丽丝问道。

    “喜…喜欢！不过我都不知道人家怎么想～”秋枫点点头说道。

    “喜欢就去追求呀～你们人类都这么婉转的吗？要不我帮你去问问她？”艾丽丝笑着说道。

    “别，不要～我想，有时候不一定要说出口吧，万一说出口了，万一不行，朋友都做不成。至少，现在和她在一起，很开心就满足了。”秋枫摸着后脑勺说道。

    “哎，搞不懂你们人类，喜欢了干嘛不去表白，喜欢了干嘛不堂堂正正在一起，顾忌这顾忌那……”艾丽丝摇摇头说道。

    “等咱们一起进去涅槃之塔，完成了各自最重要的事，就把心里的话说出口吧～”秋枫抬头仰望黄沙漫天的天空，释然说道。

    “一言为定！”艾丽丝点头道。

    “小心！戒备！”一向混迹于西部大荒原这一带的穆坦丁忽然意识到情况不对，转身对一行人喊道！

    只见东边扬起一阵三米多高的黄沙……

    “该不会是，沙尘暴又来了吧……”念雪说道。

    “不，是军队！”艾丽丝冷冷说道。

    秋枫和念雪定睛一看，黄沙中，慢慢走出一群人，渐渐的，人越来越多，足足有三百多人！

    “鬼刹罗！！！”秋枫大声说道！

    “他就是鬼刹罗？”艾丽丝眼神变得犀利起来。

    “还有那个擎苍，雷恩城一战和他交过手。”穆坦丁从后面拿出“混沌审判之锤”，看来来者不善。

    “鬼刹罗为什么会出现在这里？还带了三个分部长，所有主力都叫过来了。”念雪非常疑惑。

    “慕容晴不是……说服鬼刹罗了吗？怎么会……”秋枫陷入沉思。

    不过对方没有给太多思考的时间，鬼刹罗走到离秋枫一行十米左右的距离，伸手示意，三个百人方阵才停了下来。

    瞬间形成了三百多人对阵五人的局面。

    “鬼刹罗！那么巧，在这里遇到你。”秋枫挡到几人身前，对鬼刹罗寒暄道。

    “秋枫，别寒暄了，你知道我来干嘛的……”鬼刹罗掸了掸身上的灰尘，他黑色的战斗服沾满了尘土，而油光锃亮的大背头却干净发亮。

    “他就是鬼刹罗？看面相，就不是啥好东西～”青竹在艾丽丝身旁轻声说道。

    “秋枫阁下，糟糕，我矮人一族刚经历一场恶战，战士们都在养伤，这时候来这么多人……”穆坦丁意识到问题严重性，悄悄走到秋枫耳后说道。

    “莫慌，我有办法。”秋枫轻声安抚穆坦丁道。

    “大不了就跟他们干了！”穆坦丁咬咬牙，五官狠狠的拧到一块，努力想表现出一副恶狠狠的样子。

    “鬼刹罗，莫非是为了一报矮人族袭击雷恩城一事的仇？莫要这么兴师动众吧……三大分部长都请过来了。”秋枫双手背在身后，一副毫不慌张的样子。

    “那点破事还不值得我出手。既然你还装傻，那我就直说了。趁你剑还没出炉，你识相点离开，黎明剑归我。否则你今天会躺着回去。”鬼刹罗轻轻一哼，手心一缕黑色的能量跃动。

    “你是不是早就知道黎明剑需要重铸？”秋枫问道。

    “不瞒你说，是的。”鬼刹罗冷笑道。

    “是红叶南那次？”秋枫再次问道。

    “不不不，红叶南只不过是让我更加肯定了消息的真实性。”鬼刹罗深邃的瞳孔在颤抖，或许是对这一刻等待许久的兴奋。

    秋枫转头望了望念雪说道，“有内鬼！”

    “不会是慕容晴吧？”念雪的推理并非没道理，当初是慕容晴保证会说服鬼刹罗的。

    “没有证据前，谁都有可能。算了，先解决眼前的麻烦。”和念雪说完，秋枫转身直面鬼刹罗。

    他缓缓的从身后抽出崭新的黎明剑，剑身泛着金光，剑柄戴着金色的剑穗。

    “很抱歉告诉你，黎明剑，已经重铸完成！”秋枫说完，握着黎明剑轻轻一挥，空气中被斩出了一道火焰：“要不，今天就拿你那些手下练练手？”

    包括擎苍、星君和克莱恩在内的所有鬼刹罗的手下纷纷后退两步，谁都见识过秋枫的凶狠，在没有重铸黎明剑之前，只身打败三大分部长！

    “什么？怎么可能？！剑已经重铸完成……”鬼刹罗惊诧不已，嘴里还不断念叨着：“这狗日的，卧底当的情报都不准！想害死我……”

    “卧底……”秋枫听到这个词，更加确定了有内鬼在自己身边的念头。

    所有后退两步的玩家中，只有一人不退反而来到队伍前端。

    “无霜！！！”秋枫看到了，那人正是无霜，“这鬼刹罗，知道我在找无霜，莫非是找他来要挟我？或者试探他的忠诚度？”

    “秋枫，看来今天是我来晚一步，既然黎明剑已经重现天日，以后咱们河水不犯井水……”鬼刹罗态度忽然大反转。

    “你这黄毛小子，这就怕了？这都还没进涅槃之塔你就怕成这样，要是进去解封了黎明剑，忙不得尿裤子！”穆坦丁见鬼刹罗退缩，便大摇大摆的走出去向鬼刹罗嘲讽道。

    “哎呀……穆坦丁族长你别说……”念雪懂得秋枫的意思，但她来不及阻止穆坦丁～

    “你是说，解封黎明剑？难不成现在？哈哈哈哈……我明白了！”鬼刹罗听到穆坦丁的话，不禁冷笑道。

    “糟糕……我好像说漏嘴了……”穆坦丁一脸尴尬的看着大家。

    “老穆你这榆木脑袋……”艾丽丝无奈的说道。

