    第55章我想到了你

    霍言峥不敢再与楚婉对视，她脸上的绵绵温柔和灿烂笑容硬生生地刺痛他，令他心肝俱疼。

    “言峥，你不看看我画的是什么吗？”尽管霍言峥当前的反应不在楚婉的预料之内，但楚婉并不慌张。

    虽说霍言峥看上去似乎生气了，但没有关系，等他看了她的画，她相信他一定会消气的。

    霍言峥望向窗外，透过干净透亮的落地窗，满园翠色纳入他的目光里，令他心底喷薄而出的烦躁跟着沉寂下来。

    霍言峥没有回头看向楚婉，毫无瑕疵的侧脸冰冰冷冷的，流露出一抹凛然的锋利，他似是不感兴趣，随口道：“我想，我还是别看了，我并不好奇。”

    都知道她画的是什么了，他不会再产生好奇。

    不看，还能自欺欺人。

    看了，他连自欺欺人的假象都维持不了。

    “你猜到我画的是什么了？”楚婉明眸皓齿，红唇不点而朱，既然霍言峥不好奇，好像，他知道她画的是什么。

    “没猜到又怎么样，猜到又怎么样。”霍言峥一脸的无所谓，细细琢磨，还能品味出隐隐若现的酸涩，“相比于猜到，我宁愿自己没有猜到。”

    没猜到，就不必如此煎熬。

    霍言峥的大手扶在沙发的靠背上，力道渐渐加重，竟是抓出了一道道深深的痕迹，而他，犹不自知。

    “来，言峥，你来看看。”尽管霍言峥语气极轻，几近于无，但楚婉却听出他话里头的沉重，她莫名的感到一阵心痛。

    哪怕霍言峥面色冷峻，没什么情绪波动，可楚婉依然感受得到他周身环绕的低沉骇然的气势。

    楚婉握住他紧攥着沙发靠背的大手，故意打趣他，“你松松手，再这么用力，咱家的沙发就该换新的了。”

    霍言峥没理会楚婉的打趣，仿若轻叹：“婉婉，你何必执意如此。”

    何必要把血淋淋的事实袒露出来，楚婉又何必对他那么残忍。

    楚婉将画稿翻转，正面对着霍言峥，想给他看看，却见他一副兴趣缺缺的模样，连目光都避开了她。

    蓦地，楚婉高昂的情绪终于颓靡，她低垂着眸帘，神色略显落寞，“既然你不想看，那我也不逼你，我不想再做任何让你觉得勉强的事情。”

    楚婉将搭在霍言峥手背上的手放开，背过身，她看着手上的画作，抿着红唇道：“我本来以为你会喜欢的，却原来，并非如此，这可是我画了好些天的成品，我倾注了许多的心血和情感……”可没曾想，霍言峥连看都不看一眼。

    她不可抑制的有些失落，却无半点怨言。

    “但不碍事，你现在不想看，那就不看，等哪天你想看了，我再拿给你看。”楚婉不愿意勉强他，便只能按着他的想法来，“这个时间点，你应该是要去书房了，言峥，你去工作吧。”

    至于她，她想在画室里待会儿。

    然而，却在她抬脚要走的片刻，她纤细白皙的皓腕却被人猛然扯住。

    楚婉不明所以，却止住了前往画室的脚步。

    “把画给我。”终究还是心软，他见不得她失落，霍言峥在稍作一番挣扎过后，他如同往常一般选择了退让一步，愿意同她低头。

    即便不想面对，却始终不得不面对。

    再残酷的事实他都切身经历过了，如今不过是同样的路，他需要再走一遍，没什么接受不了的。

    “我已经用心去画了，想方设法地把你画得完美，可纵然如此，我用画笔勾勒出的你依旧不能完全在画纸上呈现出你的帅气、你的优秀。”

    画上的他再栩栩如生，都不及面前的他鲜活。

    他独有的清贵绝尘气质，是极难描摹出来的。

    他的帅气和优秀，也不足以在这么一张方寸大小的画稿上完全呈现。

    但是，她已经尽力了。

    已经尽力把自己心中最完美的他画于笔下。

    到这时，霍言峥接过画稿的大手骤然僵硬下来，就这么僵直地停顿在半空，他漆黑的瞳孔微缩，面带错愕，又满是诧异。

    他实在没料到，她画的人是他。

    他确定自己没有听错，但她所说的会是真的吗？

    他曾经一眼扫过画上的人，当时，画作还未完成，他只看了个大概轮廓，便推断她所画之人是罗志彬。

    如果她所说不假，那从头到尾，都是他想岔了、猜错了，是他解读错了她的意思。

    霍言峥仿佛是受到了震撼一般，他不期然地愣在当场，他耳边一遍遍回荡的，是楚婉刚刚所说的话。

    许久，霍言峥才找回自己的声音，“你画的是我？”

    话里带着的，还是浓浓的不可置信。

    “当然是你。”楚婉眼神直率，坦然，她笑着回应霍言峥，听见霍言峥愿意看她的画作，她的心情开始转好，“画上的人是由我一笔一画涂抹出来的，我不会认错。”

    霍言峥垂目，似是求证一般看向画上的人，只一眼，就将他的思维定格住，连同他的视线，都粘在了上面。

    还真是他。

    她画的人，确实是他。

    “怎么会是我？”

    霍言峥像是想不明白，这画上的人怎么会是他，他知道画画是楚婉为数不多的爱好，她有事没事都会画上一幅，只是，在过往的无数幅画里，都不曾有他的身影。

    楚婉直言不讳道：“在我拿起画笔的那瞬间，我想到了你。”

    但早在上一辈子，为霍言峥画一幅画的这一决定就已经生成。

    后来的画作，也就顺理成章。

    “我曾经以为，不管什么时候，你都永远不会想到我。”她眼里心里都不曾有他，又如何会想起他，霍言峥无比清晰地认识到这一点。

    但还好，现在，一切都似乎隐隐地有些不同了。

    曾经的痴心妄想，正一点点演变成现实。

    “哪怕你不在我的身边，我依然会时常想起你，只是你不知道而已。”

    楚婉双手环抱住霍言峥精瘦健壮的腰腹，心神微荡，她紧紧地贴着霍言峥的胸口，感受他强劲而富有节奏的心跳声如雷贯耳一般响在耳畔。

    (本章完)

