    “婆婆，我看时间也不早了，您去歇着吧。”

    陆云卿又道，琉斯婆婆下意识看了一眼躺在地上，身上挂彩的寨民们，迟疑道：“那他们……”

    “婆婆放心，交给我便是。”

    陆云卿语气温和如水，琉斯婆婆却是听得心惊肉跳，点了点头道：“那你……也早点睡，别累着自己。”

    “我理会的。”

    送走了琉斯婆婆，陆云卿脸上笑容收归平静，淡淡出声：“阿维婆婆。”

    躲在火盆后面的阿维，颤颤巍巍地走到火光下，满脸惊惧，腿下一软就跪在了陆云卿面前，睁大眼睛辩解道：“女侠饶命，是阿甫的错！是阿甫心生贪念，趁您不在家就不自量力地进去偷，结果自讨苦吃！都是他自找的！

    我们…我们只是被阿甫的花言巧语给骗了！”

    “对，我们都被骗了！”

    “云卿妹子，你最是心善了，求你高抬贵手，饶我们这一回吧！”

    “……”

    受伤的寨民们爬起来跪了一地，求饶声此起彼伏。

    陆云卿听得有些厌烦了，抱过薛守手里的沈念，扯了扯帕子带着沈澈往自己屋子走去，一边不紧不慢地丢下一句话，“阿二，交给你了。”

    “是，小姐！”

    薛守微微点头，以示恭敬，随后忽然拔出腰间长刀，走到跪在地上的阿维面前。

    阿维看到那在火光下明晃晃的刀刃，直吓得两眼一白，晕了过去。

    “娘！”

    阿盘连滚带爬地冲到阿维身边，抱住她的后背，恐惧到嘶哑的声线在空地上响起来：“别杀我娘！我娘是无辜的！是我，是我知道陆云卿今天一天都不在家，暗示阿甫去偷东西，都是我的错！”

    薛守竖刀于前，闻言眼中闪过一丝诧异。

    这阿盘平日里便嘴碎的很，嫉妒心颇重，与阁主很不对付，没想到这个时候，她竟还能勇敢地站出来，难道她不知道现在站出来意味着什么吗？

    “好你个阿盘！居然是你在挑拨离间，我真是瞎了眼，才会娶你！”

    第一个发难的居然是阿盘的丈夫，亦是方才叫得最凶的几人之一，他怒不可遏地站起来，指着阿盘的鼻子骂道：“贱妇，看劳资回家怎么收拾……”

    砰！

    一抹刀光如水银乍泄，将阿盘丈夫轰出老远，吐了好几个口血后，瞪着眼睛没能说出临终遗言，躺在地上就没了动静。

    薛守收刀继续竖在面前，语气淡漠：“扰我家小姐休息，该罚。”

    阿盘吓得立马捂住嘴，两眼却露出痛快之色。

    好！

    死得好！

    这时，薛守斯文又平淡的声音再次响起：“我家小姐心地善良，与人为善，除非万不得已，不愿见到流血，更不会伤人性命，尔等今日种种犯下过错虽然严重，但罪不至死，明日一早，自会有人带你们前去受罚。今夜，就在此地歇息。”

    话到此处，薛守语气顿了顿，眼神一寒，“谁逃，谁死！”

    ……

    而与此同时，屋内。

    陆云卿替睡得极熟的沈念盖好被子后，直起身走出来。

    看到乖乖坐在灯盏下的男人，陆云卿心里一软，莲步轻迈，走到男人对面坐下。

    察觉到来人，沈澈神情微滞，只是其面孔太过木然，看不出前后区别。

    陆云卿……她叫陆云卿。

    不管此名是真是假，总归算是一个情报，交给陆七总能查出些什么交差。

    他如此想着，太阳穴又出现一阵细密的疼。

    这头疼，发作得越发频繁了。

    他微微蹙眉，忽然听到坐在对面的女子轻声问道：“你叫什么名字？”

    陆云卿看着沈澈，眼中带着一分奢望般的期待，心脏在这一刻止不住收紧。

    可沈澈知道，自己注定会令她失望，不知怎么的，心情也跟着低落下来。

    南疆蛊惑人心的邪术？

    还是止云阁的毒术？

    沈澈暗中警惕，嘴唇微抿，低声说道：“回主人的话，小奴没有名字，还请主人赐名。”

    “那你就叫阿澈吧。”

    陆云卿深吸一口气，压下心头翻涌的酸涩，微笑着定下了“魏奴”的名字。

    “阿澈见过主人。”

    沈澈忙起身跪下，却在半途被陆云卿拦下，“你不用跪，以后也不用。时候不早了，你先去擦擦身子，记住别碰到伤口，这是上好的金疮药，记得涂上。还有……”

    陆云卿盯着那双熟悉又俊美的眼睛，无比认真地说道：“以后别叫我主人，要叫夫人，知道吗？”

    手心蓦然被塞进了一只还带着体温的瓶子。

    即便明知对方是把自己当做故人才这般，沈澈依然怔了怔，仿佛冰冷的记忆头一次感知到，什么叫做温暖。

    哽了哽喉咙，沈澈低应：“是，夫人。”

    陆云卿笑靥如花，领着沈澈不厌其烦地走了数遍水房与客房，才转身离去。

    香风远去，沈澈知道她离开了，才脱掉身上衣物，坐进盛满热水的浴桶中，腰间那道伤口赫然已经结痂脱落，没有留下半点痕迹。

    水汽蒸腾，沈澈慢吞吞地擦着故意被牙行弄脏的身体，思绪回转。

    那被她唤作“阿二”之人，武功之高，不在暗锦十座之下。

    她，又会是止云阁的什么人？

    ……

    翌日天未亮，沈念睡得正香甜，陆云卿摸黑便起来去了厨房忙活。

    躺在客房木床上的沈澈蓦然睁开眼，眼前总算不再是黑暗。

    虽然眼中的世界仍然像是蒙了上千层纱一般，模糊不堪，但比起纯粹的黑暗，这般已经幸福太多了。

    厨房细微的声音传入耳中，勾勒出陆云卿正在忙碌的模样。

    为何？

    他眼里闪过不解。

    分明在止云阁身居高位，为何隐居在这小村庄中，过着如此清苦平凡的生活？

    又或者说，她并非止云阁的重要人物，而是止云阁某位位高权重者的家眷？为了安全着想才隐瞒身份？

    这似乎是最合理的解释。

    这时，屋外又传来一阵脚步声，沈澈听出脚步的主人，是昨夜守在外面的“阿二”。

    “小姐，那些人都处理好了。”

    厨房内传来谈话，“琉兰寨的人亲自过来，向您保证一定让他们在矿山呆满五年。”

    “知道了，帮我去灶膛里添把火。”

    “我这就去。”

    薛守在灶膛后的小板凳坐下，拿过柴火塞进灶膛里，亮起的火光照亮了他面带犹疑的脸。

    几番欲言又止后，薛守终于还是忍不住问道：“恕属下直言，他虽然与小王爷长相一样，可天下之大，未必没有相貌相同之人。而且昨天牙行之事，属下左思右想，都觉得有些古怪，您要小心。”

    砧板上的刀停了下来，陆云卿垂着眼眸，语气泛冷：“薛守，你今天的话是不是太多了？”

    薛守登时一个激灵，起来半跪在地，“属下多嘴，属下之罪。”

    “继续烧火吧。”

    “是。”

    厨房内恢复安静，只剩下柴火发出的“噼啪”声。

    天边泛出鱼肚白，沈澈翻身正要下床，厨房里忽然传来的一句话令他瞬间顿住。

    “我相信，他就是沈澈。”

    陆云卿抬头看着一脸愕然的薛守，星眸明亮，“我的感觉不会有错！虽然他现在和舅舅从前一样，什么也不记得，甚至听到我的名字，我的声音也不会有触动，但总有一天，他会记起来。

    在此之前，就让他一直留在我身边，我会一直等下去。舅舅花了十五年记起了一切，那我就等他十五年！即便到那时候，他还没记起来，也没关系。”

    陆云卿微微一笑。

    上天让你重新回到我身边，就已经是最大的恩赐了。

    薛守看着阁主脸上的笑容，喉咙忍不住哽了一下，笑道：“小王爷既然回到您身边，兴许用不了那么久，他就恢复记忆了呢。”

    他错了，这是阁主的执念。

    即便阁主真的察觉到“阿澈”的不对劲，恐怕也会心软，会睁一只眼闭一只眼。

    不过，他相信阁主，若“阿澈”真的包藏祸心，做出危害止云阁之事，阁主不会置他们于不顾的。

    他所要做的是替阁主看好“阿澈”，力所能及，便足矣。

    沈澈坐在床边，双手撑在床沿上，眼里闪过一丝不舒服。

    前所未有的感觉从心底升起来。

    他……这是在羡慕？羡慕陆云卿口中的“沈澈”？

    “简直荒谬。”

    沈澈眼底泛出冷寒之色，这屋子里一定被那女人设了手段，否则他怎会生出如此奇怪的想法。

    他起身检查一番，却没能发现任何隐藏在暗处的线索，只能作罢，推门出去。

    这时，早膳业已准备好了。

    洗漱好的沈念正坐在桌边晃着脚丫子，看到沈澈出来，顿时叫道：“娘，阿澈叔醒啦！”

    沈澈反应了一下，才意识到这小子叫的是自己。

    “阿澈叔，你快去洗漱呀。”

    沈念声音脆生生的，故意老气横秋地说道：“你看看你，这么大一个人了，起得比我还晚，羞不羞呀？略~”

    沈念扮了个鬼脸，忽然听到身后脚步声传来，吓得立马端正坐姿。

    沈澈眼里蕴过一丝他自己都未曾察觉的温和。

    他不喜欢孩童，聒噪又烦人，可这小子，他意外地不讨厌。

    “沈念，还不给你阿澈叔道歉？”

    陆云卿颇为严厉的声音自身后传来。

    沈念懊恼地拍了拍额头，委屈巴巴地小声说道：“阿澈叔，对不起。”

    沈澈唇角微勾，走上前就欲摸摸他，忽然他动作一滞，清醒过来。

    他在干什么？

