    严敏简直惊掉了下巴！

    这么大一盆子，和那地上的，竟然是天麻？

    她嫂子竟然拿天麻当土豆炖了？这么大一盆，简直是暴殄天物啊！

    之前在刘大夫那，只是见过这天麻晾干成药的样子，湿的天麻，她还真是没见过。

    “天麻是个啥？会吃死人不？我，我就是寻思着这土豆蛋子挺嫩的，个头也大，就挖了些回来……”孟庆梅站在一边儿上，诚惶诚恐的小声念叨着。

    严敏噗嗤一笑，这回她嫂子可是干了件大事儿。

    “这是乌天麻，吃不死人，是一味药材，治疗头晕目眩，小儿惊风等，乍一看是和土豆有些像。”苏允弦随手捡起一个，若有所思的说道。

    听了允弦的话后，严敏不禁露出欣慰一笑：“你小子现在懂得还挺多的嘛，你咋认得这乌天麻，我都不认识……”

    “我之前在街上见过人售卖。”苏允弦想也不想的直接答道，接着又对孟庆梅说道：“嫂子，你这一堆，可比土豆值钱多了。”

    一说起值钱，孟庆梅可甭提多开心了！

    “各个瞧不起我，看不上我的做派，现在知道我多厉害了吧！等着，赶明儿这卖了钱，给你们割二两肉，补贴补贴这顿饭，成了吧！”孟庆梅说话时，嘴都咧到了耳朵根儿。

    严敏紧赶紧的追问道：“嫂子你这乌天麻在哪儿挖的，赶明儿也带我去呗？”

    孟庆梅犹豫了一下，但在严谨的注视下，还是说出了实情：“咱自儿个家地头挖的……”

    自己家的地里竟然还有天麻呐！

    天爷哟，要不说这点背的喝凉水都塞牙缝呢。

    严大牛两口子种那地也有些年头了，竟没发现这一地值钱的物什！

    “敏敏先别急说这土豆，啥天麻的，你这回做的这捕兽夹，你合计合计多钱卖给衙门，我兴能趁着这捕兽夹，捞个肥差……”严谨搓了搓手，不好意思的憨厚一笑，随之说道。

    严敏点点头，快速的扒拉着碗里的饭菜。

    嘿，一说起这是天麻，严敏倒也不觉得这粉条菜里有股子尿骚味儿了。

    吃罢饭，严锦玉坐在边儿上嘴里碎碎念叨着，时不时的还拿着树枝在地上划伤两道。

    “你干什么呢？”苏允弦一脸不解的看着锦玉问道。

    “刚咱打的那捕兽夹，铁匠管咱要八十文钱一个，咱可以去远处打，去荆州城，跑远点，衙门那边也不知道一个捕兽夹多钱。回头咱收衙门二百八十文钱一个，抛去路费吃喝，还能赚上一百文钱一个。”

    严锦玉这俩小眼睛里放着精光，贼兮兮一笑，对他姑丈说道。

    一旁的严敏陷入了沉思，他说的这也不是没有道理。

    这玩意儿，你也不能够八十文钱做的，就八十文卖掉吧。

    也得出个专利费吧……

    不过，一个多收百文，有点贵了。

    “你小子，做生意可不是你这个做法。”

    苏允弦若有所思的定心一想，想了个折中的法子：“这样，我们和那铁匠说好，铁匠那给他一百文做一个，咱一个卖给衙门一百五十文，还能再赚五十文，不少了。”

    允弦说的，是个好法子！

    严敏同意。

    锦玉咂舌，撇撇嘴后小声嘟囔着：“一个才赚四十文钱，不够塞牙缝儿的。”

    话音刚落就被苏允弦敲了个脑嘣，“这不似平日里的生意，供给官府，价格高了会引起猜忌，稳扎稳打才能长久”

    严锦玉毕竟年纪小，也没想那么多，听完这话，嘿嘿一笑“姑丈说的是，听姑丈的”

    眼瞅着饭都吃完了，严敏仨人要走了。这严谨还没有要开口的意思。

    孟庆梅抿了抿嘴，瞅着严锦玉，小声说道：“锦玉，你回都回来了，也就别走了。住你苏奶奶家，给人添了多少麻烦。”

    一提起这茬，严谨就来气，他还没张嘴呢，就被孟庆梅一句话堵了回去：“你先别说话！”

    “我才不呢，我要跟着我姑丈，我苏奶奶，还有我山爷爷长本事！我才不回来在家挨揍呢！”严锦玉说完朝着他爹扮了个鬼脸。

    这死孩子，驴脾气，简直跟他爹一个样儿！

    严谨瞪了他一眼，刚要开口，就被孟庆梅给扯到了一边上去。

    “你回来，你爹保证不打你！”

    “是不打死我吧！哄鬼呢！我才不要回去！”说着，严锦玉的身子还往后咧了咧，躲在了苏允弦的身后。

    见着这架势，若是再说下去，怕是大哥又要动起手来。

    苏允弦怔了怔后，挽着锦玉的胳膊，提议道：“暂且在我家住着吧，我不在家，锦玉还能陪我娘和敏敏解解闷，锦玉也怪听话的。”

    “我姑丈都说了，我姑丈都不撵我走，你们没话说了吧！”严锦玉气鼓鼓的站在他姑丈的身侧。

    严谨想说什么，但却欲言又止。

    临走时，严谨夫妇给他们送到了门外：“允弦啊，这锦玉在你家住着，哪儿做的不对的，你尽管动手别客气，年关，到时我给婶送半扇猪过去。”

    孟庆梅白了严谨一眼，半扇猪，那得多钱呐，他有那么多银子嘛，还在这充大头！

    这日子一天天的，大的作小的作，没法儿过了！

    一下子又要做捕兽夹，一下子又要找天麻，还得挖草药。

    这可把严敏乐给忙坏了。

    苏允弦瞧着她忙前忙后的样子，心里不禁唏嘘，这回本是想着回来和敏敏好好相处几日的……

    倒没想到，被敏敏抓去当苦力了！

    “苏娘子，苏娘子在屋不？”门外传来了一道女声。

    严敏听着声音有点耳熟。

    像是褚家婶子。

    就住在他们前面拐角处。

    苏娘子开门一瞧，那褚绣花笑的眼睛都眯成了一条缝儿了，一进门，那眼睛就四处瞄。

    “咋了有啥事儿？”苏娘子满脸疑惑的站在门口问道。

    “好事儿，大喜事儿！”褚绣花咧嘴一笑，反客为主的大步往里走着。

    直到她瞧见了正在帮严敏试捕兽夹的苏允弦时，这才定下了眼。

    啥大喜事儿啊？

    “俺家外甥女啊看上你家允弦了，说是这小伙子长得俊，柳家又一打听，是苏家的独子，年幼便才学深，样貌端正，家底儿殷实。瞧着，叫我来搭个线说个媒。”褚绣花说话时还不好意思的又捂嘴一笑。

    毕竟女方主动上门提亲，这可不是啥光彩的事儿。

    虽说嘛，苏允弦是够优秀的。

    这褚绣花的话音刚落，苏允弦一把牵起严敏的手，气恼的径直走了过去：“我有媳妇了，打小就有的媳妇，难道你们不知道么？再说，我才多大，就要给我提亲？”

    严敏瞥了他一眼，心中不禁暗道，好家伙，这小子越长越霸道，说拽着人走就拽。

    “别急啊，那边意思说啊，知道你们无夫妻之实，也没拜过天地。当初不过是苏娘子为救下严敏找的一处借口，若是愿意，给敏丫头拿点银子补贴，若是不愿意，人情愿来家做小。人也知道你年岁小，这不提前订个婚事嘛，待你长大了再说……”

    褚绣花的这番话，真真的是颠覆了严敏的三观。

    苏娘子站在边儿上边乐呵着，边嗑着瓜子儿。

    她就是想瞅瞅，这俩小的咋解决。

    “说啥呢，我姑丈是你花钱能买，就买的嘛！”锦玉打从一边儿上冒出来，又是那一副狗护食儿的架势：“多钱？”

