    墨家是书香世家，送金送银都太过俗气，所以，沈千伊最后才决定做护额，因为只有这东西，才会长时间的伴在她的身边。

    只说是经过药物浸泡有提神的作用，却没有告诉她，还可以解毒的。

    何婉伊那女人，太过神秘，谁知道她到底回来做什么，又住在这里，别的什么时候狗急跳墙，与楚惠蕊一个样，下一把毒，那可就不妥了！

    老太君眼现喜意，“这个好这个好，来来，给我戴上……”

    沈千伊见她喜欢，也放下了心。

    起身来到她的身后，摘下她头上原有的护额，将新的戴上。

    “母亲，这蓝宝石，当真是好看。”墨夫人笑着，看了眼沈千伊，这丫头当真是会选东西，老太君顿显精神。

    只是看着沈千伊，眼里总是带着一丝歉意。

    一旁的小丫头，忙取了镜子过来，老太君左看右看，心下竟是十分欢喜，转身便对身后的柳嬷嬷道，“彩枝啊，你去取那套金凤朝阳的头面过来……”

    墨夫人当下便摇头笑着，“母亲啊，您可还真是……真是……还藏着这么好的东西？”

    即便是当日的太子妃，也未见她拿出来。

    老太君眼中带笑，“你若是我，你也得将它拿出来……”

    墨夫人好笑的点头应着，“是。”

    沈千伊只是抿嘴笑着，将另一个锦盒打开，是支镶着碎钻与流苏的金凤簪。

    “舅母，这簪虽普通，可精致之处却是这几枚碎钻，经过六面打磨，又浸了药物，可是养颜美肤的，希望舅母不要嫌弃。”

    墨夫人正是风韵犹存的年级，养颜这词 当真是敲在了她的心上。

    “千伊送的，舅母又怎会嫌弃……”那碎钻虽小，可她却看的清楚，打磨的极为精质。

    “那千伊便给舅母戴上……”拿下她头上的一支簪，将这个插上，拿过镜子，“舅母看看如何？”

    “哇，娘，你好漂亮啊，唔，这簪子还带着香气呢，千伊姐姐，这是什么香啊……”

    墨紫萝便凑了上来。

    沈千伊也没藏着，便道，“玫瑰，甘菊，百合，牡丹等花，加以药物浸泡，才能留在钻石上，而且闻之，可以舒缓心绪，这作用可多着呢！”

    墨紫萝当下便缠了过来，“若是用来泡澡呢？”

    沈千伊忽的一愣，看着她，却见她脸上闪过一丝红润，忽然明白，女子哪有不爱美的，更不要说，还是生在这种富裕之家！

    点头，“你不提，我当真没有想到这些，回头，我给你配些。”

    “谢谢表嫂！”墨紫萝便又凑到墨夫人身边，去闻着那极淡雅的香气。

    “是啊，这香，比衣上的熏香要舒服的多。母亲，您闻闻……”说着，墨夫人便将簪拿下来，递给了老太君。

    老太君轻嗅一下，看着沈千伊，便道，“你这丫头，唉，你外祖母那老婆子，估计又该在我面前得瑟了！文武双全，当真是不可小觑啊！”

    沈千伊脸色微红，俯身便是一礼，“外婆这可是笑话千伊了，千伊哪里就那般的好了。”

    话落，又拿了几个盒子过来，“舅母，这一幅字迹是前朝杜若先生的遗迹，王爷知道舅舅喜欢，寻了多年，才寻到了它，便送了过来。”

    墨夫人直接站了起来，她本也是书香之家，对于前朝大学儒家杜若先生当然也是熟悉的，看着那字，眼里也是一片狂热。

    “天儿，当真是难为你了！”

    “舅母客气了，只是这字迹放在王府当真是糟蹋了，我是粗人，怎懂欣赏？还是送于舅舅来的妥当。”

    沈千伊又拿过两个盒子，“这是一副暖玉黑白棋，送于二舅舅的，这个是与舅母头上金凤簪作用相差无几的手镯，请大舅母代为转送给二舅母吧。”

    墨夫人点头，“好好，我定亲手交与你二舅母。”

    “哦，王爷说表哥喜欢扇子，便寻了这把，只是，千伊对扇子一窍不通，想是王爷送于表哥的，应该不会太差吧，也烦请大舅母代为转交吧！”

    待所有人的礼物都分发完毕，墨紫萝巴巴的小眼睛，眨啊眨啊，“千伊姐姐，你，你有没有落下礼物……”

    “扑哧！”

    沈千伊一个没忍住笑了起来，看着她眼中的希翼，也不忍再逗她，拉了她的手，便将自己手腕上一个五彩的链子套了上去。

    “怎么会落下你？逗你呢！呶，好看吗？”

    “哇！”墨紫萝微张着小嘴，满眼的喜意。

    她抬着手，双眼放在自己这莹白的手腕上，那一串五彩宝石，在阳光下闪闪发光，当真是让人爱不释手。

    “千伊姐姐，这个这个，也有养颜的作用吗？”

    “你这孩子，小小的年级，你养什么颜啊？”老太君摇头，只是看着沈千伊的目光，却多了一层深意，这每一样礼物，看是普通，却又废了多少的心思在上面啊。

    想着日前她外祖母过寿时的表现，老太君又看了一眼满眼是笑的慕凌天。

    再一次肯定了，这媳妇他娶的用了心计。

    心里默念了一句强盗、土匪，可眼里却笑意满满，也只有这样的女子才能配得上她的孙儿！

    至于寒王，老太君也只能念着阿弥陀佛了！

    便听沈千伊道，“没有。”

    墨紫萝一怔，随后脸上又带起了笑容，“没有就没有，不过却是真的好看！”

    “虽无养颜的作用，却也带着一丝香气，提神静气还是可以的。”沈千伊低低的笑着。

    听得沈千伊的话，墨紫萝忙抬起手腕凑到了鼻下，轻轻的嗅着，“咦，这是什么香，好特别啊？”

    “没闻出来吗？”

    “有些像檀香，还有些清凉的味道，而且这味道我好像在哪闻过？”

    沈千伊转身从慕凌天的身上取下一块麒麟佩，在她鼻间晃了晃，“熟悉吗？”

    墨紫萝便瞪大了眼睛，“表哥身上的熏香？”

    “是啊！你年级小，也别弄的那般花哨，所以，这香，我便给你做的淡了些，另一个，我也怕这清薄荷味道太刺鼻，怕你不喜，就加了檀香进去熏制，所以，这味道就是这个样子了，希望没有让你失望。”

