    随着那个儒雅男子的缓缓讲述，白季感觉到自己的精神陷入了一阵恍惚之中。

    白季坐在自己的座位上，却只觉得一阵天旋地转的眩晕感猛然袭来。

    【第二世界受到异常信号冲击，正在尝试脱离……】

    【第一次脱离……】

    【失败。】

    【第二次脱离……】

    【失败。】

    【第三次脱离……】

    【第二世界已被未知存在捕捉，即将陷入全体休眠……】

    【前路未知，祝各位好运……】

    世界陷入一片短暂的黑暗之中……

    模糊不清的记忆不知从何处，宛如潮水席卷而来。

    然而这份不知从何而来的记忆来的快，退的也快。

    如同潮水涨潮退潮一般，这份记忆只在白季的脑海中一闪而过……

    回过神来的白季坐在自己的座位上，一手搭着桌子，只觉得刚才自己似乎回忆起了什么不得了的事情。

    伸手抹了抹额头上的虚汗，白季甚至感觉自己内层的衣服都已经被汗水浸湿。

    然而就像是清晨醒来时回忆昨夜的噩梦，却怎样也回忆不起半分细节。

    浑浑噩噩之间，时间不知过去了多久。

    耳边那儒雅中年人的声音似乎也已经渐渐落入帷幕。

    “……他们没有既定的目标，也没有命定的轨迹。他们只是在这世界上走一走，看一看，留下一段，属于他们的传说。”

    说着，男子按住琴弦。

    余音不止，萦绕耳边。

    所有人的注意力，一时都像是被悠扬的余音尾声吸引。

    而那个儒雅的中年男子，却已经不知道在何时，失去了身影。

    在微微的一片寂静后，整个客栈里，一瞬间又再度热闹了起来。

    前后之间的动静转换，竟然没有半分违和之处。

    白季手里还捏着自己的筷子。

    不知从何而来的一阵怅然若失感，让他的心情瞬间变得有些低落。

    不是决定了早睡早起精神好，明天一早上峡谷么？

    现在自己在这忧郁个什么劲啊？

    难不成是越热闹的地方就显得自己越孤独？

    嗤笑着摇了摇头，白季再次落下筷子，打算快点吃完。

    然而也就是在这时，客栈之中，再次出现了一些……意料之中的变化。

    这个世界上总有一些胆大不怕死的人，也总有一些肌肉发达的莽夫。

    看着二楼的三个白衣人坐在那纤尘不染的与世无争模样，总有人想要破坏点什么。

    在沉重的脚步声传来的第一时间，白季便看向了二楼。

    视线中，那三个白衣人似乎依旧目光定定的看着某个方向，像是在发呆一般，浑然没有察觉到已经靠近的那些不怀好意的家伙。

    在看什么？

    白季好奇的顺着他们的目光看了过去，却只看到二楼上靠近天井的一张没有人的矮桌。

    没人？

    什么也没有？

    那在看什么？

    还是只是单纯地发呆？

    白季皱了皱眉，他的直觉告诉他其中肯定有什么问题，可是他却无法找出任何头绪。

    想不通，那就索性不想了。

    每个人都有自己的秘密，别人的秘密和自己未必有太大的关系，喜欢刨根问底的探索别人埋藏的秘密可不是一个好的习惯。

    白季不想那么多，只是专心看戏。

    挑事的是三个膀大腰圆的猛男，他们走向那三个白衣人的时候，身上燃烧着旺盛的气势。

    武境五重的实力，放在哪里都还算是个高手。

    这也是他们嚣张的本钱。

    当然，二楼的人大多都不太好惹。

    这三人虽然看起来气势威猛，不过只是冲着那三个白衣人而去，途中对于其他人甚至还有着不注意不会发现的礼让。

    三个白衣人是两男一女。

    无论男女，都是打扮精致，面部白皙，气质高冷。

    骄傲地像是三只白天鹅。

    所以此刻就被三个癞蛤蟆盯上了。

    “喂，小娃子，请我们哥三喝杯酒吧？”

    说话的猛男脸上有些熏红。

    本就是因为喝了点逼酒，这才导致自控能力差劲了许多。

    ……

    没有反应。

    三个白衣人理都没理他们，只是依旧盯着空无一人的矮桌。

    “我知道你们年轻人抹不开面子，既然不说话，那就是默认了。”

    一个猛男自顾自地说道，就伸手端起其中一个白衣男子面前的酒杯，一饮而尽。

    “还挺好喝……”

    猛男惊异了一声，把酒杯“砰”的一声往白衣男子面前一砸。

    “再给爷爷倒一杯。”

    白衣男子这才收回目光，看着自己面前被猛男按在桌上的小酒杯，不由得皱了皱眉。

    “我们不想惹事。”

    说话时，一片清冷之色。

    别的不说，气质这方面，拿捏得死死的。

    而三个白衣人中唯一的女子脾气显然不好，亮声斥道。

    “滚！”

    三个猛男挑了挑眉，彼此对视了一眼。

    他们就喜欢这种傲气的调调。

    现在有多骄傲，等会就有多下贱。

    将别人从云端塞进泥里的事情，就是他们最乐意见到，也是最乐意做的事情。

    见这三个小年轻仅仅只是言语上的抗拒，他们也不在乎，索性直接坐了下去。

    而变故，也就发生在他们缓缓坐下去的时候。

    不等三人屁股真切地落在板凳上，就只见那穿着白衣的三人，像是亲生兄弟姐妹一般，默契地一同出手。

    一人针对一个，出手之间，也不见半点气力波动，甚至连他们的本身修为，都没有暴露半点。

    几乎是同时发出的“砰”的一声后，就看见三个猛男的身影，猛然从二楼的栏杆边被砸了下来。

    破碎的栏杆木头一大块砸向了一楼。

    好在能够出现在这种地方的，都有修为在身。

    面对天降猛男以及碎裂的木头、木渣，倒是都能及时躲开。

    就是可怜了客栈老板的桌椅。

    有两张桌子就被精准地命中，一张当场裂开。

    而刚把手从桌上放在自己座下长椅上的白季更是只听耳边响起“duang”的一声，一个偌大的身影就砸在了他身边的空地上。

    白季身边躺倒在地的猛男摸了摸头，感到有些疑惑。

    人在空中的时候，他就感觉自己可能会撞到点什么，却没想到什么也没砸到。

    白季的双手从自己座下的长椅上拿回桌上，若无其事地拿起筷子，打算继续吃饭。

    不过这微小的动作倒是映入了在场少数几个人的眼里。

    再看着白季的目光时，就带上了一些感兴趣的神色。

    这等攻击，对于这三个武境五重的猛男来说，还算不得什么。

    反倒是这种耻辱，让他们一时间眼睛都有些发红起来。

    尤其是那些起哄的声音，更是让他们脑门充血。

    甚至这热血还分了叉，去往了一大一小两个头。

    白季身边的猛男一个鲤鱼打挺跳了起来。

    “大哥！那个男的是我的！”

    摔在桌上的另一个猛男也看着剩下的带头大哥说道。

    “大哥，你是知道我的，我不喜欢娘们。”

    大哥眉头一皱。

    “我也不喜欢……算了，先拿下再说！”

