    帝北宸目光微沉，“按理来说，应该不会出现这样的情况，难不成是我们闹出的动静还不够大？”

    听着帝北宸的话，百里红妆等人不禁对视了一眼，如果这样的情况还算是闹得不够大，那么究竟怎样才算是将情况闹得够大？

    “再继续这样下去，我们已经坚持不了了。”

    温子然的脸色难看至极，他已经施展出了自己的浑身解数，而自己身体里的力量也早已渐渐掏空，再继续这样下去，他随时都有可能陷入昏迷。

    眼前这些只看重利益的小人早已经将他们当成了猎物，一旦他们倒下，最终的结果只有陨落这一个下场。

    “没错，再继续这样下去，我们所有人都会死在这里的。”

    上官盈盈看了一眼周围，虽然他们斩杀的修炼者已经不少，但是相比于这庞大的数量，他们所做的仍然不够，因为蓬莱殿外殿的弟子数量实在是太多了。

    百里红妆的眼中亦是浮现了一抹忧愁之色，她不明白他们的判断究竟在什么地方出现了失误，但显然目前不想其他的方法是不行了。

    管理者不愿意出现，他们总不能将自己的性命就这样彻底丢在这里。

    其他的修炼者们在见到百里红妆四人以及白狮的力量都已经渐渐不支之后，眼中纷纷涌现了兴奋的光芒。

    “他们已经不行了，趁着这个机会直接杀了他们！”

    “大家再加把劲，这四个家伙，就离死不远了。”

    百里红妆四人瞧着周围众人眼中所闪现的垂涎光芒，简直犹如恶鬼一般，只恨不能他们尽快陨落从而好瓜分他们的财产。

    “我绝对不能便宜这帮家伙。”

    上官盈盈的眼中闪烁着狠戾的光芒，一个疯狂的念头在她脑海中渐渐浮现。

    她早已经无法坚持再继续战斗了，此刻的每一次攻击，她都是凭靠着自己的意念在战斗，她不知道自己还能够继续坚持多久，她唯一知道的就是即便她死了，她也不会让眼前这些人获得半点好处！

    “就算真的会死，那么我宁愿自爆也不会给这些家伙留下半点好处。”

    上官盈盈眼中的光芒愈发疯狂与狠辣，在战斗到了这般地步之后，她已经不指望自己还能够继续活下去了。

    她现在只有一个念头——即便是死，她也得多拉几个垫背的！

    这些家伙想杀了她从而自己获益，她就偏偏要拉着这些家伙一起下地狱！

    听着上官盈盈的话，百里红妆等人的目光皆是一变，他们倒是没想到上官盈盈竟是刚烈至此，连这样的法子都想了出来。

    “盈盈，你先不要冲动，不到最后一刻就不意味着我们没有半点转机了。”百里红妆连忙出声道。

    虽然眼前的情况很难破解，但这并不意味着他们只有死这一条路了，她得先将上官盈盈的念头给打消才行。

    “可如今已经到了这一步，我们还能有什么转机？”上官盈盈心中一片凄凉，她并不想就这样将性命丢在这里，那实在是太可惜了。

