    第1097章安南被盯上

    看着那个绝情的背影，夏依雪眼里闪过一丝势在必得的光，这可是她碰到的最优质的男人，她刚刚可是听到饭店经理叫他“三少”的，她不知道是哪里的三少，但光这个称呼，肯定就不是寻常人家,更何况男人长的好看，气质好衣品好，风度翩翩，那手腕上的金表就够她在明城买几套大房子了。

    这样的钻石王老五要是被她傍上了，余生都不用奋斗了。

    夏依雪在做着美梦的时候，突的一束火红玫瑰在她眼前晃，这才把她的神思给拉了回来。

    “想什么呢？”来人一身蹩脚的西装,本就长的寒碜,这样一装扮，真就是不忍直视的土老帽，如果是往日，夏依雪绝对会立马掩饰自己的坏情绪，三百六十度大转弯的笑脸贴上去，毕竟饭票嘛，还是要适当哄着点的。

    可今日，在见了安南那个优质男人后，夏依雪心态变了，想着她夏依雪也是个长相出众的美女，什么样的有钱有颜男人找不到，干嘛就跟洪国安这种劣质品混到一起了？

    夏依雪甚至开始鄙视曾经的自己，自然的，不会给洪国安好脸色。

    洪国安也不在意，虽然以前都是夏依雪哄他，但女朋友嘛，到底还是需要男朋友宠着的。

    “怎么了？这是？谁又惹我们小雪生气了？告诉哥哥，看哥哥不把他揍得满地找牙？”

    因为是在大门口,来来往往的行人,洪国安又抱着一大束红火玫瑰，他们二人不被人注意都难。

    小声的议论也就传到夏依雪耳中。

    “他们是一对吧？不过男的配不上女的。”

    “看人不能只看外表的，你看他对女朋友多宠啊？我要是有这么一个宠着我的男朋友，做梦都能笑醒。”

    “你不在意外表？”

    “那是什么东西？能吃饭穿衣吗？”

    ……

    议论声还在，但夏依雪却是突然之间醒悟过来，是啊，吃饭穿衣最重要，她再也不想像早些年那样跟着妈妈饿肚子了。

    早些年她是妈妈一个人带的，她上小学了也不知道父亲长什么样儿，小朋友们背地里偷偷说她是个没有父亲的野孩子，为此她还跟小朋友打了好几场架，哭着回家要爸爸，妈妈就说爸爸去国外了，等赚了足够的钱就回来找他们母女。

    当时她信了，后来爸爸也的确回来了，但她不知道爸爸是不是真的去了国外，但从此她有吃有喝有大房子住,只是他们一家还是会经常出来旅游，每次一呆至少半年。

    而渐渐的,她也明白了什么，虽然起初很排斥，但每次总有人捧着，还有漂亮的裙子首饰，她便渐渐也喜欢了这样的日子。

    只是从前的心态在今日多少还是变了。

    她觉得她该有更远更高的追求。

    她的小学同学丁盼不也嫁给了个富二代吗？想想曾经比她还营养不良的黄毛，如今每次见面都光鲜亮丽的，夏依雪内心便升起了不舒服感。

    丁盼可以，她为何不可以？

    不过，她暂时会听爸爸的话，爸爸说女孩子得先攒足资本，等把自己打扮得到了一定档次，便有机会进入真正的富人圈，到时候便可以寻个真正有钱的世家公子嫁了，到时候便就是富贵一生了。

    爸爸还说，他们将来能否过生荣华富贵的生活，全系在她一个人身上，对她的教导自然是最正确的。

    夏依雪信爸爸的话。

    眼前的男人虽然是她看不上的，但他可以给她钱啊，这几个月她在他身上已经得了不少的钱，等他的钱统统到了她的口袋，再收手跟爸妈转去别的地方就是，今生永不相见，谁也拿她没办法。

    很快就整理出思路的夏依雪，哄上了男朋友，顺势而为的洪国安就在安氏酒店里要了房间，二人玩了个天昏地暗。

    当然，这次哄得洪国安格外开心，一开心的洪国安立马豪气的甩了五万块给夏依雪，一下子拿到这么多钱，夏依雪自然是高兴的，但偶尔也会有些心不在焉。

    得了妙滋味的洪国安觉得这样身娇体软又年轻的夏依雪，就这样长期留在自己身边会更好，那他就天天晚上可以享受这种福利了，于是提出结婚。

    “结婚？”夏依雪十分讶异，虽然父亲教导过她，催婚是手段，这样会让对方更在乎你。

    比如她时不时的就会来一句：“亲爱的，你什么时候娶人家啊？”当然，这种话自然是在每回云雨过后说是最有用的，父亲说了，任何事成败的关键往往是机会的选择上，而这种勾人的话最好也是在男人最高兴之时，往往男人都会顺着你的意思，而这就有讲究了，如果男人不愿娶你，但男人往往这个时候就会愧疚，巴不得把心肝肺都掏出来给你作为补偿。

    相反，如果男人想要娶你，也同样会把你当心肝宝贝一样宠着，好的东西都巴巴的往你面前送。

    夏依雪自认说的很多，像日常吃饭喝水一样没有负担，可她根本没有一次走心的。

    这男人是不是傻？

    洪国安当然不傻，他只不过被个年轻女人勾了魂。

    夏依雪当然是各种推诿，她是不可能嫁给他的，但作为这一站的饭票，夏依雪还没有榨干他最后的一点价值，自然不会撤。

    又是一番荒唐后，洪国安被哄得高兴的离开，而夏依雪回头就被父亲把钱要了去。

    “今天怎么闷闷不乐？”

    夏依雪想起之前撞了的那个男人，越发心不在焉。

    杨成眯了眯眼，“闺女，咱们眼光要放长远，眼下这个人可不适合我的宝贝闺女，回头你们再约一次，咱们一家就去别处。”

    杨成可不想自己的闺女嫁给一个穷保安，要不是那次喝酒认识，那人豪气的帮他给了饭钱，知道那人寻了个发财的好机会，手上有源源不断的钱，他才不会让宝贝女儿去跟这种人混。

    为什么夏依雪父亲姓杨？并不是说这个父亲不是亲的，当然是亲的了。

    夏依雪也不知道父亲是怎么回事，从前母亲告诉她，父亲叫夏庆生，明明白白跟她一个姓，后来他们一家人团聚，父亲便成了杨成，姓杨非夏，对此，母亲的解释是，因为父亲的爸爸是入赘女婿，儿女跟奶奶姓了，但三代还宗，到了父亲这辈，自然就改成奶奶的姓，夏依雪不知道奶奶到底叫什么，便是母亲说什么信什么。

    时间一长，便也忘了这事，索性她也只是要个爸爸，至于爸爸改不改姓的，没关系的。

    只是这样一来，爸爸叫杨成，妈妈叫杨莲。听着像是兄妹一样，而父母在外人面前也是宣称他们是兄妹，爸爸便转换成了舅舅，只有关起门来，他们才是温馨的一家三口。

    ******

    那一日，小七月赴约，说好的十二点海洋馆门口见。

    虽然海洋馆就在她家对面，但想到昨日阿轩气呼呼的离开，小七月就心慌慌的早早去赴约，出门前还特地带了支冰镇白冰洋汽水过去，起初她以为是自己来早了，阿轩所以还没来，可等啊等，过了十二年，甚至到了晚上十二点，阿轩也没来。

    父亲找到她的时候，小小一只可怜兮兮的坐在角落里，像是一只被人遗弃的小土猫，可怜又心疼，脱了外套把女儿包裹抱起来，才发现女儿浑身冰冰凉凉的，甚至腿脚都麻了，父亲气不打一处来，问了表弟何思乐，便猜到宝贝女儿是来等阿轩的，父亲便把阿轩在这一刻深深的记住了。

    远在清城县的阿轩，他日子也不好过，可他也没办法，事情不能两全，他就后悔没让父亲买个电话给他，这样也好跟小七月联系，听说小七月家安装了电话的。

    同阿辰一起住的房间里，阿辰在床上滚来滚去，因为宽啊，再看小表舅，跟只呆头鹅似的坐在沙发上一动不动，更诡异的是怀里还抱着一个没拆封的洋娃娃。

    阿辰一阵恶寒，“小表舅，你这是什么爱好？你不会是想做女生吧？”阿辰越想越觉得接受无能，苦口婆心好一顿劝，“我说小表舅，咱生来咋样就咋样，天然的便是最好的，你可别想着去给自己身上动刀？那才是毁自己呢！”

    阿轩全然没听到阿辰讲什么，阿辰仰天长叹，小表舅完矣！

    既然祭拜过了，安伊伊挂着工作，便催促靳逸和三哥快些回京，可惜有时间事情就那么巧，一个电话过来，拦住了他们走的脚步。

    “方琛哥来电话了，大伯娘身体不好，正要送来县城医院。”之前安伊伊想着既然来都来了，就算不回清水村，也雇人给几个侄儿侄女送些礼物过去，可能就是这样，方琛哥才知道她回来了，让她务必先别走。

    大伯娘都病了，她当然不会走了。

    “逸哥，你若是有事你先走？”

    “我没事的，事情已经安排妥当了，不用操心。”看着小女人担心的神色，靳逸把她的手握在掌心，“不怕的，大伯娘是个有福气的女人。”

    安伊伊觉得她逸哥真是太会哄人了，一句话直抵要害，因为这句话，她紧绷的神经稍微缓和了下来。

    大伯娘这些年的身体都是她在调理，是个什么情况她最是清楚。

    有些人的体质先天亏空太严重，尽管后天好药跟着，但再神奇的医术，也抢不过阎王，安伊伊内心有不好的预感。

    夫妻二人都没把这事告知孩子，打发了他们出去玩。

    阿辰见小表舅跟个林黛玉似的，便硬是拉着人出去玩儿。

    到底是人生地不熟，唯一可以去的就是附近的滑板场，但没带滑板，也是空谈，只能眼馋人家玩儿，俩小孩于是就在滑板场附近捉蝴蝶，到底是孩子，只要是玩的东西都能引起他们的兴趣，不一会儿就跑得满头大汗。

    “小表舅，我饿了！”

    阿轩现在心情好了，也知道关心这个小两个月的外甥了。

    扫了一圈，“那边有家肯德基，走吧。”

    当然走了，他可是爱吃炸鸡汉堡的主。

    要了二人餐，等付款的时候才尴尬的发现出门忘带外套，而钱在外套里边。

    “我给他们付吧！”一个白裙大姐姐突然递了一张钱过来，服务员见他们不吭气，以为是熟人，立马收了钱开了票，却不知道二人这是呆愣住了。

    主要他们也懵，互相对视：认识？

    摇头，不认识！

    白裙笑盈盈的解释：我见过你们妈妈。

    俩小孩哦了一声，毕竟在他们的世界里，也没人拿这种事骗人，世人大抵要脸。

    “那姐姐，等回头你跟着我们去前边，我们把钱还你。”妈妈说了，占便宜吃大亏，他可不愿占人便宜。

    夏依雪笑着摇头，一副友好极了的模样，“不用急的，等下次我遇到你们的妈妈，我再问她要就是。”

    事实上她也不认识安伊伊，不过是心里念着那个撞她的男子，她跟了一早，发现那个男子跟俩小孩的母亲在一起，一阵风过来，她正好听了一耳朵，原来他们是兄妹。

    夏依雪这才有了曲线救国的策略，至于她老远看到的靳逸，那样的男人，实在太出众了，虽然她也好想要，但那个男人一看就不是好相与的，她有自知之明，不敢去招惹。

    阿辰却坚持。

    夏依雪想想觉得是个机会，说不定能够认识安伊伊，但也会戳破她的谎言，她干脆跟俩小孩坦白。

    “其实我是认识你们妈妈，但她不认识我啊！”

    阿辰内心了然，但还钱的事必须立马执行。

    “小表舅，你在这儿，我去酒店拿钱过来。”

    夏依雪却是闪过一丝不悦，这小孩还真是不好拿捏。

    很快，阿辰就回来了，但却跟着安伊伊。

    “我听我儿子说是你好心给他们付的钱？谢谢了，我叫安伊伊，你真是个善良的姑娘。”

    夏依雪没想到竟然会有这样的惊喜。

    慌得手脚都不知道放哪儿了。

    “我，我叫夏依雪，很高兴认识你。”

    安伊伊笑盈盈的点头，表示她的友好，又聊了下，寻过来的安南正好跟过来，看到夏依雪，想起了昨日撞他的事，顿时蹙眉，在妹妹没有看到的地方，给了夏依雪一记警告。

    如果是为了他而靠近他的家人，继而利用他的家人，他会给她好看的。

    (本章完)

