    

    胸前的黑斑已经完全消失了，左肋处也只剩下一点浅浅的灰色，腐烂伤口也在好转。

    仔细回想，原主身上的污染病态皮肤，每晚都会疼痛。

    昨夜没有出现疼痛的情况，当时因为在下城区，所处环境让他紧张的忘记了这档子事。

    而今晚也没出现疼痛感。

    难道是因为影鬼的缘故？

    影鬼吸走了病变皮肤处的魔能？

    这个可能性极大。

    他认真地处理了左肋的腐烂伤口，清理了外表腐肉，包上纱布。

    没有魔能污染，相信这个伤很快就能痊愈。

    第二天一早他就去了伊森古董店，让其帮忙测量一下魔能矿石。

    老伊森还管他要了五十块钱使用费。

    经过测量得知魔能矿石中没有任何魔能波动，就像一块普通石头。

    西蒙确定了影鬼可以吞噬魔能，他身上病变皮肤的好转也是因为影鬼。

    西蒙对影鬼的担忧放下了不少，起码没发现影鬼的危害，倒是还有好处。

    日后他触碰魔能的时候，不用担心被魔能污染。

    他回家没多久，就有人匆匆的找上门。一个满脸沧桑的中年人，一脸痛苦的捂着右手站在门前。

    手上全是血，用一层发黑的布包着，血渗出来，还在往下滴。

    “西蒙医生，我的手指被机器剪断了，请帮我止下血。”中年人手里拿着一根断掉的手指，神情哀求道。

    西蒙愣了一下，赶紧让他进来，让他坐下。

    他将自己的医疗包取出来，然后小心的打开被包裹的手掌，是无名指断了，从中间被截断，还在流血。

    这中年人他有点印象，住在是休宁顿街道，名字是记不住了。西蒙记得没错的话，他应该是在工业片区那边一座工厂上班。

    他看了一眼中年人身上的穿着，是工作服。

    “你从工厂跑到我这边来的？“

    中年人傻傻一笑，点头。

    “你这手指都断了，挺严重的。你不在工厂旁边的医院治疗，你跑这么远干吗，你不要命了啊。”西蒙皱眉，责怪道。

    “工厂那边的医院收费有点贵，你这边不是便宜吗？“中年人理所当然的道。

    “只是断了一根手指，这不打紧的。去年我一个工友也是被机器压断了一根手指，他没去医院，自己用布包了一下止血，第二天照常上班。

    西蒙医生，你赶紧的帮我包扎一下，我还要赶回工厂上班。”

    西蒙默默听着，没有再多说什么，加快清洗伤口。

    西蒙对外城区和下城区的工厂有一定了解，工厂里的设备很差，操作工人一不留神可能就会受伤，甚至会被卷进机器里当场死亡。

    断指是工厂意外中最常见的情况，在工厂上班的工人近乎四成人都断过手指，有的甚至断了好几根。

    你在街上看到有人断指，百分之八十是工厂上班的工人。

    那些工人挣的真是血汗钱。

    即便是这么危险的工作环境，还有大把的人挤破头想进工厂上班，你就知道外城区和下城区有多么的操蛋！

    外城区还好一点，真出了大事，市政厅还会出面周旋解决。所以外城区的大部分中大型工厂还算是正规，起码受伤后会给一定的医药费。

    下城区的工厂完全就是地狱，大片工厂是黑帮筹办，违法违规，设备还是从外城区淘汰过去的，质量更差，完全性更低。

    下城区工厂工人受伤的概率是外城区工厂工人的十倍以上，是真惨不忍睹。

    而且受伤了，工厂最多最多是给一点点医疗费打发掉，黑心的厂家甚至完全不给医疗费。

    你想干就接着干，不想干就滚蛋。

    有的是人顶替位置。

    一个没钱没势的工人能怎么办，反抗那是纯属扯淡。

    敢和工厂对着干，第二天尸体就会被扔进臭水沟里。

    去市政厅告状？

    更不可能。

    别说你是下城区的人，就算是外城区的工人想去告状，首先你连内城区都进不去。

    在内城区和中央区的居民眼中，外城区的平民甚至不算人，更别说下城区的贫民了。

    别说断手断脚，就算是死人，最多也只是成为隔天新闻报纸上供人消遣的谈资，受到一些伪善之人的谴责，然后不了了之。

    没人会为了一个平民去得罪一个有钱的工厂老板。

    西蒙印象最深刻的就是去年外城区的一座工厂发生了锅炉爆炸，死伤了几十人，相当惨烈，在当时是个挺大的事件。

    结果法院最后宣判工厂老板无罪，承担全部罪责的是一个已经被炸死的工人，工厂老板甚至连抚恤金都不给。

    上哪儿说理去。

    在外城区活着下城区，活着就只能忍着，继续被人剥削呗。

    西蒙看着中年人疼的手直颤抖，于心不忍，准备给他注射一点麻醉剂。

    “西蒙医生，我不要这个，你就给我简单包扎一下就好。上次我一个工友去医院，医生给他打了一针，要了他十块钱，我不用这玩意。我什么都不用，我不怕疼的。”中年人看到西蒙拿起注射器，有点紧张也有点害怕。

    他紧张害怕的是西蒙会管他要更多的医药费。

    “不要钱，我就收你五块钱医疗费。”西蒙抓住他的手让他不要动。

    “那多不好意思啊。”中年人憨憨一笑，乐呵呵的让西蒙打针。

    打了麻醉针之后，明显好了很多，用新的纱布给他包上，然后给他拿了三片抗炎药。

    “一天吃一粒，如果伤口有感染的话再过来找我。”

    中年人从脏兮兮的工作服里拿出五张皱巴巴的白鹰币。

    “西蒙医生，你是个好人。”临走时还给了西蒙一张好人卡。

    西蒙摇摇头，他是个好人吗？

    好人可不偿命啊！这句话在外城区和下城区流传甚广。

    这么感觉他像是在咒自己。

    像中年人这般可怜之人多如牛毛，根本救不过来。他是有恻隐之心，可也不代表他要做那普度众生的菩萨佛祖。

    能苟全自己性命就算是不错了。

    在自己能力范围内，能帮一人是一人吧。

    西蒙收拾好心情，在自己的房间里做起俯卧撑，他给自己制定了健身计划。

    这副身体实在太孱弱，必须要好好锻炼一下。

    做了十个俯卧撑就受不了。

    断断续续的健身，一直练到饭点。去买了些猪肉蔬菜，又跑去多琳家借用厨房，今天南希去上班了，不在家。

    两个小家伙跟着西蒙是好好的吃了一大顿。        

