    白云仙明知杨明河是西玄山龙虎派的弟子还敢挑逗，便是因为她的道法奇异，得了上古散仙尚荣的坐化后的道统。这位上古散仙道号清风，别的道法也不出奇，就是一身遁法超群脱俗，名为清羽乘风诀。小诸天云禁真法号称云遁第一，清羽乘风诀却是号称风遁第一，同为道门最佳妙的六种遁法之一。

    白云仙或者尚不如独眼水蛇兵老王的龙蛇罡煞雄猛，但两人真个斗法，老王就只有吃调戏的份，半点反击之力也无，他一道法诀出去，白云仙早就远扬百里，让他吃风了。但是铜无心这一出手，白云仙就知道此人绝非自己可匹敌，能够克制快捷天下的遁法的法术虽然不多，但总也是有的。铜无心一念便能摄夺兵刃，只要稍稍动了手脚就能把她定在原地，甚至也不要这般，只要能稍稍迟缓她的遁法，白云仙就再无抗拒之力。

    明知不可敌，白云仙连跟独眼水蛇兵老王动手的心思也没了，便把两件神兵往地上一抛，冷笑一声道：“我便看几位英雄好汉，如何欺凌我这弱女子。”这条蛇妖干脆往地上一坐，捏了个法诀，就大模大样的炼气存神，似乎不把独眼水蛇兵老王的挑战放在眼里。

    独眼水蛇兵老王最是好斗，见白云仙如此，心头一股憋闷，暗骂道：“待得主公发话，我再摆布你，现在却不跟这妇人斗嘴。我老王笨嘴拙舌的是个粗鲁汉子，斗嘴哪里能赢这般狡诈的妇人？”

    焦飞驾驭了乌云兜，旬日便出了蛮荒，见到了西域无尽草原，天高气爽，顿时心胸为之一阔，暗忖道：“俗人都到长生好，却哪里知道长生的逍遥？他们心中的长生终点，也不过是可以尽情了吃喝玩乐，享受肉欲，却不知长生只是这条路之始，万里路途，才从头迈得第一步。长生之妙，便在逍遥二字，能做凡人力所不能之事。凡人纵然服了不死药，寿命绵长，但一点法力也无，日夕还要蝇蝇苟苟，在万丈红尘中打滚，还要受到无穷烦恼，那是受了长生之刑，不是得了长生之逍遥。”

    不拘是道门，佛家，魔门，杂家哪一流派，修道之处，最在意的便是一股心境，道门追求逍遥，魔门秉承自然，佛门讲究超脱，杂家是只要快活就好，都是想尽了法子让长生之人，亦有一颗长生之心，可以追求无穷乐趣，超脱世俗的羁绊。

    那些以长生为苦之人，是求不得长生的。

    既然以长生为苦，那就活个几十年便好，死了就一了百了，长身本来就不是他家的事儿，何苦去烦恼人家乐得逍遥，快活长生之人是否无事可做，是否长生寂寞？

    焦飞把乌云兜顶上散开，高空上劲风一吹，通体凉爽，苏环修为不足，激灵灵打了个寒战，焦飞微微一笑，说道：“我传你一种俗称的法门，可以抵御高空劲风。”当下焦飞就把火鸦阵的法门传了。这法门他已经传了虎妖胭脂，碧玉蝎子精九尾儿，虞过等三人，便也不怕再传授一个。

    其实火鸦阵的法门修行倒是简单，只是驯养火鸦是个极磨练耐心的事儿，一头炼气第一层胎动境界的火鸦，怎都要二三十年才能驯养出来，炼气第二层入窍境界的火鸦，更是五十年往上。也只有焦飞得了火鸦道人当年的五百头火鸦精魂，这才举手炼就。他把火鸦阵的法门传授了之后，便把自己随身的二三百头火鸦尽数赠予了苏环。

    苏环虽然没有得过道门真传，但能够变化了人形，怎也是炼气入窍的修为，比虞过本领还高一筹。得了火鸦阵的法门，不过二三个时辰便演习纯熟。这女孩儿心中窃喜，玉足轻点，二三百头的火鸦妖气传输到了她的身上，隐然在苏环体外形成了一头火焰巨鸦，双翼扑闪就把她带的飞了起来。

    开始苏环还飞的有些不稳，但是这女孩儿心思也灵巧聪慧，不过小半个时辰，就把一双火焰巨翼操纵自如。

    焦飞见她飞的高兴，也把乌云兜的速度放缓，缓缓的往玉门关方向飞去，反正出了蛮荒，妖怪的行踪便少，他也不怕被人瞧见了惹出是非。其实常行走在外的修道人士，多半不是炼气第四层凝煞的修为，就是炼气第五层炼罡的境界，再往上的修士都是长生有望之辈，闭门苦修，苦苦追求长生还不足，哪里有时间出门晃荡？

    焦飞虽然只是炼气入窍的修为，但就算是凭了自家的本事，等闲凝煞，炼罡的妖怪和旁门散修他都不怕，何况还有五百水蛇兵，铜无心，独眼水蛇兵老王，六阳封神幡种种利器在手？就算是丹成五品之下的修士，焦飞也不大畏惧。

    “当年我和苏真师兄，从这里经过，赶回通天河，一路上何等窘迫？何等狼狈？现在却逍遥无比，就算是遇上马武那样的妖怪，也随手灭了，就算是碰上浑天妖王那等厉害的角色，也有的一拼，长生之路，还是须有长生之力为依仗，不然就算得了长生，也要被人毁去。”

    “听说炼就元神之辈，十有九停的时光，用来祭炼法宝，修炼厉害的法术，就是怕一旦出了甚事，被人杀灭，好容易得来的长生之身，却保护不住。”

    苏环游戏一回，把火鸦阵收了，轻轻落在乌云兜上，脸上都是欢喜无尽，在焦飞面前盈盈拜倒，也不说什么，只是轻轻凑近来，帮焦飞轻轻揉捏双腿，捶打腰背。乌云兜上十分柔软，比最厚的羊毛地毯，还要舒服几分，焦飞向来喜欢席地而坐。苏环玉手轻捏，焦飞本想拒绝，但是这般感觉实在舒服，这黄脸少年微微一笑，略一寻思，便由了这女孩服侍。

    焦飞已经渐渐习惯，道门弟子和妖族种种不同，在琵琶峰毒敌洞，虎妖胭脂和碧玉蝎子精九尾儿亦是这般服侍他，何况苏环乃是他名正言顺收的丫鬟，做这些事儿本份应当。焦飞也不是什么凶恶主人，享受了一会儿，便着苏环停了，伸手一指东方说道：“我们若是步行，至少数月才能抵达玉门关，不过有了乌云兜，最多不过七八日的光景。之后我就要回转家乡一行，到时候环儿你要谨慎，不可泄露我的一切行踪，免得我父母担忧。”

    苏环还不知焦飞居然父母尚在，闻言欢喜道：“焦飞哥哥何不把两位老人家接出来，寻个名山大川住下，只要景致真好，又过的悠闲惬意，虽然不能修炼，但至少也可延年益寿！”

    焦飞叹了一叹，说道：“那等地方景致真好，但诸多不便，就算我能把万事齐备，但二老孤零零的又有什么趣味？何况我不久就要出门去海外一行，也不知几年才能归来，也不能陪伴在他们身边。”

    苏环本想说，我来替焦飞哥哥服侍二老，但一想到自家就要离开焦飞，顿时又有些迟疑。这女孩儿思忖一回，还是一咬银牙说道：“那焦飞哥哥您尽管放心远行，我留下来服侍二老便好。想焦飞哥哥一身本领，多了我也不过是累赘，苏环留在家乡，还能替焦飞哥哥分忧些。”

    焦飞微微一愣，点了点头道：“这却是好，不过光你一个我也不放心，回头再留两个人帮你。”焦飞可不敢把铜无心留在父母身边，那个蛤十一屁也不是一个，焦飞更想不到他。倒是独眼水蛇兵老王忠心耿耿可以担负此重任，鹫老已经给他收伏，还可给独眼水蛇兵老王做个副手。加上苏环从中居停，想来等闲人物也惹不起焦家了。

    焦飞心头乱转，又想道：“我是在白石镇上遇上师父，又曾在那里遇上过孟阗竹，越轻寒两位姐姐，父母居停在那里总是有些不便，万一给人知道我的家乡，岂不是我害了爷娘二老？既然有苏环甘愿服侍他们二老，我就干脆搬场了罢。名山大川难免有妖怪、修士来往，还是找一个风调雨顺的富庶小镇，不显山露水，又偏离喧嚣之地，最宜安居。”

    焦飞思绪周全，把这件事儿前前后后想了一遍，觉得不错，笑着对苏环说道：“如此就生受你了，日后我定然有以回报。”苏环嫣然一笑道：“我还需要什么回报？苏环此身便是焦哥哥的，你对环儿的大恩，便是粉身碎骨也难报万一。能替焦飞哥哥服侍二老，乃是我百年修来的福分。”

    苏环开始心中还有些委屈，不过转念一想道：“焦飞哥哥如此孝心，我若是得了二老欢喜，只怕在他的心中地位便更重一些。我出身妖族，又不是个有来历的女孩儿，只要能在焦飞哥哥家中有一隅之地，便是万难求得了。这次去了焦家，只怕对我来说转是一种福气。”

    难得苏环帮他解决一件烦心的事儿，焦飞心中暗道：“只要此番出海回来，炼就法力，我一定不负苏环所托，帮她把姐姐魂魄转世。这本就是我答应的，也算是全了她的心愿。”

    ps：谢谢，谢谢，谢谢，终于蛤蟆坐莲鸟，我出去吃口饭，回来继续赶稿，一定不负诸位读者大大的期望。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

