    “啧啧，老哥有点惨啊……”

    涂山内，东方明有些同情的看着眼前这个还被封印在坚冰内的石宽，看他脸上那微微惊恐的样子，恐怕是直接被妖力全开的雅雅给秒了吧。

    “道士哥哥，这位大叔到底是谁啊？”已经恢复得涂山苏苏扯了扯白月初的衣角。

    “我怎么知道？”

    白月初舔了口嘴里的棒棒糖，这可是他刚才辛辛苦苦敲了半天涂山红红的头才从涂山容容那里赚来的五彩棒。

    “雅雅，给他解开吧。”

    涂山雅雅点了点头，打了个响指后石宽身上的坚冰也是慢慢消融。

    其实本来涂山雅雅就想在救下东方明后就来处理石宽这边的麻烦，毕竟石宽也是她们涂山的客户，她也不能完全不管人家。

    半晌后，石宽也是终于恢复了行动，他心有余悸的看了一眼涂山雅雅，随后也是颓然地低下了头。

    “要杀要剐，悉听尊便……”

    石宽这番话听的涂山雅雅一下火就上来了，刚才被黑狐娘娘跑掉老娘正不爽呢，你还搁着给老娘墨迹，行，那我干脆就如你所愿！

    “既然你想死，那我就成全你！”涂山雅雅冷冷的回道。

    她手中妖力凝聚，作势就要一掌拍在石宽的天灵盖上，石宽也完全没有反抗，就任由涂山雅雅攻击。

    东方明连忙拉住涂山雅雅的手，对着石宽尴尬的笑道：“哈哈，天君别在意，雅雅她就这样。抱歉，稍等一下。”

    说完后，东方明也是当着众人的面将涂山雅雅拉到了一边。

    “臭呆子，你干嘛拦着我？”涂山雅雅甩开东方明的手，佯怒的看了他一眼。

    东方明无语，你要真想杀他我哪还拦得住你，给你个台阶下你就赶紧下来得了，真是得了便宜还卖乖。

    当然，这些话东方明自然是不可能当面说出来，不然石宽死不死他不知道，他肯定是要第一个被涂山雅雅人道毁灭的。

    “石宽他应该，也是签订了转世续缘的妖，对吧？”

    “嗯，数百年前，和御妖国公主。”涂山雅雅从胸前掏出她的红线天书翻了翻，随后也是点了点头。

    看着涂山雅雅这一连串很自然的举动，东方明也是差点没忍住流鼻血。

    “那个雅雅，虽然我知道你虚怀若谷，但能不能不要每次都把东西放在奇怪的地方？”

    涂山雅雅先是一愣，随后也是轻声笑了起来，她把脸往东方明这边凑了凑。

    “我又没有你的乾坤扇那么方便的法宝，衣服上也没有口袋，东西不放在那里还能放在哪？怎么，你不喜欢？”

    这么近的距离，东方明甚至都能够感受到涂山雅雅的呼吸。

    看着涂山雅雅那充满魅惑的眼睛，还有她那充满挑逗意味的语气，东方明也是很没面子的当场给跪了。

    “没，你开心就好。”

    抹了抹那不争气的鼻血，东方明也是连忙略过了这个痛苦的话题。

    “咯咯咯……”

    看着东方明那狼狈的样子，涂山雅雅一时间也是心情大好，之前因为种种闹心事搞的烦躁也是随之烟消云散。

    ——————————————————————————————————

    好说歹说送走涂山雅雅这个妖精了，东方明也是又回到了众人面前。

    他蹲在涂山苏苏面前，摸了摸她的脑袋。

    “苏苏，哥哥问你一个事。”

    “嗯嗯！”涂山苏苏用力的点了点头。

    “你想不想成为一个优秀的红线仙？”

    “想！！”

    东方明指了指跪在一旁的石宽，继续说道：“哥哥悄悄告诉你，这个大叔，他也签定了转世续缘了哦，所以，你懂我的意思了吗？”

    听到东方明的话后，涂山苏苏看着石宽的眼睛也是越来越亮了。

    “我知道了，谢谢小明哥哥！”

    东方明瞬间石化，小明哥哥？你个小丫头从哪学到的这种叫法？

    “小明，难怪大老板以前一天到晚都穿个红色的衣服，原来是在cos小红，噗……”

    “呵，呵呵，不客气……”东方明扯了扯嘴角，在一旁的白月初努力憋笑的怪异表情中缓缓蹲起。

    东方明瞥了白月初一眼，行，看来再怎么转世你还是这个样子，这笔帐我先记下了，下次见到东方月初的时候记得好好问问他作死的后果。

    “石宽，以你的身份和地位，没必要和她们同流合污吧？”

    石宽抬头看了东方明一眼，眼神中满是复杂，开口说道：“好久不见，看来你是成功了，不像我，一个彻头彻尾的失败者，公主她已经找到了自己的幸福。

    既然如此，我不如结束了这段孽缘，只要她能够幸福……”

    东方明摇了摇头，反驳道：“我认识的石宽，可不是这种懦夫，既然你连死都不怕，为什么就没有勇气去追求自己的幸福？”

    石宽怔了怔，随后也是默然的低下了头。

    “苏苏，这里就交给你了，我先走了啊，加油！”

    东方明挥了挥手便是和涂山容容转身离开，他知道，石宽体内还有个黑狐，只不过这家伙看到自己在便怂的连头都不敢冒。

    东方明也不想对已经很惨了的石宽用驱魔一式，所以他就干脆把石宽交给了拥有绝缘之爪的涂山苏苏来处理。

    当然了，他还有别的事情要去做。

    “容容，怎么样，查到了吗？”

    “呵呵，当然，让顾客满意可是我们涂山的宗旨，给你位置。”涂山容容笑了笑，将一个小纸条递给了东方明。

    “好嘞！收到！”

    东方明点了点头，低头便开始刻画起了传送阵印。

    “话说，你把石宽交给小妹，她真的能处理好吗？”

    “问题不大，因为我知道白月初那个小子一定不会坐视不管的。”东方明头不抬，手下动作也不停。

    “哦？为什么你对白月初这么有信心？”

    东方明停下手中动作，传送阵法也随之完成，他一步踏进其中，然后转身对着涂山容容扮了个鬼脸。

    “呼~因为，这就是爱情呀，你个单身狗，懂，什，么！！！！！”

    轰！！

    白光闪过，东方明瞬间消失，地上也突然出现了一个大坑。

    “混蛋！！！”

    涂山容容满头黑线的收回妖力，恨恨的看了一眼东方明消失的地方。

