    “卓月华，性别女，21岁，家住夏都四季花园D栋901，夏都大学文学系大三学生，去年8月25日，独自出门后手机关机, 确认失踪，家属于26日报案。”

    会议室中，李晨一边将电脑中的资料用投影仪播放出来，一边陈述着案情：“昨晚7点左右，维修操场的工人在一棵梧桐树下，意外发现了五个黑色塑料袋，打开后发现了被分割的人类肢体。因现场遗留有身份证, 再结合尸体的面部特征, 已可以确定，死者就是1月末失踪的卓月华。”

    “经法医鉴定，死者死于窒息，死后遭到分尸，其截面处的骨骼，有受到挤压而开裂的现象，凶手使用的碎石工具应该是把十分锋利的斧头。另外，死者生前遭到了侵犯，但体内没有找到精斑。死者指甲缝也没找到其他人的DNA……”

    “抛尸地是夏都第二中学的操场，去年趁着暑假，曾做过一次翻修，而死者失踪时，正好该工程已进入尾声，凶手应该非常熟悉那里，趁机将尸体埋了进去。如果不是前阵子的地陷，恐怕要到十几年后, 尸体才会被人发现。”

    等李晨说完, 大队长秦森开口道：“好了，目前得到的情况就这些, 大家有什么看法？”

    可是他这话音刚落，“唰”的一声，整个会议室的人，全部扭头看向一个方向。

    张宇无奈：“我也没想到，第二个故事会应在这里。”

    “我说，梅谦够邪性的。”有人咋舌：“两个全中，这也算巧合？”

    “第二个竟然还是邻居……”李晨则看了眼师父，小声嘀咕：“说死者给他托梦，我都信。”

    张宇瞪了徒弟一眼，朝着秦森压低了声音问：“肯定都要查，咱们特意派俩人依葫芦画瓢？反正也耽误不了什么。”

    秦森的手指不住地敲击着桌面，半晌后才点头：“我记得，梅谦所住的四季花园周边只有两家花店，干脆省了前面的步骤，直接调查花店。”说到此，他神情古怪地一叹：“如果真的从兰花花盆里找到碎骨，那可有意思了。”

    因为第一个故事撞车的原因，梅谦的《杀手日记》现在他也在看。

    梅谦的前两个故事，都在从凶手的角度进行描写。

    如果说第一个故事主角是个恋SHI，还吃肉的变态。

    第二个故事则完全是个疯子。

    儿时父母离异，他与父亲和后妈生活，渐渐开始憎恨女性。

    随着年龄的增长，他也受到了良好的教育，但心中的憎恨并未有半分消减，反而随着步入社会，家产越发丰厚后，再也无法抑制这种冲动。每当与异性接触，他表面上文质彬彬，温文有礼，实则内心中无时无刻不在幻想着亲手掐死对方。

    于是，他经常出入娱乐场所，约出女性将之玩弄后杀死分尸。

    他还非常的谨慎，家中和店里随时准备着超大的塑料布，便于不留痕迹。尸体便被他开车带到郊外，塑料布被焚毁，分尸的斧子清理后，与尸体一同掩埋。

    也就是说，这是个连环杀手，与多起女性失踪案件有关。

    死者与其他人完全不同，因为作者很喜欢这个可爱的小姑娘，觉得这是爱情，曾真心想要追求。

    但他又因儿时的经历变得自卑，每天站在自家花店的门口，只为了与等公交车的死者打个招呼。

    直到那年暑假，他再控制不住自己，找了个理由将人约到店里，掐死了她。

    之后，还特意将她埋葬在自己母校的梧桐树下。而他的住处就靠着学校，阳台正对这棵梧桐树。

    这样一来，他每天早晨都可以与爱人打招呼了……

    故事里的尸体死后一个月就机缘巧合被发现，然后办案人员在排查时从一家小超市的监控中找到了死者的身影，同行的还有一名身材消瘦的男子。

    并且，有人发现之前有两起女性失踪案中，也存在该男子的身影。

    但，没有证据。

    而对方在接受问询时，也极为平静，根本让人看不出破绽。

    当然，故事最后的结尾非常有戏剧性，因办案警察不甘心，重新搜查花店，无意中在一株兰花的花盆里看到了一小块人类碎骨，这才令凶手低头。通过供述，在郊外山里找到埋藏得很深的十数具尸体，这桩连环凶杀案才得以告破。

    而现实中的案子，死者已遇害大半年，监控肯定没了，死者父母报案后，经办的民警也排查过死者的所有社会关系。

    秦森和张宇都查看过卷宗，询问人中没有任何人开花店。

    所以，能让警方调查的方向极少，何妨按照小说查查呢？

    于是开完会后，张宇真的安排李晨，带着一名法医去调查花店，重点就是寻找花盆中的碎骨。

    出乎预料，反馈比他想象中的还要快，也就过了不到两个小时，李晨便传来了消息，在一家叫“美美家”的花店里，真的发现了可疑的碎骨。

    经法医辨认，应该属于人骨，接下来就要对比一下，看看是不是真的属于死者。

    现在，他们已经带着嫌疑人往回赶了。

    张宇：“……”

    可能，大概，这是他们第一次用这么短的时间破了一件凶杀案，而且极可能是连环凶杀案。

    然后，更出乎他们预料的是，与小说中描述的不同，嫌疑人许远在接受讯问时，竟然供认不讳，毫不辩解。

    “我都被梅谦盯上了，那还有个好？”许远撇着嘴对警察说道。

    “你认识他？”

    “当然认识，就住四季花园，我总能看到他。不过人家顶多觉得我眼熟罢了！”许远叹道：“前阵子他遭到刺杀，我远远的也看到了，那是个狠人。其实，中学重新翻新操场，我就有心理准备了。你们早晚会发现月华的尸体，而且，我也在追他的新书。尤其关于我的故事，简直喜欢到了骨子里。”

    “哦？既然这样，你应该能看出他写的是谁，怎么没有销毁证据？”

    “我累了！也烦了！”许远深深看了眼警察，眸中突然闪过一道异样的光：“我没想到，一个作家，竟成了我的知己。”

    然而说了这句，他便陷入沉默，警察再询问，都一句话不说了。

