    文件夹中的音频一点一点的播放，众人的心也不断的下沉。

    每个人都能够听到英子声音中那抹绝望，那其中的痛苦，那声音中的无助，更是让人听着犹如心脏被一只巨手被攥了起来，呼吸都难以把握。

    声音中伴随着咚咚的响声，那是英子在捶打自己头的声音，一声声如捶打在众人的心脏，是多么的痛苦才会不停的朝着自己的头上锤打。

    宋倩整个人瘫倒在地，面色惨白，充斥着无尽的痛苦。

    乔卫东也是面无血色，眼神中满是惊慌之色，透过窗户看着在病床上沉睡的英子更是痛苦。

    差一点，就差一点。

    当在这音频中听到英子站在楼顶想要解脱实施整个人更是犹如雷击，只需一念之差自己就永远见不到自己的女儿了。

    就差一点。

    音频播放完毕，童文洁跪在地上搂着宋倩，感性的她也早已双目通红，泪流满面。

    宋倩紧紧地抓住童文洁的手臂，手指因为用力而变得苍白无比，口中喃喃自语道：“怎么会这样？怎么会这样？我差点害的英子，都怪我。”

    方圆与季胜利拍了拍浑身颤抖的乔卫东，这个时候没有什么话能够安慰，都是做父亲的，都能够理解乔卫东的心情。

    薛宇将手机关上，透过窗户看了一眼英子，轻声说道：“英子生病了，是心理上的病，宋阿姨，英子曾经跟我说过，她不是非要去南大，她只是想……远离你。”

    “方一凡，说什么呢！闭嘴。”方圆怒声呵斥道。

    “爸，听我说完，我知道送宋阿姨很爱英子，可你的爱太沉重，沉重的让人感觉到压抑，让人喘不过气来，也许你做的一切都是为了英子好，但你却忽略了英子到底想要什么，你想让我们保暖，我们只想要好看的，你想给我们补充营养，可我们只想吃好吃的，你想给我们讲人生经验，可我们只想要自由，刚刚的语音你也听到了，如果英子真的有什么三张两短，那一切都是后悔莫及，说这些话也许没什么用，不过我还是希望你能够仔细的想一下，等英子醒了您带她去看心理医生，这次没有出什么大事已经不幸中的万幸。”

    这次的药很好，英子睡了一整天，但即便是醒来之后依旧是没有丝毫的笑容。

    宋倩与乔卫东带着英子去看心理医生，最后得出的结果是中度抑郁。

    当天的晚饭只有薛宇自己，方圆去陪乔卫东，童文洁也是去陪宋倩。

    本来薛宇要去陪英子的，不过这个时候的英子情绪很不稳定，更多的是需要清静。

    吃过晚饭之后，薛宇坐在沙发上叹了一口气，声音中也有一丝丝的开心。

    过程虽然有些曲折，但英子最终没事却也是好事。

    “系统。”

    宿主：薛宇（方一凡）

    天赋：唱歌跳舞+20%（本世自带）

    所在世界：《小欢喜》

    世界加载度：85.7%

    剧情点：31（85）

    技能：中级篮球技术、中级赛车技术、中级视频剪辑技术、高级书法、高级绘画、高级钢琴、中级跆拳道、中级街舞、中级英语、中级日语、中级俄语、中级韩语、中级德语、高级计算机技术。

    世界加载度已经达到了百分之八十五，尤其是处理完樱子的事情之后直接涨了10%。

    “所以现在还有最后一件事，考上大学。”薛宇喃喃自语道。

    “还有就是不能浪费这些技能点，如此神奇的东西当然要全部耗尽，不然实在是暴殄天物。”

    这种英子的事了之后，尤其是过完年，好像时间都被加速了。

    没有什么烦恼，也没有什么意外。

    每天要做的事情就是在学校好好学习，晚上回来之后与磊儿录制一个视频然后上传。

    童文洁也辞职了，辞职的原因自然也不必说，刚好这段时间也在家养胎，就当是放产假。

    方圆每天上班都要带着童文洁，毕竟他的工作主要是为了录音，也没有什么特殊的要求，刚好也算是陪着孕妇，两人的关系如胶似漆，拼着命的撒狗粮，搞得薛宇和磊儿身上直起鸡皮疙瘩。

    英子的父母也不出意外的开始假装和好，只是他们自己都没有发现有些假戏真做。

    英子的情绪也开始慢慢稳定，开始走出心中的雾霾，脸上的笑容也开始展现，恢复到之前那个活泼开朗的小姑娘。

    至于磊儿也通过了清华大学的冬令营，拿到了一个不错的名次，再加上他本身的成绩，考上清华大学可以说是十拿九稳的事，现在每天的努力程度便是薛宇看到了都感觉到恐怖。

    磊儿很爱自己的妈妈，而他的妈妈最大的梦想就是能够考上清华大学，磊儿为了自己也为了他的妈妈，拼了命的想要学习然后考上清华大学。

    时间慢慢流逝，一模也如期到来。

    所谓的一模就是全程模拟高考试题的考试。

    无论是在出题结构，还是在题的难度上，都与高考基本相似，如此才能够最大限度的让学生了解自己的学习情况。

    有一模自然也有二模三模，基本上三次模拟成绩相加然后平均下来就是自己的高考成绩。

    当然，也不可能这么绝对，所谓乾坤未定，你我皆是黑马，高考黑马也不在少数，毕竟影响考试成绩的因素太多了。

    薛宇轻松的参加完一模，没有所谓的紧张，能学的都学了，能写的都写了，紧张也没什么用。

    当然成绩也如其所料，语文139，数学145，英语140，理综223，总分647。

    这个成绩已经可以考上心仪的大学了，就算比不上磊儿，也足够考上985、211。

    就像之前所说，过完年之后的时间好像被加了速。

    一模刚结束，仅仅过了一个月便是二模，之后又是一个月就是三模。

    连续三次考试薛宇每一次都有进步，现在他的成绩仅仅排在林磊儿之后，兄弟两个霸占学校的前两名，一时间风光无限，成为学校的名人。

    高考也在不知不觉间如期而至，所有人都在为高考而努力。

    学生依旧在努力学习，父母的饭菜不知不觉间更加的丰盛，营养更加的搭配，学校的老师也慢慢陷入狂躁与担忧之中。

    六月七号。

    这些事是全国高考日，就算是一直堵车的北京在这一日出现了难得的空歇，只要是在学校旁边就不会有大规模的车辆行驶，更不用说鸣笛了。

    便是武警也开始出现，维持秩序，为学生的高考让路。

    没有人比中国人更重视教育，高考这一日全国大警戒，所有的一切为高考让路。

    “妈，你这裙子开的是不是有点高了？”薛宇一脸无语的看着露着大腿的童文洁孕妇。

    此时的童文洁穿着一身印花的红色旗袍，当然最主要的是两边的开叉，开的的极为高。

    “你们懂什么，这叫旗开得胜，你们俩要是能考个好成绩我开到肩膀都没问题。”童文洁得意洋洋的说道。

    “行吧，您开心就好，今天太阳可高啊，一会儿我和磊儿进行考试，您找个凉快的地方去休息，两天时间呢，总不能一直在这看着我们吧。”

    “是啊，小姨，你现在可是怀着宝宝呢，还是在家休息吧！放心吧，我和表哥一定能够考个好成绩的。”磊儿自信的说道。

    “没事，有你宋茜阿姨陪着我呢，你看。”

    薛宇两人顺着童文洁手指的方向看去，下一个直接笑喷了。

    宋倩同样穿的是红色旗袍，两人根本就是一个款式，很明显是一起买的。

    至于乔卫东则是穿着一身米白色的西装，主要是他身上竟然横跨着条幅。

    前面是金榜题名四个金灿灿的大字，至于后面的是状元及第。

    站在他们两人身边的英子这个时候更是笑得直不起来腰。

    “哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “你爸妈真厉害，我服了。”薛宇竖起大拇指说道。

    乔卫东完全没有什么感觉到不好意思，只要能够逗笑自己的女儿，你就是让他扮小丑他都愿意。

    “闺女，看到没，爸爸今天为了你可是老脸都丢光了，进去的时候不要紧张，放轻松好好考就是了。”

    “嗯。”

    “唉唉唉，老乔，来别说了，让我们照张相纪念一下。”

    “对对对，这个日子是该纪念一下。”

    找了一个路人为两家子照了一个照片。

    “磊儿，一会进去的时候不要紧张，你平时的成绩就很好，正常发挥就行，还有你方一凡，好好考，不要让我失望。”

    “嗯，知道了小姨。”

    “妈，你放心。”

    乔卫东与宋倩相互对视一眼，对着旁边的英子道：“英子，来，爸给你看一件礼物。”

    “什么礼物。”

    乔卫东与宋倩从怀中掏出一个红色的小本儿，然后慢慢打开。

    英子在看到小本的瞬间脸上露出狂喜之色，惊声说道：“爸妈，这是真的吗？”

    “当然是真的，我和你妈复婚了，以后我们一家三口再也不分开了，你好好考试，等考完试咱们好好庆祝一下。”

    “嗯嗯。”

    英子兴奋的点了点头，然后一把将两人抱住，丝毫不掩饰自己的狂喜。

    “那我们进去了。”

    “快去吧，不要紧张，好好考。”

    “嗯。”

    三人对着他们摆了摆手，然后迈步走进学校。

    高考的时间把握很准，第一门是语文，下午数学。

    第二天上午是理综，下午是英语。

    考试的时间过得更快，考试结束众人只感觉浑身轻松，整整一年的压抑在这一刻瞬间得到释放，每一个人都在极尽的欢呼。

    薛宇静静的站在原地看着他们的欢呼。

    “系统。”

    宿主：薛宇（方一凡）

    天赋：唱歌跳舞+20%（本世自带）

    所在世界：《小欢喜》

    世界加载度：98.2%

    剧情点：44（98）

    技能：中级篮球技术、中级赛车技术、中级视频剪辑技术、高级书法、高级绘画、高级钢琴、中级跆拳道、中级街舞、中级英语、中级日语、中级俄语、中级韩语、中级德语、高级计算机技术。

    在考完试的那一瞬间，世界加载度急速的增长，变成了如今的百分之九十八点二，现在只需要等候最后的录取通知，那么世界的剧情就算是完成了。

    考完试之后便是极致的放纵时间，这个时候可以无忧无虑的玩耍。

    薛宇现在日子也很紧凑，在北京到处的旅游，然后跟季杨杨一起去赛车，其他时间则是跟着英子他们一起闲逛。

    很快便到了分数出来的时间，分数在意料之中，也在意料之外。

    薛宇成绩依旧是高歌猛进，这次甚至比林磊儿的分还要高，整整682分，而林磊儿则是仅仅过了清华的分数线，虽然能够考上清华大学，但是就没法报他最喜欢的物理系，心智脆弱的他一直都在哭，惹的一家人都在安慰他。

    英子还有黄芷陶倒是正常发挥，没有什么意外，唯有季杨杨的分最低，但也考过了本科分数线，要上个大学还是没问题的。

    薛宇在报考志愿时，并没有填写清华或者是北大，而是跟着英子一起去了南大，林磊儿目标没变，依旧是清华，只是专业变成了不是他所喜欢的物理。

    季杨杨并没有留在北京上大学，而是跑到了慕尼黑上了一个学校，也就是慕尼黑大学，他的目标是想做一个工程师和赛车手，以后都会从事这个专业，不过这需要在重读一年预科，但是能够从事自己的兴趣爱好也算是心满意足了。

    黄芷陶同样考上了清华大学，还有王一迪考上了北京电影学院。

    薛宇在学校的那几个损友也都考上了不错的大学，不过并不是什么名牌大学。

    系统面板上，世界加载度跳完最后一个字符。

    100%。

    下一刻整个世界瞬间停止了下来，好似被按了时间暂停。

    薛宇也感觉到身体一轻，然后腾空而起，慢慢的朝着天空飘浮。

    脚下的物体变得越来越小，而自己仿佛要进入外太空一般。

    一道白光闪过，薛宇下意识的闭上双眼，半睡半醒之间来到一处迷雾世界。

