    南俞帝国的皇后已定，接下来便是分封各妃了。

    孟一凡自打穿越到大俞做了落魄王爷后，就没有闲着，一路上磕磕绊绊认识了许多美女。

    在大俞陈州的时候，就册封了一些妃子，原来册封的妃子，都延续原有称呼，花绯还是皇贵妃，琼儿是贵妃，韩梓莹被封为月妃，欧阳巧玉封了个巧妃，司马瑞莉被封为端妃，寒梅被封为静妃，小翠被封为荣妃，周子诺被封为德妃。

    还没来陈州的妃子自然也不能落下。

    陈州侧妃被封为珍妃，碗儿被封为廉亲王，美心灵也被封了一个玲珑公主。

    于情被封为华妃，上官雪封为贤妃，上官云被封为淑妃，孟一凡也算是长舒一口气，婚姻大事算是完成，继续纳妃也不用再办大婚，终于可以休息一段时间了。

    他心里想着拓跋千，这个小美人，来了南俞帝国也十多天了，还没有和她好好聊聊。

    拓跋千虽然没有她姐姐那般美艳，但是有她姐姐没有的俏皮可爱，可能只有十五六岁的女孩才能保留这份纯真吧。

    在刚拿下南江的时候，孟一凡答应过皇后尉迟珊珊，等他们大婚以后，尉迟珊珊便做南江国的首相，现在成立的南俞帝国，当然不能食言。

    这个现代的艺术博士，还是一个女强人，她总感觉自己比一般男人都强一些，想做一些大事。

    在南江监国的半年里，尉迟珊珊还真的做了一些有用的事情，也给自己后来做南江第二个女皇埋下了很多隐患。

    禁赌，禁淫，虽然一部分程度上净化了社会风气，但同时也扼杀了很多的人快乐，还让一些人失去了赚钱的饭碗。

    南江的青楼关门的时候，解救了不少南江的青楼女孩，这些从大俞被拐卖过来的女孩，终于可以回到自己的祖国，不过一些已经习惯这些营生的女孩还是选择继续从事这项工作，只是把服务升级为只卖艺不卖身。

    在尉迟珊珊的心里，希望通过高雅的艺术爱好引导民众，使这个社会能积极向上。

    虽然南俞还是一个封疆社会，但在她心里，希望这个国家早日迈入资本主义，迈入小康社会，

    让老百姓能安居乐业，让路边再没有乞讨的人饿死，让这个国家每一成年人都有他们赚钱养家的机会。

    当圣旨颁布的时候，朝野几乎像大地震一样震动，从来就没有一个宰相是女人，更不要说是首相。

    当然这次不会爆发什么军师叛乱，也不会有人有能力再撼动皇帝孟一凡的大权。

    孟一凡想让南俞帝国走上资本主义的萌芽，选一个合适的首相便是关键。

    在资本主义萌芽阶段，很多经济的大权便会交由首相负责，这个人当然不能是外人，自然自己的女人便是首要人选。

    尉迟珊珊也想到了自己遇到的阻力，和她当年监国和做女皇一样，在这个封建社会对女人的成见是无法不是一天两天行成的，也不会一天两天就磨灭。

    女人在这些当官的男人眼里就是相夫教子的工具，他们无法忍受一个国家的大权由一个女人管控。

    不过这一切，孟一凡早就料到了，他让朝野随意的发出声音，他要听听这些声音，听听哪些是有效的建议，哪些是女性歧视。

    孟一凡需要谏臣，需要忠臣，更需要那些暴露了的奸臣，他要引导这些还也露出狐狸尾巴的老家伙透出马脚。

    这个国家的官员，他还没有吃透，要振兴富强，还要靠一批有识之士。

    靠着孟一凡，尉迟珊珊也算是半个屁股坐稳了首相的位置，她要把她的经济和文化理念贯彻全国，第一件事就是新文化运动。

    新文化运动是20世纪初中国一些先进知识分子发起的反对封建主义的思想解放运动，其基本口号是拥护“德先生”（Democracy）和“赛先生”（Science），也就是提倡民 主和科学。

    新文化运动的倡导者以进化论观点和个性解放思想为主要武器，猛烈抨击以孔子为代表的“往圣先贤”，大力提倡新道德、反对旧道德，提倡新文学，反对文言文。

    尉迟珊珊的新文化运动虽然用了同样的名字，具体内容可不一样。

    南俞帝国的新文化运动也倡导民 主和科学，但是并没有反对孔子，因为南俞帝国的历史上，并没有孔子这样一个人物。

    孔子的儒家思想的精髓，在南俞也可以发扬光大。

    在南江的官方语言中，他们的语言习惯介于现代和文言之间，这让孟一凡十分好拿捏，不用看奏折的时候，都字斟句酌。

    尉迟珊珊的新文化运动要做的是将现代优秀的文化思想和艺术成就在南俞帝国发扬光大，文化的辉煌也可以振兴一个民族，不过将现代思想融汇到一个封建甚至是半原始社会是一件非常困难的事情。

    人们如何能接受新鲜的理念和思想，这些理念好思想是否利于孟一凡管理好这个国家也是让尉迟珊珊头疼的地方。

    南江和大俞这个在历史书中从未出现的朝代，在绘画，诗歌，文学，艺术上的成就都十分贫乏，就连皇家用的瓷器都是粗制滥造的。

    似乎大俞烧制瓷器的方法没有流传到南江，有时孟一凡看着那些粗制滥造的皇家器皿的时候，感觉自己不是在用御膳，而是在一个路边摊。

    南江在漫长历史中，一直被三大族统治，这些土著民族，除了能歌善舞以外，在艺术上的成就都可以忽略不计，但是南江土著民族的歌舞确实值得传承下去。

    尉迟珊珊有她的计划，在绘画方面，她想用竞赛的方式，使文人墨客都拿起手中的毛笔，只有画师们都开始绘画，大量产出产品的时候，才会出现精品。

    只有存在着激励，能赚到钱，懂得绘画的人们才会去大自然寻找可以勾勒的画卷。

    有人说诗歌是文字灵魂的升华，在南江几乎很少有文人写格律诗，更没有人填词，也没有写曲的。

    尉迟珊珊的计划要让给这个国家人人都会吟诗作赋，也要把现代诗在这个封建国家发扬光大。

    读书使人进步，写书读书更是让一个民族进步的渠道，小说散文都是它优美的形式。

    征文大赛便是激发民间作家诗人的最好方法，这种方法可以让那些贫苦的读书人有发挥自己特长的渠道。

    尉迟珊珊特别热爱水墨画和油画，可在南江似乎除了宫廷画师会画工笔画以外，民间就很少有从事绘画工作的人群。

    想调动民众的积极性也不难，尉迟珊珊下令在民间搜集一万副勾勒南江美好河山的画卷用于新的宫廷装饰，这个办法一出便可以带动一大批艺人。

    在音乐方法，南江有很多自己特色的乐器。尉迟珊珊也把自己擅长的几种西洋乐器让手工艺人打造，通过小半年的打磨，钢琴，吉他和小提琴都基本和现代的没有什么两样，接下来便是大批量生产了。

    把西洋乐器带到了南俞，当然也要把民族乐器带来。

    二胡，琵琶，扬琴，古筝，笛子，唢呐当然一个也不能少。

    她要用自己的能力，让南俞变成一个歌舞升平的地方，让南俞充满了文化的气息，让南俞脱去那份原始土著的土气。

    崇尚科学这个理念，放到南俞帝国虽然感觉有些扯淡，但是尉迟珊珊下定决心，要把一些基础的科学理念在南俞发扬光大。

    她让博士团队研制各种南俞技术和材料能做出的现代才有的物品，她想让这个封建社会也和现代一样便利。

    发展经济就要扩大内需，新文化运动也一样。

    尉迟珊珊想让收藏成为南俞王国的一个新的娱乐方式，这样绘画便有了它的意义，不再是纸上谈兵。

    发展内需还有一个好的方法就促进消费，修建公共设置。

    在尉迟珊珊的带领下，南俞霸尚城开始修建各种城市公园，修建马车道，引导广大居民百姓消费起来。

    引进大俞的人才，也是尉迟珊珊的计划之一，开出足够的价钱，大俞的北部的人才也愿意到南部去谋生。

    加速物流，便是贸易流通的一大主要课题，越之的水果如何运到南江和大俞，大俞的优质粮食又怎么运送到南江。

    快递业务便是可以解决这一棘手问题的关键。

    让大俞人能吃到南江的荔枝，让大俞人吃到越之的火龙果和芒果。

    让越之人吃到大俞的苹果，这些就是快递的意义。

    虽然只能用马儿运输，可是有了贸易往来，人们的生活明显比以前上了一个台阶。

    南俞帝国的人们经历了几次动荡后，终于开始露出了笑脸。

    接下来要做的事情就整治贪官污吏，这件事，尉迟珊珊最有办法，当年她当公主的时候，便把宗人卫用的十分妥当。

    宗人卫当时已经查到了各大高官家中的猫腻，只能她一声令下便要抄家。

    现在她做了南俞帝国的首相，自然做事开始稳重了许多，因为她不想再树敌太多，平平稳稳的发展南俞帝国才是她的目标。

    

