    但她乘坐的那架由两只大猫拉动的香车，却比她的身材更吸引人。

    北欧神话中，这位芙蕾雅女神的座驾就是猫车。

    两只体型庞大的猫，一只橘色，一只三花，亲眼所见之后才觉得，上古神族的脑洞是真的大，这样战场造型，挺萌倒是真的。

    史塔克看到这一幕，忍不住吹了个口哨

    “开打之后西线会是什么样的情况，我很期待。

    最起码看着一个露出大半浑圆屁股的女神，飞上天跟你玩魔法对轰，就算输了索尔应该也不会太沮丧。”

    此时远处火焰巨人的咆哮声，打断了史塔克的旖思

    “你们这群缩头乌龟，婆婆妈妈的啰嗦这么久就是不敢开战，以为这样就能苟活下去吗？

    你，弗丽嘉，奥丁之妻。我会让你最后一个死，让奥丁亲眼看到你被我凌虐的样子。

    你们，外来者，你们会最先死去。我会让阿斯加德人知道，任何企图阻拦复仇烈焰的人都不会有好下场。”

    “嘿大块头，你的智商简直写在脸上了，看不出来我们是在拖延时间吗？

    要不你多等一天，到时会我一个人就能揍得你满地找牙。

    不过在我看来，打掉你牙齿肯定没有你撒平时尿疼，你看你浑身冒火，撒出来的尿肯定也得有几千度吧，泌尿科医生遇到你这样的病人肯定得崩溃的。

    呃...话说，你有女朋友吗？你们的关系还融洽吗？还是说你女朋友是一块巨大的坩埚？”

    史塔克的话让一旁的弗丽嘉掩嘴憋笑，不得不说，论嘴炮能力还得看花花公子的。

    火焰巨人的这番嘲讽，倒是不至于让螺母会众人生气，毕竟卷进上古神族战争这件事太魔幻，让人很难产生代入感。

    但大家心里也清楚，这次怕是非要开打不可了。

    抛开局势不受控的因素之外，西线战场上的索尔听到苏特尔特如此侮辱弗丽嘉，早已气的经动手了。

    他无法参与到东线战场来，却能将怒火发泄到华纳神族头上。

    既然早期的拖延几乎已经惨遭滑铁卢，弗丽嘉干脆面如寒霜的怒喝一声

    “阿斯加德的勇士们，冲锋！”

    数千士兵高声应和，迈着坚实的步伐朝敌军迎上。

    他们整齐有力的脚步声响彻起来，这一点上就比敌军有气势的多。

    漫山遍野的火焰奴仆，也嗷嗷叫着向这边扑来。

    就在此时。

    西线战场上的海姆达尔，突然停下砍杀，惊恐的望向远处，一股强烈的不安涌上心头。

    “怎么了海姆达尔？战场上不要发呆，会送命的。”

    东线战场上，刚刚下达了进攻命令的弗丽嘉，也突然感到一阵强烈的心悸，接着整个人愣在当场。

    “怎么了弗丽嘉女士？”

    轰！嗡嗡嗡~~~

    一声低沉却悠长的声响，从阿斯加德金殿传来。

    一道淡金色光波，也随着这道声响，一起做冲击波状四散。

    当这道光环略过战场，从众人头顶飞过时，杨佑明显能感觉到，其中的力量磅礴无穷，却又安详柔和，如同一个细嗅蔷薇的巨人。

    那悠长的低声鸣响声，像极了一个猛士的哀婉叹息，充满惆怅。

    这一突如其来的变故，让整个战场都陷入了短暂的平静。

    杨佑心里有了一个大概的猜测，却不敢往那方面去想。

    “这...是怎么回事？”

    佐敦库勒惊讶的说

    “有人魂归星河了。”

    光芒从金殿而来，整个阿斯加德都被笼罩其中。

    这么大的动静，死去的还能有谁。

    “父王陨命了？”

    索尔呆立当场，半天说不出话来。

    而弗丽嘉更是泪流满面，她再看向远处的叛军时，美目含怒。

    杨佑深吸一口气，发现自己最害怕的事情还是发生了。

    他果断下令到

    “螺母会所有人，撤离战场，向金殿靠拢。

    特别是你，索尔。把西线战场先交给别人，用最快速度和我们会和。”

    索尔第一次带着对杨佑不信任的语气，含怒反问

    “你们要干什么，杨佑？

    这么关键的时刻，你竟然要带着螺母会的人撤退，背弃战友与不顾吗？”

    弗丽嘉也不可置信的看着杨佑，眼眸中满是不解和失望。

    而螺母会众人就显得冷静多了，他们相信杨佑这命令绝不是无的放矢。

    叛军自然也有明白内情的，弗雷兄妹对视一眼，顿时内心狂喜。

    “这么关键的风口浪尖上，奥丁竟然死了，简直是上天眷顾。”

    火焰巨人首领直接哈哈大笑，巨大的嗓门吼道

    “看到了吗阿斯加德人，你们请的帮手比你们可聪明多了，知道逃命才是最好的选择。

    刚才那个很嚣张的小虫子呢？不是说要揍的我满地找牙吗？怎么这就要逃跑了？”

    “别喊了大块头，我很忙的，如果你着急被我揍的话，先去跟我助理预约排队。

    毕竟这世界上像你一样欠揍的坏蛋太多了，超级英雄忙不过来的。”

    输人不输阵，史塔克从来不会在嘴巴上吃亏。

    阿斯加德人羞怒的眼神让螺母会众人如坐针毡，他们也时不时的将目光望向杨佑，期待对方解释些什么。

    杨佑叹了口气，说

    “这帮叛军都是土鸡瓦狗，让他们多笑一会又能怎么样。

    奥丁死了，死亡女神海拉才是真正的威胁，要分清主次。”

    能在争分夺秒的危机时刻多说这两句，已经是杨佑能给出的最大程度解释了。

    大部分人不懂他的话什么意思，但弗丽嘉却明白，海拉这个已经快要被遗忘的名字，让她紧张起来。

    听到杨佑的话，她立即说到

    “传令下去，全军交替后退，收缩阵型往金殿靠拢。

    索尔，快跟他们一起去，西线战场指挥撤退的工作交给海姆达尔。”

    很显然，国母的威信更能让阿斯加德人信服，螺母会众人各显神通，朝身后的金殿退去。

    ......

    而此时远在数万光年外，银河系的另一条悬臂星球上。

    灭霸气喘吁吁的揉了揉肩膀，碎裂的半边身子缓缓愈合，残缺的左臂重新长出。

    肉体上的损伤好恢复，神魂受损让他十分痛苦。

    身边的黑曜五将更是死伤惨重，亡刃将军拥有神奇的灵魂战刃，只要那把刀还在，他就能不断重生，所以他也是这次死亡次数最多的，几乎是在用一次次的死亡换取战果。

    可以说这帮人能活下来，最大的功臣就是亡刃将军。

