    叶佳期棕色的眼眸子里是温和却锐利的目光，她站在窗口，身影落在地面上，有一种无法让人忽视的锐气。

    整个休息室一下安静下来，她的平静和江瑶的愤怒似乎形成了鲜明的对比。

    她们隔得很远，但四目相对，彼此的眼神交汇里都有杀气。

    空气一下子沉寂极了，这是一种让人胆战心惊的沉寂。

    这样的安静，仿佛下一秒，又会如火山喷发。

    江瑶上前两步，离叶佳期更近。

    她那一双蓝色的眼睛里是猩红的愤怒，红血丝布满眼球。

    叶佳期是第一个敢这么挑衅她的人。

    她咬了咬嘴唇：“叶佳期，你的父母没有教过你礼义廉耻吗？你是怎么毫无羞耻地说出要抢别人男朋友这种话的？你不觉得自己是小三，很不要脸吗？”

    “江总，别忘了我有前提，如果你对他不好，我会抢。如果你能对他很好，我会祝福你们。”

    “呵，我和他好不好，还轮不到你一个外人来评价！而且，你哪里来的自信觉得，你抢得过我？”

    “抢不抢得过，也不是你说了算。”

    叶佳期在江瑶的注视下，脸色依然平静和淡漠，嗓音也极度柔和。

    “叶佳期，第一次见到你这么不要脸的孕妇，你肚子里的孩子要是自己妈妈是个这样的人，会不会恨不得不要出生？”

    “我宝宝很好，江总你就不要操心了。他如果要是有总裁这样的爸爸，肯定特别高兴，我倒是觉得，要不你就别关心总裁了，让我把总裁抢走好了，这样我宝宝也有爸爸了。”

    “你！”江瑶真得是被叶佳期给气着了，“我告诉你，Evan不喜欢小孩子！”

    这是第一次有人明目张胆地跟她说，要抢她男人。

    “哦？不喜欢啊，那你还要跟总裁生混血宝宝。我觉得总裁要是跟我在一起，那才是赚到了，买一送一呢。”

    叶佳期笑了，脸上是纯粹而明亮的光泽，就连眼底都透着熠熠星子，明亮又撩人。

    她幸福地摸了摸肚子，一点也不生气。

    “我的个天，怎么有这样不要脸的女人！”江瑶快气炸了，她抓了抓头发，觉得不可思议！

    真得太不可思议了！

    居然有这么不要脸的女人！

    “不是我不要脸，是你不要给我趁机而入的机会才是。你对总裁好点，我不会跟你抢的……”

    “呵呵。”江瑶冷笑，“我告诉你，Evan是个理智的成熟男人，他可不会因为狐狸精的勾引而上钩。再退一步，你觉得以他的理智，会选择背弃我要一个孕妇吗？”

    “不好说呀，万一他真要我呢。”叶佳期咯咯笑。

    “离开了我，他可就一无所有了，什么车子、房子、地位，什么都没有了，你觉得他会这么做？叶佳期，你真幼稚，幼稚到极点。”

    “哦，万一总裁要美人不要江山呢。”叶佳期眼波流转，笑得动人又纯粹。

    那个傻子，可不就是个傻子么。

    别说车子、房子、地位，连命都能不要的。

