    “啪！”

    皮箱打开。

    邓家勇反手把皮箱放在了桌子上，半打开来。

    “……”

    邓家勇看着箱子里的场面，脸上的表情不由一滞。

    里面。

    满满一箱子崭新的美金码的整整齐齐，每捆美金上的捆扎线整齐划一。

    他今天过来的目的，其实还是为了验证。

    邓家勇怀疑钟文泽跟莫Sir之间的关系，他还是觉得那天晚上的事情太过于凑巧。

    所以。

    当得知钟文泽跟莫Sir在这里见面的时候，他第一时间就赶了过来。

    抢夺皮箱。

    就是为了验证里面到底有没有放钱。

    钟文泽到底。

    有没有在给莫Sir送钱。

    毫无疑问。

    结果已经不言而喻了。

    “啪！”

    宋子杰转身回来，一巴掌拍在皮箱上，把原本半开的皮箱再度给合上了，目光阴冷的看着他：

    “你这么做，不好吧？”

    “呵呵！”

    邓家勇陪了个笑脸，自觉地把皮箱卡扣给扣上了，递还给宋子杰：“不好意思，我拿错了。”

    莫Sir跨步上来，先是看了看邓家勇，再看了看坐在周围，听到动静往这边看的食客，脸色阴郁。

    “你拿错了？”

    莫Sir盯着邓家勇，语气平静，不带任何一丝情感的波动，一字一顿的说到：

    “我跟阿泽这么大的生意，你在大庭广众之下就把箱子给打开了？”

    他的语气沉了下来：“你怕别人不知道？”

    “不是。”

    邓家勇尴尬一笑：“这是个误会。”

    “啪！”

    莫Sir忽然出手，反手一巴掌甩在了邓家勇的脸上。

    他的出手太过于突然，也出人意料。

    以至于邓家勇都没有反应过来，脸上火辣辣的踉跄着蹭向一旁，带倒桌子上摆着的碗筷。

    邓家勇双手撑着桌子，眼珠子大瞪，下意识的扭头过来，死死的瞪着莫Sir。

    那被扇红的脸蛋。

    由于怒火上涌气血翻滚变得更红。

    “莫总！”

    钟文泽故作惊诧，下意识的想要冲上来查看邓家勇的情况：“勇哥他是我朋友！”

    “闭嘴！”

    莫Sir怒不可遏呵斥了一声，瞪眼看着钟文泽：“你要跟他站在一起忤逆我！？”

    “我...”

    钟文泽张了张嘴，话到了嘴边没了下一句。

    他也不上来了，就站在一旁看着。

    “噗嗤！”

    邓家勇的呼吸有些急促，就这么死死的盯着莫Sir。

    下垂在身侧的右手捏成拳头，紧紧的攥在一起，指关节由于用力发白而微微颤抖。

    “你瞪我？”

    莫Sir不耐烦的活动了一下脖颈，伸手拽了拽白衬衣的衣领子，斜眼盯着邓家勇：

    “你好像不服？”

    “是！”

    邓家勇拳头紧攥而颤抖，咬牙道：“莫总好威啊，竟然敢打人！”

    尽管已经非常生气了。

    但是。

    邓家勇依旧是没敢直接在这大庭广众之下喊出莫Sir的身份来。

    “什么？”

    莫Sir侧了侧脑袋，冷笑一声反问到：“我好威？”

    “啪！”

    下一秒。

    莫Sir毫无征兆的再次出手。

    这一巴掌，力道更是加大了几分，直接把邓家勇给扇在了桌子之上。

    他的脸上。

    两个清晰的巴掌印留在上面，非常的显眼。

    “还他妈的从来没有人敢忤逆我！”

    莫Sir并不罢休，跨步上去抓着邓家勇的衣领子，直接把人给拽了起来。

    他先是盯着邓家勇打满发胶的大背头看了好久，进而脑袋凑到邓家勇的耳边，声音压低语气冰冷：

    “老子在捞钱啊，你他妈的在大庭广众之下打开我的钱箱什么意思，想让我扑街啊？！”

    “噗嗤噗嗤！”

    邓家勇也不说话，只是大口大口的喘息着，右手死死的掐着大腿。

    胸膛满满的怒火，发泄不出。

    “你好像挺不服？”

    莫Sir冷笑一声，反手把邓家勇推倒在桌子上：“你他妈的什么身份？老子要玩死你，分分钟的事情。”

    他伸手扯了扯衬衣衣摆，将褶皱拉平：“我穿着这身皮，十个你，够我看吗？！”

    他转身离开。

    路过钟文泽身边的时候，他目光沉沉的瞪了钟文泽一眼，语气冷漠：“今天你选的地方，让我很不开心！”

    说完。

    莫Sir大跨步往外面走去。

    宋子杰站在原地，先是看了看莫Sir的背影，再看了看钟文泽、邓家勇。

    “你自己留着吧！”

    宋子杰直接把手里原本拎着的钱箱丢在了桌子上，然后快步跟了出去。

    “哒哒哒...”

    大厅里。

    一时间只剩下两人皮鞋踩在地板上清脆的声响。

    “散了散了！”

    钟文泽很是不耐烦的打发走闻讯而来的服务生，折身把邓家勇给拉了起来。

    他的眉头拧成了川字，目光阴郁的盯着邓家勇：“你他妈的要干什么？”

    “你他妈的没事打开这东西干什么？你不知道这里面是什么？”

    钟文泽一脸懊恼的看着他，口吐芬芳：“草，现在这玩意在我手里送不出去了，我叼你妈个嗨啊，我真的要被你给玩死！”

    “呼...”

    邓家勇脸色铁青的咬了咬牙，鼻息重重的出了口气，依旧是没有说话。

    “我真的是服了！”

    钟文泽盯着邓家勇看了好一会，无奈的说到：“我发现你有时候还挺会找事的。”

    “现在好了。”

    他双手一拍巴掌，烦躁的说到：“我他妈的又要花心思去跟他说这件事。”

    “这件事要是处理不好，别说我了，他要是咬上你，你自己就自求多福吧。”

    说完。

    钟文泽冲宋子豪招了招手，抓过桌子上的钱箱，继而急匆匆的从大厅里追了出去。

    大厅里。

    邓家勇红着眼，看着他们离开的背影，大拇指捻了捻鼻子，咬牙也离开了这里。

    虽然不爽。

    但是他现在是一点办法都没有。

    退一步来说。

    他也没有想到，这一个小小的督察，竟然敢这么嚣张，一言不合直接就上手。

    如果自己真的得罪了莫Sir，后面的生意还真不好做，一个督察而已，并不是很难解决。

    难的是他背后的关系。

    他莫Sir如果背后没有大人物，他肯定不敢这么嚣张，肯定也不敢这么明目张胆的往腰包里揽钱。

    “大佬！”

    原本负责盯梢跟踪钟文泽的马仔走了过来，盯着他们离开的方向：“要不要做了那个扑街。”

    “做你妈！”

    邓家勇反手一巴掌甩在马仔的脸上，跟着抬脚把人踹倒在地，狠狠的踢了起来。

    他正愁怒火无处发泄呢，这个扑街自己把脸凑上来了，等到心里那股子怒火宣泄完毕，邓家勇这才作罢。

    “今天晚上，大富贵酒楼，大包间。”

    邓家勇摸出兜里的香烟来点上，重重的吸了一口，对小弟吩咐到：“给钟文泽送请帖，让他把莫总叫上一起。”

    莫Sir这边，不能得罪。

    他自己又如何不知道，无论干什么，也不要跟他们这群穿了一层皮的人斗。

    不然怎么倒的都不知道。

    该赔罪的还是要赔罪。

    这边。

    钟文泽跟宋子豪追了出去，跟着莫Sir的车子离开，直接回到了南山里别墅。

    “莫Sir，刚才那段，你真的太能演了。”

    宋子杰给莫Sir把咖啡端了上去，还沉浸在刚才的场面中：“真的，我太佩服你了。”

    “如果我不是你的下属，我还真以为你就是一个不折不扣黑白通吃的警务人员。”

    “太嚣张了！”

    “呵！”

    莫Sir端着咖啡小口的抿了一嘴：“我要是不表现出一点气势来，怎么震慑他邓家勇啊。”

    “是是是。”

    宋子杰点头赞同：“当时邓家勇那个表情，哈哈哈，太逗了，如同食屎一样，又不敢动你。”

    “哈哈哈...”

    众人顿时哄笑起来了。

    “可以。”

    钟文泽对莫Sir刚才的表现也是非常的赞同：“经过今天这件事，邓家勇那边应该是彻底没有了脾气。”

    “再过不了多久，豪哥、小马哥他们应该就能正式跟他们接触上了。”

    “接下来的事情，就交给你们了。”

    莫Sir的目光在众人身上扫过：“务必要把他们这个国际伪钞集团打掉。”

    他们正说着呢。

    电话响了。

    是邓家勇打来的，钟文泽接过，不咸不淡的应付了几句，而后掐断：“邓家勇晚上在大富贵定了包间，特地嘱咐我叫上你一起过去。”

    “呵呵。”

    莫Sir满意的点了点头：“我就不过去了，表明一下态度就行。”

    晚上。

    钟文泽准时赴约。

    莫Sir肯定是没有过来的。

    这件事情呢，也是点到即止，虽然莫Sir没来，但是钟文泽还是表明了莫Sir的态度：

    这件事再说吧，不希望看到下一次。

    邓家勇自然不敢再多说什么，双方都非常默契的把这件事跳了过去，就好像没有发生一般，没有人会再去提。

    吃饭吃到一半。

    “咳咳..”

    邓家勇清了清嗓子，看向宋子豪、马克李：“豪哥，周二，帮我给泰勒走批货吧。”

    说着。

    他从桌子底下拎出两个钱箱来，往他们两个人面前一推：“以前的事情过去了，这是我的一点意思。”

    “勇哥倒是挺有意思。”

    宋子豪伸手拉过钱箱，打开一角看了看，而后满意的合上了：“你的意思我知道了，没问题。”

    顿了顿。

    他跟着说到：“你指定地方，我跟小马去取，然后去跟泰勒交易。”

    “好。”

    邓家勇笑了起来，非常满意宋子豪的态度，夸赞了一句：“还是豪哥专业，做事门清。”

    宋子豪没有主动去自己的伪钞基地，而是让自己指定地方去提货，这就让人很放心了。

    “皆大欢喜。”

    钟文泽侧身靠着座椅靠背，总结调侃了一句：“勇哥到时候别套路豪哥就行。”

    “别拿着一堆白纸，污蔑豪哥吞了你的货。”

    “哈哈哈...”

    邓家勇仰头大笑了起来：“阿泽啊阿泽，你小子果然是个人精。”

    “我现在就仰仗着豪哥帮我把东南亚的交易稳固呢，怎么可能敢去套路他。”

    就这样。

    钟文泽跟邓家勇这边，算是彻底的接触上了。

    整个东南亚的伪钞市场，宋子豪、马克李以前本来就跟他们交易过，双方都算是脸熟了。

    所以。

    近半个月以来，连续的好几拨交易都没有出任何的岔子，都完美完成了交易。

    邓家勇算是短时间内达到了自己的目的。

    但是。

    宋子豪他们这边，真的是一点进展都没有。

    尽管他们已经尽最大的努力，尝试着从旁侧接触邓家勇的心腹，试图摸到一点伪钞基地的信息，但是毫无进展。

    伪钞基地的位置极为隐蔽，根本毫无进展。

    ···

    南山里别墅。

    “豪哥！”

    钟文泽摸出香烟来，给宋子豪、马克李派了一圈，自己也点上一根：“毫无进展？”

    “毫无进展。”

    宋子豪皱眉吸了口香烟：“邓家勇派过来跟我们接触的人，都是最下层的马仔，根本不知道伪钞集团的核心信息。”

    “而且邓家勇这边，好像也挺有心思的，最近一直想方设法的让我们带他的人去参与交易。”

    他弹了弹烟灰，脸色有些焦虑：“东南亚的市场现在跟他们已经逐渐稳定了。”

    “邓家勇这是想方设法的提携自己的人，再找个合适的机会把我们给踹出去啊。”

    “到时候，真的就一点机会都没有了。”

    邓家勇的伪钞基地，他们只能在不经意间打听，如果表现的太过于积极，难免让邓家勇怀疑。

    随着他的话音落下。

    大厅里一时间安静了下来。

    钟文泽默默的吮吸着香烟，目光怔怔的看着茶几上摆着的一张美钞发呆。

    手指间夹着的香烟，蓝青色的烟雾顺着烟头缓缓盘旋上升，继而飘散。

    得有好一会。

    钟文泽似乎是想起了什么，反手把手里的香烟掐灭在烟灰缸里，探身向前：

    “豪哥，你们会不会做伪钞？”

    “肯定不会啊。”

    宋子豪无奈摊手摇头：“我们只是负责交易，做伪钞那是技术人员。”

    “那你们认识做伪钞的么？”

    钟文泽再度追问，语速快速的说到：“以前恒连做伪钞，你们不是核心人员么，技术人员你们有认识的么？”

    “嘶...”

    宋子豪不由吸了口气，看着一脸期待的钟文泽：“这个我们倒认识一个，以前恒连的伪钞，他是核心技术员。”

    “就他了！”

    钟文泽打了个响指：“把他找过来，我有大用。”

