    黄金隼城中。

    老者身边站着一个年轻女子。

    “亦冉，那条消息你看到了吧？”

    她是白净的苹果脸，一双顾盼生神的杏眼，头发呈现黄金色，有着西方所有女人的美感。

    这个女人，就是将犬五郎杀掉的殷亦冉。

    此刻她带着一脸的傲岸和怒气。

    “族长，你觉得是什么人，胆敢如此大肆屠杀我妖兽一族？”

    那位老者，正是黄金隼当代族长，殷锐。

    他仰望着天空，今天一天了，心中一直觉得压抑无比，好似有什么事情要发生一样。

    这老家伙是一个战神境后期的强者。

    他那双鹰眼眯着，闪起异样的光芒。

    “是什么人不重要，重要的是……他们下一个目标，很有可能是我族！”

    殷亦冉听到这句话后，点点头。

    说道：“怪不得，在族长今天命人将这护城大阵开了起来。

    不过……我觉得族长未免有点小题大做了。

    我黄金隼一族，可不是他们那群废物可比的！”

    她说话的时候，充满鄙夷之色。

    老者没有说话，显然他对殷亦冉的话，表示赞同。

    可想而知，他们这黄金隼一族，从上到下都是多么的自大。

    “亦冉，你也该准备一下，前往飓风城了吧！”

    老者转过身，不再望着天空。

    “不急不急……凭我的速度，最多半个月就可以赶到！这还有一个多月的时间呢！”

    殷亦冉见到老者看像她，赶紧说道。

    “呵呵……你是在躲着那风烈吧！”殷锐笑着，说出了一个名字。

    殷亦冉脸色一变：“那个爬虫，烦死了，要不是因为他的身份，我早将他撕成碎片了！”

    “族长，我们还要忍到什么时候？”

    殷锐正了正神色：“亦冉，你在忍忍吧，飓风城那边说这次大会完毕，就祝我们夺得万兽印。

    到时候就可以放出我妖之王……那时……”说道这里，殷锐眼神犀利，没有将话继续说下去。

    不过殷亦冉已然知道他的意思。

    “哼……到时候，都第一个就要把那个风烈撕碎！

    每次见到我，都动手动脚，真是该死！”

    殷亦冉撅着嘴巴，嘴上说着杀人的事情，但是在她那小苹果一样的脸上，看到的却是可爱的样子。

    任谁都无法想象到，如此可爱的一个女娃娃，竟然是那杀人如麻的妖兽黄金隼！

    老者低头望着她的样子，伸出手在她的脑袋上揉搓了两下。

    “哎呀……族长，人家已经长大了……不要在摸我的头啦！”

    说着，她将脸抬起来，噘着嘴望着殷锐。

    可是话说到一半，脸色颓然一变，猛地指着天：“族长……那是什么？”

    殷锐顿，赶紧回头望天……

    ……

    数万里的高空中。

    墨麒麟的四个蹄子上踩着个双色雷球。

    其中还有红色火焰在翻滚。

    楚天站在它后背上，望着那翻滚又狂暴的元素之力。

    他感受得到，那其中蕴含的能量，仿佛都可以将这万古世界炸翻似的。

    “老大……我差不多了，你可以准备了！”

    时间已经过了十几个小时，楚天特意让墨麒麟多聚集一些能量。

    “嗯……你变大点，不要让我掉下去！”楚天说了一句。

    墨麒麟很听话，它三年前见过楚天那巨大形态的远古半神之体。

    “枪来……”

    【月神之怒，治愈者的战争之矛】

    化作一道白光，应声而出。

    在空中划过一道白光，落在楚天手中。

    它焕发着雀跃的心情，传达到楚天脑海里。

    “主人主人……”

    楚天微微一笑，他知道，这武器中可能住着一个小可爱。

    声音奶声奶气的，分不清是男还是女。

    抚摸了一下枪身，对其安慰一下。

    “小家伙，我们又要一起战斗了！”

    嗡……

    月神之怒闪耀了一下光芒，那雀跃的心情更加明显。

    “猎豹形态……开！”

    “变身：远古半神……来吧！”

    嗡……

    这次楚天选择的是猎豹形态，召唤半神之体。

    他的目标是破开下方那城防大阵的护盾。

    猎豹形态的单体攻击，要比巨熊厉害很多。

    同时还带有高超高的破防效果。

    【叮……系统提示：猎豹半神，阿莎曼无法使用[月神之怒，治愈者的战争之矛]，是否将武器转换为匹配形态？】

    系统的提示突然出现，楚天一愣……

    这才想到，他上次开启巨熊形态时。

    并没有手持武器，后来将武器召回的时候，也并没有这个提示。

    可能是因为他选择灰喉之力形态，是可以用前肢握住武器的。

    但是猎豹形态不同。

    不管是哪一种猎豹外观，都还是野兽形态。

    自然没办法拎着武器上去打。

    “是……”

    楚天毫不犹豫地回应系统。

    【叮……】

    没有其他任何提示，仅有一声脆响……

    嗡……

    天上一道光芒射下。

    照耀在楚天的身上。

    在这一瞬间，楚天身躯发生变化。

    一只泛着红色星光的巨型猎豹出现。

    正是他的幻化形态。

    只不过，在他的前肢体，以及面部，套上了一层金属。

    楚天看了一下武器名字【阿莎曼之牙】。

    整个猎豹前半身，好似穿了盔甲一般。

    就连他的口腔之中都一样。

    牙齿，完完全全被包裹住。

    闪着锋利的光芒……

    “我靠……老大……你太重了！”

    脚下的墨麒麟，一声呼喊，身子歪歪斜斜。

    “坚持一下！”

    “撕碎……”

    嗤嗤嗤……

    楚天双爪之上，泛起了猩红的颜色。

    “呼……还好能蓄力！”

    几分钟后……

    “小黑，我们下去！”

    此刻楚天那猎豹的身躯，前半身，被【阿莎曼之牙】包裹的地方。

    全部泛着猩红如血的颜色。

    森冷的气息，在上面弥漫。

    楚天已经不知道他在里面压缩了多少个技能。

    反正，远古半神之躯的持续时间，仅剩下不到三分钟。

    他脚下的墨麒麟，终于等到了楚天的命令。

    迫不及待地朝下面冲去。

    这几分钟的时间，它太难熬了。

    楚天身上散发出的气息，让他打心底恐惧。

    就连操控那融合的雷火之球，都差点出现问题。

    最后没办法，它直接将雷球给吞到嘴里。

    下一刻……卫晋发现了下降的墨麒麟。

    掐准时间，让幻真麒麟散开。

    给他们放出一条通道，直奔下方大阵而去。

    也正因为幻真起来的分散，下方的殷亦冉，发现了墨麒麟的身影。

    “阵破，就给我使劲轰！”

    在到达一定高度时，楚天从墨麒麟背上跃下。

    “给我……破！”

    楚天头朝下，双爪甩出。

    轰……

    忽然虚空颤抖，乾坤变色，两道爪痕呈十字形状，从天而降。

    带着无尽的杀伐之气凌空斩落，数百里长的爪痕，宛若天神之刃，无可抵挡。

    殷锐、殷亦冉二人感受到了那凛冽的锋锐之气，差点惊叫出声。

    那爪痕上带着上位者的霸气，竟然让他们二人，浑身发软，险些瘫倒在地。

    同样的事情，发生在整个城市之中。

    甚至……在楚天身后的墨麒麟，都身子一个趔趄。

    这是……什么技能？

    要知道墨麒麟可是变异血脉，要说现在死亡之海上，谁的血脉纯度最高，那就要当属它了。

    据说，在万古时期，麒麟之王统领万族。

    而那只麒麟之王，也是一只墨麒麟，只不过……

    它掌握的是，风火水雷土，五灵属性。

    同时，还有力之奥义。

    现在的小黑，已经无限接近那位麒麟之王的血脉。

    尽管如此，还是对楚天此刻的半神之体，感觉到恐惧。

    这就是……血脉的威压。

    而下方的，殷锐虽为战神境后期的至尊强者。

    跟老杨相比，也仅仅差一线而已。

    老杨是战神境巅峰级，半步圣体的所在。

    只不过……到了老杨的境界，反而畏手畏脚起来。

    随时都有可能触发圣体境天劫。

    那是传说中，毁天灭地，百死无生的寂灭天劫。

    所以……老杨在发威了一次之后，直接自我封印了。

    他还没准备好去渡劫……

    ……

    爪痕斩落星河，毫无意外，触碰到了那护城大阵。

    嗤……嗤……嗤嗤……

    空间仿佛静止。

    殷锐就是如此的一个强者，见到这爪痕上带着无上气场，已然腿软。

    更别提那殷亦冉，现在正跌坐在地上。

    楚天根本没想到，他这半神之体，如此强大。

    要是知道，他早就提刀上阵。

    何必等那墨麒麟磨磨唧唧蓄气十几个小时！

