    晚上睡觉前，谢竹星又看了一会儿公司官博下面的评论。

    王超因为那些不好的评论而生气，他自己反而没有不适的情绪。他和队友们不一样，他在这个圈子的外围已经打转了两年，对于出道以后会听到外界什么声音，他早已做好了心理准备。

    王超只穿了条内裤，趴在旁边玩手游边骂脏话，玩了一会儿就捧着手机睡着了。

    谢竹星好笑的帮他把夏凉被盖上，他几乎每天睡觉都这样，玩着手机或是正说着话，突然脑袋一歪就睡着，不知道的还以为他晕了过去。

    去关了灯，谢竹星也躺下准备睡，放在枕边的手机屏幕亮起来。

    闫佳佳发了条消息给他：“祝贺你，Tomas。”

    他想了想，回了句：“谢谢。”

    这两个字非常客气，也非常冷漠，尤其对方还是他曾经想要求婚的女孩。

    但除了这个，他不知道还能说什么。

    两人是同学，在学校关系尚可，毕业前闫佳佳主动表白，然后就在一起了，闫佳佳那时还是个很简单的女孩子，情人节送她一束花、一盒巧克力，她都开心得蹦蹦跳跳。后来她得到一个去上海发展的机会，她不愿和谢竹星分隔两地，自己放弃了，回来告诉他的时候，笑着说“谁让我男票长得帅，离那么远我可防不住小妖精”，然后转过身就躲在卫生间里小声哭。他那时就想，他以后一定要对闫佳佳加倍的好。因为他太清楚自己了，那种情况下，如果面临选择的是他，他不会选她，他知道自己并没有很爱她。

    如今距离他们分手也才过去一个多月，感觉上就好像已经分开了几十年，他想起她，内心毫无波澜，分手之初那些被出轨的愤懑也早在这一个月的忙碌里烟消云散。

    他还是愿意记得闫佳佳的好，记得她害羞的在毕业宴上向他表白，记得她素面朝天陪他吃街边摊，记得她陪他一起住没有暖气的地下室，记得她为他放弃过难得的发展机会，记得她曾经真心爱过他。

    但他不会去挽回这段已经破碎的感情，闫佳佳提出分手的时候，他就放下了，他有自己的路要走，是条单行道，他不会回头。

    周二录音，顺利完成。

    当晚发了高思远的个人宣传，还是骂声一片，甚至还有知道高思远黑历史的人出来爆料，骂得更惨，不过没了梁玺加持，转发量和评论量都远不及昨天谢竹星的那条。

    而且梁玺的转发还有后续效应，因为他很少友情转发圈内人的宣传微博，他和Icedream还不是一家公司，所以昨天那条转发让他的粉丝们都很意外，即而对谢竹星产生了浓厚兴趣，甚至YY起了两人的关系，脑补出了大神恋上小鲜肉，谢竹星那条宣传博的评论瞬间变成了**段子区。

    因为梁玺在转发里叫谢竹星小火车，所以这对CP被命名为“洗车”。

    高思远比较着两条宣传博的热度，一脸掩不住的嫉妒。

    季杰和程曜被那些段子打开了新世界，一惊一乍的小声讨论。

    杨萧穆本来就是个哈哈党，不停的哈哈哈哈。

    谢竹星有点尴尬，但也说不出什么。

    只有王超一脸古怪，和大家一起看了一会儿，就站起来出去了。

    他打电话给梁玺，梁玺一接起来就发火：“是不是又想我转发今天那个队友？不管！”

    王超道：“不用你转，我就跟你说个事儿。”

    梁玺不耐烦他：“快说，我忙着呢。”

    王超道：“你忙啥啊忙？我就跟你说说，小谢他喜欢女的，你可千万别看上他啊。”

    梁玺只骂了句：“滚蛋！”就挂了电话。

    王超不明白，梁哥叫他“滚蛋”是啥意思，那是看上小谢了还是没看上？

    他早就知道梁玺喜欢男的，也知道梁玺有喜欢的人，还单相思了好多年，但是小谢长得也不比那人差多少，万一梁玺看了评论里那些段子，再看上小谢可就不好了。

    那些粉丝也是有意思，还洗车CP，洗他奶奶腿儿去吧。

    周三拍MV。

    正是炎炎夏日，配合组合名字，MV的场景选在冰激凌甜品店和泳池，后期剪接在一起。

    甜品店这一part，镜头是观众视角，来这家店里买冰激凌，里面有六个帅哥服务生，成员们被设置了不同的情节和人设，谢竹星是暖男接待员，高思远是酷哥点餐员，季杰和程曜是两个甜萌的甜点师，杨萧穆是俏皮收银员，王超是优雅的钢琴师，虽然看似背景，但他的镜头最多。

    MV的表演也不需要太多技巧，对着镜头耍帅就行了，拍摄进行的很流畅，下午两点多结束，集体转移场地去泳池。

    鲜肉组合的圈粉目标还是少女为主，场地虽然在泳池，但也不露肉不走性感风，服装是热带风情的花衬衫、沙滩裤、光着脚。

    这一段的内容比前面随意很多，就是几个人围着泳池打打闹闹，跳进池子里溅起水花，打个水仗之类，冰激凌店要表现的是安静恬美，这里要表现的是热情洋溢。

    刚开始还是有点放不开玩，他们之前一直忙着集训练歌练舞，很少在一起打闹，过了好大一会才进入状态，也不知道谁先动了手，把王超推下了水。

    王超毫无防备，差点呛着，就有点来气，把湿了的头发撩起来，站在池子里骂脏话：“找死啊！谁他妈把爸爸推下来的！”

    大家一时冷场，导演都愣了。

    谢竹星拿了把水枪，对着他开了一枪，喷了他一脸水，说：“是我推的，怎么着？”

    看是他，王超顿时不气了，转头叫道具师：“快快快！给我把枪！看我射不死他！”

    道具师忙扔给他一把，他还没灌进去水，谢竹星又射他。

    他一边灌水一边骂：“小谢你完了！你完了！等我填上子弹，你就完了！”

    谢竹星招呼队友，低声道：“你们还愣着干嘛？平时哪有机会打他？”

    大家：“……”小谢哥说的对啊！

    于是大家也加入进来，很快混战成一片，这下才是真的高高兴兴的玩闹了起来。

    导演也放下心来，高高兴兴的继续指挥拍摄。

    一直拍到夕阳西下，准备收工。

    谢竹星和队友们一起向导演和工作人员们道谢，王超还泡在池子里，趴在池沿喊：“都别急着走啊，晚上我请吃烧烤！”

    在场的人不是都知道他什么背景，但也都看见他来时开的法拉利了，也没人跟他客气。

    工作人员忙着收拾东西，队友们要去换衣服，谢竹星叫王超：“别泡着了，去换衣服。”

    王超道：“外头热，水里还挺舒服的，我歇会儿再去，你等会儿我。”

    谢竹星便对季杰他们道：“你们先去吧。”

    队友们走了，他过去，坐在池子边，小腿和脚泡在水里。

    王超闭眼假寐，又把一只手搭在谢竹星的大腿上，嘟囔说：“你可别自己偷偷走了啊。”

    谢竹星“嗯”了一声，注意力被搭在腿上那只手吸引了。

    不知和从小弹钢琴有没有关系，王超的手长得非常好看，指节细长，指甲饱满，玩了一下午水，被泡的异常白嫩，除了略大一些，几乎宛如少女。

    谢竹星抬起眼，望向远处，天边的残阳彤红似火，余晖洒在水面上，被夏末傍晚的微风吹起一圈圈的橘色涟漪。

    他把放在他腿上的那只手拿开了。

    王超睁开眼。

    谢竹星道：“走吧，你不是要请吃烧烤吗？大家都等你。”

    王超来回扭了扭脖子，双手撑着池沿，哗啦一声爬了上去，觉得花衬衫粘在身上不舒服，也不解扣子，拽着后领直接套头脱了下来，拧着水抱怨：“马上就九月了，还这么热。”

    谢竹星看了他胸口一眼，也觉得有点热。

