    秦晚终于知道她对妙音天妃果决的恨意来自何处了。

    她抹了眼泪，站起身，匆匆走下后山，回到木屋。

    昊天正要回去找她，却看到她从后山自己回来了，刚想责问她为什么不练了，却发现她眼眶红红的，于是改了温柔的语气问道：“怎么了？”

    秦晚走到昊天面前，抬着头看向他的眼睛：“我母亲是不是叫做脂玉？”

    昊天愣了一下，问道：“你……想起来了？”

    秦晚看他的样子，认定自己猜得不错。

    她此时大概明白昊天心法中“虚实己见，阴阳自分，自观观心，目极性玄”这几句的意思了。

    秦晚想着，若是她再认真练练，估计真的能观自心后想起所有过去的事。

    “那个叫做秦续的秦夜族王是什么人？”秦晚盯着昊天的眼睛认真地问，“他是不是我的父亲？”

    昊天深吸了一口气，点头道：“是，秦续是你的父亲。你怎么会突然都想起来了？”

    “他们在哪儿？”秦晚焦急地问道。

    她从小没有父母，自己是被爷爷一人独自抚养成人的。每当她问爷爷关于她父母之事，爷爷都会以各种理由搪塞过去，而她想在家里连一张父母的照片都没有找到过。

    所以秦晚一直认为自己是被父母遗弃的孩子，她心里对父母有种执着，认为他们一定是因为有某种特殊的原因才会舍下她离开。

    而如今她突然想起自己的父母，这感受仿佛打开了她心上的一道枷锁，她迫切地想要知道她的父母现在在什么地方，她要去问清楚他们为何抛弃她离开。

    昊天看秦晚情绪激动，缓缓蹙起了眉头：“你父母很早就战死了……你……在我将你从无垢海里救起来之前，他们就都已经死了。”

    “！”秦晚后退一步，想了想，又问道：“那我还有别的亲人吗？”

    昊天微微眯了双眼，摇着头对秦晚道：“没有，天界已经没有你的组人了，他们全部在一场天界大战中战死了……”

    秦晚仔细想了想当日在封妃盛典上听到那两个小仙的对话，正色问道：“我的王族叫做秦夜王族？他们是被天帝下令诛杀的，对吗？”

    昊天问：“你从何处知道的？是你自己想起来的吗？”

    秦晚厉声问道：“我就问你是还是不是？！”

    昊天看着她的眼睛，默然承认：“是。”

    秦晚咬了咬下唇，控制住心情，沉声问道：“我的族人犯了什么罪？”

    “晚晚，这些事情已经过去了一千多年，你没有必要再去追究。”昊天道。

    秦晚瞪着昊天，问道：“你不需要劝我，我只要听答案。”

    昊天看她坚决，知道自己无法隐瞒，于是说道：“当年持国天妄图登上天帝之位，秦夜王族支持持国天发动叛乱。”

    秦晚紧紧锁眉，昊天说的和她在梦中听到的内容差不多可以相互佐证。再加上那日毕宿说自己是被友人所托，并担心她的安危这件事，差不多可以串起来了。

    秦晚接着问道：“如果天帝发现我是秦夜王族的后裔，他是不是也要杀我？”

    昊天点头。

    “我是因为这个原因，所以才逃到凡间的吗？还是我被天帝杀了，魂魄落入凡间了？”秦晚兀自推理道。

    “不完全是……”昊天抬起手扶住她微微颤抖的肩膀，“好了，晚晚，你只需要知道，你现在在我这里，我不会再让任何人伤害你。”

    “可是……”秦晚不甘心道。

    昊天提醒道：“晚晚，这里只是一处幻境，一个梦，你在这里什么都改变不了，就算你离开这里，事情也早已成定局，你什么都做不了了。”

    秦晚抬头看向昊天：“昊天，你之前之所以不想告诉我实情，是因为害怕我想起我的父母而难过吗？还是你害怕我去找天帝复仇，所以才不说？”

    被秦晚这么一问，昊天怔忡在原地，半晌，他点了点头：“……是，我怕突然告诉你这些事，你会伤心难过……”

    秦晚想想，觉得他说得逻辑自洽。原则上面对已经失忆的人，不告诉他们以前经历的悲喜确实是一种保护。昊天不告诉她这件事，很有可能出于这样的目的，那么说他确实是好心。

    想到这里，秦晚稍稍有些愧疚，她平静下心绪，慢慢说道：“如果真的是我父母他们发动了叛乱，那……我也没什么好说的，从古至今，叛乱和谋逆都是大罪，成王败寇，常是如此……而且以我的力量，想要找天帝复仇，呵呵，用螳臂当车形容那都是高看了我自己。”

    昊天见她不再打破砂锅问到底，心里默默松了一口气，心里觉得那心法确实不能再让她继续学了，若是再让她自观内心想起些什么，到时候就不好收场：“别不开心了，走，我带你再去天街买好吃的去。”

    看到秦晚点头，昊天唤来神鹿，双手将她托上鹿背，随后自己也坐了上去，带着她飞上天际。

    云迹之上，秦晚想着心事。

    昊天低头看着身前地秦晚，也想起了往事。

    一千多年前，天帝与持国天大战之后，在天界边境的天园任职的秦夜王族的小公主，偷偷从天园溜了出来，为了为她的父母和族人报仇，来到了天极胜境。

    许是从未飞行过这么远的距离后感到渴了，小公主看到无垢海干净透明的水，就想去喝一口，可谁成想，无垢海水涤荡魂魄，小公主直接疼得受不了掉到了海里，幸而被正巧路过的昊天神君所救。

    于是她隐瞒身份留在了天极胜境。

    昊天不知她是谁，只当她是一个普通的小仙女，教她仙法，为她铸剑，却不知她就是天帝一直要找的秦夜王族余孽。

    后来，她用他教的剑法，用他给她铸的藏思，在一个像这样晚霞掩映的傍晚，出其不意地在他心口，刺了一剑。

    可等他醒过来时，那位小公主已经遍体鳞伤地被天帝送上诛仙台。

    在这个梦境里，这段记忆被无数次重演，无论昊天做什么，对她好也罢，对她冷淡也罢，她永远都会刺出那一剑。

    可昊天看着此时的秦晚，他觉得或许这一次不一样。这次她是真实的，不是任何梦境中虚幻出来的影像。

    昊天心中默默期待，或许这次，她会放下她的剑，放下她心里的仇恨，也解开他心中埋藏千年的心结。

