
蓝衣见欧阳皓锋答应，于是便让欧阳皓锋走近自己，对着欧阳皓锋耳语了几句，欧阳皓锋听完后，随即有些担忧的问道："这个办法真的可行吗？要是被若月知道了我们俩合起伙来骗她，到时候生我的气了，可怎么办？"

蓝衣闻言随即说道："你放心好了，若是若月心里真的有你，这点计谋就根本不算什么，若是若月心里根本没你的话，那你就早日离开算了，一直纠缠下去也不会有结果。"蓝衣故意这样说道，其实他的心里很有把握，若月这个人就是喜欢把自己的感情埋在心里不说出来，当初要是她早点告诉陈书钰自己喜欢他的事，说不定陈书钰也不会喜欢上宇文璇了，但是这次蓝衣不想再看到若月再次错过自己的爱情了，他已经决定要帮她到底了。

"好，那就这么办，今晚我们就开始实施计划。"欧阳皓锋露出坚定的表情看着蓝衣，不成功便成仁。

第二天，若月照常的很早就起来做事，整理清苑楼，然后指挥着清苑楼里的下人们干活，准备着开门前的工作，只是若月觉得今天早上好像缺了些什么似得，于是若月找了许久，才发现今天欧阳皓锋好像还没有起床干活呢，平时自己起来的时候，他早就已经在帮着自己干活了，今天这是怎么了？怎么还没出来呢？若月想着，脚下也不停，直直的往欧阳皓锋的房间走去。

若月丝毫没发觉到自己对欧阳皓锋的行为有些不符合常理，因为欧阳皓锋只是在这里的客人，是付了房钱的，就算是欧阳皓锋之前自愿帮着若月干活，但是也根本不需要每日都出来帮忙，而若月却是好像已经将欧阳皓锋当成清苑楼里的人一般，想要将欧阳皓锋叫起来起床干活。

若月走到欧阳皓锋门口想要敲门时才想起来，自己为什么要去敲欧阳皓锋的门？自己这是怎么了？难道自己居然已经习惯了和欧阳皓锋在一起管理清苑楼的生活？若月想到这里立即摇了摇头，拼命的给自己洗脑，不行，自己绝对不能这样想，他只是自己的好朋友而已，自己怎么可能会喜欢他呢！

若月脑子里一冒出来'喜欢';这两个字，她的思路就完全被堵住了，脸上顿时通红一片，于是若月便立即离开了欧阳皓锋的门前，冲到了后院，捞了一把水缸中的水，扑了自己一脸，随后她才冷静下来。

若月擦干脸之后，就回到了清苑楼前厅，继续泰然自若的看着下人们干活，只是脸色很难看，吓得那些下人们都不敢和若月说话，生怕一不小心惹她生气后挨骂。

许久之后。蓝衣和幻卿颜也都已经起床了，幻卿颜昨晚已经和若月道过歉了，而若月本来也就没有真的生幻卿颜的气，所以幻卿颜醒来后，就笑着对若月打着招呼："若月，你这么早就起了啊！对啦，有没有早饭啊！我饿了，嘿嘿。"

若月本来有些心情不好，被幻卿颜这句话给彻底逗笑了，一醒来就吵着吃饭，还真是她的性格呢。

若月随即笑着说道："有，厨房里早就开始做了，你们先去找个雅间坐下，我这就上来和你们一起吃，我也还没吃呢。"

幻卿颜闻言随即就拉着蓝衣找了个靠近楼梯的雅间，然后进去坐下，没多久若月就端着一些适合早上吃的点心，主食走了进来，然后和他们一起坐下吃饭，幻卿颜发现欧阳皓锋居然没有和他们一起吃饭，本想开口询问，可是又想到昨晚的事情，她就觉得自己还是不要添乱的好，于是便低下头不停的吃饭，没有多问。

而蓝衣看到若月今天的表情，知道若月对欧阳皓锋果然是在意的，于是便故意开口问道："咦，若月，怎么没见欧阳公子啊？你不是说他是你的朋友吗？怎么不叫他一起过来和我们吃饭，我们和他也算是有缘，你就叫他一起过来吃饭吧，人多吃饭也热闹些。"

若月闻言随即假装无所谓的说道："不用管他，你们吃就好，他肚子饿了自然会去找吃的，这么大人了，还要让人去提醒他去吃饭么？"若月说完后，根本就没发觉自己说的这些话，在外人听来就像是在抱怨自己的夫君一样。

蓝衣闻言也不戳破，经过刚才自己这么一问，蓝衣就更确定若月对欧阳皓锋的感觉了，于是他继续说道："若月，你怎么能这么对你的朋友呢，好歹人家曾经也对你有恩啊，帮助过你一段时间啊？既然你不愿意去叫那我就替你去叫好了。"

若月听到蓝衣说要替自己去叫欧阳皓锋，随即无奈的说道："算了算了，你坐下吃饭吧，我去叫他行了吧，怎么好麻烦你们两个贵客去帮我叫人呢？"若月说完便立即站起身走出雅间。

蓝衣看着若月离开的背影嘴角轻轻扬起，幻卿颜不知道蓝衣和欧阳皓锋的计划，看到蓝衣这么笑，随即疑惑的问道："蓝衣，你在想什么呢？干嘛露出一副算计的笑容啊？"

蓝衣闻言则是笑着对幻卿颜摇摇头说道："没事，只是想到了一些好玩的事情，快吃饭吧，冷了就不好吃了。"蓝衣说完便又给幻卿颜夹了汤包。

蓝衣没有将那个计划告诉幻卿颜是怕幻卿颜一不小心会说漏，要是让若月提前知道了他们的计划，那么不仅会让他们的计划功亏一篑，也许还会让若月更加不肯承认自己对欧阳皓锋的感情呢，所以他才决定不告诉幻卿颜这件事的。

而此时若月已经走到欧阳皓锋的房间门前，她边敲门边说道："欧阳皓锋！起床了吃饭了！"若月喊完之后等了许久却还是没有听见里面的动静，于是便又敲了几下，但是仍然没有听到欧阳皓锋的声音，这时若月的心里隐隐感觉到一丝不对劲，于是她便用力推开门，发现房间里面早已没了欧阳皓锋的人影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667973"  chaptername="第九百三十章  蓝衣的计谋">加入书签</a>
</div>
