
第1458章来时容易走时难

“给我出去！杀出去！”

此刻巨大的星际战舰舱门打开，一名又一名穿着私人佣兵服装的星际战士，蜂拥而出。

唐亓和一众唐家后代，也都夹杂在其中，他们一直都自以为了不起，投靠了戴维斯家族，提升了修为，现在还能够去外星作战。

在唐亓和唐家人等着看来，这是无上的荣誉，非常的荣光。

不久之前，地球出现的景象，让唐亓他们目瞪口呆。

在他们的巨大船舱和甲板上，这些私人佣兵是可以观看外边的情景，当他们看见地球被一根巨棍撬起，到处海水翻涌，山河巨变，火山喷发，岩浆奔流的景象，那些来自于外星的佣兵们都发出兴奋的呼吼。

但是唐亓他们这一批地球人，却是脸色惊变。

地球末日，他们这些地球修炼者的家人，也会在这种末日之下死亡！

唐亓他们全部担心起自己家中的父老乡亲，他们想要离开这里，回去看看。

但是，这些私人佣兵的头目，却是给他们响亮的一个耳光，“来好来，走难走！成为私人佣兵之后，你们没有任何的自由，在经历过一百场战斗不死，才能够得到最基础的提升！所以我劝你们，最好老实一点，要知道我们的军纪非常之严厉，逃走者死路一条，并且追杀其全家直系血亲！”

“什么！”唐亓他们听这一说，才知道自己上了贼船。

如果戴维斯家族真的是带他们出来享福，带他们去见识一下外星的文明，又怎么会给他们定下如此可怕的纪律？经历过一百场战斗不死，才能得到最基础的提升，这根本就是要人命！

他们就是一群，连基本工资都没有的炮灰而已！

“不！”唐亓他们得知真相，再看看下边已经被厚重的云层和灰尘包裹的地球，到处都是火海，他们的心中后悔无比，戴维斯家族的老祖宗德古拉本尊，从外星请来的这些强者根本不是一些好人，他们是来毁灭地球的！

但是唐亓他们已经上了贼船，根本没机会逃离。

“算了！既来之，则安之，家园毁了，我们也只能努力战斗！等将来有一天，我们强大起来，再来报今日之仇！”唐亓等人的心中暗自想到。

在他们这些观战者看来，地球已经彻底完了，巴凌领主这样的强者发动攻击，可以把地球彻底毁灭！

可是就在他们绝望之时，却没想到看到赵炎的身影冉冉升起，以一己之力挡住了巴凌领主的疯狂进攻；然后在两人无数轮的战斗之后，巴凌领主竟然根本不是赵炎的对手，甚至扭头逃走！

“祖爷爷，你的选择还是错了！”唐亓终于摇头感慨，“赵炎是真的强大，我们放弃赵炎，投靠戴维斯家族，无论是道理方面，还是利益方面，我们都损失巨大！我们真是愚蠢，赵炎这么强的强者不好好把握住，却去投靠什么不要脸的外星修炼者！大错特错了！”

唐亓等唐家人，以及他们这一批地球修炼者，全部都非常的后悔，后悔投靠戴维斯家族。

不过后悔已经迟了，突然在星际战舰上，警报声响起，各种不同的语言同时发出声响，“警报警报！得到紧急通知，所有人立刻准备作战！攻击目标：地球人赵炎！攻击后果：直至死亡！所有私人佣兵，立刻准备战斗！”

“什么？”唐亓他们这才目瞪口呆。

他们清楚的从星际战舰的平台上看见，巴凌领主根本打不过赵炎，现在正在夺路而逃。

而在这种情况下，竟然要他们这些实力弱小的私人佣兵去打赵炎，这根本是无稽之谈！

“赵炎那么强大，巴凌领主都根本不是对手，要我们去杀死赵炎，怎么可能！”唐亓根本无法相信，命令竟然如此荒唐！

身边的另一名唐家后代摇头苦笑道，“这是要我们做炮灰，抵挡赵炎一段时间！可以为巴凌领主夺得逃走的机会，这么明白你都看不出来嘛？”

“不！我们上当了！”唐亓这才后悔万分。

他真的是上了大当，放弃了赵炎这样的强者，跟着戴维斯这些外星异族鬼混，最后的结果，就是成为炮灰！

不过现在知道，已经迟了八辈子。

眼前的巨大舱门打开，一队又一队的私人佣兵穿着星际战甲，拿着一种奇怪的射线武器，向外蜂拥而出！

当这些人成百上千的涌出之后，顿时组成一个又一个的队列，向下方追来的赵炎杀了过去；在这些人之后，还有一辆又一辆的星际战车，可以在天空之中肆意飞行，放出更加强大的紫色色线！

一时之间，满天的光影，铺天盖地，向赵炎一个人杀了过去。

在那一瞬间，唐亓甚至有一种错觉，认为他们人数多，足可以战胜赵炎一个人！

直到。

赵炎一抬手，放出了自己拿手的神兵，

“超级剑河罗！”

当这一把武器放出之后，天空之中瞬间出现了一条剑光长河，在这长河之中，波浪滔天，灵灵闪动的波光，全部都是一道又一道的剑光，数量多达5000多万道！

从星际战舰里源源不断冲出来的私人佣兵，顿时陷入大片的剑光长河之中，这些可怜的私人佣兵，根本啥也没有做出，就已经被剑光斩杀，他们身上穿着的防御战甲，根本挡不住任何一道剑光！

“死！”

唐亓站在人群之中，满脸都是惊恐，他突然想到了20多年前，在江城打工小学见到赵炎的场景。

那个时候赵炎只是一个高中毕业的学生，带着一点青涩和稚嫩的眼神，但是现在，赵炎已经成为顶天立地的强者，抬手放出的剑光，足以挡住成千上万的星际战舰！

而他却错过了无数的机会，成为了赵炎的敌人，死无葬身之地！

“不！”在唐亓惊恐的吼声之中，一道剑光从他的身体上切过，瞬间将其切成两半，鲜血洒满天空！

数量惊人的剑光，将大片的私人佣兵斩杀，却并没有停止前进，这多达5000万道的剑光全部轰击在眼前的这一艘星际战舰上，只听隆隆巨响不断响起，冲天的火光到处都是，一艘又一艘庞大的星际战舰发出巨大的悲鸣，带着火焰从天空砸落！

“地球不是你们想来就来，想走就可以走的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10521586"  chaptername="第1458章  来时容易走时难">加入书签</a>
</div>
