
用过早餐之后，傅洋和维可就带着熊爷一起，从酒店步行前往皇居……

日国的江户皇居，是皇室居住的场所。建筑历史悠久，可以追溯到十五十六世纪左右。最早并不是皇室的宫殿，而是由德川幕府的第一代将军德川家康所修建的城堡。

那时候的江户，还不是今天的世界级大都市。只是蛮荒沼泽地上的一片茅草地，零散地住着一些渔民。但无论是从战略意义来看，还是从贸易通道的角度来看，这片地区的位置都极为有利。

因此，根据德川家康的命令，在如今江户皇宫的地点上开始建立起城堡。当时的工程极为浩大：他们排干了沼泽，开挖了沟渠，还修建了街道、桥梁和港口……

一直到十九世纪，德川幕府被推翻之后，日国的各种权力回归皇室。这本来属于幕府将军的城堡，也就直接变成了皇宫。

由此可见，日国的皇室……其实也不太讲究。和华夏的巍峨浩大，根本不在一个层面上！只不过西学东渐之后，在科技和经济层面上的机遇，让这个华夏孕育出的怪胎一度的反噬其祖……这都是闲话了。

既然是来日国取回万神宫被盗走的法器的，傅洋当然对日国的一系列历史和文化、传说、修炼界资料等，都进行过深入的研究。再加上傅海和胖哥给予的大量资料，他也算是心中有谱了。

江户皇居的正门通常不对外开放，东南边的桔梗门是游客的参观入口。

傅洋和维可、熊爷来到了这里，远远地就看见已经有不少游客在排队了——世界各国、各种肤色的都有。而且，西方白人还偏多。

看样子，这些西方人对于神秘东方还有真正皇室居住的宫殿，是很感兴趣的。虽然华夏的故宫，更壮丽雄奇。但早已经没有了皇室……因为是人民当家做主了！

傅洋他们仨也跟着排队，因为皇居的管理员要求一次凑齐五百人才能出发参观。现在时间早，所以还得再等等其余游客……

熊爷蹲在傅洋肩膀上，很不屑的小声嘀咕：“小鬼子就是屁事儿多，旅个游还要排队。要是依爷的脾气，直接就给拆掉算了。”

傅洋捏了捏它的肚皮：“那你去啊！不说现代社会，修炼者本身就不敢像古代一样肆无忌惮。单就这皇居的防御阵法，你都破不开。”

哼！

熊爷不说话了，认怂。

毕竟日国修炼界的实力，也不容小觑。光是阴阳师家族，就已经足够强悍。别说还有一些神官、巫女、僧侣之类的存在。

但这胖货还是自言自语地嘀嘀咕咕，什么“爷要还是天惶的时候肯定轻松横扫”啊，什么“小鬼子果然成了心腹大患”啊，什么“傅小子小看爷鲶鱼准备”之类的骚话……

傅洋本来想教训这死胖猫一顿，又想到这里是国外，很多宠物保护法规很完善。当众殴打死胖猫肯定会被路人报警的。只好作罢。

很快，终于聚齐了五百个游客，皇居打开了东南的桔梗门，傅洋他们随着人群进入了东御苑。

果然！

傅洋刚一踏入，就感觉到一股隐晦但强横的法力波动，扑面而来。

就仿佛是海面水下深处的洋流，似乎无影无踪十分隐蔽，但却拥有着无穷无尽的力量隐藏其中！

他感叹到：“看来日国皇室，果然还是有着实权的。这皇居之中的守护大阵，就算不考虑各种国际影响，以我们三人现在的实力，也难以硬闯。”

是啊……

维可也眼神惊讶：“没想到这皇居大阵这般强悍。不是说，其中存放的八尺琼勾玉只是仿制品吗？”

无论如何，这都是一个近距离查探此处的机会。所以傅洋和维可、熊爷都收敛了法力气息和灵觉，像普通人一样。

跨过桔梗门，傅洋就看到标志性的骑马武士青铜雕像和有着古朴庄严味道的城墙。

之后是一大片广场，周围有许多树木。路都由碎石子铺成，踩上去沙沙作响，据说是古代为了防止忍者夜袭而设计的。继续向前，很快就能看到典雅精致的二重桥……

种种布置落在傅洋眼中，全都是各种阵法的聚集。就算不敢在这里轻易展现出法力来，但眼界和理论知识还是有的！

他边走边看，边皱眉思考着。

“根据堂哥给的资料显示，那徐福用元劫珠分裂出来的八尺琼勾玉的高仿法器，应该是藏在江户皇居的最深处。可目前看来，想直接用蛮力闯入其中，难度极大。可又必须想办法进入内殿。只有拿到了那仿品，才能知道真品的线索。真让人头疼啊！该怎么办呢……”

傅洋正在头疼，旁边的维可轻轻拉了拉他的衣袖，朝他轻声道：“傻洋，你看那边。那几个人……应该也是修炼者。”

嗯？

傅洋和熊爷，都顺着维可的目光看了过去。只见距离他们大约十来丈开外，有几个古怪的人。

都很强壮，身高都超过一米九，膀大腰圆，肌肉健硕。

这些人的气质……怎么说呢。虽然他们也都穿着正常的现代都市服饰，但偏偏就是有一种格格不入的感觉。

就好像是久居荒野之地的人，初次来到城市里一样。简单来说，就是有种乡巴佬的感觉。可是，却又让人不敢小觑。

而且，虽然他们都在极力收敛着自己的法力气息，但傅洋还是一眼就看了出来，确实不是普通人！

傅洋小声说到：“维可，还是你的感觉更敏锐啊。这几个人，确实很是古怪。不知道这几个修炼者来江户皇居，又是出于什么目的？可惜我们在这皇居里也不敢贸然施展灵觉去查探他们。”

维可则是观察了一番，又继续说到：“从他们的肤色相貌来看，肯定不是白人，也不是黑色。但是和我们黄种人有点相似。可气质却完全不同……甚至都不像是东方人。奇怪了！”

面对傅洋和维可的敏感，熊爷这死胖猫倒没想那么多，大大咧咧地用手挠着肚子：“我说你俩是不是太敏感了？不是每个修炼者都知道日国三神器的情况，也不是每个修炼者都想来皇居里抢夺的。管他们是什么鸟人？对了，你看他们耳朵后面的头发里还扎着一根鸟毛。真可能是鸟人，哈哈哈。”

头上插羽毛？！

傅洋仔细一看，果然如熊爷所说。他猛然反应了过来：“像是黄种人，却气质完全不同于亚洲人。而且又有在头上插羽毛的习惯。那他们应该很可能是……南美洲的印第安人！他们跑来日国干什么？”

傅洋觉得匪夷所思！

南美，在现在这个时代的世界版图上，很没有存在感。世俗国家和修炼界都是如此！大部分时候属于小透明，以至于傅洋对他们，几乎没什么了解……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487179"  chaptername="第3064章  南美印第安人？">加入书签</a>
</div>
