    怜星原本冷漠，淡然的脸庞在看到秦舒易后露出了一丝欣喜，不过在看到他身旁还牵着一人的手时，随后便立即变得面无表情。

    她的体内明玉神功开始不由自主的运转，在她身旁的花无缺以及何露等人开始莫名的感觉到寒冷。

    燕南天见状看到秦舒易，还来不及开心便感觉到一边的怜星开始运转功力。

    她莫非是想出手？

    燕南天暗道，随后体内的嫁衣神功也开始在生生不息的运转, 全身散发出一股刚烈炙热的真气，与明玉神功开始对抗。

    两者居然不分胜负，不过却苦了他们之间的几人。

    一会儿寒冷无比，一会儿也感觉被烈火焚烧，处在水深火热之中。

    这里面花无缺路仲远和小鱼儿几人实力深厚，还好一点，不过何露和铁心兰几人却面露痛苦之色。

    “怜星，别这样。”

    秦舒易看到后急忙运转功力施展轻功来到怜星的身旁, 他用手轻轻拍在她的肩膀上, 怜星体内的明玉神功不自觉的便开始出现了涣散，她回过神来看向秦舒易，面露不可思议。

    没想到对方轻易的就将自己体内的真气给全部打散了，在她看来自己如今哪怕是练成了明玉神功，不过却还是和秦舒易有着很大的差距。

    似乎自己怎么拼命的修炼，始终是和他的距离在越拉越远。

    燕南天看对方体内的那股寒意消失，便也停止运转嫁衣神功，这时候，一切才恢复如初。

    “怜星宫主，你不会是在看到秦大哥后，太激动了控制不住自己吧？”

    小鱼儿开口淡淡笑道，脸上的刀疤在阳光的照射下没有丝毫的丑陋感，反而是让人感觉他是多么的阳光和自信。

    一旁花无缺不露痕迹的给小鱼儿轻轻一撞，示意他别再乱说话。

    见状小鱼儿便闭嘴了，两人在知道是同胞兄弟后便在开始分谁是大哥谁是弟弟，不过这个问题可是天底下谁都无法知道的，除非是江枫夫妇复生，这个问题才能被解决。

    不过两人都是少年信心, 谁都想当大哥，之后两人在燕南天，路仲远几人的观战下进行了一场决斗，最后两人拼斗了数百招，花无缺实力更加强上一筹，便由此当上了大哥。

    其实小鱼儿的实力进展的十分迅速，又有燕南天的辅导，加之还有达摩神经，如今的普通一流高手可是没人是他的对手。

    可花无缺在这段时间的进展也不弱，他感觉自己距离突破任督二脉不过是只差一个机缘而已。

    这时候，怜星扫了众人一眼，而后又带着幽怨的眼神看向秦舒易，她绝美的脸庞下，贝齿轻咬嘴唇，而后便转身离去。

    一旁的花无缺大声呼喊，不过怜星此刻正在气头上，谁的话都不会听, 她感觉自己受到了欺骗，那种感觉就有点像当年江枫带给他的。

    怜星化作一道惊鸿朝远离去，想要离开这个地方，对于秦舒易她不知为何，明明应该恨他入骨，不过心里却一点恨意都提不起来。

    怜星在一旁极速狂奔，整个人如同飘飘欲仙的天女，不过她一直听到后面有一声细微的脚步声，在一直跟着她。

    陡然间，怜星停下身子，猛然的回头，大喊道：“你还跟来干嘛？你不是已经有了其他女人了吗？”

    怜星稍带着哭腔开口，在秦舒易面前，她的大宫主身份不过是一层面具，她流露出来的是少女般的单纯。

    “我想你，才会跟过来的。”

    秦舒易轻声一叹，默默走到怜星身边，看到她那张如同新月的脸上，带着几滴泪珠，他便感觉到心疼，在秦舒易印象中，怜星只哭过两次，不过每次一都让他印象深刻。

    他伸出手，用大拇指将怜星脸上的泪珠擦拭干净，怜星想躲，想将他推开，不过却不知道为何她的全身似没有力气般。

    不过一想到她身旁的那个女孩，怜星的恨意又往上涨。

    怜星冷冷开口。

    “你还不去陪她。”

    “现在我只想陪着你。”

    秦舒易一把将怜星抱住，不管她如何挣扎也不放开。

    “你如果想打我，那就打吧，我让你出气。”

    说着他轻轻握住怜星完美无暇的右手，放在自己的心脏上。

    “你知道吗？看到你哭，我的心真的很痛，能换取你的原谅，你便是一掌拍在我的心口，如同那一夜，我也会毫不闪躲的。”

    秦舒易双眼看向怜星，感觉对方的身子稍微变得软点后，他继续开口。

    “你可知自从咱们分开，我和你足足有五十八天未曾见面，没有一天我不在思念你，知道吗？”

    “那么...她是谁。”

    看到怜星此刻的表情，秦舒易大约清楚她心软了，心中振奋，看来再加把劲就能将她搞定了。

    “在我还没遇见你时，她便一直陪着我，在我弱势时和我同生共死，我自然是无法将她抛弃。”

    听到这话，怜星的双手又开始摇晃挣扎起来。

    很明显这个答案她一点都不满意。

    不过秦舒易还是死死抱着她，开口说道。

    “其实，星儿你知道吗？在见到你的第一面，我便爱上了你。”

    “其实是我对不起她，同时也对不起你，可是爱上一个人不就是这么不讲道理，不是吗？”

    怜星听到秦舒易看到自己的第一眼便喜欢上自己，心中欢喜，恨意顿时消散大半。

    正打算开口，只见秦舒易将她松开，而后手中明玉神功真气运转，随后一掌朝自己胸口拍去。

    “不要！”

    怜星大惊失色，对于在秦舒易面前，她的智商似乎已经到了负数。

    她只在乎对方的安危，忽略了他的目的，这也是和现代女孩不一样的，怜星的爱，更加的纯粹。

    尽管怜星开始阻挡，不过依旧没用，秦舒易口中鲜血喷涌，随后脸上苍白的半蹲在地上。

    “你这是为什么，你千万别有事，我来运功帮你疗伤。”

    怜星焦急的像一个即将要失去心爱礼物的小女孩，她急忙来到秦舒易背后，便要给他运功疗伤，不过却被秦舒易给阻止了，他擦了擦嘴角的一抹鲜红，而后笑着开口。

    “没事，就当是我对不起你要承受的代价，我觉得只有这样，你才能一直将我记在心里，永不忘记。”

    听到秦舒易深情的告白，怜星秀美的巧鼻微微发酸，而后一把将他抱住，柔声开口。

    “知道了，我会一直陪着你的，其实只要你心里有我，你和别的女人在一起，我也接受。”

    乌黑的秀发似瀑布垂落，怜星死死的抱住秦舒易，将身体卷缩在秦舒易怀里。

    秦舒易柔情的看向她，心中终于是松了一口气，虽然是用了套路，不过他可是用真心套路，绝对不是渣男，秦舒易自我介绍道。

    果然还是怜星心软，自己这一招苦肉计用的还行。

    不过若是对象换成邀月的话，秦舒易敢保证，就算自己一刀将自己的心挖给她，邀月也是无动于衷，甚至会在恼羞成怒之下将他鞭尸。

    如今自己的三个女人总算是搞定了。

    前世的他也看过不少yy小说，后宫文，那种每个女人都听话温柔的在男主身旁，而且每个女人都相处的如此融洽，秦舒易便知道那是扯淡。

    不合理的安排自己后宫，迟早要炸，若是里面出了一个类似甄嬛的人，不单单自己后宫要死绝，只怕自己也很难活命。

    他稍微发散了一下思维，而后又看向怀中的怜星，忍不住咳了一声。

    其实他那一掌打的的确重，哪怕是在怜星看来，自己如果心脏受了这一掌怕是都很难活命，因此怜星才如此的相信他。

    不过秦舒易体内的达摩神经太过神异，它对于内伤的治疗算是比得上任何的灵丹妙药，特别是秦舒易已经将达摩神经修炼到了第二十九重，治愈的效果更加惊人。

    秦舒易将怀中的怜星放在一旁，而后开始运功疗伤，不过一炷香的时间，他体内的伤势便已经恢复的十之七八。

    秦舒易睁开双眼，一切恢复如初，让人看不出有半点不一样的地方。

    “走吧，星儿，咱们一起回去吧。”

    怜星看向秦舒易，忍不住开口。

    “你去吧，我还是不习惯太人多，你果然想念我了，便去移花宫附近的一个花镇找我，我会在那里等你的。”

    怜星一番犹豫，还是打算一个人独自离开，在没看到秦舒易之前，她还能很从容的作为移花宫之主的高贵身份与众人一起行走。

    可是在见到秦舒易后，自己用什么身份？移花宫宫主，还是说他的心上人？

    秦舒易见状急忙拉住怜星的手，将她拉入怀中。

    “咱们一起吧，日后你也得和她们见面，难道你想一辈子躲着她们吗？你可是移花宫的宫主，可不是一只小猫。”

    “我会怕她们吗？我只是......唔。”

    怜星见秦舒易说她像小猫，有意激她，她立马有了反应开口就要反驳，顺便口头上贬低对方一番给自己鼓气。

    可就在怜星还没说完时，秦舒易便吻在她的嘴上，对她无法呼吸。

    怜星双手握成拳头用力拍打秦舒易双肩，不过对方却似毫无感觉般，直直将怜星憋得差点无法喘气才松开。

    “走吧，咱们一起走。”

    怜星小脑袋一阵迷糊，下意识点头答应，当她回过神来，秦舒易已经将她抱在怀中，往归燕居赶去。

    看到这一幕，怜星也就不再反抗，好似认命一般的躲在秦舒易怀中。

    就在秦舒易看到归燕居就在不远的地方时，树林中的一侧，一道蓝色罡气从不远处快速的划过，朝秦舒易射来。

    怀中的怜星似有感应，急忙抬头，而秦舒易反应更加快，他旋身跃起，躲避了这道罡气的攻击。

    砰。

    如同泪珠大小的蓝色罡气在地上炸出一个大洞，烟尘弥漫。

    秦舒易冷冷的朝罡气飞来的密林中看去，他知道对方是个高手，能够在如此远的距离施展出罡气，只怕真实的实力不比怜星要弱。

    怀中的怜星旋身一跃，站在地上，她娇俏的脸蛋露出一股不解。

    她能够感觉的出，这道罡气十分的熟悉，随后立马回过神来，仓惶开口对秦舒易说道。

    “不好，姐姐来了！”

    哪怕她将明玉神功修炼到第九层，在她的心里，依旧对邀月有一股很浓烈的畏惧感。

    “你还知道有我这个姐姐，你居然和这个贱男人在一起！难道你也想背叛我？”

    远方一道动听如天籁的声音传来，不过这道声音中，却有着无比的冷漠，恨意，甚至让人感觉到了一股颠癞。

    话音落下，秦舒易和怜星便看到从密林之中一道白色身影如同乘风飞行，她一袂飘飘，踏枝而行，一步便能飞出十余丈，很快便出现在两人身前。

    秦舒易看到邀月那倾国倾城的脸庞显得很尴尬，要说目前他最不想遇到的人是谁，毫无疑问便是邀月。

    自从那一天做贼心虚后，他便一直没有想出如何处理邀月的办法，现在邀月出现在他身边，那是出手还是不出手呢？

    邀月看到秦舒易，她的心中杀机四起，特别是当她发现对方正呆呆的看向自己，她内心更是怒不可遏。

    “你必须死！”

    声音阴冷的响起，如同一位嗜杀的九幽女皇。

    邀月施展轻功，手中明玉神功运转到极致，一掌朝秦舒易胸口排出，那威力似乎比刚刚秦舒易自己打自己的那一掌威力还要巨大。

    一旁的怜星不知为何看到自己的姐姐突然对秦舒易出手，而他似乎没有反应过来，便急忙施展轻功来到他面前。

    “姐姐不要！”

    她一招将邀月的攻击挡住，而后站在秦舒易身前。

    “你居然敢对我出手，原来是将明玉功修炼到了大成。”

    邀月看自己的妹妹居然将她的全力一击挡住，先是一愣而后立马便反应了过来，没想到这个事事都不如自己的妹妹，这次在修炼上居然不输给自己。

    可随后她又是一声冷笑。

    “就算你将明玉功练到大成那又如何，你从来就没有赢过我，今天你要是还敢为了这个男人和我出手，我便将你一起杀了。”

