    第554章末世女配是真大佬9

    苏厌一走近，周围的丧尸都不太敢靠近她，只试探着朝她“嗬”了一声。

    就算苏厌收敛着气息，丧尸们还是能感觉到她的不同。

    看到苏厌一走近丧尸就往后退，队伍中无一人不嫉妒。

    在这末世，苏厌是绝对能横着走的！这样的能力，谁不想拥有！

    封桥的目光变了又变。

    苏厌，你身上到底有什么秘密，还是有什么宝贝？

    为什么这么久了，你都不肯跟我露出一下？

    封桥初次见到苏厌的时候，就觉得她很特殊。

    她周围全是丧尸，却没有一只敢朝她靠近。

    他原本以为这是苏厌的异能，结果苏厌却连异能是什么都不知道。

    她只知道她自己的名字，其余一概不知。

    封桥一边想一边不忘躲避和攻击丧尸。

    苏厌从后方走到最前面，周围后退的丧尸们不敢上前攻击，转弯吼吼嗬嗬着朝别处游荡起来。

    队伍里自然没煞笔在这个时候攻击丧尸，怕再引起它们的注意。

    苏厌站在最前方，回身似笑非笑的看向周涵:“不是要道歉么？开始吧。”

    周涵的面色一阵难堪，要是苏厌出手了也就罢了，可她都没出手！

    看到周涵一副被欺负了的样子，其余人都不赞同的朝苏厌开口:

    “苏厌，现在是什么时候了你还有心思闹！”

    “大家本来就是一个队伍里的人，遇到危险当然是同进退！你只在旁边看着是什么意思？现在还要为难周涵！”

    “就是，而且之前的事情本来就有你一半的责任！”

    几个人你一言我一语的。

    封桥也沉声开口:“现在找到车子才是最要紧的！”

    吃的他们的背包里还有不少，所以车子才是重中之重！

    苏厌微微垂首，红唇的弧度笑的讽刺。

    在所有人都看不到的时候，她眼底充满戾气的红光一闪而过。

    周围的丧尸突然躁动了起来。

    “嗬嗬！”

    “吼吼！”

    眼看着周围所有的丧尸将方向对准了他们，一队的人脸色瞬间难看下来。

    “怎么回事？”

    “这些丧尸怎么突然变得暴躁起来了！”

    “可恶！被包围了，怕是不好出去啊！”

    苏厌抬头，往旁边走了走，一副事不关己的模样。

    顿时，所有人的脸色更难看了。

    “苏厌，你什么意思！”

    苏厌笑的明晃晃的，“既然合不来，那不如就此分开走。”

    “怎么可以！”

    “不行！”

    队内的人和封桥同时开口。

    最后，眼看丧尸越来越近，一队人只能背靠背的防备着。

    封桥看向周涵，面色微凝，沉声道:“小涵，是你先跟苏厌说要给她道歉的，既然她帮了我们，你就该履行诺言。”

    周涵听到他的话，眼眶都红了。

    其余人也纷纷附和。

    最后，迫于压力，周涵只能低头跟苏厌说了一声:“对不起，我代替大家向你道歉。”

    说完，她咬紧了下唇，手心更是被她自己掐的生疼。

    苏厌满意了，所以……快到跟前的暴躁丧尸们吼吼了几声就平静下来了……

    它们像是什么都没发生一样，拐弯又溜溜哒哒起来。

    就很……

    (本章完)

