    “爹！”

    “阴半圣！”

    姜桃姐妹和药长老等人全都震惊的看着阴半圣，不知道阴半圣这是怎么了。

    陆燃的反应很快，一下便看出了不对。

    阴半圣这段时间本就是一直倾尽全力的压制着体内的死气，不让那些死气爆发出来。

    而今日与雷王宫宫主孙啸天一战，虽然并没有战斗太长的时间，但是这也导致了阴半圣体内的死气因为压制的力量变弱，导致强行冲开了阴半圣的防护，不受阴半圣的控制而逸散出来！

    “你们快退开！”陆燃沉声喝道。

    “可是……”

    姜桃还想要说什么，陆燃却已经皱着眉大喝道：“听我的话！全都退开！”

    药长老一挥手，直接带着姜桃姐妹和赤灵儿快速的倒退而出，并未被那不断从阴半圣体内逸散出来的死气沾染到。

    而陆燃则是屏气凝神，识海之内的磅礴精神力快速的翻涌，一道道阵纹在他的脚下浮现。

    同时，还有各式各样的布阵材料从他的储物手镯之中飞出，落在了那阵纹之上，闪烁着幽幽的光芒。

    陆燃尽得阵仙萧愁的真传，在阵道的造诣世上几乎无人能出其右，加上陆燃那强大无比的精神力，竟然在短短的三十息内，让他成功布置出来了一座困阵。

    封天绝地阵！

    这阵法乃是一座世间闻名的困阵，拥有着强大的封印能力。

    而伴随着这座大阵被陆燃布置出来，那不断从阴半圣体内逸散出来的死气顿时全都被封困在了大阵之内，一时半会无法荡漾出去。

    见到死气被控制住，陆燃也是松了一口气。

    若是真的让这些死气全面的荡漾开来，整个灵云山恐怕都得遭受到毁灭性的打击！

    解决了这个问题，陆燃重新看向了阴半圣。

    只见阴半圣盘坐在原地，全身上下都已经被死气所笼罩，他正在努力的去压制着不断逸散出去的死气，却只能延缓速度，并不能全面制止。

    这就好像是大坝决堤。

    在大坝完整的时候，水只会顺着河道不断的流淌，但是一旦大坝上面出现一个缺口，那么那个缺口只会越来越大，最后彻底被冲垮。

    此时阴半圣的情况就相当于是大坝完全被冲垮了。

    虽然阴半圣在极力的补救，却也是杯水车薪。

    陆燃见状，手掌之上光芒一闪，随后便有一粒金丹浮现在了他的手中，正是那颗镇乾丹。

    “前辈，快吃下镇乾丹！”

    陆燃说着话，屈指一弹，那镇乾丹已经化作一道金光向阴半圣飞去。

    虽然阴半圣一直在对抗着死气，但是对于外界的事情也能够清楚的感知。

    感受到那颗镇乾丹飞来的轨迹，阴半圣微微张嘴，接着那颗镇乾丹就落入到了阴半圣的嘴里。

    伴随着镇乾丹入口，顿时化作强大的药力瞬间游走于阴半圣的四肢百骸。

    镇乾丹当真不愧是天品玄丹，药力发作，不过是几个呼吸间，竟然就让那汹涌的死气不再外泄！

    一轮微光包裹着阴半圣，阴半圣紧皱的眉头也随之舒展。

    见到有效，陆燃心里的大石头彻底落了地。

    他看了一眼阴半圣，知道这件事情并不是一时半会就能够解决的，当即转身向大阵之外走去。

    守在大阵之外的姜桃等人只见到那大阵之上有水波纹一样的涟漪浮现，紧接着就看到陆燃迈步走了出来。

    姜桃第一时间冲了过来，一把抓住了陆燃的手，绝美的小脸上满是担心，“陆燃，我爹他怎么样了？”

    “问题已经被解决了，接下来就等着阴半圣彻底的吸收掉所有的药力，然后再将那些逸散出去的死气重新吸收回体内，就可以了。”陆燃回答道。

    听到了陆燃的话，姜桃等人也是松了一口气。

    陆燃回头，看向已经彻底被死气充斥，根本就看不到里面一丁点情形的大阵，他直接盘膝坐在了地上。

    “阴半圣不知道什么时候才能出关，这封天绝地阵坚持不了太久，所以我需要守在这里，随时去修补大阵，你们没事的话，可以回灵云山了。”陆燃吩咐道。

    “我陪你在这里等。”

    姜桃说着话，直接就坐在了陆燃的身边。

    “赤灵儿这妮子身受重伤，我就把她带回去炼制一炉疗伤的丹药吧。”

    药长老说着话，带着赤灵儿向灵云山方向飞去。

    姜杏看了看陆燃和姜桃，一言不发，也随着药长老一同离去。

    很快，此地只剩下了陆燃和姜桃两人。

    姜桃微微偏头，打量着陆燃的侧脸，随后噗哧一笑，花枝乱颤。

    “你笑什么？”陆燃疑惑的问道。

    姜桃伸出玉手，掐着陆燃的脸，“真是没有想到，当初那个我随手就能杀掉的小修士，现如今竟然变成了我帝王坟的英雄呢。”

    她的脸上带着唏嘘之色，心中感慨命运的神奇。

    陆燃轻轻一笑，没有说话。

    就在这时。

    陆燃心头一抖，一股强烈的危机席卷了他的心头。

    他抬起头看去，只见到在他的头顶，一道身影正在冷冷的注视着他。

    孙啸天！

    他竟然没有离开，而是一直在偷偷的跟着！

    “想不到，我竟然被他给骗了。”

    孙啸天满面都是屈辱之色，没有想到阴半圣真的受创严重。

    可是，他就是被这样的阴半圣给吓退，更是眼睁睁看着自己的义子死在了陆燃的手中！

    “此事皆是我一人所为，与帝王坟无关，你要杀，就杀我吧。”

    陆燃站起身，表情凝重的看着孙啸天，想要一个人扛下所有。

    “呵……”

    孙啸天发出了一声冷笑，笑容揶揄的看着陆燃，“难得能够得到机会，杀掉阴半圣，还能够顺势利用那死气去削弱灵云山，你觉得，我会放弃这个好机会吗？”

    陆燃脸色微变，没有想到孙啸天所图甚大，甚至还想要借刀杀人！

    “有趣，哈哈哈……”

    孙啸天笑眯眯的看着那座封天绝地阵，眼神炽热，“今日起，我雷王宫就要登顶北疆第一！”

    可他话音未落，却有一声叹息幽幽响起。

