    当张焱之赶回学校的时候，就听见路过的同学都在小声议论这件事，他眉毛狠狠的跳了跳。

    都不用猜，他第一时间就想到了于红艳这个绿茶婊。

    在小宾馆的那晚，她说的最后一句话难道就是这个？

    张焱之皱了皱眉，他最不喜欢别人威胁他了。

    只是，于红艳是怎么发现顾馨馨的？

    张焱之仔细的想着，那一次他带着顾馨馨去操场上溜达碰到了于红艳和王成明两个人。

    顾馨馨是带着口罩的，于红艳辨别不太出来才是啊。

    就算她回去假装关心白锁锁，也不可能怀疑到顾馨馨这里才对。

    而且他现在还没让顾馨馨去上课，也没去学校报道，顾馨馨怎么会被人发现的呢？

    想着这些，他拦下来一个男生，“兄弟，我听学校里传的两个白锁锁，到底是什么意思啊？”

    “我也不知道，据说好像是有人在学校里看到了两个白锁锁在不同的地方，而且还是同一时间。”

    男生呵呵一笑，“都传白锁锁是狐妖呢，还会分身术。”

    张焱之扣了扣耳朵，什么几把玩意，还狐狸精呢，越传越邪乎。

    我特么还是许仙呢。

    正闹心呢，手机突然响了，是闫文斌。

    “焱之，现在有时间没？”

    “闫老师啊，有时间，怎么了？”

    “有时间来我家一趟，有点事情找你，不用买东西，你师母已经在做饭了。”

    挂断电话，张焱之一头雾水，闫文斌这是搞什么飞机，语气还很匆忙。

    他也没客气，空着手就上门了。

    “焱之来了，快去坐，你老师等你呢。”

    开门的是章文敏，身上系着围裙手里拿着锅铲子，看样子正在炒菜。

    “哥哥！”

    闫婷婷伸出肉乎乎的小手就要抱抱，“你是不是来陪我玩呀？”

    “小家伙，你又胖了啊，是不是偷吃什么好吃的了？”

    张焱之掐着她的小脸蛋抱在怀里，“闫老师，什么事这么急着找我啊？”

    “婷婷，去自己玩一会。”

    闫文斌领着张焱之走到书房，一脸凝重的问道，“焱之，你说实话，现在住在教职工宿舍那个女生是谁？为什么和白锁锁长得一模一样？上次你带过来的时候我就想问你了。”

    听着闫文斌一大串的问题，张焱之哭笑不得。

    好家伙，原来这么着急找自己过来就是过来聊这个问题了？

    “现在学校里已经有些谣言传出去了，所以有些事还是问清楚比较好。”

    看着闫文斌一脸郑重的样子，张焱之叹了口气，“那我就和你说实话了闫老师，那个女孩，是白锁锁的双胞胎姐姐。”

    闫文斌点点头，这个问题他已经想到了，“那白锁锁知道他有姐姐这件事吗？”

    “她知道，只是从来都不知道这个姐姐在哪。”

    张焱之大概的描述了一下两个人之间的情况，闫文斌也沉默了一会，“所以焱之，你把顾馨馨带回来这件事白锁锁也不知道，你打算怎么解释？”

    “咳咳，这件事其实我打算把...”

    “滴滴滴~”

    张焱之放在桌子上的手机突然响了。

    接通电话，另一边白锁锁的声音传来，声音里还带着一些惊讶，“焱之，你听说了吗，学校里竟然有第二个我诶！”

    “是不是学校里有个女生和我长得很像呀？”

    “这种感觉好奇怪喔，你说是不是焱之？”

    “你在哪呀？我俩去找找呗，我还挺想看看她长什么样的。”

    “那你去照镜子不就好了，有啥可看的，我这边还有事，先挂了。”

    张焱之敷衍了一句就挂断了电话，抬头，就是闫文斌有些笑意的嘴角。

    “闫老师，就这么定了哈，饭我也不吃了，先回去了。”

    “好歹吃个饭再走啊焱之！”

    章文敏追了出来，“饭菜马上就好了！”

    “下次下次，师母我先回去了！”

    “行了，让他走吧，这小子现在心里正闹心呢。”

    闫文斌笑着摆摆手，然后走进闫婷婷的卧室，看着正在玩着玩具的女儿叹了口气。

    “婷婷啊，玩什么呢？”

    “玩哥哥给我买的玩具呢。”

    闫婷婷正在给芭比娃娃换上可爱的小裙子，“爸爸，哥哥呢？”

    “哥哥...先走了。”

    闫文斌从闫婷婷手里抢下玩具，抱在怀里，“婷婷啊，你觉得焱之哥哥对你怎么样啊？”

    “好呀！”

    “是吗？那你以后长大了要是遇到这样的男生，可一定要离得远一点啊。”

    闫婷婷有点不理解，歪着小脑袋问道，“为什么呀爸爸？”

    “因为...”

    闫文斌语塞了一下，“因为他们都是坏人，你要离他们远一点。”

    “那焱之哥哥也是坏人吗？”

    “他....他不算，等你长大你就懂了。”

    “噢。”

    闫婷婷点点头，随后又趴在床上玩了起来。

    闫文斌看到这一幕叹了口气，也不知道这丫头听没听见去，不过也幸好，闫婷婷还小，要是在大个十多岁，他可就要提高警惕了。

    ....

    张焱之回到学校之后，直接拐弯去了教职工宿舍。

    自从闫文斌告诉他顾馨馨可以随时可以去报道之后，也过去好几天时间了。

    不过顾馨馨一直都还没去报道。

    而且她平时也不会独自出去的，只有张焱之带她出去过几次。

    突然传出来的这个消息，肯定不是空穴来风，估计是有人在背后推波助澜。

    张焱之必须要给顾馨馨做好思想准备才行。

    只是...推开门之后，看着空荡荡的房间，张焱之愣住了。

    人呢？

    去厕所了？

    可是等了十多分钟之后，张焱之意识到不对劲了，这明显就是出去了啊！

    原本以为顾馨馨是个温顺的小绵羊，谁知道暗地里竟然是个脱缰的小野马啊！

    顾馨馨没有手机，张焱之一时间竟然不知道该去哪找她。

    她能去哪？

    张焱之皱着眉头思考，呆的太闷了想出去走走？

    不过干想也没办法，他一个电话把姜玉阳叫了出来，“玉阳，帮我在学校里找一下顾馨馨！”

