    第728章 经典电视剧

    方既明是这样想的，与其临近才宣布，不如早早宣布，让员工没有那么多的抵触。这事为什么方既明这么清楚呢？

    很简单，因为上辈子方既明经历过啊，知道华为就是这么干的。可以说，上辈子的中国民营企业里，华为员工的战斗力敢说第二，没人敢说第一。既然有榜样在了，照做就行。当然了，这很考验管理层的水平。

    要知道，老板跟员工，是天生的对立面。管理层呢，就是弥合双方的分歧，让大家能在一个锅里舀饭吃。不明白这一点，那么这个管理者就不是合格的管理者。

    宁元杰明显是合格的管理者，哪怕他不喜欢这样出风头的段思颖，但因为方既明赞了段思颖一句，他突然就明白了一件事——老板这是在唱红脸！

    行吧，宁元杰只能自己唱黑脸了。

    管理者，不就是给老板背黑锅的吗！

    看着方既明离去的背影，宁元杰感慨良多。

    蔡宏信虽然没有掣肘他管理东方中文网，可宁元杰知道，蔡宏信就是过来坐镇的。更别说，东方梦工厂还有监察部在。别看方既明不管公司，但公司的一举一动，都在他的视线之内。

    “这才是管理的最高境界啊！”

    宁元杰内心叹息了一句，还是默默地去做好自己的事。

    方既明倒是没想那么多，他想到了2005年将是一个值得纪念的日子，是抗战胜利60周年。在这一年里电影也好，电视剧也罢，只要是不太离谱的抗战剧，都能上。所以，方既明脑海中就冒出了两部电视剧——《亮剑》和《我的团长我的团》。

    这是方既明觉得最经典的两部抗战剧，要是拍好了，绝对能成为经典的。

    “看来，又要找人写剧本了啊！”

    ……

    燕大，女生宿舍外。

    方既明再一次出现，期待着林清漪的到来。

    当林清漪眼中含笑地出现在他视线里的时候，方既明觉得外间的俗事都变得无关紧要，整个世界好像只剩下他们两人了。

    “笑什么呢，我脸上有什么吗？”

    林清漪有点不自信了，方既明这笑容有点呆愣啊！

    方既明回过神来：“没有，我家清漪最漂亮了！”

    “算你会说话！”

    林清漪高兴地挽着方既明的胳膊，两个人走在校园里。好吧，方既明还是得戴上渔夫帽和口罩，不然的话会被认出来的。

    “其实你下次应该到校门外等我的。”

    林清漪虽然内心感动，但还是站在方既明的角度说了这句话。

    “没事，燕大那么严肃的学府，是不会追星的……”方既明低声说道。

    林清漪偷偷笑了起来：“你怕是不知道，现在学校里多少人期待你的电影和歌曲！还不追星，我看到一个同学，追星不知道有多厉害！”

    “那他们怎么安排追星和学习？这不冲突吗？”方既明觉得就奇怪了，难道这就是别人就的孩子和自己的区别？要知道，不管是上辈子还是这辈子，方既明都没本事考上燕大的。但有的人，他都看不出来有多努力，人家就是能考上华清燕大，你找谁说理去？

    智商上的碾压，最为致命。

    “很简单啊，他们还是以学习为主，追星的话，看时机再追。”林清漪说道，“有一个同学疯狂迷恋乔子安，还学着乔子安组建了摇滚乐团呢！现在都是学校里的大名人了。”说起校园里的趣事，林清漪能说一天不带重复的。

    方既明一愣，然后笑了。

    是啊，乔子安，一个拿了他六首歌的男人，配合他沙哑高亢的声线，确实是非常合适唱汪半壁的歌曲。不管怎么说，汪半壁还是很有才华的，不然也不会招那么多女人喜欢。那六首歌，《飞得更高》、《存在》、《燕京、燕京》、《像梦一样自由》、《春天里》、《我爱你中国》，每一首都很不错。要是做专辑的话，首首都能做主打歌。

    这不，乔子安已经用掉了《飞得更高》和《存在》，单单是这两首歌，已经奠定了他在歌坛的地位。

    “乔子安啊，他是挺不错的。”

    方既明略带自豪地说道。

    林清漪笑了起来：“别以为我不知道，《飞得更高》和《存在》都是你写的！”

    “那可不，你男朋友我多厉害啊，写出来的歌，首首都是精品。”方既明自吹自擂地说道，“很多人想找我写歌，我都不理他们呢！”

    林清漪眼里泛起了迷妹的色彩：“那你为我写过歌吗？”

    “写过啊，怎么没写过。”方既明哄起人来眼睛都不眨的，“像之前的《可爱女人》，《因为爱情》，不都是为你写的吗？”

    “真以为我不知道啊，你明明是为电影写的！”

    林清漪不吃这一套了，揪了他一把，疼得方既明差点没面目扭曲。

    “嘶……我说的是实话啊！这样，我现在唱一首为你写的歌？”方既明说道。

    “行，你唱！”

    林清漪还是很好哄的。

    于是，方既明想到一首很甜的歌。

    “我轻轻地尝一口，

    你说的爱我，

    还在回味你给过的温柔，

    我轻轻地尝一口，

    这香浓的诱惑，

    我喜欢的样子你都有……”

    没错，一首周董的《甜甜的》出来，立马俘获了林清漪的芳心。只见她眼眸里满满都是星星，似乎看到了满天星辰的样子。方既明的内心很满足，心道周董的歌果然是哄妹神器！咳咳，好吧，也不是方既明想哄骗，而是女生就吃这一套啊！

    “……我轻轻地尝一口，

    你说的爱我，

    舍不得吃会微笑的糖果，

    我轻轻地尝一口，

    份量虽然不多，

    却将你的爱完全吸收。”

    一曲终了，林清漪已经完全依偎在方既明的胸膛上，双眼迷离了。

    唉，女生，就这？

    不过方既明也知道，这不过是恋爱中的女生罢了。

    要是换个失恋后的女生，这就不一样了。热恋中的女生，得哄着来。当然了，哄成什么样子都是自己做的，不关其他人的事。要是愣说女生恋爱前不是这样的，怎么恋爱后变了个人似的？完全是自己的问题！

    “既明，你真好。”

    林清漪低声呢喃道。

    方既明嘿嘿笑道：“我当然很好啊，中国的女生都知道！”

    “方既明，你找打！”林清漪恨得牙痒痒的，刚刚还花前月下唱着情歌，现在就说这么煞风景的话，这不是破坏氛围吗！一路追杀，方既明躲进了车里，林清漪也跟着上了车。两人打打闹闹的，感情又增进了一步。

    (本章完)

