    “厉害啊！”

    “已经死了的人都能救活！”

    “死而复生！这孩子以后必定有大福啊！”

    当沈天说出没有问题的时候。

    周围围观的世俗人就已经围拢了上去，纷纷开口称赞着。

    “小事！小事！”

    沈天淡定的摆摆手，并没有放在眼里。

    就这种操作，前世随便来个医学生就能够做到了。

    只是这方世界的体系不同，导致了认知的错差罢了。

    沈天并没有觉得自己真的是复活了个人。

    假死罢了！

    要是真死了！

    我就无能为力了。

    世俗人必然是不相信沈天的话。

    但还不至于开口去反驳。

    毕竟，让人死而复生，是修士的手段了。

    吹捧修士！

    行！

    质疑修士！

    不行！

    所有的世俗人都是尴尬而不失礼貌的跟沈天笑了笑。

    不过修士们看向沈天的目光就有些讶异了。

    毕竟，他们没有世俗人那种简单的想法。

    修士们更加明白死而复活的难度！

    合体能办到嘛？

    炼虚能做到嘛？

    合道他可以嘛？

    不行的吧！

    他怎么就能够说出小事小事？

    修士们纷纷猜测沈天的来历。

    不过，谁都没有去往圣师方面去想。

    圣师的习惯，整个修行界都是了解的。

    爱好清净！

    如何回来商业气氛浓厚的光轮城！

    沈天并不知道周围人心里翻飞的思绪。

    他看着紧紧抱着死而复活的男童的女人，提醒道：“对了！要是有条件的话！给孩子弄些补品汤药，恢复的会更加的快一些。”

    这时第三条的意见！

    女人有些为难，点了点头没有言语。

    从她的衣着来看，就知道无力给孩子提供这些了。

    沈天是愣了片刻才反应过来，张口想要表达歉意，提供金钱的支持。

    女人仿佛是知道沈天的想法，欠身道：“公子的大恩大德已经无法回报！多谢公子相助了。”

    她的话，直接是打断了沈天开口。

    然后，她不给沈天反应的时间，拍了拍怀中的男童，面向沈天道：“狗娃！这是你的救命恩人！你要记住一辈子，没有他，就没有你了。”

    大姐！

    这话有点歧义！

    沈天暗暗的吐槽两句，但他是能够明白女人话里的意思。

    叫做狗娃的男童听话的认真的注视着沈天，将沈天的模样牢牢的记在心里面。

    不过，沈天是有些不适应。

    毕竟是要被人盯着好几秒的时间。

    尤其是对方的眼睛眨都不眨，总觉得怪怪的。

    好在这个过程很快就过去了！

    沈天就打算强行的塞给女人几块碎银子。

    不多，免得对方心理压力过大。

    但他的碎银还没有塞过去。

    就听有声音传来。

    “有幸见到死而复生！真的是人生一大快事。”

    声音刚来，林家家主林啸带着长老们就挤了进来。

    不过说是挤进来！

    倒不如是其他的修士主动的让开道路。

    毕竟，林家在光轮城的影响力还是不少的。

    但林家这群人中。

    最让沈天感兴趣的还不是为首的林啸。

    而是在其后的无剑。

    毕竟，他跟着无剑是有过几面之缘。

    总归是要比面对其他人的时候更有几分的安全感。

    “你...”

    沈天话头到了喉咙，突然忘了无剑的名字了。

    似乎，无剑从来没有说过！

    尴尬了！

    沈天的脑袋转的飞快，赶忙道：“好久不见了啊！”

    “是啊！好久不见了！”

    无剑根本不知道沈天忘了自己的名字。

    他只觉得受宠若惊！

    过去了那么久的时间！

    圣师竟然还记着我！

    我...何德何能啊！

    “掌柜的！我着实佩服您的手段！”

    林啸也是忙不迭冒头，不甘落后的道：“不知可否让我来负责这位孩童恢复的事情？”

    他不愧是经营者光轮城最大的丹药生意。

    竟是看出来沈天有要帮助女人和孩童恢复的意思。

    但女人明显觉得欠的人情太大，不乐意接受。

    所以，林啸有理有据的道：“我林家在光轮城经营着不少的医馆，也是给我们打个广告。”

    他这话说的并非是要让女人欠自己人情。

    反而像是自己欠女人的人情。

    可谓是滴水不漏了。

    林家！

    沈天听闻熟悉的名字，抬眼看向不远处的林家医馆，问道：“这家就是了吧！”

    闻言，林啸先是愣了下。

    他没想到沈天是直接看向了林家医馆。

    这家医馆虽然属于林家，但不在他这一脉的管理范围内。

    不远处更加的繁闹的林家医楼才是他的。

    林啸想的是让林家医楼来照顾女人和孩童。

    就算是不讨好沈天！

    容纳了帝皇虚影的孩童，未来也是很光明。

    林啸愣了片刻没有说话！

    他的身后有个长老可是很激动的走出来，道：“掌柜的！正是我们林家的医馆。”

    这位长老还当是件好事情呢！

    下刻，就听沈天淡淡的道：“治疗水平不知道如何！收钱反正是挺严格的。”

    “........”这位林家长老直接傻眼了。

    什么情况？

    不是要夸我们。

    这位长老不知道女人和孩童本来是要在这家医馆就医。

    “还是算了吧！”

    沈天笑笑道：“打广告还是要讲究事实的。”

    他直接替女人推了林啸的好意。

    毕竟，一个只看钱的医馆。

    沈天还担心治好的孩童死在里面。

    这不就浪费了他的一片辛苦了。

    女人当然是没有任何的异议，决定权都交给了沈天。

    “既然没有其他的事情！”

    沈天本来还未见到无剑这位故人想要寒暄。

    但知道林家医馆是林啸的产业，顿时就没有了兴趣了。

    当即，他转身掏出几两的碎银要交给女人。

    “公子！这可使不得！”

    女人抱着狗娃连连的后退，摆手拒绝着。

    她似乎是看出了沈天的坚定，竟是抱着孩子转身快步走了。

    “.......”握着碎银的沈天无语了。

    几两碎银！

    不至于的吧！

    沈天是真觉得几两碎银并不算是多。

    不过，他是能明白几两碎银对于女人来说就是不可承受的好意了。

    女人抱着狗娃匆匆而走！

    而且还专找偏僻的小巷。

    直到感觉沈天追不上了，她才愧疚的对孩子低声道：“狗娃！不是娘不心疼你！只是那位公子的恩情已经难以偿还，着实不好再收他的钱了。”

    狗娃明白母亲的想法，坚定的点点头道：“娘！没有补品，我也能很快的有力气的。”

    “多好的孩子啊！”

    这时，一道声音突兀的想起。

    景丹老祖和蔼的笑着走来，道：“不入我圣地可惜了！”

