    桑稚记得段嘉许去帮她见家长,但早就忘了傅正初当时也在场的事情。算起来这事儿也过去了七八年了,她的印象淡了不少。

    但听段嘉许这么一提,桑稚的回忆在顷刻间浮上来。

    她默了几秒：“你刚想起来的？”

    段嘉许轻咳了声,没说话。

    他这个反应,桑稚的表情有了裂痕,也瞬间懂了。她盯着他看了好半晌,语气带了点不可置信，呆呆道：“那你刚刚怎么不解释一下？”

    段嘉许笑：“这不是怕是我想太多了。”

    极为理直气壮。

    但明明就是猜到了傅正初的想法。

    桑稚深吸了口气,忍不住伸手掐了下他的腰：“你别装了。”

    她的力道不重,倒像是在给他挠痒痒。段嘉许没躲,像是真的觉得痒，他笑得有些喘不上气，说话时带了浅浅的气息：“你这同学还挺能脑补。”

    桑稚也觉得格外荒谬：“他怎么想的？”

    “但这猜测也挺有意思。”

    “……”桑稚一口气堵在胸口,上不去也下不来。她不想理他,又看向手机，想找到跟傅正初的聊天窗时,就发现那边已经发来了一连串的话。

    傅正初：你……

    傅正初：刚刚当着你俩的面,周围还那么多人,我不好意思说。

    傅正初：你这样不好吧,被你爸妈知道了,他们不得疯？而且这事情本来就不符合道德伦理，作为你的朋友,我就劝你一句，回头是岸。

    傅正初：你刚这介绍也太光明正大了,你们就不怕被人看见？说真的，我现在都开始怀疑是不是我有问题了。

    隔了几分钟。

    傅正初：我他妈越想越……

    傅正初：你自己好好想想吧。你也不用担心，我没那么大嘴巴，不会告诉别人的。

    桑稚额角抽了下，回道：不是你想的那样，这个不是我哥，是我哥的朋友。以前他只是帮我哥来帮我见老师而已。

    发送成功后，桑稚收起手机，瞅了眼段嘉许。

    也许是怕她恼，段嘉许的笑意收敛了几分，还往她这边看着。

    不过桑稚也没再提刚刚的事情。见到段嘉许的车之后，便温吞道：“走吧，去吃饭。”-

    段嘉许把车子开到公司附近。

    两人将近一个月没见。把车停下之后，他也没急着下车，凑过去给桑稚解安全带。距离一下子缩短，他的视线直勾勾地，盯着她，靠得越来越近。

    格外明显的暗示。

    段嘉许的脑袋稍侧，鼻尖蹭到她眼下的皮肤。带着滚烫的气息，以及熟悉又好闻的烟草味。嘴唇像是下一刻就要贴合，却定格在此刻。

    若即若离的距离。

    暧昧在空气里发酵。

    段嘉许的喉结小幅度的滚动着。五官被窗外的光线染得柔和，瞳色偏浅，泛着光。他缱绻地抚着她的脸，低笑了声，头继续往下。

    姿态莫名有些欲。

    所有的情绪，仿佛要随着这举动升温，翻涌。

    但都没来得及。

    因为桑稚突然抬起手，捂住他的嘴巴。

    段嘉许的身体明显顿了下，眼眸抬起，不声不响地看她。看起来不带任何情绪，却莫名带了点危险的意味。

    桑稚出声：“你还是先别亲我了。”

    段嘉许没扯开她的手，说话的时候，热气喷到她的掌心，像带了电流：“怎么？”

    “我想起我同学刚刚的话。”桑稚很记仇，故意道，“我记不得你是谁了，反正看到你就像看到我哥一样，你还是离我远一点吧。”

    段嘉许若有所思道：“这么严重？”

    桑稚板脸，点头。

    他的睫毛动了动，视线下垂，停在她的嘴唇上，很快又往上与她对视。

    这沉默并没有持续多久。

    倏忽间，段嘉许把她的手扯下，摁在胸膛处，将她整个人带过来。没等桑稚反应过来，他的唇就已经贴了下来。

    舌尖抵开她的唇缝，顺着牙齿向内扫，勾住她的舌头，用力交缠和舔舐。

    桑稚眼睛未闭，嘴巴张开，任由他索取。

    接吻的时候，他总喜欢捏她的耳垂，或者抚着是脖颈后的皮肤。唇舌之处，细腻又耐心地侵占她的每一个角落，力道又有些重，并不显温柔。

    像是想一点一点地，将她撕开，细细品尝，然后吞入腹中。

    她想把他挤出去，又被他捏着下巴，蛮横地往里扫荡。

    桑稚的脑子里再无别的东西，头也不由自主上扬，迎合着他。

    不知过了多久，段嘉许咬着她的下唇，轻舔了下，而后退开。光线未变，他的瞳仁莫名显得更深邃，唇色红艳，带着旖旎的水渍。

    桑稚的所有闷气在这一瞬间，很没骨气地化为乌有。

    然后，桑稚听到他开了口：“现在——”

    她抬起眼。

    段嘉许弯唇，桃花眼随之敛起，笑起来像个祸水。

    “记起我是谁了没？”

    3.

    随着一场大雨，季节由夏转秋，空气里的燥意散了几分，有些潮湿。又随着树叶的凋零，温度骤降，迎来了新的一年。

    寒潮席卷，冷空气大规模袭来。

    跟北方的冷不同，南方的冬天又湿又冷，穿得再厚，都像是能从哪个角落里，顺着毛孔钻进身体里，渗透入骨髓。

    17年，是段嘉许在南芜呆的这些年里，度过的最冷的一个冬天。

    也是时隔那么多年，他再次真切地感受到。

    新年应该是一个热闹又喜庆的节日。

    这种熟悉又陌生的感觉。

    段嘉许是在桑家过的年。

    可能是怕他觉得不好意思，亦或者是因为没受到邀请而局促，在春节的前一个月，段嘉许去桑家吃饭的时候，桑荣就开始跟他提这个事情。

    黎萍还摆出了他要是不过来，她估计要生气的姿态。

    段嘉许一开始确实有，不想打扰他们一家人过年的想法。但听他们这样说，也觉得坦然，没有掩饰自己心情，含着笑意应下。

    他跟桑稚提了这个事情。

    虽然知道父母肯定会叫他一起来过年，但桑稚听到还是觉得很开心。

    从学校回来后，因为这事情，桑稚像个跟屁虫一样，粘了父母好几天。后来，找到段嘉许有空的时候，就抓着他去逛街。

    给家人的新年礼物，桑稚早就准备好了。

    这次出去，也只是想帮段嘉许买点新衣服。

    在一起之后，段嘉许的衣服，基本都是桑稚替他买的。

    段嘉许对这些事情不太上心，以前一个人的时候，缺了衣服，就找了男装店随便买几件，全程花不到十分钟。忙的抽不出一点时间时，干脆直接在网上买。

    但因为他长得好，穿什么都好看。所以没什么大的影响。

    觉得他不善待自己，桑稚很喜欢给他操心这些事情，给自己买衣服都没这么热情。跟朋友出去逛街，也是老往男装店里跑。

    两人进了一家男装店。

    桑稚边看衣服，边问他意见。

    段嘉许笑着回：“你觉得好看的就行。”

    桑稚拿了件暗红色的毛衣，递到他面前，认真地比划了下，嘴里念叨着：“新年，穿得喜庆一点。你说好不好？”

    段嘉许盯着她，柔声道：“好。”

    “那你去试试。”

    “好。”

    他去试衣间的时候，桑稚又挑了几件衣服，抱着怀里。她往旁边一看，腾出手翻了翻旁边的大衣，也拿下来。算了下时间，而后往试衣间的方向走。

    段嘉许刚好出来。

    店里灯光足，段嘉许的肤色偏白，像是在发亮。因为长期熬夜，他的眼睛下方有一层青灰色，但因为唇色天生红，看起来也不憔悴。

    毛衣的领口有点低，露出了一节锁骨。他的衣服大多是深色的，难得穿这样颜色的衣服，衬得他的模样越发出众夺目，安静站在那，都像是在撩拨人。

    段嘉许走到她的面前，问道：“行不行？”

    桑稚的视线跟挪不开了似的，老实道：“好看。”

    段嘉许：“那就这件。”

    桑稚忍不住说：“你怎么长这么好看。”更新最快

    “嗯？”段嘉许俯身与她平视，吊儿郎当道，“那说一句，嘉许哥哥天下第一帅。”

    “……”桑稚当没听见，把手里的衣服给他，“这些要不要试试？”

    “不试了。”段嘉许说，“都买吧。”

    “哦。”

    “我去把衣服换回来。”

    桑稚啊了声，别扭地提议：“这件穿着走吧。”

    听到这话，段嘉许眉毛一扬，低笑着说：“哥哥就这么好看啊？”

    桑稚没回答这话，抱着衣服往收银台的方向走，边道：“走吧，去付钱。”

    段嘉许没再逗她，只是跟着她后边笑。

    结账后，两人出了店。

    桑稚思考着：“要不要去买套正装？”

    段嘉许：“等结婚的时候再买。”

    “……”

    桑稚瞅了他一眼，又道：“那去买鞋吧，你这鞋子穿好久了。”

    段嘉许指了指旁边的女装店：“去给你买几件。”

    “我最近买了很多衣服了。”

    “嗯。”段嘉许说，“那也给你买。”

    挑起自己的衣服，桑稚就有点兴致索然。

    段嘉许倒是饶有兴趣地替她挑着。但不像是桑稚给他挑衣服那样，她挑什么，段嘉许就穿什么。桑稚的要求很高，他拿一件，就会不满地吐槽一句。

    “这件会显得我很黑的。”

    “这个裙子好长，我穿起来就像一米五了。”

    “这个图案好土。”

    “不要这个。”

    到最后，一件都没挑。

    桑稚还渐渐地发现，周围的女生，目光似乎都似有若无地往段嘉许的身上瞟。她顿了下，也看向他，盯着他露在空气里的锁骨。

    她默了几秒，面色变得难看了些。

    段嘉许好脾气道：“换家店吧。”

    桑稚视线一抬，盯着他的眼，古怪地冒出了句：“哪家的男人——”

    段嘉许：“嗯？”

    “穿得这么伤风败俗。”

    “……”-

    除夕那天，段嘉许中午就来到桑家。

    这边吃年夜饭的时间很早，下午四点就已经开始吃了。他自己在家里呆着也没什么事情干，打算提前过来帮忙。

    是桑稚来给他开的门。

    一进去，段嘉许就能听到，黎萍在骂桑延。也能闻到，极为香浓的家常菜的味道。眼前的姑娘笑眼弯弯，兴高采烈地给他拿了双拖鞋，心情很好的样子。

    段嘉许揉了揉她的脑袋：“怎么这么开心？”

    “我哥被骂了。”桑稚唇边的梨涡深陷，笑得傻兮兮的，“我听着就很开心。”

    “……”

    桑荣正坐在客厅看报纸。

    听到动静，他抬起头来，和蔼地跟段嘉许打了声招呼。

    段嘉许笑着说：“叔叔新年好。”

    黎萍和桑延似乎都在厨房里。

    他跟桑荣聊了几句，就被桑稚扯着进了厨房。此时，桑延正站在流理台旁，不耐烦地洗着菜，黎萍皱眉道：“你这是什么表情？妈妈让你帮个忙还不行了？”

    桑延停下动作：“妈，你说你这句话说了多少遍了。”

    段嘉许出了声，礼貌喊道：“阿姨。”

    闻声，黎萍回过头。见到段嘉许，她瞬间扬起笑，跟看到亲儿子似的：“嘉许来了啊？先去坐会儿吧，阿姨给你切点水果。”

    自从上回跟他们谈过之后，段嘉许来桑家的次数并不少，一周至少会去一次。比桑延这个亲儿子还多。

    相处久了，桑荣和黎萍对他的印象也越发的好。

    因为有这个对比，他们越来越看不惯那个几百年不回一次家的桑延，对待两人的态度也逐渐变得天差地别。

    “不用。”段嘉许忙道，“我来帮你们吧。”

    “让这臭小子自个儿做。”黎萍又看向桑延，继续训他，“这德性，学多点技能，不然我真怕以凡那姑娘以后不愿意跟你。”

    桑延指了指桑稚：“所以她这样嫁得出去？”

    桑稚很不爽，躲在段嘉许的背后，露出了个脑袋。没等她说点什么的时候，段嘉许已经开了口，温和道：“没事儿，阿姨，我会做饭。”

    她盯着桑延，很欠揍地附和：“对不起哦，我男朋友会。”

    黎萍恨铁不成钢般地说：“你看看别人。”

    桑延忍了忍：“妈，谁是你亲儿子？”

    黎萍：“你这是让我选？”

    “……”桑延懂了她话里的意思。

    他非常有自知之明，没有再追问。只是面无表情地看了段嘉许一眼，冷笑了声：“行。”-

    年夜饭后，一家子坐到沙发上聊天，看春晚。

    桑家有守岁的习惯。虽然觉得困，但还是都熬到了十二点。钟声一过，桑荣给他们三个各发了一个红包，说着一些唠叨话。

    年纪上来了，也不太能熬夜。

    很快，桑荣和黎萍便回了房间。

    段嘉许和桑延收拾着茶几上的残局。

    桑稚也困，但还是强撑着眼皮，边打着哈欠边帮忙。见状，段嘉许凑过去亲了亲她的额头，笑道：“去睡吧。”

    “我帮你一块，”桑稚咕哝道，“也没多乱，很快的。”

    桑延凉凉地看着他俩：“我是改名叫桑空气了？”

    “……”

    段嘉许好笑道：“去睡吧，我跟你哥弄就成。”

    “哦，那你记得让我哥跟你拿个新牙刷和毛巾。”桑稚困到都有点不清醒了，也亲了下他的脸，“新年快乐。”

    说完，她便站起来，小跑着回了房间。

    桑延把桌上的花生壳扫进垃圾桶里，冷不丁冒出了句：“我怎么觉得你越来越招人烦了？”

    段嘉许挑眉：“哥哥，你这话是什么意思？”

    桑延直接把花生壳往他身上砸。

    “兄弟。”段嘉许闷笑道，“弄地上了，你去拿个扫把吧。”

    “……”

    段嘉许今天住在桑家，跟桑延睡一块。

    他们先前已经陆陆续续地洗了澡，此时回了房间就睡觉。桑延把枕头扔到沙发上，理所当然地重复他以前的话：“抱歉，我不跟男人睡觉。”

    这个点，段嘉许也睡不太着。他坐到沙发上，翻了翻口袋，拿出刚刚桑荣给的那个红包。他看了一会儿，笑了下，也没看里边装了多少钱。

    桑延神情诡异：“你这什么表情，不就收个红包？”

    段嘉许放到桌上，顺手拿起桌上的烟，随口道：“没怎么收过。”

    “……”

    没过多久，从桑延那边飞来了个红包。

    段嘉许下意识接过。就听到桑延嗤了声，而后道：“所以说你这个八0后，跟我们90后就是不一样。你这年纪真不适合拿红包。”

    “……”

    “出于尊老，我就把我的份给你吧。”

    段嘉许扔到桌上，似笑非笑道：“那你可真是个年轻的90后。”

    桑延：“用您说吗？”

    段嘉许没再说什么，往口袋里摸手机，才突然想起自己换了条裤子，但他还是摸到了东西。他拿了出来，发现也是个红包。

    跟放在桌上的两个一模一样。

    不知道桑稚是什么时候放进他的口袋里的。

    他愣了下，莫名笑了。

    把三个红包并排放在一起。

    外头刮着极寒的风，像是在嘶吼，哭叫，拍打着窗户。

    只听声音，就让人感受到了寒意。

    却是这么多年来，段嘉许感受到的，最温暖的一个新年。

    4.

    认识那么多年，桑稚基本没见过段嘉许发火。偶尔他真来了气，也没多久就散去，脾气好得不像是个正常人。

    桑稚没想过，有一天，她也会看到，这尊佛口里所说的。

    ——“见过哥哥发脾气没有，很吓人的。”

