    顾矜没搭理唐老爷子，而是神情散漫地看向唐诗雅，“请帖还没核对好？”

    唐诗雅捏着烫金请帖的手一颤，没想到顾矜还会提起这茬。

    唐老爷子也注意到了唐诗雅手上的请帖，结合顾矜的话跟他来之前听到的消息，脸色瞬间就沉了下来，“诗雅。”

    唐诗雅心底“咯噔”一下，低下了头：“爷爷……”

    她向来敬畏自家爷爷。爷爷虽然平时跳脱，但对待她们这些晚辈却很很严厉。

    唐老爷子有些失望地看着这个孙女，自己的孙女他还是了解的，看似优雅知礼，实则傲慢。

    唐老爷子沉声道：“跟矜丫头道歉。”

    唐诗雅垂在身侧的手稍稍捏紧，她看向顾矜，垂着眸，将请帖递还给她：“顾小姐，对不起，是我疏忽了。”

    顾矜两指夹住请帖，又转眸看向许暄妍和齐嫣。

    两人下意识后退了一步。

    顾矜略带轻蔑地笑了声，拉着顾漾一块朝主桌走去。

    顾矜虽然没对两人说什么，但随着唐老爷子出面打脸，晚宴气氛组的嘲讽对象就由顾矜转变为了许暄妍和齐嫣等人。

    “许暄妍平时那么嚣张，这次是踢到铁板了。”

    “也真是没脑子，顾矜敢坐主桌，敢拿出贵宾请帖，那肯定是有原因的啊！”

    气氛们除却反弹许暄妍和齐嫣等炮灰们外，还有一大波开始夸赞顾矜。

    “没想到顾矜竟然会是唐老爷子的贵宾，这年龄能当豪门掌权者座上宾的，可不多啊！”

    “这么一看，顾矜还真不像是乡下来的，那一身清冷矜贵的气度，就算是诗雅小姐都比不上。”

    除却负责无脑拉踩吹捧的气氛组外，还有一小波不受主干剧情控制，偏离打脸主题的吃瓜党——

    “不是说顾家真假千金关系不好，斗得热火朝天，都能写成一本小说吗？怎么我觉得她们挺和谐挺姐妹情深？”

    “说不定就是表面关系，在外面姐妹情深，回到家关上门你死我活？豪门不都这样吗？”

    “听说顾漾和薛铎的婚约吹了，不知道两家是不联姻了，还是打算让真千金继续联姻。可惜今天薛家的薛铎没来，不然这真假千金的戏更好看……”

    随着唐老爷子的出场，一场豪门晚宴正式开始，宴会厅内各界宾客们推杯换盏，觥筹交错，轻快的音乐缓缓流响，舞池中也有不少人翩翩起舞。

    “顾夫人真是教女有方，没想到两位千金都能成为唐老爷子的座上宾。”

    “是啊，漾漾不愧是雪玲养大的，就是善良……”

    “顾矜不愧是夫人亲生的，长得也漂亮，气质也好……”

    被身边夫人们恭维的阮雪玲，现在还有些懵，感觉就像在做梦一样。

    一直以来漾漾都是她的骄傲，她带着漾漾走到哪都有人夸她教女有方，这她不稀奇，但是，漾漾竟然不声不响地成了唐老爷子的救命恩人？！

    而且，一直让她觉得不省心的顾矜，竟然也能成为她的骄傲吗……

