
　　进入森林之后，云隐队伍走入了密林之中，但是没有太过深入，只是走到了一个无法从外面窥视的距离。

　　“建人，就在这等着他们进来吧，那群木叶小孩太嚣张了，必须让他们见识忍者世界的残酷。”瘦高云隐忍者残忍的笑了笑,将背后背着的剑取下，对壮硕云隐说道。

　　建人左右看了看，点头说道：“那就在这里吧，木叶忍者必将付出代价。”

　　对永泽他们没办法，还对付不了你几个小孩子下忍吗？

　　至于兜他们是不是天才，建人并不在意,他当初还也被称赞过天才呢,谁还不是一个天才。

　　“看来这第二個环节也很简单嘛,如果对方的刚好是天之卷轴的话，我们就算成功一半了。”棕发云隐笑着说道。

　　他们手里的是地之卷轴，只要获得一个天之卷轴就可以直接前往中塔通关。

　　“就算完成了卷轴收集也不要急着前往中塔，尽量收集这森林里面的各钟符咒吧，特别是那个通灵钢符，必须要抢夺一张。”建人沉声说道。

　　虽然他不是什么精通研究的忍者，但身为忍者，他能感受到这些符咒对忍者的作用。

　　他想尽量收集这些符咒，等中忍考试结束之后交给雷影，给村子研究。

　　所以建人准备先抢卷轴，接下来的时间疯狂寻找各种符咒，等待考试快结束的时候再去中塔，反正中塔就在那里又不会跑掉。

　　“嗯，村子应该会对这些符咒很感兴趣。”瘦高云隐点了点头。

　　说是要埋伏兜他们，但是三名云隐也没特别准备什么陷阱，只是各自躲藏了起来，准备偷袭。

　　一方面是他们不擅长布置陷阱，一方面是对实力的自信,觉得藏起来偷袭都已经是很重视兜他们了。

　　十五分钟并不久，在云隐等人藏起来没有多久，兜的身影很快就出现在了云隐忍者的视线当中。

　　兜等人看起了似乎并不警觉，在云隐等人的视线当中，兜三人没有谨慎的四处查看，反而似乎在聊天。

　　‘果然小孩子就是小孩子，哪怕有一点天赋也只是温室当中的花朵，实在是太嫩了啊。’建人心中冷笑道。

　　没有一声大吼提醒着对面，在兜等人接近之时，三名云隐瞬间暴起，一起冲向兜的小组。

　　云隐小组的出现并没有让兜感到意外，那么明显的恶意，在兜的感知中就和白纸上的墨点一样明显，他一进来就发现了。

　　刚刚建人视角中他们的“聊天”其实是兜在告诉鼬和宇智波勇那些云隐的位置。

　　“右边那棵最粗的树上人气息最强，应该就是那名壮硕云隐了，它左边的第一棵树上气息最弱，应该是棕发云隐……”ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，在云隐还没动手之前,其实兜已经在他们的视线当中完成看计划部署。

　　在云隐冲出来的瞬间,鼬那暗藏在手中的两把手里立刻朝着建人射出。

　　宇智波勇也飞速拔出腰间的剑,呼吸节奏转变，缓缓吐出的白气带着一股炽热的气息。

　　兜则是飞速结印，使出了经典风遁。

　　“风遁·大突破！”

　　一道两米高的旋风从兜口中吐出，将袭来的棕发云隐吹飞，狠狠的撞击在树上。

　　咻咻！！

　　鼬甩出的两把手里剑以一个诡异角度飞行，哪怕建人强行收力闪躲，那两把手里剑居然靠着树木碰撞，仍有一把手里剑从建人的脸颊旁边划过，划出一道血痕。

　　“你这家伙……”建人摸了摸脸庞，一阵湿润的感觉从手掌传来。

　　看着仿佛怒火中烧的建人，鼬眼神不变，趁这机会迅速结印。

　　被自己认为温室花朵小孩子一样的角色伤到了，还是脸，建人真的很生气。

　　“闪雷突刺！”建人怒吼一声，手臂和小腿处出现耀眼电光。

　　下一个瞬间，建人消失在原地，以一个常人无法看清的速度出现在了鼬的旁边。

　　“炎之呼吸，二之型·炎天升腾。”面对从树上劈砍而来的云隐，宇智波勇果断施展了自下而上挥击的二之型，一道火焰弧形斩击向上飞出。

　　可能是因为兜这边是第一场战斗，在兜和云隐交手之后，就不再是九宫格了，整块大屏幕都在播放着兜和云隐三人的战斗。

　　看见是云隐和木叶的人，罗砂摇了摇头，要是他的砂忍就好了，可惜从之前的随机显示中看见，砂隐忍者们似乎都很稳健，一进入死亡森林就去寻找符咒增强实力。

　　“是建人那小子啊，我记得这是一个实力不错的年轻人，不过他的对手似乎太小了，你们木叶忍者现在都那么早毕业的吗？应该再多培养几年。”看见自家的云隐伏击木叶忍者，雷影咧嘴笑了一下，很快又收了起来，朝水门问道。

　　表面上是问，但是却有一种你们木叶是不是没人的味道在里面。

　　对此，永泽觉得，四代雷影大抵是又皮痒了。

　　水门面色不变，淡淡笑道：“雷影千万不要以貌取人，那两名小忍者可都是我们木叶的天才，都是通过了忍者学校提前毕业考核的，其中一位是三代目的弟子，一位是永泽的弟子。”

　　“三代火影的弟子和永泽辅佐的弟子……”雷影脸上出现一丝错愕之色，听起来似乎都不简单啊，不会翻车吧。

　　雷影摇了摇头，建人是他带来的云隐当中实力较为强劲的下忍，不可能会在那两个小孩子手上翻车吧。

　　要是在这众目睽睽之下，他的云隐忍者输给了两个小孩子，那真是丢大脸了。

　　“我们云隐忍者不可能会输给那么小的木叶忍者的”雷影重新把注意力放到大屏幕上，观看着战斗。

　　“火遁·豪火球之术！”

　　当建人觉得距离很近，他可以在鼬结印未完成的时候攻击到鼬的时候，鼬的结印速度却是超出了建人的想象，一颗蕴含着高温火焰的一人高火球从鼬嘴中吐出，狠狠的砸到建人的身上。

　　轰轰！！！

　　火球巨大的推力将建人推的疯狂倒退，最后直接炸裂开来，猛烈的火焰将建人淹没。

　　瘦高云隐完全没想到兜等人早就做好了准备，大意之下，力量完全比不上宇智波勇斩出的火焰斩击，右手的手臂直接被斩断，整个人像是破掉的布偶一般砸到了地上。

　　而撞到树上的棕发云隐也没有幸免，被兜一个组合忍术打的晕倒了过去。

　　兜翻找了一阵，从建人的身上翻出了一个地之卷轴。

　　“运气不太好啊。”兜叹了口气，他们也是地之卷轴，也就是说，这个对于他们来说是一个无效卷轴。

　　“先去找一点符咒吧，那些符咒我有一点想法。”鼬想了想，开口说道。

　　“好。”兜点了点头，他也有着去寻找符咒的想法。

　　符咒是这次死亡森林的特色，有时候出其不意的给对方来一张符咒，没准有出乎意料的效果。

　　“四代雷影，看来还是我们木叶的天才忍者更胜一筹啊。”永泽笑了笑，悠悠的说道。

　　当他看到那些云隐和兜对上的时候，他就知道，那些云隐会是失败。

　　兜本身就是天才，再加上有他和三代的细心调教，实力根本是普通人无法想象的。

　　见闻色霸气，水之呼吸，各种强力水遁，三代的组合忍术。

　　本来永泽觉得最近也欺负了不少次云隐，应该雨露均沾，换个人迫害，结果四代雷影属实不上道，那还是继续迫害他吧。

　　雷影的脸则是一下子就黑了下来，面色铁青，没有说话。

　　他感觉自己不应该来这里，不应该坐这个位置。

　　大野木看着大屏幕中那小小的两名身影，露出了羡慕的表情，那两个人最多七八岁吧，就有了如此实力，未来可期。

　　刚刚的碰撞虽然不多，但就凭那几下，也足以让大野木这种级别的强者以小窥大，猜测两人的完整实力。

　　“兜确实是一个很不错的孩子，有着超越大蛇丸他们的潜力。”三代摸了摸下巴那里并不长的胡须，笑着说道。

　　听到三代的话，大野木感觉更加扎心了，这样的天才，能给他也来点，不用太多，就两个也行啊。

　　“黑土，等你开始忍者训练之后，要认真修炼，不能怠惰。”大野木突然对黑土说道。

　　“好的爷爷，黑土一定比他们做的更好。”虽然不知道爷爷为什么说起修炼，但黑土还是包含自信和热情的说道，说罢还挥舞了两下那肉肉的小拳头。

　　等兜等人战斗结束之后，就没有继续给特写了，重新变回九宫格的画面。

　　偶尔有着其他人战斗的时候也会给予特写。

　　不过第一天，大家都想去多找一点符咒，而不是盲目的去找人战斗。

　　为了找到符咒，忍者们纷纷化身蝗虫，一棵树一块石头都不愿意放过。

　　每遇到一块石头，都要把它翻开，下面有没有藏着符咒，树冠也是重点搜查对象。

　　好好的大逃杀，一下子就变成了寻宝节目了，特别是找到医疗符的人，有些激动的差点当场给自己来一刀试试效果，还好有队友拦着才没干自残的傻事。

　　不过，等到了深夜十二点之时，一些因为执着于在周边寻找符咒的考生发现了一个问题，死亡森林的边缘出现了一层淡红色的光幕，正在缓慢前进。

　　“那是什么东西，结界吗？”有人猜测道。

　　“不管那是什么东西，但是最好还是不要被那个碰到吧。”这时候，有人突然想起了大蛇丸的话。

　　大蛇丸在考试开始前提醒过，说是不要在原地停留太久，不然会发生不好的事情。

　　于是在边缘徘徊的人也纷纷朝着深处进发，以防发生大蛇丸所说不太好的东西。

　　在深夜，大屏幕依然在播放着死亡森林的场景，不过已经没有什么人看了。

　　一是大部分人都得休息，二是深夜也没有什么好看的，里面的考生也在休息。

　　第二天，早上，许多人吃完早餐就来到了会场看直播。

　　毕竟这些人当中大部分都是闲着没事干，来木叶看比赛的富商权贵，要么就是他国忍者，在木叶也没事干，闲着也是闲着，不如看比赛。

　　包括影们也是，离谱的是，风影他们居然比永泽水门还上心，来的比永泽他们还早。

　　永泽和水门过来的时候，风影他们已经在看了。

　　第二天后，考生们战斗的次数就开始直线上升了，不少小组想利用在第一天找到的符咒打败其他小组，收集完天地卷轴，这样就可以安心找符咒了，不用担心无法通过考试。

　　各个忍村对抗的都有，砂隐和木叶，云隐和岩隐，云隐和木叶，也有大忍村和小忍村的战斗。

　　虽然一般来说小忍村的忍者都不如大忍村的忍者，但是能被派来参加中忍考试，一般实力不会太差，偶尔遇到实力普通的大忍村小组，也有小忍村忍者小组获胜的时候。

　　“四代目风影真是年轻有为啊，这次参加中忍考试的下忍们表现都很亮眼，这样下去，想必砂隐村会在你手上更加的兴盛。”大野木看着直播中有许多砂忍都表现不错，于是称赞道。

　　“土影夸张了，比起岩隐，我们砂隐还差的多。”罗砂谦虚的笑道，心里暗骂大野木这个老狐狸不安好心。

　　这可是在木叶，现在的木叶还那么强势，在这里夸砂隐，不是明摆着告诉木叶要警惕砂隐吗。

　　罗砂可不傻，被夸一下就不知道自己是谁了，果断还回去。

　　他这可是精心挑选这些精锐来打响砂隐名气的，这个表现才正常。

　　“风影说笑了，岩隐的表现可比伱们砂隐差多了。”大野木笑呵呵的说出事实。

　　在这场中忍考试中，岩隐确实表现一般。

　　“谁不知岩隐忍者善于谋划，说不定正在谋划什么大的呢。”罗砂笑道，话里有话。

　　岩隐可是出了名的阴，三代土影和二代土影都是忍界有名的老阴比。

　　“呵呵。”大野木也不生气，笑了笑没有说话。

　　两人有说有笑，旁边的雷影却是有些绷不住了，他父亲三代雷影就是死在岩隐的阴谋下。

　　虽然是在和岩隐战争中死去的，但四代雷影觉得那就是阴谋。

　　正常情况下，怎么可能会有一对一万这种局面。

　　但凡他父亲三代雷影身边带来三千云隐精锐，那结果就完全不同了。

　　不过永泽在旁边，雷影不敢有什么动作，只能冷哼一声，去看大屏幕。

　　要到精彩时刻了，因为装着通灵钢符的木箱已经开始投放，不知道是不是为了吸引队伍来抢夺，木箱布置了极其显眼的红色喷雾。

　　带着显眼红色烟雾的箱子在天上缓缓滑行，吸引了那片区域大量考生的注意，空投争夺战一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第391章 再说亿次，不要立flag免费阅读。https://xs.23sk.com 