    黑色的“菌毯”，铺满了洞穴深处。

    四千三百二十一只幼兽，却就像是被种进了“菌毯”一样，身躯被“菌毯”包裹起来只露出了头部。

    一千一百一十一只“轮蛇异形”，在“母巢”构建成功后也停止了狩猎。

    无论是通过吞食大量的凶兽或者接受“菌毯”的反哺、滋养，伤势也差不多恢复了七七八八的它们，一半留守在坑洞外，一半在森林外围巡逻着。

    通过精神连接确定了外面没有任何异常，虽然在或近或远的不同的区域明显有一些冲突和战斗在黑暗中爆发，云海至少可以确定这一片区域现在还算平静。

    仍旧保持着“雄蜂异形”的体态模样，云海伸出了尖爪。

    在他那狰狞的爪心，一只“抱脸虫”从裂开的缝隙中钻了出来。

    几乎在出现的同时就飞了出去，一只幼兽还没有弄清楚发生了什么，“抱脸虫”就顺着它呜咽的嘴巴钻了进去。

    精神力已经和“菌毯”彻底融为了一体，在“抱脸虫”成功地寄生了那只幼兽后，云海随即控制着“菌毯”将那只幼兽送向了自己已经构建完成的特殊的“催化室”中。

    在这个过程当中，幼兽虽然不知道即将发生什么，但它也可以确定即将发生很不好的事情，拼命挣扎的它却又是徒劳的。

    “菌毯”或许不足以困住一只幼生的异兽，但加上云海的精神力就不同了。

    喉咙里发出惊恐的呜咽声，极力挣扎却只能做头部移动的幼兽，被云海送进了囊泡似的“催化室”上方喇叭似的入口中。

    表面不停渗涌着粘液的“催化室”，随后开始了呼吸似的蠕动。

    在云海的精神感官当中，已经分泌出了足够多的液体的“催化室”内部，在幼兽没入到透明的粘乎乎的透明液体后，在柔软的内壁上探出了一根根触手似的管道，随即接触到了包裹了幼兽的“菌毯”。

    看似柔软的触手，刺穿了“菌毯”，同时刺破了幼兽的皮毛，与它的身躯连接在了一起。

    在这个过程当中，恐惧到了极点的幼兽毫无意外地晕了过去。

    确定了并没有异常出现，只需要继续等待的云海还想判断出大概需要多少时间时，他突然猛地抬起了头。

    这只是一个下意识的动作，下一秒，云海直接以最快的速度冲了出去。

    坑洞上方，五百多只“轮蛇异形”汇聚在一起，如临大敌。

    冲出了洞穴的云海并没有停下来，而是加速飞向了河流那边。

    河流的上空，五百多只原本在巡逻的“轮蛇异形”聚集在一起，却是已经摆出了迎战的架式。

    当然，这也是云海精神命令约束的缘故。

    如果不是这样的话，它们绝对早已经冲出去迎上去了。

    河流的对面，在漆黑的夜空中，一个庞大的身躯正在迅速地接近过来。

    在靠近云海和异形时，它突然停了下来。

    “独角兽？”

    精神感官笼罩了不速之客，云海脑海中顿时冒出了一个名字。

    突兀出现的异兽，绝对是云海截止到目前看到过最漂亮的异兽。

    它就像“地球”传说中的“独角兽”，体态修长而又优雅。

    黑色的身躯有六十多米高，高也将近三十米左右。

    在它的身上，淡蓝色的毛发异常的柔顺。

    长长的毛发无风而动，就像是的能量体一样。

    四肢修长而有力，毛茸茸的尾巴在轻摆间洒下一片片有形的蓝色能量粒子。

    在它的头上，长着一根长度在十米左右的螺旋形尖角。

    宛如金属一般的尖角上，肉眼可见的能量电弧无时不刻都在萦绕着。

    一对淡蓝色的眸子，就像夜空中最璀璨的星辰。

    远远地停在荒漠边缘位置，那只“独角兽”大概也在观察云海以及所有异形。

    “你杀死了荒？”

    数秒后，一道精神信息传递了过来。

    “荒？”

    云海的脑海中闪过了那只为自己构建“母巢”做出了最大贡献的“石山”一样的巨兽身躯，却是没有回应。

    “是它先攻击我的。”

    沉默并不能改变什么，从那只“独角兽”身上感觉到了恐怖气息的云海不动声色地回应道。

    “荒从来不会主动攻击的，除非是你侵犯了它的领地。”

    “独角兽”马上说道。

    “我刚刚到达奥格星，就有三股势力向我发动了攻击。”

    “森林中的异兽，已经被我灭绝了。”

    “翼兽被我赶跑，河里的恐兽也沦为了我们的食物。”

    “这是一颗被鲜血浸透的星球，在没有到来之前我就知道了。”

    “在这样的情况下，当我打算在那片森林筑巢时，是不是要对周围的环境有了大概的了解？”

    “在我还没有接近它的情况下，它就主动向我发动了攻击。”

    “所以，我只是在自卫，如果你理解自卫这个词的含义的话。”

    精神感官锁定着“独角兽”，提防着它突然的攻击的同时，云海在精神交流中淡淡地回应道。

    “你不要担心，我来这里，不是为了给荒报仇的。”

    “只是，我收到了一个消息，你是裂吻大人带过来的？”

    “独角兽”突然笑了，同时在精神交流中用温和的声音问道。

    “你认识裂吻大人？”

    云海心中一动，马上反问道。

    “当然了。”

    “在联盟历一零二三六年，裂吻大人在一次游历当中发现了我们赤骥族的存在。”

    “在裂吻大人的引荐下，我们加入了联盟。”

    “到现在，已经过去了一百一十三年了。”

    “听说裂吻大人一直在沉睡当中，没想到它会突然带着你们来联盟。”

    “独角兽”微笑说道。

    “你已经加入了联盟？”

    云海大概明白了一些什么。

    “没错。”

    “按照奥格星上类似你们的存在对我们的称谓，我就是奥格星的巡使之一。”

    “除了战舰以外，像我这样的巡使一共有十六个。”

    “独角兽”马上回应了云海。

    “那么，我杀了荒，是触犯什么禁令了吗？”

    云海紧接着又问道。

    “并没有。”

    “只是因为裂吻大人的缘故，我才刻意跑来找你。”

    “独角兽”连忙解释道。

