 普通人永远不会懂两种人的世界。

小吃货的世界。

闯祸精的世界。

正经的小吃货，逮什么吃什么，从不挑食。

天上飞的，地上跑的，水里游的，土里种的，树上结的，就没有他们不能吃的东西。

有些时候，连大骨头棒子都能嚼巴嚼巴当宵夜给吞了。

正经的闯祸精，不分场合，不分时间，随时随地的都可以干几件损人不利己的缺德事，闯几个不大不小的祸。

可怕的是，他们在闯祸前，并没有意识到自己接下来的行为对别人的影响是多么的恶劣。

叶小川现在在想，小七公主与鬼丫头真的是偷偷跑下界的吗？

难道不是天界的那些大佬暗中将放下界的？

这两个小丫头闯祸的能力，堪比天界的百万雄师，叶小川很有理由相信，天界大佬把她们放入人间，就是想依靠这两个闯祸精与生俱来的特殊能力，一举击垮人间千万大军组成的钢铁防线。

如果说，战争中的刀枪棍棒，斧钺勾叉，都属于常规兵器的话。

那小七与鬼丫头，这种由生命体演化而成的，拥有大规模杀伤力武器，完全可以衍生出一种新的非常规武器种类。

简称生化武器。

自打遇见了这两个丫头，叶小川就没见她们消停过一天，一个时辰一小祸，一天一中祸，三天一大祸。

她们用生命与青春年华，在闯祸这条道路上越行越远。

并且孜孜不倦，乐此不疲。

叶小川与云乞幽，紧随着女娥飞到了后宫，此刻后宫一片大乱，没瞧见那两个罪魁祸首，倒是先看到了一大群小姑娘宫女，抱着脑袋吱哇乱叫的乱窜。

这些姑娘似乎不全是宫女，还有几个天女六司的修女，甚至还有尊贵的小公主殿下。

公主殿下叫女玊，是女娥的亲妹妹，也是女佘陛下百年后的继承人。

多可爱、多漂亮的一个小丫头啊，才十六岁，没想到就惨遭小七与鬼丫头的毒手，留下了难以磨灭的心理阴影。

女玊抱着脑袋，被一群小宫女护卫着，看到女娥从天而降，这个小公主哇的一声哭了出来，叫道：“姐，有人欺负我！”

女娥仔细一看，顿时眉头一皱。

女玊那头漂亮如瀑布的长发，此刻被人用剪刀胡乱的剪断了，剩下的头发非常的短，估计连三寸都不到，别提有多难看了。

除了小公主女玊的头发没了，她身边的那些宫女的头发也没了，所以这群小姑娘才抱着脑袋跑。

叶小川一看到这些姑娘头发被人剪了，他立刻就猜到发生什么事情了。

果不其然，小七与鬼丫头从拐角处转了出来。

小七拄着拐杖，另外一只手抱着几十条系好的长发。

鬼丫头则是拎着一柄明晃晃的大剪刀。

一个小宫女被她们二人逮住。

可怜的小宫女，哪里能挣扎逃脱鬼丫头的魔爪？

鬼丫头将她按倒，骑在她的背上，迅速的用剪刀将那小宫女的头发给剪了下来，用红绳系好后，交给小七，然后两个人美滋滋的去寻找下一个待剪的羔羊。

看到这两个煞星，其他头发没被剪的宫女，立刻尖叫着逃到了女娥与女玊的身后。

女玊小公主指着那两个女魔头，叫道：“姐，是她们，就是她们剪了我的头发！呜呜，你要给我报仇！”

鬼丫头与小七似乎都没有意识到自己干了多么缺德的事儿，见叶小川、云乞幽在不远处，就蹦蹦跳跳的朝着这边走来。

确实只能用蹦蹦跳跳来形容，鬼丫头一步三晃，完全是一幅六亲不认的步伐。

小七腿伤还没有痊愈，拄着一根长拐杖。

人家划船不用桨，全靠浪。

她则是走路不用走，全靠单脚崩。

到了近处，小七还向叶小川瞎显摆，道：“叶大厨，你看看我剪了好多头发啊，我可以制作各种各样的假发啦！”

叶小川看着小七光溜溜的脑袋，又看了看她怀中抱着的几十条束好的头发，他不知道是哭呢，还是笑呢。

女娥道：“你们两个在干什么？

为什么剪了她们的头发？”

小七道：“做假发啊，搞发型开发啊，这还是叶大厨教我的啊。”

叶小川叫道：“我是给你提议，让你们用假发来开发新发型，可我没让你剪了别人的头发啊？

这不是胡闹吗？

你看看，你睁大眼珠子好好看看，这些姑娘的头发都被你们糟蹋成什么样子了？”

小七将自己锃光瓦亮的脑袋伸到叶小川的面前，道：“看到什么没有？”

叶小川疑惑道：“什么也没有啊。”

小七道：“这不就得了，我头发已经没了，现在是和比丘尼一样的秃瓢，我想制作假发，得要有原材料吧？

我脑袋上连根毛都没有，我不剪别人的头发，哪来的材料制作假发研究新发型啊？”

事情要从两天前的夜晚开始说起，那是刚进昆仑仙境的第一夜，还没有抵达王城，在野外宿营。

半夜小七与鬼丫头不睡觉，竟然在研究什么大波浪发型，结果小七的头发就被一把火给烧了，哭的那叫一个撕心裂肺啊。

叶小川为了安抚她，就提议让她头发给剃了，弄几顶假发戴戴。

以后研究新发型，也可以用假发来研究，避免再发生火烧头发的事情。

叶小川觉得自己的提议没毛病啊，完全是利国利民的大好事。

哪成想，小七与鬼丫头为了弄一些头发制作假发，竟然打起了女儿国后宫小姑娘的主意。

两个丫头上午聚在一起，见到周围目光所及都是长发及腰的姑娘，二人稍微一合计，就制定出了一个假发收集计划。

开始时，她们还很有礼貌的让小宫女自己将脑袋伸过来。

可是头发对于女儿国的这些女子来说，有着很重要的意义，自然不愿意让人将自己的头发给剪了。

  先礼后兵。

既然和颜悦色达不到想要的结果，二女当即就动了手。

先是强行剪了几个宫女的，看到一个身穿华丽衣裳的女玊小公主头的发又黑又亮，也顺手给剪了。

并且小七对女玊小公主的屁股还下了毒手。

走一路剪一路，幸亏女娥等人及时出现，否则女儿国后宫的那些长发女子，可就全变成短发姑娘了。

 