    “你们可以不相信任何人，但是连我都不信了吗？如今强敌在外，我们身为清河帮的战士，应该如何？要是愿意的就和我一起打出去，如此，你们人人都是清河帮的英雄！”三木朗声说道。不得不说，在这个时候，木然的作用是彻底的发挥了出来，不管时间过去了多久，这个男人的影响力在清河帮都是无人可及的，即便是三花也不能！木然和三花走的根本就是两种极端，一人严厉，而另外一人则是亲和，在木然的面前，所有的战士都是没有任何的压力的！

    仅仅是这一句话，就让之前还无比喧闹的场面安静了下来，清河帮的战士可以不把任何人放在眼里，但是这里面不包括木然，尽管木然已经是有很多年不曾上过战场了，不是实力不许，而是他早就已经是伤痕累累了，但此刻，没有人会留心他已经无法长时间战斗，在所有清河帮人的心中，木然依然是他们的精神支柱！

    木然是真的很喜欢这里啊，他的半生都是交给了清河帮，他自己的心中那是很清楚的，这一战应该是他的最后一战了，清河帮后山，此刻顿时是激射出一道光芒，这一道光芒缓缓地落入木然的手中，这正是他的佩剑流星，是他为了迎合三花的孤月而独自打造的一把神兵，多年不曾使用，这流星的剑刃上已经是锈迹斑斑，木然此刻笑了，“老伙计，最后终究还是你最明白我了，沉寂了这么多年，你我再战一次！”

    锈迹脱落，这是一把如水般光滑的剑，更重要的一点是，这流星是一把断剑，昔日他曾以这一把剑伤敌无数，后来的岁月中，时常想起心中有愧，故而自断半截，长空此刻是发出了一阵鸣叫之声，这样的剑气当真是非同小可，这究竟是什么人爆发出来的力量？“不用担心，这是木然的流星剑气，看来大战马上就是要开始了！”

    流星剑气是什么东西？天元大陆果然是大得很啊，有很多高手避世不出，这木然看来是一个很不错的对手，木然的眼睛昔年曾经是受过伤的，因此每次战斗，他都是要带着一根眼带，不过这对他的实力没有丝毫的影响，发生在他身上的任何一种磨难，他都会看做成是一种经历！“既然大家都没有什么说的，那么我们就出击！对方想看我们内讧，我们就越是不能如了他们的愿！”

    “等等，你们一个个都在自说自话，怎么就是没有算上我呢？这清河帮若是没有我三花，还能称之为是完整的清河帮吗？”三花身为帮主，自然是要冲在最前方，这个人自然是有着很多的缺点，但有一点那是大家公认的，那就是一个很出色的战士！从这一点上看，清河帮能发展到现在这样，不单单是因为有着过人的实力，更是因为在关键的时候，他们有着强大的凝聚力！

    看来这一次，阿猛的计策是失效了，当然，这一切都是在他的意料中，若是这清河帮能用语言瓦解，那么才是一件怪事呢？阿猛战斗的时候，喜欢带很多的人，，许多人认为人数一多就会出现混乱，这样的事情不是没有，但阿猛是不会让他发生的，他把战士以队、组来管理，更重要的是，他喜欢用阵法进攻，就好像现在这样，对方清河帮的精锐已经是全部出动，看似无比的厉害，气势高涨，但在自己的眼中根本就是不堪一击！

    现在他仅仅是用一个转轮阵就可以对他们造成巨大的伤害，这转轮阵的精髓就是以真气为刀刃，相互从两个方向相互的碾压，一旦深入其中，必然是造成巨大的伤害，对于这一点，不管是木然还是三花都是十分的清楚，此前的日子中，他们双方已经是交手多次，对彼此的路数都是十分的清楚，这转轮阵已经是成为阿猛的一个标志了，一次两次可以，一直不变的话，必然会被人破解！

    “流星孤月阵！”这个时候，三花和木然依然是相伴多年的战友，这流星孤月阵虽然名字还是一样，但是这阵法的威力和从前已经是完全不一样了，密集凶悍的剑气顷刻间在半空中就是形成了一个半圆形的剑网，天空受此影响，原本晴朗的天空变成了铅灰色，更是形成了一个巨大旋涡，这凶悍的剑气与天空的雷电融合在一起，威力更胜从前！“嗖嗖嗖”这流星孤月阵是专门克制转轮阵的！

    经过了这么些年，流星孤月阵的威力改变了，自己的转轮阵难道就真的是一点儿变化都没有吗？想想都知道这是绝对不可能的事情，这转轮阵现在不单单是有着强悍的攻击力，更是可以完美的吸收所有的伤害，并且化为己用！于是，就看到转轮真的是在一点一点吸收流星孤月的力量！虽然缓慢，但所有的人都是可以感觉到，流星孤月的力量是真的减弱了！

    “这样的开场白就算了吧，你我都是十分的了解彼此，我看我们还是直接动手吧！兄弟们，给我冲！”

    这根本就是一场绝无仅有的战斗，喊杀声冲天，战士们都是拿出了自己全部所学，他们都是为了各自守护的东西在战斗着，阿猛不用武器，硬要说武器的话，那他的武器就是他的一双肉手，阿猛出招缓慢，但威力极大，顷刻间就是打出了一条路，这一条路的尽头便是三花和木然，于是，他们三个终于是激战在一起，这阿猛当真是天纵之才，他以单手对战三花两人，竟然还能是速度越来越快，丝毫不落下风！

    而他的另外一只手则是在虚空比划着什么，“你想构建阵法，你认为你有这个机会吗？”木然现在的感知力很强，他可以在第一时间打断阿猛的阵法，三花为主攻，木然为辅，两人相互配合，严丝合缝，果然这么一来，阿猛是找不到一丝构建阵法的机会！这两人的默契还真是厉害，自己竟然是无法攻破！

