    “白胜，你核对一下这些人的身份，给他们家里人发一笔抚恤金，他们有小孩的，我无极公司承诺负责孩子一切上学的费用！

    为了我无极安保牺牲的，决不能亏待！另外这事儿秘密进行就可以了，毕竟死的这么诡异，太多人知道不好。”

    陆离叫来了一旁的白胜，说道。

    白胜点了点头，激动道：“我明白了，老大，我会亲自去办的，这个人都是我亲手培养出来的，现在竟然发生了这种事！

    我想求老大一件事，如果有一天找到了凶手，我希望老大你可以通知我！”

    陆离点头，答应了下来。

    他现在也很气愤，毕竟这些人都是在他手底下做事的。

    这时候周文也是带人来到了这里。

    “陆小友，发生了什么事情？”周文一进来，就看到了满屋子的人，里面还有警察。

    他的身后跟着两个人，一个陆离认识，正是在下水道里面的那个大汉，叫做颜王，是国密局的人。

    不过陆离认识他，他却不认识陆离。

    另一个人陆离也见过，是一直跟着周文的一个保镖，部队里面退役的特种兵，实力也是很强！

    周文看到地上的尸体，加上陆离电话里面的描述，他就明白了发生了什么事情，于是来到了那些警察面前。

    “同志！你好，我是周文！”说着，周文掏出了他的军官证，继续道：“这事儿由我们接管了，麻烦你们了！

    另外，你们将这些尸体运回局里面吧，会有人去找你们接手的！注意这事儿不要引起轰动！”

    几个警察对视了一眼，眼中的惊讶已经掩饰不住，没想到这里竟然会出现这种级别的领导！

    几人冲着周文敬了一礼，道：“是，首长！”

    说完之后，他们就直接出了房间，不一会儿就带着几个担架来运送尸体。

    张道全跟他们出去，给他们指路。

    周文处理完这些，才来到陆离的面前，问道：“陆小友，具体是发生了什么事情，和我说说看？”

    陆离让白胜进行讲解和补充。

    “城西？怎么会出现在这么远的地方？”周文疑惑道。

    尸体被带走以后，陆离就疏散了其它人，就带着白胜和周文来到了自己的办公室。

    这里面是绝对安全的。

    “老爷子，我怀疑这事儿和那些人有关系！”陆离直接开门见山。

    颜王听了陆离的话，疑惑道：“那些人？陆先生，你也知道最近发生了什么？”

    周文摆了摆手，说道：“颜王，是我告诉陆小友的，无极安保也是我拜托他派出去的，发生这事儿我也有责任。

    陆小友，你牺牲的这些手下，名单也给我一份，我保证他们以后如果想走军方这条路的话可以轻松一些！”

    陆离并没有拒绝，这是这些牺牲者用生命换来的。

    “那就多谢老爷子了！”陆离道了声感谢。

    颜王听了也没在说什么。

    “老大，到底是怎么回事？听你们说的好像海河市发生了什么不得了的大事了！”一旁的白胜听得云里雾里的。

    陆离刚想开口解释，颜王又说话了，“陆先生，这事儿属于机密，你和周首长的关系好，知道也就知道了，但是，你的收下就不能够听了吧？”

    陆离听了之后，紧紧的皱起了眉头，白胜也是尴尬的坐在一旁，不知道说什么好。

    他知道眼前的这些人有官方背景，可不好惹！

    “呵呵，我的手下我很信任，他是我的心腹，能不能告诉他你说了不算，要是你这么看待我的人的话，老爷子，这事儿我就帮不了了。”

    陆离磨搓着茶杯，冷声说道。

    他本来还觉得这人算是国密局里面有点实力的人，还不至于讨厌他，但是现在看来，完全不是这回事！

    颜王还想说什么，被周文瞪了一眼给拦回去了。

    “别别别！陆小友，这事儿是我们的不对，你的帮助对我们很大，既然陆小友信任他，我们自然没有话说，那就一起听听吧。”周文急忙打圆场。

    陆离冷哼一声，不在说话。

    周文主动和白胜解释了这次事件的起因。

    白胜听了以后非常的震惊，张大嘴巴说不出话来。

    “这一次回去，我们会加强调查的，还有陆小友你给的那个地址，我们也会去调查一下，一定会给你一个交代！”周文说道。

    陆离点了点头，表示明白了，然后就让白胜送客。

    周文叹息一声，他也知道陆离的性子，也不好说什么。

    这要换作普通人，他早就发火了，但是陆离不行，他的身份太特殊了，他旗下的无极俱乐部，可以提供给军方太多的好东西！

    周文离开以后，白胜又回到了陆离的办公室。

    “老大，吸血鬼的事儿是真的吗？”白胜还是不敢相信。

    陆离点了点头，表示是的，白胜沉默了一下，就接受了这个事实，毕竟，不接受又能怎么样呢？

    接下去的几天时间，周文和国密局进行了一次联合，往郊区陆离提供的别墅区去查了。

    结果，没有查到人！

    这是周文他们没想到的，更是陆离万万没想到的。

    怎么会突然消失了呢？

    而在城里更加戒备的时候，这些偷渡者仿佛突然消失了一样，不见了踪影。

    而陆离这边的无极安保那一批牺牲者，却是这几天来的最后一批！

    虽然现在找不到人了，但是，陆离和周文还有国密局的人，都相信，他们肯定没有就此离开，说不定在等待下一次出手的机会！

    正在陆离等人百思不得其解的时候，偷渡者已经离开了别墅，躲进了海河市周围的深山老林里面，这一次，他们隐藏的更深了！

    森林中有一座木屋，正是这些偷渡者搭建的，这事儿对他们来说，轻而易举。

    高大人影正和虚弱的威尔士说着话。

    “威尔士，你这次太不小心了，你为了恢复力量竟然擅自去找血食！现在打草惊蛇了。

    根据我们的情报，他们已经发现了我们之前居住的地方！”

