
　　“击败不良少年，经验值+6。”

　　听到这系统的声音后，永山秀满足地点了点头。

　　看来铃兰的不良还是要厉害一点的，他们学校的不良每个只能提供2点经验值，但是铃兰的不良每个能提供3点。

　　现在他的经验条已经来到了74/80，只需要再打倒两个铃兰的家伙就能升级了。

　　面对这两个小喽罗，他都不需要出刀都能轻松获胜了。

　　赤手空拳打架虽然说是真男人的象征，但是论帅气和风范还是用剑比较帅，而且用剑打架要比赤手空拳厉害不少。

　　“你...你叫什么名字...”

　　“我们的老大可不会放过你的...”

　　这两个不良倒在地上嘴硬道。

　　“你们老大叫什么名字？”

　　永山秀略微好奇地问道。

　　“田村忠太，铃兰三年E班的老大田村忠太听过没。”

　　“害怕了吧？”

　　“但是你惹了我们现在害怕也没有任何用处，我们肯定不会放过你的。”

　　这两个不良嚣张地说道，他们相信他们老大肯定会为他们报仇的。

　　听到这他们的话之后，永山秀稍微思索了一下。

　　忠太忠太...

　　这不是热血高校主角泷谷源治的忠心小弟之一吗...

　　不过这家伙实力并不怎么样，几拳就被源治给打倒了，所以他也没有太过担心什么。

　　“记好了，打败你们的人是我，软叶高中佐藤一就。”

　　“千万要记得叫你们老大来找我。”

　　“你们这些垃圾，来几个我都不会怕你们的。”

　　永山秀对着他们咧嘴笑道，他对于坑一下这个一直捉弄自己的家伙完全没有什么心理负担。

　　至于他会不会被打残，那就不关他的事情了。

　　“对了，你们知道一个外号叫赤发的岸谷的家伙吗？”

　　永山秀看着他们两个问道。

　　岸谷这家伙就是那个带着几个不良将前永山秀给打的魂飞魄散的家伙。

　　“这好像是二年级D班的老大...”

　　“你找他干嘛？”

　　“就算他没有我们老大的实力，也不是你们软叶高中能惹得起的人物。”

　　其中一个不良咬牙说道。

　　虽然身为三年级的他们，对于二年级生完全看不上眼，但是现在他们自然不会煞自己学校的威风了。

　　“哦嚯，那你知道他们放学之后最喜欢去哪里吗？”

　　“或者你知道他们的手机号码吗？”

　　永山秀看着他们两个问道。

　　“我为什么要告诉你啊！”

　　“你以为你算哪根葱啊！”

　　其中一个家伙对着永山秀怒道。

　　“我不想跟你们浪费时间。”

　　“不说的话我直接敲碎你们的左手。”

　　永山秀神情平淡地看着这家伙说道。

　　“他...他们的电话我不知道...”

　　“但是我听...听二年级的学弟说他们最喜欢去北千游戏厅。”

　　另一个不良略微结巴地说道，他还是比较胆小的，并不敢跟这家伙硬刚。

　　“原来如此。”

　　“十分感谢。”

　　“如果找不到他们的话我会继续找你们麻烦的。”

　　永山秀一边走一边笑道。

　　“软叶高中什么时候出现了这么个人物。”

　　这不良对着身边的同伴说道。

　　“对啊，这家伙拳头的力量都比的上我们老大了。”

　　另一个不良略微吃痛地说道。

　　不过永山秀自然不会理会他们说什么了，这两个喽罗对他来说也没什么威胁性。

　　这北千游戏厅也是在这鹤屋町的一条街道上面，所以永山秀小跑了几分钟就找到了这游戏厅。

　　永山秀刚走进去就听到略微吵闹的街机声音，他一路慢慢地走过一台台街机，这里不仅有游戏机，而且还有赌博机。

　　他走到游戏厅较深处的柏青哥机的时候，很快就发现了正在玩柏青哥的几个家伙。

　　为首的就是一头赤发的家伙，也是永山秀要找的仇人。

　　“喂，看起来你们赢了挺多嘛。”

　　“要不借点零花钱给我花花。”

　　永山秀勾住岸谷的肩膀微微笑道。

　　“阔啦！你这家伙想干嘛？”

　　岸谷的小弟见有个不认识的家伙跟自己老大勾肩搭背立刻围住了他。

　　岸谷也是一脸疑惑地看向了这个勾住自己肩膀的家伙。

　　“是你这家伙...”

　　岸谷略微惊讶地说道。

　　他还以为这家伙已经被他们打死了，毕竟上次这家伙可是断气了。

　　不过见这家伙没有死他倒是稍微放下心来，不然杀了人的话，他们可是会有大麻烦。

　　“怎么，又想来给我们送钱了吗？”

　　岸谷看着这个家伙冷笑道。

　　这家伙看起来像是来报仇的，如果说他带了几十个人来的话，那他还需要怂一下。天籁小说网

　　但是他看了看周围只有这家伙一个，他倒是没有什么担心了。

　　之前他们能虐打这个家伙，那现在照样能将他给按在地上打。

　　“不不不，我是来借钱的。”

　　永山秀拍了拍这家伙的脸庞微微笑道。

　　“你这家伙！”

　　旁边的几个小弟见这家伙看不起他们老大，立刻就想动手，不过被岸谷给制止了下来。

　　“别着急，这里不方便给你钱。”

　　“要不你跟我来之前的那个地方？”

　　岸谷看着这个永山秀冷笑道。

　　这些游戏厅一般都是由极道看管的，要是在这里打架的话，那肯定会被揍一顿。

　　虽然他是铃兰高校的一个小老大，但是面对极道他们完全就不值一提，所以自然不会在这里动手了。

　　“真的吗？”

　　“那太好了。”

　　“你们真是个好人。”

　　永山秀看着他们咧嘴笑道。

　　“没错，我们当然是好人了。”

　　“跟着我们，别走丢了。”

　　岸谷看着这个傻子冷笑道，他完全没想到这傻子还来给他们送钱。

　　“好啊，肯定不会走丢的。”

　　永山秀点了点头说道。

　　他们一行人很快就来到了上次的那个天桥底下，这眼熟的地方永山秀一眼就认出来是前永山秀被打晕去世的地方。

　　阴暗的桥底空无一人，就算发出再大的叫声也会被桥上的车辆给掩盖，杂草丛生的地面看起来没什么人会经过。

　　这，还真是一个报仇的好地方啊。

　　看着眼前的这八个不良，永山秀嘴角忍不住地往上扬起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第13章 寻仇免费阅读。https://xs.23sk.com 