    做为杀手的顾惜玖冷情，多疑，狠辣。而失忆的她则像一张白纸，性格虽然也干脆，但明显要天真莽撞了些，做事也直接。

    所以帝拂衣有些事是不能告诉她的，要不然很容易被墨曌套话套出去……

    最后的最后，顾惜玖就给帝拂衣烤了一条鱼，至于什么烹炸直接木有了。

    帝拂衣：“……”他甚至都不知道自己在哪里得罪了她，只知道她对他的态度忽然冷了下来。

    帝拂衣其实对吃鱼的兴趣并不大，他最着急的是为她找回记忆。所以吃完那条烤鱼后，他就催她起身，一起再探索。

    没想到顾惜玖却没兴趣了：“我不想找什么回忆，我觉得我这样挺好的！你走吧！不要再进入我的梦了！”

    一句话刚刚落地，帝拂衣眼前一黑，他被送出了她的梦境——

    桌上有灯光晕黄，帝拂衣站在顾惜玖的床前，俯视着她的睡颜，不太相信自己就这么被赶出来了！

    他手指握了一握，明明今日他再努力努力，就能破解开她梦中那道拦着她回忆的枷锁的，而她也能顺利回到她曾经的身体之内。却没想到……

    他不死心，手指微微掐诀，想要再重新进入她的梦中，却没想到身体刚靠近她就被弹了回来。

    很显然，她潜意识中拒绝他再进入了——

    她的潜意识其实很强大，如果不想让人进入，就算是帝拂衣也没有法子。

    这个倔强的小混账！

    帝拂衣想把她拍起来训她一顿的念头都有。

    他手指微曲，正要做什么，忽似察觉到了什么，身形倏忽不见。

    梦中的顾惜玖站在如同万花筒似的原地，看着帝拂衣倏忽消失微微闭了闭眼睛。

    她的梦她自己做主，不要被任何人操纵！

    她轻吸了一口气，向着一个方向奔过去。

    那里是最花团锦簇的地方，也最显眼最热烈，莫名地吸引了她的全部注意力。

    眼看就要看清那处到底有什么，面前忽然出现了一堵墙，和上次一样，上接天，下接地，她就算插上一对翅膀也飞不过去。

    上次她貌似就是跑到这里正要破除这结界时被唤醒……

    这次她不要了！她要过去！无论如何也要闯过去！不弄开这里她就不要醒来，她不要再闷在这种地方了！！

    她开始冲击那个怪异的墙。

    那墙不是一般的牢靠，厚实的像是用钢铁铸出来的，她使用了无数的法子都无法在上面冲出个能通过的窝子。

    很累，非同一般的疲累，她感觉自己似乎要累的吐血。

    那墙却矗立在那里仿佛拿个原子弹轰也不会轰倒——

    她没发觉的是，她虽然感觉疲惫的要死，所发出的力道却是越来越大，周身开始有淡淡的白光冒出来，那白光中隐隐有透着点七彩色……

    她也不知道努力了多久，忽觉身上骤然一热，一道彩光冲天而起！

    而也恰在此时，眼前那坚不可摧的墙轰隆一声坍塌，她身子一栽，直接扑进了那墙内，无数景象如同海浪般将她淹没……