    等慕辰回来的时候，难得看到白雪在周末的时候好好待在家里，慕辰还没有开口问话，白雪就已经扑到了慕辰怀里。

    “怎么了？今天这么主动投怀送抱，我可是有点不习惯。”慕辰轻抚着白雪秀发笑问道。

    “没怎么，抱抱不行吗？那我不抱了。”白雪听到慕辰的话，连上有点羞赫，想要推开慕辰，却被慕辰紧紧禁锢在怀里。

    “你想抱多久都行，最好以后都不要放手了。”慕辰听到白雪的话笑着说道。

    “以后都不放手了，那多不好啊，要是你要做什么私密的事情，难道我也不放手吗？”白雪嘴上说着，手上却还是紧紧环住了慕辰精瘦的腰身。

    “可以啊，只要你不介意，那我就更加不介意了。到时候我还可以随时随地办了你！”慕辰坏笑着回答道。

    “你胡说什么呢！”白雪白了慕辰一眼，这脑子里都想的是什么乱七八糟的东西呢？

    “她呢？”放开白雪之后，慕辰发现以往一直坐在客厅里等他回来的人，今天好像不在。

    白雪先是疑惑的看了慕辰一眼，随后才想起慕辰所说的人是谁：“慕夫人有事出去了，不知道要什么时候才会来，出门的时候说了不用给她留晚饭。”白雪如实回答道。

    慕辰点了点头，就搂着白雪在沙发上坐下，等着刘妈开饭。

    刘妈的饭菜还没有弄好，别墅的门就开了，随后就看到慕夫人还有身后的司机提着大包小包回来了。

    “慕辰，白雪，快来看看我给你们买了什么。”慕夫人一看到慕辰，脸上就绽放出了笑容。

    白雪看了慕辰一眼，见慕辰没有起身，白雪只好起身走了过去，帮忙将东西放到了茶几上。

    “白雪，这是给你的。”慕夫人直接从一堆的袋子里拿出几个递给了白雪。

    “慕辰，这是我给你买的，不知道合不合身。”白雪正想说自己不需要的时候，慕夫人就拿出一件西装走到了慕辰面前，带着点小心翼翼的看着慕辰。

    “我自己有衣服。”慕辰只是扫了那件衣服一眼，并没有伸手接过。

    “我知道你有，你试试看合不合身好吗？”慕夫人轻声问道，像是怕惹恼了慕辰一般。

    白雪在一旁看着，心里有点不是滋味，慕夫人做这些，是真的关心慕辰，还是只是想要讨好慕辰，让慕辰和她回慕家本家呢？

    慕辰看了眼白雪手里的袋子，这次倒是没有拒绝慕夫人，而是接过衣服，直接将衣服穿在了身上。

    “我就知道这件衣服适合我儿子，白雪你看看，慕辰是不是特别帅气！”慕夫人看到慕辰接过自己手上的衣服穿上了，眼中更是迸发出灿烂的笑容。

    “很帅！”听到慕夫人的话，白雪也是非常感叹地说道。

    慕辰的帅气白雪早就已经知道了，慕夫人这件西装确实很适合慕辰，慕辰站在那里，绝对比任何国际男模都要出色！

    慕辰听到慕夫人和白雪所说的话，脸上露出一丝丝不自然的神色，但很快就被掩饰过去了，直接将身上的衣服脱了下来。

    “慕辰，还有别的款式的，你要不要也试试？”慕夫人连忙拿出自己准备的其他款式递到慕辰面前。

    慕辰没有答应，也没有拒绝，只是接过了慕夫人手上的衣服，就披到了自己身上。

    或许慕辰和慕夫人都没有发现，在慕辰试衣服的时候，慕辰脸上的神情温和了不少。

    白雪忍不住想，虽然慕辰和慕夫人之间的关系不好，但是实际上慕辰心里还是在乎慕夫人的吧。

    白雪原本是打算探探慕辰的想法，但是看到现在这个情况，白雪突然不想问了，以慕辰那么聪明，只要她一试探，慕辰肯定会知道她想说的是什么。

    而且慕夫人就算是有什么打算，慕辰应该也能察觉到，白雪就当做自己不知道好了。

    “来来，白雪你看看我给你买了什么，你一定喜欢。”在白雪犹豫的时候，慕夫人又对白雪说道，还拿过白雪手里的袋子，打开了其中一个。

    里面是一套非常昂贵的护肤品，一看到那护肤品上面的牌子，白雪就知道这是自己好几个月的工资都买不起的。

    “谢谢慕夫人。”因为慕夫人的大方，白雪心里多少还是有点忐忑的，但还是接下了这套护肤品，因为就算她不接，慕夫人也一定会有别的理由让她收下。

    “还叫什么慕夫人，既然慕辰已经认定你了，你是不是也应该改口叫我一声妈了？”慕夫人打趣着说道。

    白雪一听到慕夫人这话，满脸尴尬的看向慕辰，虽然自己也很希望能够得到慕夫人的认可，但是慕夫人前后的差距实在是太大了，白雪有点不敢相信。

    “慕夫人，现在说这件事情还早。”原本神色渐渐温和下来的慕辰，在听到慕夫人的话之后，脸色又沉下来了。

    慕夫人听到慕辰的称呼，脸上也有点尴尬，连慕辰都不愿意叫她妈妈，那白雪这边，慕辰可能也不会那么轻易妥协的。

    “是我太着急了，一想到能看到你结婚生子，我就有点激动。”慕夫人尴尬的笑着说道，她这么做不还是想告诉慕辰，自己已经接受了白雪，想让慕辰能对自己改观一点吗。

    “刘妈，晚饭怎么还没有上来？”慕辰不想再继续这个话题，直接问刘妈晚饭好了没。

    原本早就应该出来的刘妈，在慕夫人回来的时候，就一直留在厨房，就怕打扰到夫人和少爷之间联络感情，直到少爷开口叫她，刘妈这才连忙端着饭菜出了厨房，要是再婆妈一会儿，说不定饭菜都凉了。

    慕夫人看着慕辰明显是在回避自己，脸上多少有些苦涩：“我在外面吃过了，我先回房休息了。”慕夫人对慕辰说道，希望慕辰能回自己一句，至少也表达一下关心什么的，可是慕辰直接拉着白雪去了餐厅，根本没有理会她。

    这让慕夫人心里非常窝火，难道她做的这些，慕辰都看不到吗？慕辰看在眼里，就不会有一点点的感动吗！

    看着慕辰和白雪并排而坐，慕夫人脸上的神情渐渐沉了下来，转过头去，慕夫人脸上阴寒得能结出冰来。

