    车门一打开。

    五个穿着黑色背心，肌肉扎实，长得凶神恶煞的魁梧男子冲上了车。

    其中四人的手里拿着匕首，另一个领头的汉子手里拿着一把从黑市里买来的二手手枪。

    看到这五个男子，车上的姑娘们都吓懵了，不知道这五个男子冲上车，是要干嘛。

    “都别动，把值钱的东西全部拿出来，我们只求财，不想杀人，希望你们乖乖的配合。”领头的男子扫了眼车上的人，邪笑着说道。

    “老大，没想到这车上的漂亮小妞这么多，待会咱们可以挑几个带走么？”一个矮个男子猥琐一笑，问道。

    而另外三个男子也都跟着邪笑了起来，看到满车的妹子，眼睛都开始放光。

    尤其是当他们看到顾倾城、顾小冉和夏可馨的时候，口水都快流下来了。

    领头的男子舔了舔嘴角，说道：“想要玩女人也行，不过先把正事办好了再说。”

    “好嘞！”

    四个汉子激动地点点头。

    而后，一个光头汉子拎着匕首，威胁道：“都给我把值钱的东西拿出来！要是不拿，小心老子直接捅死你们！

    对了，警告你们，千万别报警，否则在警察来之前，我一定会弄死你们！”

    听到这个光头的话，在场的妹子们吓得浑身颤抖着，连叫一声都不敢。

    而那个司机大叔则是吓得缩在那儿，一动不动，生怕这些人的刀子捅过来了。

    看到这一幕，叶飞有些无奈地摇了摇头。

    出去玩也能遇上劫匪，真是醉了。

    “我说几位大哥，你们劫什么不好，偏偏要劫车，你们就算把车上所有人身上值钱的东西抢走了，那也没多少钱啊！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“要不我给你们指条明路，你们去抢银行吧！”

    说话的时候，叶飞冲坐在前方的陆轻鸿和陆轻鸿悄悄打了个手势。

    两人顿时会意，都很默契地点点头。

    随时准备动手！

    “我抢尼马勒戈壁！”

    领头的汉子拎着枪跑了过来，指向了叶飞的脑门，吼道：“谁他妈叫你多嘴了！你不是要装逼么，老子第一个就拿你开刀！

    给我把值钱的东西都交出来！要是少交一样，老子就一枪崩了你！”

    “啊！不要！！”

    妹子们见叶飞被枪指着了，顿时就吓得尖叫了起来。

    “吵什么吵，都他妈给我闭嘴！”

    领头男子怒吼了一声，而后恶狠狠地瞪着叶飞，“小子，还他妈墨迹什么？快点把钱包手机什么的都拿出来！”

    “好好好，我这就拿，不要急嘛！”

    叶飞点点头，然后把钱包拿了出来，而且还故意将钱包里鼓鼓的红色钞票露了出来。

    领头男子的目光顿时被吸引住了，他咽了咽喉咙，说道：“把钱包给我！”

    “好，给你……”

    叶飞嘴角一挑，把钱包递了过去。

    领头男子双眼放光，刚准备去接……

    叶飞却是脑袋一偏，大喝一声：“动手！”

    伴随着一声大喝，张宝鲲和陆轻鸿两人直接开始行动。

    而叶飞则是右手探出，“唰”的一声，擒住了领头男子的手腕。

    “你……”

    领头男子一惊，双眸睁大，似乎没想到叶飞的速度会这么快！

    嗑喀！

    突然，一声骨头的脆声响起。

    领头男子都还没从错愕的状态里回过神来，手腕的骨头就被捏碎了！

    “啊！！——”

    领头男子惨叫一声，“哐当”一声，手枪落在了地上。

    车上的妹子们愣是吓得瑟瑟发抖，两两抱在了一起，给对方打气。

    砰！！

    紧接着，叶飞拧动一拳轰在了领头男子的小腹上。

    “呃！！”

    领头男子痛呼一声，身体止不住踉跄后退。

    “滚蛋！”

    叶飞轻喝一声，一个箭步冲上前，直接抓住了领头男子的那条已经断了的手腕。

    而后，叶飞身体一个后撤步转身，手臂一挥，就将领头男子整个人，都如同沙袋一样丢下了车！

    蓬！！

    一声闷响。

    领头男子摔了个四脚朝天，躺在地上愣是爬不起来了。

    “老大！！”

    一个汉子惊呼一声，握紧匕首，朝着叶飞的后心刺了过去！

    叶飞仿佛是背后长了眼睛一样，一个侧步晃开了这一记偷袭，而后一记凌厉的回旋踢，朝着这汉子的胸口踢了过去！

    唰！

    腿势如鞭，重重地砸在了这汉子的胸口上！

    “呃啊！！”

    这汉子惨叫一声，将近一百七十斤重的魁梧身躯拔地而起，以一记狗啃屎的姿势“轰隆”一声摔在了车门口。

    “你也给我下去吧！”

    叶飞冷冷一笑，直接一脚踢在了这汉子的屁股上。

    “嘭”的一声闷响，这汉子的屁股被踢开了花，身体像装了发射器一样，“嗖”的一声，飞身摔在了车外面。

    同一时间，陆轻鸿和张宝鲲也把另外三个汉子给解决了，然后像拎小鸡仔一样，扔在了车外面。

    也就过了几分钟，五个准备劫车的汉子全部躺倒在了地上，彻底失去了战斗力。

    他们压根没想到，劫个车竟然还能遇到身手那么强悍的高手。

    解决这五个汉子后，叶飞打了个电话报警。

    离这不远的派出所接到报案后，立马派警察过来将这五个家伙给铐走了。

    直到车子重新上路，车上的妹子们才松了口气，欢呼了起来。

    “飞哥，你太牛逼了！三下五除二就把那几个坏蛋给打趴了！真厉害！”

    “张大哥也挺厉害哦，他两拳就把那两个家伙给抡倒在地了呢！”

    “陆帅哥也好棒呢！”

    听到妹子们的夸奖，张宝鲲挠了挠头，满脸的不好意思，就连向来寡言少语的陆轻鸿也脸红了。

    顾倾城一脸欣慰地看着叶飞，心想，虽然这家伙有点坏坏的，喜欢调戏女生，不过有他在，大家倒是很安全的。

    接下来，车子开了一段路程后，车上的妹子们也从刚才的抢劫事件阴霾中脱离了出来，一个个欢声笑语，很是热闹。

    直到中午十二点，车子才抵达了顾倾城早就订好的酒店。

    大家把东西都放进酒店后，有人提议去吃饭逛街，然后去钟山旅游景区爬山。

    这个提议得到了大家的一致认同。

    一行人吃过饭后，就来到了新街口商业区。

    苏省南京的新街口商业区是华夏最著名的商业中心之一，1600余户大小商家星罗棋布，吃喝玩乐应有尽有，使得这里每天都很热闹。

    当二十多个环肥燕瘦，青春靓丽的妹子一起走在街上的时候，无疑是最美的风景线。

    虽然现在已经渐渐入秋，但白天还是很热，所以顾倾城她们还是穿着夏装，窈窕的身姿，白皙滑嫩的大长腿露出来顿时吸引了所有人的目光。

    回头率高达百分之两百。

    叶飞走在中间，一群妹子走在他的两边，可谓是美女环绕，就好像皇帝带着后宫佳丽巡游一般。

    咕咚！咕咚！……

    路上的男同胞们猛吞着口水，羡慕嫉妒恨地瞪着叶飞。

    “我的妈呀，这群美女到底是从哪里来的？我要是能让其中一个做我女朋友，那该多好啊！”

    “这个穿着土的掉渣的男的又是谁？为什么能被这么多美女环绕？”

    “天啊！这还有没有天理了？我一个女朋友都找不到，这龟孙子竟然有那多美女陪伴！真是人比人，气死人啊！”

    ……

    路上的行人都议论纷纷，冲着顾倾城等妹子们指指点点。

    而妹子们似乎早已习惯了这些目光，所以并没有觉得有什么。

    而陆轻鸿和张宝鲲则是跟在后面，尽职尽责地做着跟班。

    凡是有人想上来搭讪的，都被张宝鲲和陆轻鸿两人给赶走了。

    没办法，张宝鲲的体型太过于庞大，又高又壮，这拳头都快抵得上别人脑袋大了，一看就让人害怕好吗？

    逛了一个小时后，叶飞、陆轻鸿和张宝鲲两只手上都提满了袋子……

