    萧扬把姜尚雪送回学校之后，自己则是打了辆车回去。

    别墅已经有人收拾过了，打扫得干干净净，虽说先前那么多人来往但此刻这里也是一片安静。

    躺在床上，萧扬此时并没有直接入睡，而是细细想着接下来要做的事情。

    首先就是姜尚雪的品牌打造加盟计划，且不论后续如何，起码前期的加盟费是实打实的，也能加进利润获得当中，进行任务完成。

    其次，就是手里的钱。

    一千四百万，还有一个期待的表白。

    别看这么多钱，但萧扬很明白，这点钱在方家眼里根本就不算钱。

    上亿的赔偿，对方敬扬来说都有些无趣，觉得根本不算什么，可想而知方家的实力了。

    十倍返现。

    这一千四百万能全部花出去返现，也就是一亿四千万。

    萧扬长吁一口气。

    一亿四千万，这是多么庞大的财富，可算起来，还是不够。

    罢了，还有时间，走一步看一步吧。

    萧扬此刻倒是有些期待林齐悦的表白了。

    不知道这一次，会给些什么，即便是五百万，在十倍返现卡的作用下，也能变成五千万，这是一笔不小的数目啊。

    如果卿萱彤也能来表白就最好不过了。

    萧扬心里想着。

    随后骂了自己一句死渣男，还是把这个想法抛之脑后了。

    一个林齐悦，就已经让他心怀内疚了，卿萱彤……

    还是算了吧。

    ……

    翌日。

    萧扬起了床，先是收到了姜尚雪的消息。

    他倒是有些惊讶，没想到姜尚雪回去之后并没有直接休息，而是直接做了一个计划书给萧扬发了过来。

    萧扬看了一眼，倒不是看不懂，而是他觉得……

    嗯，姜尚雪说的很有道理，她说的都对！

    然后就让姜尚雪全权处理了。

    至于薪资，萧扬倒是忘了，姜尚雪自己也完全没提。

    然后便是姜易晨的消息。

    在两瓶红酒的作用下，姜易晨已经开始了他的作用。

    他除了自己的专业能力出色之外，还有一个强大的法律团队，现在已经将起诉书拟好呈交上去了，估计再过两天，方氏集团就要收到法院传票了。

    不仅如此，包括幸福小区，剧组，等等。

    一个不落。

    “要是赔偿能现在下来就好了！”萧扬感慨万千。

    可惜是不行了。

    而林齐悦此刻让萧扬待在家里，说是有惊喜。

    萧扬不是很明白惊喜是什么，不过心里也清楚，林齐悦的第六次表白应该正在路上了。

    处理好这些事情，萧扬则是在家里静候林齐悦的到来。

    等待的过程，随意浏览着小视频……

    ……

    而此时，林齐悦把自己裹得跟粽子差不多，脸上也戴着口罩，就是萧扬在这，估计也看不出来，这是林齐悦。

    爱美之心，人皆有之，女生就更不用说了。

    虽然入冬，天气凉了，但很多女生还是晃着白花花的大长腿，吸引着男性目光。

    林齐悦倒是穿着蓝色棉袄，整个人缩着，生怕有人认出来似的。

    她看了看四周，然后猫着身子，小心翼翼的走进一家药店。

    “你好，小姐，请问您是需要买药吗？”

    “啊……”

    林齐悦愣了一下，挠着自己的小脑袋，有些不知所措。

    她目光扫了一下四周，然后这才轻声道：“那个……那个，就是，一般都放在收银台的那个……”

    说话间，林齐悦脸色已然熟透了。

    “您是说风油精？”

    导购的小姐姐都愣了一下，没明白过来。

    林齐悦顿时都要急死了，她连忙摆手道：“不是不是，就是超市啊，便利店啊，摆在收银台的那个……”

    再看林齐悦，此刻已经脸红到了耳根子处。

    小姐姐这才反应过来。

    下一秒，林齐悦的头就跟小鸡啄米似的连连点着。

    “对……”

    “这有什么不好意思的，您直接说就好了！”小姐姐笑了笑，并没有觉得有什么不好意思的。

    “……”林齐悦还是满不好意思的，只能跟着小姐姐走到药店里的一处。

    林齐悦顿时愣住了。

    她看了一眼，脸色一红，直接随手抓一盒，然后将一张百元大钞拍在桌上。

    等小姐姐反应过来的时候，林齐悦早就已经像一只受了惊吓的兔子一样，瞬间就不见了。

    跑出药店。

    林齐悦这才大口的喘气着。

    “不管了，如果不合适，那就不用了，大不了生个小宝宝……”林齐悦脸色红润的喃喃道。

    “嗯，反正我养的起！”

    林齐悦对自己的财富还是非常有自信的。

    事实上，她昨天晚上就想了很久闺蜜们说的话，包括爸爸的。

    如果萧扬提出要求，那怎么办？

    拒绝吗……

    想了想，拒绝萧扬的话，他会不会去找卿萱彤，会不会去找其他人啊……

    还是算了吧，反正早晚都会有这么一天的啦！

    想到这，林齐悦捂了捂自己发烫的小脸。

    “林齐悦啊林齐悦，你什么时候这么不要脸了……”

    “不对，矜持是人类繁衍的垫脚石！”林齐悦轻咬嘴唇。

    想想自己要不是拒绝萧扬那么多次，现在自己应该早就跟萧扬在一起了吧。

    “那就不拒绝他了，如果他有要求的话……”林齐悦喃喃自语着。

    要是萧扬此时此刻知道林齐悦心中所想，怕是人都麻了。

    当然，是笑麻还是真麻，这就不得而知了。

    所以，林齐悦才一大早的跑来药店。

    反正东西先准备着，用到了再说吧！

    从药店出来之后，林齐悦又去了一趟菜市场。

    上次去萧扬家里，就是什么都没带，结果落了卿萱彤下风。

    这一次，她打算买好东西，美美的给萧扬做一顿好吃的！

    林齐悦并不知道，市场的菜价应该是多少，反正人说是多少就是多少了买了一些肉类青菜，包括一些海鲜。

    打了个车便朝幸福小区过去。

    找人问了路，林齐悦这才找到B－23号别墅。

    “萧扬竟然住在这里啊！”

    “这里看起来和我家差不多一样大了，没想到他还真的挺有钱的，亏我还以为他是去借的高利贷做生意！”林齐悦骂了自己一声笨蛋。

    不过心里也窃喜起来。

    她父亲倒还好说，而且都在酒店被抓到了，父亲也没说什么。

    可是母亲从小就给她灌输一个门当户对的思想。

    先前想着如果跟萧扬在一起，母亲那边怎么解释，但现在看来，萧扬就是最合适的了。

    本来就两情相悦，还门当户对，母亲还能说什么呢！

    林齐悦按了按门铃。

    不过一会儿，里面就传来了萧扬的声音：“来了！”

    萧扬打开门，竟然没看出来这是林齐悦。

    两手提着菜肉，抛开这一身打扮，倒像是刚从菜市场回来的买菜大妈。

    “你……走错了吗？”萧扬有些发懵。

    “是我！”林齐悦不悦但。

    “小悦……”萧扬哭笑不得，没想到林齐悦这身打扮。

    “你怎么买这么些东西啊！”萧扬把林齐悦的连衣帽子摘下来，然后揉了揉对方的小脑袋。

    嗯，不得不说。

    这是萧扬对林齐悦最满意的一点。

    揉脑袋，手感极佳，而且心里莫名其妙的有一种征服的快感。

    “反正今天都来你家了，我们可以下厨一起吃饭啊！”林齐悦笑道。

    萧扬把东西从林齐悦手上拿了过来，让她赶紧进屋。

    等进来之后，林齐悦终于长吁一口气，把棉袄褪下来，口罩摘下来，身上就一件白色长衫，嘴里呼着热气，脸上红扑扑的。

    “外面有这么冷吗？”萧扬笑着把东西放好，又把林齐悦的衣服挂好，笑着道。

    “没有，就是多穿一点，怕感冒了。”林齐悦嘿嘿笑道。

    见萧扬要动手收拾，连忙小跑过去。

    “萧扬，让我来，我就是来给你做饭吃的！”林齐悦挽起衣袖，自信满满道。

    “哦豁，你还有这一手！”

    “没想到吧！”林齐悦昂着头，心里却有些虚。

    事实上，她就是硬撑的。

    来之前，她的脑海里是，自己穿着美丽的厨娘服饰，萧扬在一旁打着下手，然后在厨房你侬我侬，感情迅速升温。

    而且妈妈说过，征服男人，从他的胃开始！

    妈妈就经常做饭给后爸吃的！

    这些，就是林齐悦来之前脑海里想象的画面。

    可当她提着东西，进到厨房以后，有些不知所措了。

    这些家具……怎么用啊！

    她看了一眼，好在这些家具都是新的，而且都是智能家具，有说明书，使用起来也不难！

    林齐悦看了一下，就在这时，萧扬的声音已经从身后传来。

    “林小仙女，你在找这个吗？”

    萧扬拿着一个围裙。

    也不知道是系统故意的还是剧组留下来的，他竟然找到了一条粉红色围裙，倒是挺适合林齐悦的！

    林齐悦回过头。

    却见萧扬把围裙套了过来。

    “别动！”

    萧扬知道林齐悦的小脑袋总是呆呆的，生怕她给围裙打成死结，便主动帮她戴上。

    后者顿时乖巧的跟一只小猫咪一样，露出甜甜的笑容，一动不动。

    “好啦！”

    “萧扬，你真好！”

    萧扬愣了愣，这就叫好了？

    不过说完之后，林齐悦也是赶紧把萧扬从厨房推了出去。

    “你等着吃就好啦！”

    “行！”萧扬笑了笑。

    待萧扬走了以后，林齐悦这才松了一口气。

    “就从你开始吧！”林齐悦看着摆出来的鸡蛋和番茄。

    嗯。

    番茄炒鸡蛋，再加点肉沫！

    看着度娘里的图片，林齐悦的口水都要流出来了。

    想想一会儿自己把菜端到萧扬面前，林齐悦脸上顿时充满了斗志。

    加油，林齐悦，你可以的！

    萧扬倒也听话，既然林齐悦这么有自信，就让她折腾吧！

    拿出手机，萧扬则是看起附近的商铺来。

    想了半天，他已经知道自己的钱，应该怎么快速花出去了。

    最简单的方法。

    租店铺。

    找一家大公司，把商铺租下来。

    这样一来，等烧烤店开分店，或者是品牌效应摊开，投资人加盟之后，自己还可以把店出租给他们，甚至都可以便宜一些，来吸引投资人加盟！

    所以下午要干什么，萧扬心里已经有了计划。

    就在这时，厨房里。

    “啊？”

    “不对啊，我已经按照度娘说的做了，为什么会粘锅啊……”

    “哇，好像，焦了……”

    林齐悦此刻哭丧着脸。

    她没想到自己想做个简单的番茄炒鸡蛋，炒鸡蛋能炒焦了……

    一股烧焦的味道顿时从厨房里传了出来。

    萧扬自然是闻到了，等到了厨房，见林齐悦手足无措的神情，自己都有些哭笑不得。

    “萧扬……”林齐悦轻咬嘴唇。

    “好啦好啦，我来吧！”萧扬笑道。

    就在这时，突然，啪的一声。

    油炸的声音。

    林齐悦顿时啊的一声尖叫起来，然后连忙对着自己的小手吹气，看来是被油烫到了。

    萧扬连忙上前，把火关了。

    带着她跑到卫生间，挤出牙膏，抹在烫伤的地方。

    “没事吧！”萧扬关心道。

    “没事……”林齐悦嘟着嘴，眼眶有些水汪汪的，眨巴着看着萧扬：“我是不是很笨啊～”

    萧扬看到林齐悦这样，忍不住站了起来，他捏了下林齐悦的脸。

    “是啊，笨死了。”

    “但是也很可爱！”萧扬揉了揉林齐悦的小脑袋，然后转身走进厨房。

    “你啊……”

    “先把油烟机开开啊！”萧扬哭笑不得。

    一旁的林齐悦吐了吐舌头，方才的阴霾一扫而空。

    萧扬竟然夸自己可爱！

    “去休息吧！”萧扬看着呆呆看着自己的林齐悦道。

    林齐悦摇着头：“我要看你做饭！”

    “好啊！”萧扬笑了笑，把林齐悦留下来的烂摊子收拾一下……

    “炒蛋，想要不粘锅，你得这样……”

    “先把锅烧干了，不能有水渍……”

    “火调小了，放油！”

    “油温上来了，晃一下，让油把锅沾均匀了，再加一点凉的花生油……”

    “放鸡蛋……”

    “这样就不会粘锅啦～”

    萧扬从小就在家里帮母亲做饭，这点对他而言小菜一碟。

    可此刻，萧扬不知道的是，一旁的林齐悦早就已经被萧扬给填满了！

    又帅！

    又专情，又喜欢自己。

    自己白手起家做生意，还会打架，还会宠自己。

    还能做饭！

    上得了厅堂，下得了厨房，说的就是萧扬吧！

    林齐悦满眼星星。

    萧扬，满足了自己对男生的所有幻想……

    PS：不出意外的话，接下来的更新都是每天三章，不过从第八十章开始，我每一章都在四千字以上，更新几乎都是1.2万1.3万字以上。

    所以，在这里，大胆的求求各位，有什么免费的推荐票啥的，送一送吧。

    这对我来说，真的很重要。

