    这就是为何柴进暂时不倒卖认购证，但只要有时间就会坐到蔡伟强这里来的原因。

    人脉永远比努力更重要。

    这个老哥这些年搞黑市，接触的都是一些超级富人，各地的超级地头蛇。

    多认识这些人，多聊聊，可能资源整合下，生意就这么拉成了。

    随后相互留了电话号码。

    离开之前，特意跑到前台问了下，现在的认购证价格已经到了两千八收价。

    柴进还是不放。

    回到招待所的时候已经是傍晚的六点多钟。

    柴进进房间一看，箱子果然被人撬了。

    于是跑去了猴子他们的房间。

    里头一片凌乱，甚至于熊丹的那些女人内衣裤洒落的到处都是。

    一看就知道离开的很是着急。

    心里隐隐有了种不好的感觉，赶紧小跑去了招待所前台。

    一问，整个人都慌张了。

    前台说是有人带走了他朋友，并且还留了个地址让他过去处理。

    看了下名字和地址，留在附近不远的一个卡拉ok。

    留的名字是“光头佬”。

    前台讲完后显然有些忌惮，警惕的看了看外边说：“老板，我觉得你最好报警。”

    “光头佬是我们这里出了名的老混子，做夜店生意的。”

    “做事有些狠辣，你一个人过去他那里肯定要出事。”

    柴进眉头紧锁：“他们是什么时候走的？”

    “已经走了有好久了，还带走了和你朋友在一起的那个女孩。”

    “老板，报警吧。”

    柴进皱着眉头沉思。

    不是他不愿意报警，就算你报警了，这种道上混的人肯定会不依不饶。

    警察不可能二十四小时的贴身守在你身边。

    道上就用道上的规矩解决。

    况且他现在手上捏着那么多认购证，只能低调再低调。

    这里的人都已经被股市，认购证所能够带来的财富激出了热血。

    要是曝光了，他肯定会出事。

    去年就卖了135张飞越的股票就被人跟了一路，更何况还是将近一万二的认购证。

    想了半天后，没有搭理前台工作人员的话。

    唯一能想到的人只有蔡伟强。

    这时候的蔡伟强已经收市了，正在门店里和几个老朋友打牌。

    一张桌子上四个人，每个人的面前竖着一个大哥大。

    这店在弄堂巷子里，信号有些不太好。

    所以他们怕重要电话接不到，于是都把大哥大的天线拉的老长。

    远远看去显得很是滑稽，像是搞地下情报工作的。

    “滴滴滴滴！”

    一个大哥大忽然响起，吓了桌子上的人一跳。

    一个人放了两张牌：“一对二。”

    “我说小蔡你能不能把声音调小点，每次搞这么大的声音忽然响下，心脏病都要被你给吓出来不可。”

    桌子上其他几个跟着抱怨。

    蔡伟强不好意思的笑了笑：“习惯了，抱歉啊几个老哥。”

    于是拿着电话放在了耳边。

    “柴进？”

    “是的老哥，可能需要你帮我找找人。”

    “找人？哦你说吧，你的事就是我的事。”

    柴进继续问道：“光头佬认识？”

    “光头佬？何方神圣这是？”然后又望着桌子上的几个人：“几个老哥，认识光头佬这方人物？”

    桌子上有个留着大胡子，穿着唐装，乍一看上去还有点旧中海青帮杜月笙的气质。

    平淡的说了句：“云溪路的那个老浆糊？”

    蔡伟强电话里问道：“是不是云溪路那边的？”

    柴进看了看上面的地址：“对。”

    “有朋友认识，怎么了。”

    “他绑了我朋友，给我留了个纸条让我过去赎人，我想这事不可能轻易解决，能不能帮我找找人。”

    “事后茶水费我会奉上。”

    “什么茶水费不茶水费的，你和我还客气什么。”

    蔡伟强抬头望着那个“杜月笙”：“张老哥，需要你帮忙解决下我小兄弟事，那个老浆糊绑了我小兄弟的朋友。”

    “就是那个小柴，劝我们囤认购证的那个。”

    “嗬，小柴的事啊，那就是我们自己的事啊。”

    另外一个人开口。

    这段时间柴进在这边到处混，都知道这是蔡伟强的小老弟，所以都会给点面子。

    “杜月笙”丢了一个三后笑道：“不就一小赤佬嘛，容易解决。”

    然后拿起了边上大哥大，左左右右的看了下：“信号不太好啊小蔡你这里。”

    又把天线拉长了一点，往耳边上放。

    不过这下尴尬了。

    只见“杜月笙”大哥大的天线，不小心的戳到了边上一个人的鼻孔里。

    然后飞速的从鼻孔的边沿滑出，挑出了一坨鼻屎在空中划过了一道优美的抛物线。

    最后啪的下落在了另外一个人的脸上。

    “老张你搞什么啦，阿拉和侬港过多少次拉，侬打电话就打电话嘛，总是把天线拉那么长干嘛啦。”

    “侬恶心不恶心拉。”

    “侬窥窥，阿拉鼻子都被侬捅过多少次拉！”

    几个六十多岁的老头开始疯狂的抱怨了起来。

    蔡伟强望着这几个老头是真想笑，但又不能笑，在边上生生憋的肚子发疼。

    “杜月笙”不停陪笑着：“打电话，我打电话帮忙解决小柴的事。”

    然后不好意思的拿着电话去了边上，几秒钟后声音很粗：“侬有时间没拉，帮唔做件事情。”

    “云溪路那边的小赤佬绑了我朋友，侬带几十个人过去。”

    …

    柴进在招待所门口等了大概十几分钟。

    十几分钟后，他被面前的场面给惊到了。

    一共十几台奔驰停在了他跟前。

    为头车辆打开了车窗，排头车的车窗打开。

    露出了一个刀疤脸，不苟言笑。

    对着他冷冷的问了句：“柴老板？”

    柴进点了点头。

    刀疤脸朝着边上摆了下：“上车，我们是张爷的人，帮你解决事的。”

    就这样，他们一群人到了卡拉ok这边。

    压根就不用柴进动手，他想嘴炮的机会都没有，刀疤脸带着人进来就砸。

    一路砸到了二楼，踹开了一张门。

    那个光头老头在办公室里，裤子都拉下来了一半。

    伏在办公桌上的是熊丹。

    不等光头老反应过来，刀疤脸冲过去一把在他脑袋上抓了几下。

    但又意识到光头没有头发的，所以很尴尬的抓住了光头佬的后勃颈衣服。

    一拉分开了这对男女：“老浆糊，兴致挺高啊，还记得我吗？”

    “张爷下面的。”

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，有金币的打赏下，能冲下粉丝榜和打赏榜，新书很需要各种曝光度。拜谢，另外感谢老书《回档纯真年代》过来的老读者打赏，撒花欢迎各位大佬回归。

