    嵯峨山乃是邺京名山，其位置在皇宫以北十余里处。

    因其险峻秀丽，山中樱树丛生，故此自古便骚人墨客在此驻足赏玩。

    若得春日在山中信步而行，便可在山崖石缝之中，看见绿树枝头丹珠点点。

    待花开之时，便可见满眼落樱如雨，风光甚是怡人。

    每年嵯峨珠樱成熟之时，嵯峨山更是常有樱桃会开立。

    凡赴会者，都尽可饱尝嵯峨珠樱之美味。

    便是寻常时节，也常有游人在此游玩。

    闲观山岩松涛迭起，林间霜叶飞舞，也算是一件人间乐事。

    前朝便有诗客留言赞曰：

    清明霎时雨，岭上春云轻。

    漫山寻仙窟，樱花处处逢。

    诸如此类的名人墨宝，在此山之中比比皆是。

    甚至据传此处还有仙人讲道之遗迹，故此山中佛、道寺庙也有不少。

    时日一久，这嵯峨山周边也汇聚了不少百姓定居。

    不过严松之所以建议隆嘉帝暂避此处，却与这山中风光无关。

    主要是因为嵯峨山山势险峻，易守难攻，并且山中寺庙宫阁甚多，居住条件也不会太差。

    甚至心思机敏的严松还考虑到了后续的衣食问题。

    有嵯峨山周边的村镇在，即便他们这些君臣也不至于粮绝之后没了吃食。

    当然最关键的一点，那便是此处离皇宫最近。

    在眼下这个紧迫的时候，这已经是他们最好的选择了。

    故此当隆嘉帝下令暂狩嵯峨山时，本来还争吵不休的朝臣们顿时便齐齐哑然。

    毕竟他们内斗纯属习惯，能走到这一步文臣没有几个笨蛋。

    当听到嵯峨山之后，他们便立刻明白这确实是一个好的选择。

    不过这时候隆嘉帝也懒得管这些栋梁了，当即便令禁军护着便朝嵯峨山进发。

    至于后宫之中那些手无缚鸡之力的嫔妃，此刻也顾不得体面，一个个也只得哭的梨花带雨紧跟在后面。

    随着时间流逝，当隆嘉帝君臣赶到嵯峨山时，不知有多少妃嫔不知所踪。

    不过此刻他也顾不得了，在令禁军赶紧在山间加设关卡之后，隆嘉帝这才微微松了一口气。

    此刻他正住在山巅的一处道观之中，至于原来的老道士们，此刻早不知被赶到哪去了。

    道观中仅存的几座屋子，此刻也早就被赶来的朝臣们挤得满满当当。

    不过唯独首辅严松虽然面色疲色尽显，但却不像其他朝臣一般去休息，而是依旧守在隆嘉帝身边。

    正当君臣二人在精舍之中相顾无言之时，却听得禁军统领万虎求见。

    看着万虎那紧皱的眉头，无论是隆嘉帝还是严松，心中都忍不住顿时一沉。

    只听的万虎满脸惭愧的回禀道：

    “陛下，因邺京周边地势大变，故此先前的官道已然尽废。

    仓促之间，恐怕……恐怕已经无法与各地联系上了。”

    听得他这么一说，隆嘉帝本来直起的身子顿时便软了下去。

    作为一个天子，纵然隆嘉帝乃是昏君，但是他也明白朝廷与地方失去了联系的后果。

    以如今的局势看，恐怕用不了多久，各地便会大乱。

    届时即便朝廷打通了与各处的联系，那些地方州府也未必是大陈所属了。

    不过与失魂落魄的隆嘉帝不同，严松虽然也因为这个消息感到颓然，但是当他看到东城那个凭空出现的大泽后，心中其实已然有所预料。

    在他看来，倘若邺京发生的变故不是个例的话，那么天下的地形恐怕都要大变。

    以往的交通舆图现在恐怕都不能用了。

    故此在转念之间，他便想到了唯一的一个办法。

    那便是如边军出塞征战一般，广撒斥候探明地势，一步一步的弄清前方的地形。

    毕竟眼下的天地，对于他们而言也与异国他乡没有什么两样了。

    当他将自己的想法说出后，万虎在思量了片刻之后，便神情凝重道：

    “若是以严相之法，末将麾下的禁军便不足用了，还需更多精干的将士才行！”

    听到这里，隆嘉帝终于勉强提起了精神。

    只见他面目狰狞道：“人不够，那就去找！我就不信三大营的十万将士能都死绝！”

    见隆嘉帝如此失态，万虎不敢再说什么，连忙急声应诺告退而出。

    此刻无论是万虎还是隆嘉帝，都丝毫没有救助尚且在巨蛙口下的北城百姓的意思。

    毕竟那些区区草民，哪里有隆嘉帝的帝位来得重要。

    ……

    就在邺京百万百姓死伤惨重，血流成河之时，大陈的其他地方也没有好到哪去。

    两京十三府，数百个州，无一不在这次天变之中死伤惨重。

    大陈数百年间增长的人丁，近万万百姓，一转眼间近乎减半。

    可以说如今大陈各处城池，已经仿若人间地狱一般。

    有些城池甚至被忽然出现的山脉，整个的压在身下。

    不过幸好天翻地覆只有一开始那一瞬。

    当一切地形已成定局之后，天下各处的地动终于平复下来。

    但是就在不少人族百姓庆幸自家在如此天灾中活下来的时候，第二波的劫难又开始了。

    正如在邺京出现的那群嗜血巨蛙一般，天下各处也忽然出现了诸多凶兽。

    甚至有些被人类驯化已久的六畜，不知为何也忽然发生了剧变。

    看着那些陡然身形暴涨，性情暴戾的牛马，不少百姓不禁露出绝望的眼神。

    不过在这场天灾中有人死去，便有人浴火重生。

    有些凡俗人族在天灾中侥幸活下来之后，便发现自家忽然力气暴涨，又或是健步如飞。

    诸如此类觉醒了体内某些部位‘先天真炁’的人族也不在少数。

    毕竟两方天地融合之后，在其天地本源大增之下，不仅只有这些野兽得到了馈赠。

    之所以看似是人族死伤最为惨重，究其缘由，只能说谁让人族占据了天地中的大半地盘呢。

    不过对于修行界来说，先前的天灾虽然让他们神色大变，但是也就仅此而已了，极少有修士死于这场天灾之中。

    可是等到天变结束之后，在感应到天地间浓郁的天地元气之后，他们不禁即喜且忧。

    他们喜得自然是天地元气大增，日后修行起来会事倍功半了。

    不过如今这截然不同的天地法度，也使得他们一身法术神通都几乎半废。

    可以说眼下他们正陷入了最虚弱的时刻！

