    （在车上用本本码的这章，别人的本本用起来有些不习惯，码的慢了点。）

    “‘铭刻！’，a级唯一佣兵任务。这应该属于‘勇武传说’任务中，因为连战六场，从而触的特殊类分支任务。”

    望着“铭刻！”任务的内容，左御不得不佩服领级npc的奸诈，巨魔将军帕金所布的这个a级唯一佣兵任务，恰恰击中了左御等人现在的软肋。

    缺乏足够的人手进行战地建设，正是左御等人现在所面临的最大难题。而帕金布的这个a级佣兵任务，若是能够顺利完成，那么现在所有的问题就可以迎刃而解。

    “那个巨魔领看样子就不是什么好东西，他布的任务恐怕没那么好完成。”

    思及挑起这个“勇武传说”任务的巨魔npc，光头男本能的感觉这个佣兵任务恐怕没那么简单。

    “a级的佣兵任务，本来就不会那么简单。”

    左御瞅了站在一旁默然不语的绝不放过你，皱眉思索着这个a级佣兵任务的利弊。

    若是拒绝接受帕金布的这个佣兵任务，左御等人完成“勇武传说”任务的胜算无限接近1oo%。有左御、千沙葬雪这两个拥有神技的传承职业者存在，无论第七场比试出现什么样的npc，基本都不会有失败的可能。

    但是，这样一来即使左御等人获得了幽暗沼泽各个部落的认可，开启了这些种族的声望任务。可依旧要面对棘手的战地建设问题，毕竟，人数上的稀缺是左御等人面临的最大问题。

    若是接受这个“铭刻！”任务，那么如果绝不放过你顺利完成，则左御等人所有的难题就不复存在，可若是嗜血盗贼在比试中失败，那么之前一切的努力就会化为虚无。

    这个a级唯一佣兵任务的结果，成功与失败就如同天堂之于地狱一样极端。

    成功则一劳永逸，失败则一切回到原点。

    “阿绝，你自己怎么看？”

    左御并没有擅自替绝不放过你做决定，毕竟任务的核心必须由嗜血盗贼来完成。

    其实，盾铠战士心中清楚，以绝不放过你的个性，无论如何都不会选择拒绝，这也是一名顶级高手应具有的心理素质。

    对于前世在阿达蒙比亚战场上纵横笑傲的大盗贼来说，左御相信在彼此认识的第一天开始，绝不放过你就具备了这种顶级高手应有的自信。

    “团长，我没有问题。”

    绝不放过你微笑着回答着，那张略带沧桑的面容上，隐约有着莫名的神采肆意飞扬着。

    “好！去吧。”

    左御点头，环视周围叹息：“可惜，在这样的场合，这样的对决，观众席上坐满的却全部都是npnetbsp;   “对于一个盗贼来说……，掌声和喝彩其实是无关紧要的东西。”

    这是前世绝不放过你经常说起的话，也将盗贼职业的孤独和隐忍诠释的淋漓尽致。

    可是，对于“万人敌”的大盗贼来说，他所参加的每一场团战，无一不是堪称经典的战役。

    无论是在七国会战上的一盗绝尘，还是邪神入侵的全服史诗任务时，怒斩近千末日守卫的勇武战绩，抑或是在华夏区战场边境上，与自号“欢场牛哥”的奶牛哥配合，灭杀近百支东亚区日、韩国的入侵队伍……

    这种种的战绩，在事后都成为无数华夏区玩家为之膜拜的经典。

    或许，在那战场之上缺少鲜花、没有掌声，更没有喝彩……

    可是，前世这个嗜血盗贼孤单地行走在战场第一线的视频，左御潜意识中有种错觉，在这个大盗贼的心中，或许总是渴望着周围绽放的掌声和迸的喝彩。

    “对我来说，团长你们的喝彩，比得上星际联盟十八大区所有玩家的掌声。”

    绝不放过你的笑容第一次流露出洒脱，拍着背上的【琉璃之光】就要走向角斗场中央。

    “等。”

    千沙葬雪清冷的声音响动了一个音符，却令在场所有人的目光聚集在她身上。

    “葬雪小姐，这是！？”

    绝不放过你望着葬雪递过来的两个戒指，不禁为这两枚传奇品质戒指的属性感到震惊，“毒药触几率提高5%，毒药伤害提高5%；毒药触几率提高3%，毒药伤害提高7%~！”

    对于“彼岸轮回”佣兵团中实力稳坐第二把交椅的淬毒暗杀者，绝不放过你自第一次见面起就充满了敬畏。可现在望着女盗贼手中的两个传奇品质戒指，绝不放过你想到的则是若是野外和千沙葬雪放单，他究竟能够撑得住几秒钟的时间。

    两枚提高毒药几率和伤害的戒指，对于淬度暗杀者的提升难以想象的巨大，也难怪千沙葬雪能够拥有那样可怕的高伤，这不仅仅因为女盗贼身为传承职业者的原因，本身远远领先于其他玩家的装备，也是非常重要的方面。

    “我明白了，谢谢。葬雪小姐。”

    千沙葬雪并没有说什么，可绝不放过你已明白了她的意思，虽然这两枚传奇品质戒指只有在淬毒暗杀者手里才可以挥出最大的威力，可落在任何一个盗贼手中，也拥有难以想象的作用。

    除去以毒药作为最主要伤害的淬毒暗杀者，其他两系盗贼在攻击输出中，毒药造成伤害也占据了相当一部分的比例，更何况，种类繁多的毒药很多时候可不仅仅是造成伤害那么单纯。

    毒药之于盗贼，正如盾牌之于盾铠战士，绝不仅仅是锦上添花的作用那么简单。

    望着栅栏升起，再次走向角斗场的盗贼背影，左御脸上浮现出缅怀的微笑。

    “去吧！希望能够见到，那个勇往直前的大盗贼的气势，就在这个夜晚……”

    这个夜晚，这样的幽暗角斗场。

    注定成为了静静伫立在场地中央，这个嗜血盗贼一个人的舞台……

    无论成功，抑或失败。

    ……

    巨大的栅栏再一次落下，幽暗角斗场的观众席上再次响起了喧嚣的喝彩声……

    “嘎吱”、“嘎吱”……

    绝不放过你对面的栅栏在震天的欢呼声中缓缓升起，一道红色的影子闪电般窜出，飞快地冲到嗜血盗贼3o码外站定。

    “我cao!cao!netbsp;   光头男颤抖着指着前方，好半晌才迸出一句完整的话，“我netbsp;   “帕金这个2货npc，行事果然是无耻到一定境界了！”

    联盟女婿变身成鹌鹑形态，在那里暴跳如雷，可眼前巨大的栅栏却阻止了平衡德鲁伊进一步暴走的行为。

    在绝不放过你对面，一头红色迅猛龙上载着一个全身蓝色铠甲的巨魔战士，紫色的光芒在蓝色铠甲上冉冉升起，暗金色的双刃巨斧背在巨魔身后，将这个尖嘴种族威武的一面完全展示出来。

    【巨魔勇士沃蓝】：等级：5o，类别：头领。技能：勇士职业所有技能。生命值：45oooo.

    【红色闪电迅猛龙】：等级：5o，类别：金翼精英。技能：疾跑、爪击、冲锋。生命值：2ooooo

    “特殊类的头领Boss，野兽类的金翼精英。”

    绝不放过你面色凝重起来，他没想到巨魔将军帕金也和双头食人魔族一样无耻，“头领级的Boss！不好办！”

    “恩……，阿绝！这是任务场景的特殊类Boss，虽然拥有头领级Boss的攻击力和勇士职业的所有技能，却和别的Boss不同。他并不免疫控制技能，而且，在迅猛龙上，这头领级Boss很多技能是无法施展的。”

    左御的声音悄悄在绝不放过你耳边响起，盾铠战士的密语顿时令嗜血盗贼眼睛一亮，心中立时有了一套应对的方案。

    “弱小的人类，想要将自己的名字印刻在战碑上？那要先问问我手中的奥金斧同意不同意！”

    巨魔勇士沃蓝说完这句话，猛然一拉红色迅猛龙的缰绳，整个人已如箭一般冲了出去。

    不过一个呼吸的时间，暗金的双刃巨斧已挥至嗜血盗贼的头顶，眼看就要顺势劈下……

    （本来准备五一连续三天每天爆三章，给童鞋们一个惊喜，可人算不如天算。

    我这个人知己好友本就不多，知己遇到人生中过不去的坎，我也只能义不容辞，更何况这知己还是红颜。从昨天到现在，只睡了三个小时，身体几近虚脱了。

    至于后面几天，无论是出现爆还是一更，童鞋们要和我一样，保持淡定的心情。

    ps：书友群可能被和谐了，童鞋们别着急。过几天不行，我会重新建一个。可惜了那些宝贵的资源，我还没来得及浏览一下。）