    大理寺在秦汉时期，是位列九卿之一的廷尉府。

    南北朝之后改名大理寺，隋唐、宋延续此名。

    大理寺主管掌刑狱案件审理，主官为大理寺卿。

    秦烈不过是一个从九品的中县县尉，而他牵扯的案子，又是当朝太尉高俅之子被杀这样的大案。

    为此负责这起案件的大理寺推丞李盛，在接到上司授意之时，满口便答应了下来。

    他相信只要自己一出马，必能把秦烈这样一介小吏，以及案件相关人员给严办了。

    大理寺之所以会突然插手这起案件，有两个原因，一是大理寺少卿温平，是高俅一派的人。

    二是不甘心儿子这样白白死了的高俅，通过派遣手下，走访重赏之下，找到一个证人。

    那人当时也在现场的一个角落中，正好看到秦烈、雷横救人的一幕。

    虽然他也表示，秦烈和雷横没有杀人。

    但在高俅看来，儿子高世德的死，秦烈、雷横仍然需要负责。

    如今凶手鲁达既鲁智深已经逃离，一时又无法抓捕归案。

    所以高俅思来想去，儿子现在死了，这事必须得有人偿命。

    就这样秦烈、雷横这两个在高俅眼中的小虾米，自然付出代价。

    高俅也知道开封府，不会受理这个案子，主要是开封府少尹盛章，跟他不是一派的。

    但这汴京城中，能够审理这起案子的衙门可不少，既然开封府不行。

    大理寺自然也有资格，而大理寺少卿温平，又是高俅一手提拔起来的。

    所以在有证人作证的情况下，大理寺少卿温平，自是大笔一挥，直接让手下的推丞李盛，派人把秦烈、雷横带到了大理寺。

    大理寺推丞本就是主管审讯之责，这不被带到推丞衙门大堂上的秦烈、雷横，直接就被李盛下令，戴上了手链，脚铐。

    “这位大人，吾乃朝廷命官，汝打着询问之名，却用私刑加诸我等之身，难道想要一手遮天不成？”

    秦烈一把推开带着手链的衙役，眼露寒光的怒视着大堂上的李盛。

    “小小从九品小吏，安敢咆哮公堂，来人啊，给我上枷锁。”

    面对秦烈盛怒的目光，李盛并没有退缩，当即拍案而起。

    “我看谁敢动我家大人。”雷横见状，双拳紧握的他，大喝一声，挡在了秦烈面前。

    “你们莫非要造反不成？”李盛看了下堂下三十名衙役，也是丝毫不怵。

    在他看来秦烈、雷横二人要是胆敢反抗，他自是可以找理由，直接把秦烈二人废了。

    毕竟他得到的授意，就是把秦烈、雷横判个行凶杀人之罪。

    “我看是大人你要造反才是。”

    秦烈盯着李盛申斥道：“我乃堂堂朝廷命官，你却不分青红皂白，就要给我定罪，难道大理寺就是这样审案的？”

    “还是说你仗着自己是大理寺推丞，就可以如此草菅人命？”

    “如此糊涂审案，这才是误国误民之举，秦某虽然只是一介小吏，但也不是任人欺负的。”

    面对秦烈的斥责，早已经横了心，要法办秦烈的李盛，哪里听得进去。

    “好一张伶牙俐齿，给我大刑伺候，我就不信，到底是他的骨头硬，还是嘴硬。”

    李盛之所以会有这般底气，自是他的顶头上司大理寺少卿温平告诉他。

    这起案子办好了，高太尉必然会给他请功，到时候他就可以外放去一州府担任提刑官。

    也正是有着背后的利益关系，李盛才会明知道秦烈的小吏身份下，依旧违反审讯制度，直接强加刑罚。

    目的就是要快刀斩乱麻，只要最后来个死无对证，加上又有高太尉压着，这事也就办成了。

    “慢着，拿枷锁便是。”

    秦烈眼看情况不对，倒不是他怕了，而是他知道一个道理，那就是好汉不吃眼前亏。

    现在李盛明显就是故意要惩治他，若是他反抗，亦不过是徒增皮肉之苦。

    再说他现在这幅躯体，战斗力那也是相当有限，靠雷横护着自己，最终的结局，也还是一样。

    除非秦烈真要造反，然后与雷横一路杀出汴京，走上梁山反叛的道路。

    但这显然是不可能的，首先不说杀出汴京城，就是这大理寺衙门，那也是有几百衙役，其中也不乏好手。

    事情一旦闹开，吃亏的实际上还是势单力薄的自己。

    而秦烈也早已经安排好了后手，相信朱家一定会插手，就说朱家家主不想插手，但小丫头朱凤英，最后也会把朱桂纳拖下水。

    因为这事终归是跟他们有关，他们即便想躲，那也是躲不了。

    所以这个时候，与其硬抗吃亏，不如伺机拖延时间，这才是上上策。

    “雷横，记住了，咱们都是身份的人，岂能向街头市井一般打打杀杀？”

    秦烈平静的举起双手，在李盛迟疑的目光下，接受了衙役给他戴上的枷锁。

    “大人，现在是不是该审讯了，你来问，我来回答。”

    戴上枷锁的秦烈，身上的气势并没有弱小来，反而喧宾夺主的率先开口说了起来。

    “大胆犯人，本官还未发问，哪里轮到你开口？”

    李盛一拍惊堂木，颇有些恼羞成怒。

    “怎么，大人觉得威风受到了挑衅？”

    秦烈不屑的一笑，蔑视道：“吏不畏吾严而畏吾廉，民不服吾能而服吾公。廉则吏不敢慢，公则民不敢欺。公生明，廉生威。”

    “这位大人，你说说你有那条，能让下官尊重？”

    “我大宋自有制度，有功名、吏员身份者、除非犯谋反之罪，否则上不处以死刑，其次上堂受审，无需行大礼。”

    面对秦烈的这一番反问，李盛发现自己根本无言以对。

    因为这事他本来就属于利用权力，给秦烈加以私刑，又如何能够在公理之上，压得过秦烈？

    “来人啊，带证人，我倒要看看在证据确凿之下，你如何抵赖。”

    李盛气急之下，也顾不得什么章程，当即吆喝着，把证人带了上来。

    “证人李二郎，你仔细看看，当日在大相国寺的西房湖泊走廊上，可是这二人，把死者高廉，以及他的随从打入湖泊的？”

    李二郎实际上就是大相国寺外，菜园子外那帮泼皮之一。

    当日他确实看到了高衙内拦住朱凤英主仆，也看到了秦烈和雷横出手救人，把高衙内打入湖泊一事。

    但同时他也亲眼目睹了，鲁智深把高廉沉溺水中的一幕。

    对于鲁智深他是真的又敬又怕，若不是贪图重赏，加上鲁智深现在已经逃离汴京，被朝廷悬赏捉拿，给他一个胆子，他也不敢把当时看到的场景说出来。

    “李二郎，你可要想清楚了再回答。”

    不等李二郎开口，秦烈严肃的盯着他道：“不怕告诉你，秦某好歹也是堂堂的一县县尉，属于朝廷的命官，你可知道诬告朝廷命官。”

    “那可是重罪，轻则流放，重则抄家杀头……”

    “秦烈，你好大的胆子，敢威胁证人？”李盛见状，自是气急败坏的连忙阻止秦烈的话音。

    “我只是据实告诉证人本官的身份，敢问大人我有那句话威胁证人了吗？”

    秦烈目光平静而面露威严的平时着李盛，淡淡的笑道：“反倒是大人隐瞒证人，举证的目的。”

    “企图混淆视听，构陷与下官，其心可诛也。”

    “你，你个大胆狂徒，来人啊，给我拖下去打，给我打……”

    被秦烈说中心思的李盛，恼羞成怒的拍案而起，声嘶竭力的大吼道。

    “我看谁敢打我家大人。”

    面对大堂左右冲上来的衙役，即便是带着枷锁，雷横依旧丝毫不惧的再次挡在了秦烈面前。

    “雷横退下，区区杀威棒，又岂能奈我何？”

    秦烈淡淡一笑，目光扫过一众衙役，道：“诸位衙差兄弟，我相信你们一定与这狗官，断然不是一伙的，现在不过是执行上司命令。”

    “所以本官不会怪罪你们，但你们记住了，这天下是大宋皇帝的天下，可不是某个人的天下。”

    “拖出去，打，给我狠狠的打……”李盛听到秦烈竟然骂他是狗官，当即暴跳如雷。

    “狗官，你会为你今日的愚蠢，付出代价的。”

    秦烈在衙役的拖拉下，面不改色回头冷冷看了眼李盛，朗声大笑的喊道。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。”

    “大人，卑职愿意替你受罚。”雷横看到秦烈被按在木凳上，被一旁的衙役举起的杀威棒打下之际，再也控制不住情绪的冲了上来。

    扑在秦烈身上的雷横，虎目之中尽显悲戚之色的喊道：“要打就打我，吾愿意替我家大人受罚。”

    “嘿嘿，找打是吧，那就一起打，给我狠狠的打。”

    李盛目露凶光，狰狞的吼道。

    大堂上一旁负责记录审讯过程的书吏，虽然没有发言权，但这一刻他却把李盛、以及秦烈双方过程中，交涉说的每一个字，都被他尽数的记录在案。

    “哈哈，好，打得好……”杀威棒落在屁、股上，那当真是屁、股开花，那种痛楚秦烈这幅躯体，根本难以承受。

    当他又不可能惨叫求饶，所以只能咬牙高呼着，来减轻身体的痛楚。

    刚打到第七棒，秦烈的额头脸上的冷汗就开始直冒了起来。

    也就在这时，一名身穿甲胄的禁军大将，领着一队甲胄鲜明，手持闪闪发亮长戈的士卒冲进了大堂。

    “住手，立即给我住手……”

    【作者题外话】：第二更求银票！！！！

    六千字是老鹿的极限，手残党啊，手残党。

    求银票，收藏、评论。。。。

