    那个女大学生看见这样，有些尴尬笑了笑，“你女朋友真漂亮。”

    时令衍脚步一顿，头也没回，淡声道：“谢谢。”

    他一双眼就这么看着施媚，在触及到她的目光，那一双漆黑深浓的眼眸似乎有过了淡淡笑意。

    施媚被他看得心里发毛，原本就惴惴不安的心，在这时更像是被蚂蚁啃噬一样。

    她把银行卡递还给他，道：“一共花了五十八，回去我转你微信。”

    时令衍眼底的笑意倏地敛下，眼底微微发沉。

    施媚假装没看到，将银行卡塞到他手里，就有些仓皇转身跑了。

    时令衍看着她这番举动，迈步上前去，很快就跟了上去。

    刚刚那女大学生看着他们这样，面上又是羡慕又是向往，“这两个人站在一起，就像是杂志封面一样。”

    “是啊，长得真好看，不过他们是不是吵架了？”

    “应该是，不过你看到了吗，那女的拿着的是黑卡啊，啧。”

    ……

    施媚有些燥，脚步有点快，很快就走出了路边。

    天已经有点晚了，路边的人不多。

    施媚一边拆开香烟的包装，一边快步往前走。

    可转头，时令衍果然还跟着她。

    施媚抿唇，索性停下脚步来，转过身去，道：“等我回去就转给你，别跟着我了。”

    时令衍原本就微沉的脸庞，在这一瞬间更是黑了下去。

    快步上前，时令衍将钱包直接塞在她手里，“都是你的，你要多少拿多少。”

    施媚抿唇，把钱包塞回去，闷声道：“我不要。”

    “你要，”时令衍更用力塞过去，语气有些软，像是带着几分哄骗的意味，“拿着。”

    听到他话中似是无意识地带上几分宠溺的味道，施媚的心里更烦，直接把他的手甩开，沉脸冷声道：“时先生，我们已经离婚了，以后还是不要来找我，也不要联系了，我不喜欢！”

    钱包被她甩开，掉到了地上。

    时令衍眼眸更沉，一步跨上前去，握住她的手腕，“你是不喜欢我来找你，还是不喜欢跟我离婚？”

    施媚被逼得往后退了一步，下意识地挣扎了一下，有些恼怒，道：“你有病！放开！”

    时令衍不仅不放，反而将她一拽，一下就带进了自己的怀里，“我是有病，要不是有病，我又怎么会一直忘不了你，唐妩……”

    “我唐你个头！”施媚陡然一慌，“你才是唐妩，放开！”

    时令衍被骂了，也不恼，语气软下来，半哄道，“刚刚你密码输对了。”

    “我猜的，你以前的女人不就是唐妩吗！”

    “是啊，”时令衍面色稍有缓和，似有轻叹，“不只是以前的，现在的，以后的，都会是唐妩。”

    施媚眼帘垂下，掩过眼底的惊恐，“你疯了，唐妩早就死了。”

    时令衍看见她这模样，无奈低声道：“你以为，你换了一张脸，我就不认识你了吗？”

    施媚心狠狠一颤，难以相信抬头来。

    一眼，就撞上了时令衍深深灼灼的眼眸，“你就算化成灰，我都认得你。”

    