    “嗯？”

    她这么带着疑问嗯了声，骆涛也不接着吊着她的胃口。

    “要我看你绝对是八十年代第一美人。”

    这句话真真扎进了她的心窝窝里。

    嘴上都咧开了花，“讨厌，有你这样夸自己老婆的，这话说出去让人笑话。”

    骆涛也是看媳妇眼色吃饭的男人，这可是一个好好表现自己的机会。

    “人长的美，还不能说了。谁爱笑话谁就笑话吧！说白了她们就是嫉妒你长这么漂亮。”

    骆涛把她说的又有点不好意思了，手不由自主摸了摸她自己脸蛋。

    三十多的年龄，皮肤还水嫩嫩的像鸡蛋白，脸上一点皱纹也没有。

    看着也就像二十刚出头，二十五不到的黄花大闺女。

    嘴角微微上扬，心里特美。

    “……”

    翌日。

    骆涛应平江文物局王局长的约，独自来到了昨日电话里约定好的留园。

    留园，位于平江阊门外，始建于明朝万历年间，初名“东园”。

    日月穿梭，时光荏苒。

    明亡清延，昔日繁华的“东园”也像明王朝一样，走向了落寞。直到清乾隆年间，吴县人刘恕在“东园”原址上重建。

    因园内多植白皮松、梧竹等植物，竹色清寒，波光澄碧，故更名为“寒碧山庄”，俗称“刘园”。

    咸丰年间因战乱，阊门外街衢巷陌，毁圮殆尽。

    惟寒碧庄幸存下来，后被“中国实业之父”盛宣怀的父亲购得。

    清朝大学者俞樾作《留园记》，因前园主姓刘而俗称刘园，乃仿随园之例，取其音而易其字，改名“留园”。

    俞樾称其为“吴下名园之冠”。

    复与与拙政园、颐和园、承德避暑山庄合称中国四大园林。

    在这里要提一下俞樾，他是清末著名的学者、文学家、经学家、古文字学家、书法家。

    是红学家俞平伯的曾祖，也是民国狂人章太炎（周树人的老师），吴昌硕等大家的老师。

    在《红楼梦》剧组举办的培训班，骆涛也曾结识俞平伯先生。

    还曾是平江“曲园”的主人。

    他应该是中国有史以来，第一个喊出废除中医的人。

    留园景有万千，骆涛来了也不知道在哪一处景里等待王大局长。

    只好在进园处，一凉亭下等待这位架子大的王局长。

    九时许。

    他才不急不慢，带着三四个人，走了过来相问。

    “敢问尊驾是骆涛骆先生吧？”

    骆涛在他进园时就注意到了他，见面才知道自己冤枉了人家，他是真的架子大，不是假的。

    骆涛可是位非常懂礼貌的好青年，站起了身。

    笑着说道：“您好，王局长，我就是骆涛。”

    当骆涛同他握手，确定了身份之后，他感慨道：“久闻骆先生大名，今日得见尊颜，真乃王某我三生有幸。”

    他那大胖手握着骆涛的小手，激动之情，骆涛从尾巴根就感觉到了。

    一个字做为形容：“疼！”

    那么胖的手握起来一点不软和。

    两人寒暄了几句，便进如了下一个流程。

    “骆先生，我给您介绍一下这几位。”

    他先从离他最近的那位年轻人介绍，“这位是我的秘书小刘。”

    依次是：“留园管理委员会主任方云龙。”

    “副主任韩小芸。”

    骆涛不知道这王局长给他介绍这些人干什么？更加不知道今日他约自己来这儿是什么意思？

    谈那批要出售的字画，随便找个酒店，茶楼都可以谈。

    骆涛也是抱着既来之则安之的心态和他们打了招呼。

    “实在不好意思，让骆先生在这里久等了。王局长昨天就打过招呼，让我们做好接待工作。……”

    这位留园管理委员会主任，握着骆涛非常真诚的道歉。

    骆涛对他这一出有点小懵，想了一会才记起，昨天王局长说过，让自己到了留园给这里的工作人员说一下。

    有可能是因为昨夜太过操劳，一时忘了。

    骆涛笑着说：“咳！这是我的错。跟你们可没有一点关系，我第一次来留园，就想着先逛逛。实在对不住几位。”

    “骆先生说哪里话，您喜欢留园，我们实该高兴才是。”

    “对，对……”

    这久不说话王局长道：“骆先生，我陪您逛逛这留园，怎么样？”

    这人是自己同他第一次见面，好像没必要这么客气热情吧。

    想想自己长的也算周正，这胖子别不是有什么不良嗜好。

    自己这得小心点，游园的路线尽量往人多的地方去。

    “那敢情好。几位一起吧！”

    实在不放心同这大胖子一起，还是多叫点人为好。

    众人进园早已经穿过那狭窄的入口，两道高墙之间是长达50余米的曲折走道。

    游经濠濮楼，过西楼，再到佳晴喜雨快雪之亭。

    这一路走来游人寥寥无几，跟拙政园形成了非常鲜明的对比。

    一路听着他们的讲解，一路欣赏这留园内可见的落败。

    游廊房舍，水榭亭阁都有肉眼可见的损坏。

    “骆先生，这佳晴喜雨快雪之亭。

    这里面的佳晴，宋范成大诗“佳晴有新课”。

    喜雨，春秋谷梁传，“喜雨者有志于民者也。”

    快雪，王羲之帖“快雪时睛”。都是指对农田有利之意。”

    “……”

    亭内有今人撰写的三者之诗文碑帖。

    亭中另有楠木纱槅六扇，夹堂板上刻有猿羊虎象犬狮图案，裙板上刻有兰花图案，这些都均为明代遗物。

    骆涛看之内心非常喜欢，对留园管理委员会主任方云龙讲解心不在焉。

    “骆先生？”

    “哦，这亭子原来是重建的，那不知道原址在何处？”

    佳晴喜雨快雪之亭为单檐歇山造，解放后在原盛氏亦吾庐的基础上改建而成。

    方云龙回道：“原址在五峰仙馆后院西北方向，现在为一排花墙。”

    “哦。”

    出了佳晴喜雨快雪之亭，又游览了远翠阁、至乐亭等景。

    结束之后，几人都到了留园管理委员会，“骆先生，今日一游，不知道您对这留园有什么想法？”

    “呵呵呵，不愧为中国四大园林，布局巧，建筑巧，景更妙。”

    这半日游玩下来，骆涛是猜出来这胖局长的想法。

    【月票推荐票】

