    第2073章

    她这样的状态不知道会持续多久，也许一辈子，其实一辈子就一辈子，他无所谓，但是今天的事情给了他一个预警，他一个她就会跑出去，跑了出去她不记得他，她会忘了他的名字，他的容貌，他的联系方式......

    这样太危险了，他面临着随时会丢了她的可能性。

    顾夜瑾摸着她白净的小脸，俯身啄她的红唇，“叶翎，我叫顾夜瑾啊，顾夜瑾，你记住了吗？”

    叶翎柔软的小身子动了动，不知道是不是“顾夜瑾”这个名字给了她压力，她不安的推他，“我知道了。”

    顾夜瑾缓缓握住她的小手，放在了自己的心脏上，“你听听，这里满满都是我对你的爱，我的心脏都因为你而跳动！”

    叶翎目光呆滞，粉润的小脸也一点点白了下去，她情绪开始激动，手脚并用的推开他，眸里恐惧，“你走开，你走开，我不要听......”

    她将自己蜷缩在床边的小角落里，因为生气了，她将毛毯拉上来盖住了自己的小脸。

    顾夜瑾眼里柔到不行，她这个样子，叫他如此去逼她？

    她的病源就是在这里，背负着所有内疚，她无法承受她对他的爱，所以现在，他如何强迫她记住他是顾夜瑾。

    可是不强迫能怎么办，他怕自己会失去她啊。

    顾夜瑾从背后将她抱住，小女人还在挣扎，嘟着粉唇哼哼“坏蛋”，他笑，伸手将她小脸上的毛毯扯下来，“盖着毛毯睡觉不闷啊，好，我不说了，只要你开心就好。”

    叶翎这才不闹了，翻了个身，乖乖的趴在他的胸膛上，犯困，所以她闭上眼睡觉。

    她不知道的是，男人静默床头久久没动，他抱着她，一遍又遍的吻她秀发，呢喃她的名字。

    该如何狠下心？

    ......

    第二天就发生事情了。

    早晨起床后叶翎没有看到顾夜瑾，别墅里多出了一个人，她的经纪人花姐。

    花姐带着她出去散散心，为她准备午餐，又带她回别墅，花姐做着一切顾夜瑾曾经为她做过的事情。

    这对于时刻忘事忘人的叶翎来说应该没区别，她从来就没真正意义上记住过顾夜瑾这个人，但是......她觉得她的心空了。

    她开始发呆，脸上一点笑容都没有了，她开始不快乐，一个人蜷缩在沙发里，一发呆就是一整天。

    她不再笑了，粉润的小脸呆了下去，就连一双美眸都失去了所有神采。

    她不说话了，花姐跟她说话她像是没听见，有点像失去了生机的瓷娃娃。

    晚上最难熬，她不爱睡自己的卧室了，她会走到卧室旁边的一间客房，然后躺在大床上，她会将自己的小脸深深埋进枕头里去嗅，前几天她还会嗅到那股干净清冽的迷人味道，再后来，那股味道都没有了。

    她整个人像被掏空了，失魂又落魄。

    这天晚上她迷迷糊糊的睡觉，突然听见轰隆隆的雷雨声，她从梦里惊醒，弹坐起身。

    窗外有闪电在响，刺目的白光照亮了她一张惨白的小脸，窗外下起淅沥沥的小雨，黑暗的房间里，她慢慢将自己蜷缩起来，将小脸埋进膝盖里，眼里有滚烫的泪珠掉了下来。

    