
田淼淼自认不是一个会随意发善心之人，尤其是在现代社会生活了那么长时间的职业女性来说，善心其实没有多大意义，在做战地记者的时候尤其要秉承理性。

重生在川环崖之后，她也很少主动释放善意，最多是秉承内心的意愿，变相地让她的员工可以享受到前世职工的待遇，而已。

严格说起来，田金花是她第一个，也是目前唯一一个释放善意的对象，主要还是因为她和自己的便宜老爹关系很好，又看她同为女性却命运多舛，才会想着帮上一帮。

只可惜田金花终究是令她失望了，面对这样的情形，田淼淼感觉自己的善意喂了狗了，心里不爽极了。

坐在窗前，看着天色从明亮慢慢变暗，田淼淼也在做着检讨。

“还想着田金花的事情？”

承昭突然的出声，惊得田淼淼差点跳起来。

“承昭，你吓死我了。”田淼淼下意识地捂住胸口，看到是承昭，她长舒一口气。

“别想了，走，去看看。”承昭拉着她的手，就往外走。

田淼淼压根就不想动，被承昭拉着不情不愿地走着，赶紧说道：“我不想去，你自己去好了。”

“你不想知道田金花到底为什么会这样做吗？”

承昭的一句话，果然引起了田淼淼的注意，认真史努比想，看着他骨节分明的大手，她叹了一口气：“你先放手，我自己走。”

承昭却是笑着道：“我带上你，可以更快一些。”

田淼淼：……

田金花母女所住房子的屋顶上，承昭带着田淼淼轻轻落下站好，他拉她伏下身，扒开几块瓦片，正好看到屋内的情形。

“大妞，你到底想说些什么？问了这么久，娘累了，要休息了。”田金花实在是受不了了，大妞最近很是反常，老是打听这个，打听那个，她实在是不知道她想要做什么。

“娘，你再说说，我教你的话你讲给白氏听后，她什么反应？”吴大妞急切地催促着。

“没什么反应，淼姐儿和承昭少爷好着呢，你舅妈能有什么反应？”田金花实在是烦燥极了，忍不住声音有点粗。

“我才不信白氏没啥反应呢，要我说，娘你一定是没有好好把话说清楚！要不然她也应该想要见见我的。”吴大妞实在是看不上她娘，连话都说不好！

“那是你舅妈，不要白氏白氏地乱叫！没有规矩！”田金花可听不得她那样的阴阳怪气的话，忍不住拍了她一巴掌，可到底是自己家的孩子，一点力道都没有。

吴大妞才不管她呢，径直说道：“还舅妈呢，我可是听说了，舅舅不是外祖母亲生的，都说白氏克死了便宜舅舅，我干嘛还要叫她？娘，外祖母可是说了，若是我能嫁给承昭，那白宅就是我们的了！”

田金花一听不得了，想不到她娘的手伸得那么长，主意都打到她女儿身上了，赶忙说道：“大妞，你少打那歪主意，我娘那是想自己住白宅，才这样说的，况且我们现在就已经住在白宅了，你还想咋滴？这话以后不许说了！”

吴大妞可不管，她直截了当地说道：“娘，你觉得承昭哥哥挺俊的吗？做你女婿不好吗？那田淼淼有什么好？天天见什劳子的外男，承昭哥哥怎么可能喜欢她？要是哪一天承昭哥哥和我成了，这才是我们真正的家，总好过寄人篱下！”

田淼淼翻了个白眼，忍不住瞪了承昭一眼：“小白脸就是小白脸，到处惹桃花。”

承昭表示，他也很无辜的，喃喃地道：“我才不惹桃花呢，我只要惹你。”

他温热的气息吐在她的耳边，她感觉到耳朵一阵热，赶紧转过头去，不想理他。

这时田金花拔高的语调传来：“天底下又不是只有一个承昭，淼姐儿帮过我们，对我们有恩，我原是想，她一个女孩子，老见外男不好，我才想着帮上一帮，赶情你是打了歪主意，你……你咋能这样呢？”

田金花实在想不到，她的大妞居然会变成这样，为什么？

从小到大，大妞都不让她操心，什么啥事都让人放心，想不到此刻，居然会说出这样的话来，田金花真是伤心极了。

“我怎样了，娘，我只是想过得好一些，不想让我爹欺负我，不行吗？我只是不想再过苦日子了，不行吗？我只是觉得听了外祖母的话也不错，至少我能像田淼淼那样什么都自己作主，不行吗？”

吴大妞大吼着，她就是羡慕嫉妒，她就是恨！

同样是女儿身，凭什么她的父亲打她骂她，田淼淼却有个好父亲，虽然舅舅死了，但她们家的日子却是越过越好了，反倒是自己家，不仅散了，还要寄人篱下！

同样是女儿身，田淼淼有个千依百顺的承昭，却还去招惹郑家少东家，凭什么她不比田淼淼差，却要看着她的脸色过日子？

同样是女儿身，田淼淼有那么多下人估她使唤，可她吴大妞呢？有什么？什么都没有，还要被人使唤！

凭什么？

凭什么！

看到这里，田淼淼发现已经索然无味了，她轻叹口气，说道：“承昭，我累了，回去吧。”

“你……”

“走吧。早该猜到了，如今不过是证实了而已，走吧。”田淼淼忽然不想再呆下去了。

道不同，不相为谋，知道了吴大妞的真实想法，她才发现，她和古人，却本质的区别。

田淼淼本质上还是前世的独立女性，她坚信，只要自己想，只要自己做，自己能得到自己想要的东西，哪怕现在没有，经过自己的努力，终会达到自己的目的的。

那吴大妞就是另外一种截然不同的女子，经典的古代少女。她们于年轻之时便想着嫁人，从来都是父为子纲，夫为妻纲，夫死从子，她们一生只注重于依附。

依附之下，却被三从四德，三妻四妾所束缚，失去自我，只想着通过手段，得到男人的爱，或是得到男人的宠幸，达到自己有钱有权的目的，所以吴大妞才十三岁，能想到的，便是挑个中意的，有能力的男子，来达到自己的目的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68102767"  chaptername="第一百六十二章  羡慕嫉妒恨">加入书签</a>
</div>
