    第四十五章！

    此刻系统的提示音也在杨兵的脑海中响起。

    “叮！恭喜宿主成功制作喷气式滑翔翼！”

    “叮！恭喜宿主成功解锁滑翔科技树队列的专属！”

    “叮！恭喜宿主完成任务c研发出喷气式滑翔翼奖励积分两千点。”

    这可是自己真正继单兵便携式磁轨炮后第二件作品啊！

    此物类似于双肩背包，不过两翼延伸着长长的翅膀，这翅膀类似于雄鹰，不过全是有金属制成，可伸缩可收回。

    简直就宛如杨兵前世在地球的某复仇联盟的复仇者的武器，只不过眼前这喷气式滑翔翼并不是推动装置，但是持久性和性能要比那好的太多！

    这五件杨兵收藏起来了2件，将他们放进了自己的背包中，而三件他已经有了打算，那就算给乐琪琪，木慧慧和蓝韵儿三个人。

    而且他们三个人杨兵已经有了别样的想法……

    既然她们三个非要跟着自己，那么也要为自己干点什么了。

    “砰！”

    杨兵按下了墙上的一个按钮，研究室门就这样打开了，杨兵从里面走了出来。

    乐琪琪三人本趴在一旁的桌子上睡觉休息，可听见门开的声音，本能的反应弧让她们瞬间惊醒，她们都快习惯了，因为这些天成天就是再这样害怕中度过的，就算是休息紧绷的神经也没有丝毫放松下来。

    她们神色慌张，不过瞬间也反应了过来，她们此刻是安全的，不因为别的，是因为跟着这个强大到不可思议的男人。

    杨兵对她们三个挥了挥手，“进来！”

    三个人先是纷纷一愣，但也没有迟疑，连忙就跟着杨兵走了进去。

    进去以后发现了放在实验台上的三个怪异的东西，连忙脸上露出了不解的神色。

    “你们想变强吗？”

    杨兵淡淡的道。

    此话一出口，三女先是微微一愣，瞬间眼中开始放光！

    这啥意思她们瞬间就能知晓！

    杨兵为何会如此强大，她们一直不解，可又特别崇拜和羡慕，谁不想变强？在这个怪物横行世界末日的时候？

    有实力才有生存下去的希望！

    她们骨子里都渴望变强，她们可以为了变强付出很大的代价，只是没有途径罢了。

    “嗯！！”

    三个女人此时点头犹如捣蒜。

    她们的眼神中都是放出异样的光彩来。

    而这三个不同韵味的女人身体抖动的时候胸前的那雪白的双峰也跟着抖动，一时间把杨兵看的都有些出神。

    众女也看见了杨兵正在听着她们的胸脯看，这要放在以前她们三个怎么样也要教育教育这个男人，可这次完全不同，此刻她们脸颊都是微微一红，并没有说什么，甚至连侧身遮挡的动作统统都没有。

    似乎她们心里还有一种渴望……

    只要能活下去，只要能在这个末日的世界跟着这么强的男人哪怕就是当他的情人那她们也是非常愿意的。

    要是之前没有这些想法或者说有过，但是没往这边儿想，那么此刻已经完完全全产生了。

    “咳咳！”

    杨兵虽然性格也和之前完全不同，但说到底也是个血气方刚的男儿，他也意识到可能有些尴尬，连忙咳嗽了一下。

    紧接着他当着三个女生的面，伸出了手掌。

    三女纷纷不解其意，盯着杨兵的手掌看着有些疑惑。

    可是接下来的这一幕让她们大为一惊，只见此刻杨兵的手上本来什么都没有，可凭空突然之间就出现了七八颗左右的血红色的肉块。

    三个人都惊讶的捂住了小嘴，之前他们也见过杨兵的出手，凭空就出现了那把黑色太刀……

    可再次见到这一幕的时候，还是震惊了好久。

    这种能力早就超乎了她们认知所能承受的范围，只不过发生在眼前，由不得她们不相信。

    这些肉快像心脏可又不是心脏，它宛如染着红色的光滑石头，最神奇的是还在有力地跳动着，只不过这种跳动是往四周扩散。

    “这是血石，也是变强的秘密。”

    杨兵淡淡的道，面无表情。

    三个女孩听到变强的时候，心里咯噔了一声，眼神中不由露出了贪婪之色。

    其实换成任何一个人类听到这样的话都会如此。

    难道他就是因为这个变强的嘛？

    三人纷纷想到了在七楼教室的那一幕，尤其是杨兵那神奇的力量，速度，她们心跳都加速了。

    “不过在此之前，我有很多话想要跟你们说明白。”

    杨兵把血石收了回去，对着三个人说道。

    三个人分分都集中了精神，眼神中满满的都是坚定。

    只要能让他们变强，能让她们在这种环境下生存下去，无论什么样的要求和条件她们都会接受。

    “第一！这个是秘密，你们变强后必须遵守这个秘密。不得泄露，否则天涯海角我都会杀了她，结果只有一个死。”

    杨兵说到这里的时候，眼神中突然涌上了一股杀意，就连语气也升高了一些。

    周围的空气瞬间就冷了下来，一股强大的血腥物和杀气充斥着周围的空间。

    三个女人连忙向后一缩，全身也跟着发抖。

    这种感觉就宛如站在高空中毫无支援，而下面就是万丈深渊的感觉一样。

    让她们刻骨铭心。

    “第二！这血石是从变异物种的后勃颈处挖取的，我会教你们怎么取，每天我不管你们去哪里，必须一天每个人给我80颗血石，至于其他的那是你们的事情。”

    当杨兵说到这里的时候，三个人齐齐愣住了，杨兵也不管那么多继续说道。

    “第三，一切行动听我只会若有背叛，杀无赦！”

    简简单单的三个字说完以后，杨兵这才重新把手张开。

    “你们要是能做到，我帮你们变强，若是做不到，大可以现在离开！”

    “你们考虑一下吧！”

    “而且这东西有相当大的风险，若是服用不当很有可能被反噬，成为丧尸，不过那时候我会亲自解决！”

    杨兵说完话刚想要转身离开，想着给她们十分钟考虑，可没想到三个人同时异口同声的说道：“我们愿意！”

