    籍籍无名的胡司令的喊话，很快就淹没在了聊天频道的刷屏之中。

    毕竟在世界上出没的大佬玩家还是有不少的，胡豪收魔石的发言，也最多只能引起小小的关注罢了。

    正在胡豪以为自己收不到材料的时候，却突然有收到一条私聊。

    小布丁：“胡司令你好，我有200个单位的精良魔石，你要收吗？”

    难道真的有人要卖魔石？

    胡豪当即表示：“你好，我要收的，你有200个是吗？我全都要！”

    胡豪的购买意图很明确，至于价格——小布丁表示她也不是很懂行情，让胡豪按市场价开价，合理就行。

    市面上魔石虽然不多，但也已经有一定的规模了。

    包括稀有级别的魔石，也是有的。

    参考同为升级材料的铁矿石、木材等等，魔石的价格要高一些。

    稀有魔石要更高一些。

    精良魔石自然又要更高一筹。

    最终胡豪花费4000魔晶，将200个精良元素魔石打包购下。

    精良魔石单价20魔晶。

    这个价格贵吗？

    贵！

    但又不贵。

    因为精良魔石在市面上基本没有交易行情可以参考，所以无论是胡豪还是小布丁都只能预估一下价格。

    从理论上讲，作为高级魔石的元素魔石其价格不会便宜。

    胡豪一个20去购买，感觉算是捡便宜了？

    但【元素魔石（精良）】对于当前版本而言又太超前了。

    好东西是好东西，但用得上的人少啊！

    就像胡豪手头的黑铁矿石，也是好东西。

    但除了偶然触发了黑铁步兵营地的隐藏线路之外，其他的情况下都暂时没有找到用途。

    既不能触发更多的黑铁步兵营地，也不知道防御中怎样利用黑铁矿石。

    唯一可以确定的，只不过是黑铁步兵营地升级用的上黑铁矿石。

    所以黑铁矿石的价格，始终提不上来，现在依然还是和铁矿石差不多一个价，令胡豪颇为惆怅。

    魔石也是一样的道理。

    大部分的玩家，只用的上普通最多稀有的魔石。

    小布丁手头的精良魔石，虽然是好东西……

    实则找不到几个买家。

    别看精良魔石的卖家少，但买家也少啊！

    本来完成交易也就算了事了，但胡豪突然想起：这小布丁的精良魔石到底是从哪儿来的？

    能一次拿出整数的200单位魔石，这应该不会只是刚好掉落了吧？

    胡豪正打算发问，刚加了好友的小布丁却主动的私聊道：“胡司令老板，我下一回合还有新的精良魔石，你还要吗？”

    每一回合都有新的魔石产出！

    这几乎是实锤了小布丁的领地拥有一片魔石矿！并且是精良级的魔石矿！

    相当欧皇啊！

    胡豪自己的龙之城，领地的矿产是黑铁矿石。

    黑铁矿石是普通级别的材料，只是相比铁矿石要高一档。

    这就已经非常的不错，并且让龙之城机缘巧合拥有了主力兵种黑铁步兵。

    没想到这小布丁，她的领地还能直接产出精良魔石！

    只能说一欧还有一欧高，有的玩家运气太好简直不做人了！

    胡豪表示：签到萌新羡慕欧皇小布丁。

    退一步说，精良魔石的消耗比较少所以卖不出太高的价格。

    但也绝对比普普通通的铁矿石之类值钱一大截。

    胡豪此次购买的200单位魔石，倒是足够大气风暴塔升到2级了。

    但2级显然不是终点。

    在后续的战斗中大气风暴塔还要升级，还要继续消耗更多的魔石等材料。

    能有一个稳定的魔石供货来源，是非常重要的。

    现在小布丁主动询问是否还继续需要，胡豪自然是一口表示需要。

    同时胡豪又进一步的提出：“小布丁美女，请问你是拥有稳定的精良魔石来源吗？我觉得我们可以进一步的商讨一下合作的事。”

    在等待了片刻之后，小布丁回复道：“是的，我的领地能每回合生产100单位的元素魔石。”

    “但如果把全部的元素魔石产出都给你的话，在后面其他玩家都陆续产生需求之后，我会损失收益呢。”

    很好！

    一听这句话胡豪就知道这事有戏，完全可以谈。

    小布丁会损失收益，那只要自己的条件让小布丁觉得不会损失，那不就完事了？

    那么20魔晶一颗魔石的单价，会让小布丁损失吗？

    的确，虽说目前阶段精良魔石供需两不旺，导致胡豪以20魔晶一个的价格拿下订单。

    20魔晶的价格，是市场公允价格。

    但长期来看，魔石……特别是精良魔石是看好升值的。

    毕竟后面各种元素塔，各种高级塔肯定是会继续出现，慢慢普及的。

    小布丁想要争取更多的利益，这完全是正常的想法。

    只要是正常的商业想法，胡豪就完全有实力满足。

    胡豪算了一下，然后说道：“每轮生产100单位，如果我没估计错的话，你应该是稀有的生产建筑，对吧？”

    胡豪自己龙之城的生产建筑——黑铁矿场，其属性是：

    【黑铁矿场】

    【类型】：资源建筑

    【品质】：唯一

    【容量】：1000/10000

    【介绍】：唯一级的矿场，可以大量生产资源，每一轮可以生产500单位的黑铁矿石。

    唯一级的每一轮可以生产500单位，而小布丁每一轮可以生产100单位。

    如果以此作为参考的话，则可以推断出小布丁的建筑应该是稀有。

    当然，这只是胡豪自己的推测。

    毕竟魔晶和矿石是两种资源，或许也不能一概而论？

    收到胡豪的推测之后，小布丁也不藏着了，她大方的承认：“是的，我在市场上买了稀有的矿场图纸，发现我的领地特产是【元素魔石（精良）】。”

    “我现在需要魔晶，以后等高级图纸降价，元素塔泛滥，同时魔石销售市场更大之后，到时我再扩大生产规模。”

    “很好。”胡豪提出自己的想法道，“我近段时间应该都会有需求，而你则能提供稳定的产出，我认为我们有合作的空间。”

    “你可以为目前市场不大的精良魔石，找到稳定的销路。”

    “而我则可以得到充足的货源，不需要为资源不足而发愁。”

    “一份长期供货协议，至少持续50回合。”

    “我要你领地产出的50%魔石。”

