    顾莽露出阴冷的笑容，把烟头往地上一扔，羊绒地毯瞬间烧出一个小黑洞。

    杨娟尖叫一声，这块毯子价值不菲，在如今落魄的姜家，这已经是为数不多的值钱东西了。

    “顾莽，你这个混蛋！”

    杨娟抡起拳头正准备跟他拼命，却被姜明远一把拉住。

    “你拦我干什么！”

    “回来！”姜明远一眼瞪过去。

    这么多年杨娟总被姜明远压制，这人一吹胡子瞪眼，她就不敢再多话，默默向后退了两步。

    姜明远艰难的从地上爬起来，腰椎间盘疼的要命。

    “顾莽，”他深吸一口气，目光复杂看着他，“你说的对，我们两家是世交，我照顾你也是应该的。”

    顾莽横他一眼，得逞般的笑起来。

    “你可以在这里白吃白住，”姜明远压低声音，“但你得听我的，以后我让你做什么，你就做什么！”

    “呵！”

    顾莽眼神阴冷，猛的一把掐住他脖子！

    姜明远大吃一惊，猝不及防，差点被他掐死。

    “你……你放开……”

    “老不死的狗东西！”顾莽咬着牙，“呵，就你这破家，大爷我在这里白吃白住是给你脸！”

    姜明远眼珠子快瞪出来，一张脸涨的发紫，密密麻麻的恐惧感从心底蔓延。

    就在他大脑一片空白，觉得自己快不行了的时候，顾莽猛然松手。

    姜明远咚的一声重重跌在地上。

    一旁的杨娟吓的脸色发白，颤抖着身体，不敢靠前一步。

    “今天累了！”顾莽拍拍手，冷冷一笑，“请伯母给我去做点饭呗？不要太丰盛，有鸡有鱼就行！”

    “顾莽，你……”姜明远猛烈呛咳，赶在顾莽走出去之前吼出这句话：“你到底还想不想娶姜灿？”

    顾莽脚步顿住，目光狐疑的盯住他。

    “你说什么？”

    姜明远上气不接下气，“我说……我说咱们两家定下的婚约，本来就是你跟姜灿，可她现在跟霍知行跑了，你就不想把她弄回来？”

    顾莽挑了挑眉，立即流露贪婪的神色。

    然而没过多久，贪婪就变成了警觉。

    “你个老不死的王八蛋！你他妈什么意思？”顾莽破口大骂，“你想我死是吧！”

    眼看他又要发疯，姜明远心头一慌，整个人都贴在墙上。

    “你……你干什么？顾莽，我是为你好！你现在孤零零一个人，没人照顾，叔叔我也于心不忍啊！本来你是有老婆的，可现在老婆跟别人跑了，你……”

    “你放屁！”顾莽口水沫子直接溅他一脸，“你有这么好心？于心不忍？呵……姜灿那死丫头多厉害你知道吗？上次差点跟我拼命！”

    “况且她是霍知行的人，我他妈就算想弄她，我也得先保住自己的命再说！”

    顾莽脖子上青筋暴起，一把揪住姜明远的领子。

    “你这老不死的，想让我去惹霍知行？然后借他的手除掉我是吧？！”

    “这这……”姜明远结结巴巴，豆大的汗冒出来。

    天地良心，他真没这么想！

    “顾莽，贤侄，你误会我了，我其实……啊！”

    没等姜明远说完，顾莽一抬手将他扔到一边，摔了个四脚朝天。

    屋子里又传来杨娟杀猪般的嚎叫。

    顾莽觉得没趣，拍拍手，直接从姜明远兜里掏出钱包，大摇大摆的走了出去。

    家里不给做饭，就去下馆子！

    顾莽离开之后，杨娟呆呆坐在地上很久，眼中透着无尽绝望。

    姜明远哎呦呦的叫唤着，挣扎着从地上爬起来，一瘸一拐走进书房。

    他摸摸口袋，幸好，顾莽只认得钱，不拿手机。而他钱包里面钱不多，手机里这些才是最后的存款。

    客厅里，杨娟发出一阵悲痛的哭声。

    姜明远叹口气，急忙拨出一个号码，响了很久没人接。他正想挂断时，那头传来一个阴冷的声音：“姜董事长？”

    “呵，别叫我董事长了。”姜明远听出这几个字的嘲讽，但他没空跟那人纠缠，就开门见山的说：“殷少擎，你打算什么时候把顾莽弄走？”

    “这个嘛，我还在等我们家大少爷的指示。”

    “霍知言是不是早把这事忘了？”

    “姜董事长，你别急啊！”殷少擎阴阳怪气的笑几声，“反正你女儿在大少爷身边暖床，你有什么好担心的！”

    “你……”

    姜明远差点一口气提不上来。

    “殷少擎，你赶紧把这个丧门星弄走！再这样下去，我会吃不消的！”

    那头的殷少擎没有说话，短暂的沉默中，姜明远身上却起了鸡皮疙瘩。

    他甚至都能从殷少擎的呼吸里感受到一股寒意。

    “姜董事长，你不就是需要一笔钱，帮助你重振姜氏吗？”殷少擎缓缓说道，“这个忙，除了你女儿姜灿，恐怕没人帮得了呢！”

    “话是这么说，但是……”

    “但是这需要我们大家通力配合。”殷少擎冷笑一声，“你再坚持几天吧，过段时间我会让顾莽回江州，到那时你可得好好配合他，在霍知行面前演一场好戏！”

    ……

    御风传媒的新电影在紧张筹拍中，姜灿每天都忙的晕头转向。

    这天她好不容易忙里偷闲，在家歇息半天。又因为没有胖橘要照顾，她在家轻松自在许多。

    秋日的午后阳光温暖宜人，她似乎好久都没享受过这片刻的宁静里。

    她坐在院子里的秋千上，轻轻晃着，几乎要入眠。

    然而一阵手机铃声惊扰了她的好梦。

    姜灿愣了愣，屏幕上显示的是林雨晴。她接听，那头的林雨晴一上来就急火火的喊：“灿灿，出事了！”

    姜灿一个激灵，以为是新电影出事了，差点从秋千上跳起来。

    “灿灿……这事，这事你千万保持冷静！”林雨晴顿了顿，“霍知行有个白月光，你知道吗？”

    姜灿怔了一下。

    她还从没听说过这回事。

    况且她跟霍知行坦诚相待，早就说好无论如何都不能隐瞒对方的。

    那这个白月光……是什么情况？

    “事情是这样的！”林雨晴一股脑倒出来，“那天陆离山在家接了个电话，就急匆匆出去了。我以为又是哪个小妖精勾他……”

    “当然了，阿山不会被勾过去，但我怕又像上次莫娜那种情况，所以我就偷偷跟着……”

    “结果到了酒吧，你猜我见着谁？霍知行和白景渊！”

    “灿灿，他们三个进了包房，我在外面偷听了一下，就……就听见什么白月光了！”

