    上官正则听了半天，就总结出这么一个意思，但，他的话并没有得到秦终南的认同。

    “这倒不是。”

    “啊？”见秦终南摇头，上官正则愣了一愣。

    秦终南有些心虚，是以，语气都带着鲜有的温和。

    “目前已经有人愿意去了，但，她希望你能跟她一起去。”

    听见这话，上官正则整个人僵住。

    秦终南收敛了笑意，看着他道：“我本不愿来为难你，但，这是她唯一心愿。”

    “所以，我只能来问一问你。”

    饶是秦终南没有开口提及对方，上官正则还是猜出了那人。

    他惊诧而困惑，嘴角动了动，又动了动，却是好半晌都没能说出话来。

    秦终南也觉得自己有些强人所难，暗暗叹了口气，起身到了上官正则身旁，伸手拍了拍他的肩膀，这才离去。

    待到房门吱呀一声打开，又关上，上官正则方才蹙了眉，紧攥着手，没有出声。

    -

    “殿下……”

    待秦终南从上官家出来，左弛便出现在他面前。

    “殿下可是要回宫。”

    “不了。”秦终南长吐了口气，抬眸望了眼湛蓝的天空，苦笑了下，道：“到底是亏心啊……”

    左弛听的莫名其妙，却又不好问，只能困惑的看着秦终南。

    秦终南伸手整理了一下袖口，这才下了台阶。

    “走吧。”、

    “去哪儿？殿下、”左弛快步跟上。、

    “容家！”

    -

    车队一路顺畅，却在抵达内平州的时候赶上了大雨。

    大雨磅礴，众人完全没办法赶路，只能留宿在客栈。

    “哗啦啦啦……”

    深夜，安红袖忙完从桌边起身的时候，只觉腰酸背痛，她一边活动筋骨，一边朝着窗边走去，听着哗哗的雨声，伸手打开了窗户。

    已经三天了，大雨丝毫没有停歇下来的意思，安红袖拧着眉看了看，可大雨中什么都看不清。

    她叹了口气，伸手关了窗户，转身走到桌边，倒了杯凉茶喝下，这才灭了灯，躺在床上睡下了。

    许是接连雨天空气太多潮湿，也许是太过焦虑，安红袖躺下后翻来覆去的睡不着。

    “有人……”

    轻灵的声音忽然在耳边响起的时候，安红袖着实吓了一跳，猛地就睁开了眼睛，就看见轻灵不知道什么时候爬上了床，此时正在她身边。

    “别出声。”轻灵压低声音提醒，安红袖这才闭了嘴。

    随即，便响起上次的经历，忙用被子捂住了口鼻。

    外头的雨声稍稍减弱，房门被推开的声音清晰可闻。

    安红袖偷偷从头发里摸了银针出来，放在手心。

    轻灵则立在床头没有动。

    隔着床帘，安红袖依稀瞧见两个人影，她拧了拧眉，又拿了两根银针出来。

    两个黑衣人的动作极轻，行至床边后，对视一眼，而后一人一边，用刀挑开了床帘，然而，就在他们挑开床帘的刹那，轻灵如利剑出鞘，“嗖”地一声袭到一个黑衣人面前，在对方完全没反应过来时，一口咬在了对方的脖子上。

    而安红袖，则用银针袭击了另一人。

    可怜两个黑衣人，都还没搞明白发生了什么，就已经倒在了地上。

    “死了吗？”

    安红袖松了口气问。

    “一个死了。”轻灵看了一眼脖子留血的黑衣人，视线落在另一人身上，“这个只是昏迷。”

    安红袖看了地上的黑衣人一眼，道：“他短时间内醒不了。”

    然而，话音刚落，便听见隔壁传来的声响，心下一惊，和轻灵对视了一眼后，忙不迭地冲了过去。

    然而就看见尉迟瑛正将长剑从黑衣人体内拔出。

    安红袖松了口气，随即想起什么，猛地回头，朝着唐糖的房间奔去。

    然而，当她赶到的时候，唐糖早已经不知所踪！

    安红袖那一颗心，瞬间如坠冰窟！

    “唐糖呢？”尉迟瑛拎着长剑赶过来，却只在房间里看到昏迷不醒的明玥。

    俊脸瞬间白了一白。

    “柏昀呢？柏昀，柏昀……”安红袖白着一张脸大喊，却是没有回应。

    安红袖手足无措，无措地去喊明玥，见明玥喊不醒，方才想起迷烟的事情来，忙拿了银针给明玥扎针。

    “小姐……”

    沙哑的声音从门口传开，安红袖忙转身去看，便瞧见浑身都在滴水，胳膊还在流血的白云，脸色霎时间又苍白了几分。

    “到底怎么回事？”

    不等安红袖动作，尉迟瑛就已经冲到了柏昀面前，抓着他激动的问道。

    “小姐，被……被人抓走了。”柏昀脸色苍白，唇角却发黑，他这一句话，像是耗尽了所有气力，以至于话音落下，整个人便软倒下去。

    尉迟瑛眼疾手快地扶住，这才没让他摔倒在地上。

    “柏昀！”安红袖惊恐的瞪大了眼睛，跌跌撞撞地跑到柏昀面前，跪在地上给柏昀把脉。

    尉迟瑛却红了眼，他抿着唇不语，喉结艰难的滚动了下，一时间没动。

    直到安红袖面色颓败地松开柏昀的手，告诉他柏昀是中毒的时候，尉迟瑛这才轻轻放下柏昀，道：“我去唐糖。”

    安红袖抬眸，担忧的看他。虽不放心，可到底没有阻止，只道：“你带上轻灵，让它跟你一起去。”

    “嗯。”尉迟瑛应声，视线落在轻灵身上，稍一招手，轻灵便过来盘在了他左边胳膊上。

    “你们注意安全。”尉迟瑛往外走，在门口留下这一句话后，方才快步离去。

    安红袖嘴角动了动，看了看因为迷烟昏迷不醒的明玥，又看了看中毒的白云，眼眶红了几分，须臾，抬脚回了自己房间，拿了药箱子后折返回来，先是用银针控制住柏昀刀口上的毒，防止继续蔓延，而后给明玥和几个护卫解了迷烟的毒，让他们帮忙把柏昀抬到床上，这才想办法给他解毒。

    可是，她并不擅长解毒。冯老御医是骨科能手，她又钻研的是接生和针灸，对于解毒，一知半解，可眼下雨下的大，又没法子让人出去找会解毒的大夫，就只能把希望寄托在那个昏迷的黑衣人身上。。

    “哗啦”一声响，黑衣人被浇了个透心凉，睁开眼就瞧见坐在自己面前的女子，以及站在女子身旁的几个护卫。

    他惊觉被抓，忙去咬藏在口中的毒药，却是咬了个空，只把嘴角的肉咬破，弄了一嘴的血腥味儿。

