    宋昭纤细的身体微微一僵，什么也没说，稳稳的继续朝前走去。

    段云绥凝望着宋昭的背影，身侧的双手用力的攥了起来。

    阴暗的疯狂在他眼底流动，像是黑夜中蛰伏已久的恶兽张开了翅膀。

    亭内。

    隆重打扮后的顾心怜被一众少年少女簇拥着说话。

    大家都知道斯聿今晚会为她而来的事情，忙着巴结拍马屁呢。

    若斯聿与宋昭结亲，众人只觉得宋家跟斯聿一窝蜂的都会处于风口浪尖，会被元淳帝疯狂打压。

    可是斯聿选择顾心怜就不同了，顾心怜背靠顾皇后，顾皇后又靠着太子，再加上斯聿，那宋家还算什么？

    “之前昭阳郡主嘲笑顾姑娘是老姑娘时，我就可生气了，像顾姑娘这么优秀的女子，合该慢慢挑选更好的，现在不就觅得位高权重好夫婿了吗？”

    “这大概就是报应吧，昭阳郡主嘲讽顾姑娘，顾姑娘还不是可以把侯爷的心给拿到，估计昭阳郡主这会都难过死了。”

    顾心怜心里得意，面上矜持，等大家该夸的都夸完了，才补了一句，“大好的日子，别说这些话了，免得伤到了昭阳郡主，那就太不好了。”

    “心怜真是善良，之前昭阳郡主给你难堪时，她可没有在意你的想法。

    如此高傲的女子，怪不得男子不喜欢，朝夕相处那么久，还不是说不要就不要了。”

    说话的是顾心怜的手帕交，可着劲说让顾心怜开心的话，“被男子所放弃的女子是廉价的，昭阳郡主即便有自己的爵位，将来也嫁不了优秀的男子了。”

    有人忽而问，“刚刚听说昭阳郡主也来了，怎的没见着人？”

    顾心怜的手帕交道，“都知道侯爷弃她选了心怜，这得是脸皮多厚才敢来啊？

    说起来昭阳郡主生的貌美，怎么就不得侯爷喜欢呢，我猜啊，可能是因为昭阳郡主太小了，比不得心怜有女人味。”

    顾心怜不禁眉梢一扬，脑海里浮现宋昭漂亮的脸蛋，不禁撩拨了耳边碎发，尽显迷人风情。

    她比不得宋昭好看是真的，但她身材比宋昭更好，想来侯爷也是更喜欢她这样带着魅惑的。

    毕竟女子伺候男子，还不就是床榻上的事，关上灯谁还去看脸？

    “昭阳郡主到。”

    珠帘被宫女拉开。

    宋昭款款出现在众人的视线里，

    少女穿澹澹色逶迤蝉翼纱，白皙的皮肤在夜色下泛出淡淡光芒，晃的人眼睛都闪了一下。

    她今日将头发尽数挽了上去，梳了一个极具女人味的灵蛇髻。

    步摇花钿，黛眉猫眼，一张芙蓉面精致娇媚，眼尾用朱砂往上勾了一下，将媚与真揉的很好看。

    轻纱带紧束腰身，抻出了那截细腰，掐手可握，胸脯微微鼓起，随着走动的动作，裙裾摇动出花色。

    四周鸦雀无声。

    平日宋昭极少参与贵女宴会，出门在外多是戴面纱，或者穿很中规中矩的衫裙，又不爱化妆，见过她的人，更多都是夸她长的纯嫩精致。

    眼下宋昭只是换了身装扮发型，稍微打理一下，就给人一种，无论是从样貌还是身材，都绝了的女子。

    众人看着，心里只有一个想法。

    这样可纯可魅的姑娘，绝世佳人，侯爷是要上天吧，竟舍得弃了她？

    顾心怜看到宋昭焕然一新的装扮，整张脸就阴沉了下去。

    这宋昭故意的吧，打扮成这样，特地来打压她？

    “本郡主刚刚在外面听着你们说的挺开心，怎的现在一个个都哑巴了？”宋昭从容而过，径直往玉凳上坐下，漫不经心的问道。

    大家刚刚都在议论嘲讽宋昭，如今正主到了，哪儿还敢再说话。

    顾心怜的手帕交浑身发抖，她刚刚说的最厉害，听说昭阳郡主锱铢必较，极不好惹。

    背后议论跟当面被抓到，那是两回事。

    “昭阳郡主，先才是小女脑子不清楚，随口说说，望昭阳郡主莫要放在心上。”

    宋昭任由顾心怜的手帕交跪在地上认错，只言不语。

    看在顾心怜眼里，只觉得宋昭是故意在给她难堪。

    “大家都是姐妹，随口说说而已，当不得真，昭阳郡主何必上纲上线，伤了姐妹间的感情。”

    顾心怜一副谴责的语气。

    宋昭抬眸，不以为意，“本郡主是被圣上亲封的正一品郡主，你们与我称姐道妹，可是也有了继承的爵位？”

    顾心怜脸涨得通红。

    这话说的怎么接。

    应也不是，不应倒像是默认，凭白给人拿了话柄。

    气氛僵持之际，又是一道唱诺，“侯爷驾到。”

    四周皆是各色花灯，光线明朗。

    男人身高腿长从亭外走来，金冠束发，革带军靴，眉骨深邃，微垂的眼尾，泄出邪冷的散漫。

    众人忙行礼问安。

    年轻的少女们皆目光发亮，痴痴的看着如同神祗下凡一般的男子。

    看到斯聿的时候，宋昭下意识的捏紧了十根手指，心跳也瞬间加重加快。

    分明只是几日不见，可她却有种恍然隔世的感觉。

    男人被人群簇拥着，浑然天成的尊贵之感。

    顾心怜脸上一喜，顾不上宋昭，连忙稳稳地走上前，裣衽行了一礼，“见过侯爷。”

    宋昭定定的注视着他。

    男人颔首与众人示意，目光漫不经意转过来。

    不期然的，看到了她。

    他那么深邃的眉眼，然而进入他眼中的宋昭却那么的清淡，淡到仿佛不认识宋昭这个人。

    宋昭心头像被重物敲了几下，那种难受劲儿像是被钝刀一下一下的磨着，略显苍白的唇线抿直。

    “免礼。”

    男人声音冷漠而低沉，却又异常入耳动听。

    顾心怜的心湖漾起层层涟漪，柔声应了，翩然起身。

    这么多人与斯聿行礼，斯聿只看着她说这句话，看都不看宋昭一眼。

    顾心怜想着斯聿曾因宋昭给她难堪，今日恰好可以扳回一局，立即微笑着开口，“侯爷，皇后娘娘说，明日就能将惊鸿凤冠取给您，这可是先帝为先皇后筑心打造的凤冠，小女实在是好奇，可否让小女提前一观？”

    斯聿正襟危坐，高深莫测的把玩着手指。

    众人听到惊鸿凤冠几个字，齐齐震惊。

    惊鸿凤冠被顾皇后保管的那么严实，突然要拿出来给斯聿，不就是要给斯聿未来妻子的吗？

    而这个妻子的人选是谁，似乎已经不明而喻。

    只是斯聿不说话，无法求证，众人只能含糊其辞。

    “我在史书上见过惊鸿凤冠，隆重华丽至极，那是适合给新娘戴的。”

    “哪个女子若是能把惊鸿凤冠戴头上出嫁，得是多么幸福的事情啊。”

    “真想看看惊鸿凤冠的实物。”

    顾心怜羞红脸，期待不已的抿唇笑，故意说，“很快你们就会看到啦，不用急。”

    宋昭幽幽盯着斯聿。

    男人坐在对面，他的姿势从始至终都没有变过，像是一尊冷酷无情的雕塑。

    她一直在等他否认。

    可他全程只字不提。

    宋昭好像明白了什么，却又不敢继续往下想。

    她仓促的端起面前的热茶水，握在手心里，驱赶着源源不断的冰凉。

    指尖有些抖，茶盏从手心掉落，先是砸在膝盖上，又顺着膝盖摔到地上。

