    李家缠丝术，这是一门源自于覆灭宗门的古籍，也是历年来皇室缴获的众多收藏之一。

    在被贬入江湖之后，李家便把这门功法给带了出来，当然，这是受到了宫里的那位允许的。

    这门功法可以将内力外放，转劲成丝，并如臂驱使。

    从而借此凭空御物，操纵白刃，取人性命于百步开外。

    或许也就是因为这个原因，所以李家之人多擅暗器，而李怜词，更是当世唯一一个至始至终都修炼缠丝功，并将之练到了绝顶境界的人。

    事实上，缠丝功炼到了他这种地步，所能够控御的东西早就已经超脱了暗器，进而达到了可以御剑，御百器，甚至是御人身的程度。

    相传，这门功法最早起源于数百年前的九阴派，开创者人称作奇怪老人。

    它最初的用法也不是拿来摆弄暗器的，而是用来操控人偶的。

    据悉，当人将这门功法练到了最高境界之后，就可以同时操纵上百个人偶，使之行动恍如真人，同时皆有逼近绝顶高手的武功气力。

    那招式的名字，叫做百鬼夜行。

    不过相比于所谓正统的傀儡人偶，李怜词如今，倒是仍然在使用暗器。

    这其中的理由，一是因为他已然将暗器研习至今，习武之道最忌半途而废。

    二是因为那秘籍中，有关于制作和操控人偶的手法，已经遗失了大半，李怜词想要学习也只能自己从头摸索。

    而他尚在研究这些的最终目的，也不是为了操控人偶，而是为了操纵他自己的身体。

    他想要重新站起来，如果双腿不行，那就用内力。

    “咻！”

    当一声尖锐的破风声响起的时候，宁缺儿看到李怜词屈起了一根手指。

    紧接着他便见到了一枚银针穿过人群，直逼他的眉心。

    针来得很快，其上内气盘旋，如果被刺中，说不得会发生什么。

    “当！”

    可还没等宁缺儿抬剑阻挡，他身后的内气“鬼影”，便已经用短刀把银针架开，打飞向了一旁。

    看着宁缺儿背上，那比真人还灵活的内力人形，李怜词皱了皱眉头。

    随即又屈指一勾，将本已经翻飞出去了的银针，重新滞留在了半空中。

    下一刻，他的指头再次扯动了一下，半空中的银针瞬间化为一道银芒，从宁缺儿的背后，刺向了他的琵琶骨。

    这一次，内力人形还想阻挡，可惜，插在宁缺儿胸口的银针发挥了功效，使得人形的动作猛地顿住。

    “刺！”感受到内力凝固了一瞬的宁缺儿，同时听见了一声银针入肉的声音。

    转息之后，他的右手一麻，掌中的长剑，与背后那“虚影”握着的短刀一同掉在了地上。

    “所有人，退开！”听着李怜词用内气传出的轻喝。

    李家的一众黑衣人纷纷撤走，远离了身处中央被止住了冲势宁缺儿。

    一时间，几乎无法再感觉到右手的宁缺儿回过头，却愕然地发现，他背后的灰色虚影竟然也散去了一只手。

    又是什么封气的法门吗，该死……

    本以为凭借自己的内力，还能够暂时无视之前被扎下的封气针。

    谁知道这李怜词居然还有一套闻所未闻的针法。

    封锁内气的效果，甚至比药门的封气针还要霸道。

    “咻！咻！咻！”

    没有给宁缺儿留出半点考虑对策的时间，李怜词的手掌接连翻动，射出了一枚又一枚尖啸的针丝。

    灰色的内力开始躁动不安。

    在无数气流席卷树林发出的“哀嚎”声中。

    那一道道一闪即逝的微光，没入了宁缺儿的身体，并依次锁死了他的左手，双腿，关节，还有躯干。

    等到空气中翻腾的灰雾渐渐散去，宁缺儿的身形，这才再次彻底地显露了出来。

    此时的他，已然无力地跪倒在了地上，身上扎着整整八十一根银针，哪怕是想要动弹一下手指都极其困难，更别说是否可以调动内气了。

    弥留在空气里的一点灰色内力还在奋力“挣扎”，但要不了多久应当也就会消散。

    宁缺儿体内仍在自行运转的功法，同样已经完全失控，这时候要是拔下他身上的针，解开他的穴道。

    说不定都不用李怜词他们动手，暴走的内气就会直接将他反噬。

    “行了，把他捆起来吧。”

    淡漠地看了一眼跪在林间，再无反抗之力的宁缺儿，李怜词转过轮椅，像是已然准备命人带自己离开了。

    宁缺儿的眼神黯淡，他有些遗憾，自己没能杀了李怜词，替王戊了结一个麻烦。

    也有些遗憾，自己留给王戊的最后一些记忆，居然会是一个谎言。

    听雨阁的三人无声地站在一边，暗自调理着内气。

    李家的黑衣人默不作声地取出了绳索，慢慢地围住了宁缺儿。

    就在这时，一根枯黄色的竹杖，突然从空中翻旋着落下。

    连带着一声闷响，直直地刺入了宁缺儿面前的土石之间。

    “砰！！”

    本该空心的竹杖，居然在落地时发出了一声犹如岩石坠下一般的声响。

    吓得四周的黑衣人都向后退了一步。

    今夜他们已经见过了太多匪夷所思的事，以至于有些草木皆兵也怨不得他们胆小。

    李怜词离去的动作顿了一下。

    随即，一不远不近之处。

    传来了阵不轻不重之声。

    似有个女子于半梦半醒之间。

    用某种清幽的音色。

    唱着首粗俗的小调。

    “春风明月闲云缈，香花亦妖娆。

    何须引剑扰良宵，害我负今朝。

    尔等山间妖，倘若快求饶。

    爷爷心情好，不想多唠叨。

    如若不如是，妖怪且看好。”

    下一刻，一个窈窕的身影突然出现。

    她踩过一名黑衣人头顶，随后翩然地飘落在了竖立的竹杖上。

    接着回身一脚，踢飞了一个欲要上前的“黑面罩”。

    将之踹入了山林之中，激起烟尘一片，惹得小径动摇。

    月色下，众人终于看清了来人的样貌。

    那是一个衣着邋遢的女子，此时正负手站在竹竿上，神情中带着一丝冷漠和怒气，轻声细语地开口说道。

    “你家爷爷我，今日杀妖，趁个早。”

