    

    第193章北方妖神殿

    妖神殿主的脸色极其的难看，就在这股刚刚的时间之中，他赫然是感觉到了有一股极其强大的波动浮现。

    妖神殿主此刻轻声道：“可有西方大陆还有飞仙宗的信息？”

    在他的身旁，有人道：“宗主，我们和这两方势力有谈好过，在汇合之前，不会联系的。”

    妖神殿主的脸色难看，“不联系？怎么会这么愚蠢？”

    此刻，在妖神殿主的心中，有着一股强烈的不安。

    到了他这个地步的强者存在。

    基本上各种心血来潮之类，都是有着强烈的暗示。

    这让他的心中，极其的担忧。

    尤其是在这刚刚的时间之中，他有感觉到了一丝波动浮现。

    “撤。”

    妖神殿主思索片刻，眸子之中有着难看的神色，随后寒声道。

    “什么？”

    一旁有人有着惊讶。

    “撤？可是宗主，我们才刚刚到这个地方啊，现在就要撤退，不等那飞仙宗和北寒仙宗的人了吗？”

    “是啊，宗主。”

    “我们现在要是撤退的话，会不会让北寒仙宗还有飞仙宗不满啊？”

    一些人在一旁，眸子之中有着担忧的神色。

    那飞仙宗还有北寒仙宗，在他们的眼中，都是要更加强大的势力。

    只是这样的话，很有可能会出现其他的问题。

    妖神殿主没有多言，只是脸色有些难看。

    他手中浮现传音符。

    按照他以往联系的人，有传音了过去。

    但是没有任何的信息波动。

    察觉到这一点。

    妖神殿主的心中，有了一丝不安，寒声道：“撤退，可能有变故。”

    妖神殿主思索着他这一段时间，得到的关于大秦皇朝的信息。

    这让他的心中，更是有些凝重。

    在来之前，对于这大秦皇朝，没有那么的担忧。

    然而，现如今，在了解了足够多的信息之后，让他的心中，也是有了凝重了。

    众多的妖族妖王之类，虽然有些疑惑。

    不过这个时候，也是感觉到了妖神殿主的凝重。

    “尊宗主令。”

    “尊宗主令。”

    呼喝声中。

    百万妖族，在这个时候，也是没有过多的停留。

    开始迅速的后退。

    妖神殿主在妖神殿之中，脸色极其冰冷。

    看向远方。

    心中有着凝重。

    “是飞仙宗和北寒仙宗出事了吗？”

    “可是怎么可能？”

    “看样子只有赶紧回到妖神大陆，召唤妖神才能知道是怎么回事了。”

    此刻，妖神殿主的心中，各种想法闪烁，轻声喃喃道。

    思索着这些事情。

    感知了一番自身的修为波动。

    现如今，他的一身修为波动，已经是到了天仙境。

    但是，这还是让妖神殿主的心中，没有那么的自信。

    只是心中吐了口气。

    “这大秦皇朝，还是有些出乎预料了。”

    妖神殿主轻声道。

    那北寒仙宗还有飞仙宗之中，都是有着一些隐秘的联系。

    但是现如今，竟然没有丝毫的波动。

    这肯定是封锁了。

    而在这种情况之下，还会出现异常，那只可能是大秦皇朝了。

    “不过，就算是大秦皇朝有隐藏的势力，那也别想轻易的对妖神殿出手。”妖神殿主轻声喃喃道。

    众多妖族之中。

    还有着一些嘈杂的声音。

    “殿主想做什么？你们知道吗？”

    “不知道啊，我们这好像还什么没做吧？”

    “是啊，就这样回去，好像有些不好吧。”

    “我都才只吃了几个城池的人口，都还没吃饱，现在就要走了。”

    众多的大妖之类，都是有些不满。

    他们虽然是在妖神殿的掌控之下。

    但是，也是有着自己的思维和自主性。

    现如今，都还有些不满。

    妖神殿主看了一眼后方。

    一些拖拉的妖族。

    让他的脸色也是极其的难看，“一群蠢货。”

    这些妖族，真的是莽撞啊。

    “既然你们不走，那我走了。”妖神殿主寒声道。

    随后，妖神殿悬浮在高空之上。

    速度更是加快了几分。

    朝着东方大陆方向而去。

    不知道为何，在妖神殿主心中的不安，此刻更是增添了几分。

    就在此刻。

    天地之间，猛然之间有了一道轰鸣声响起。

    “想来就来，想走就走？以为我们都大秦皇朝，是什么地方？”

    轰隆！

    同时，伴随着一声巨大的轰鸣声。

    天地撕裂。

    一道磅礴的剑气，直接从虚空之中落下。

    刺啦！

    这个瞬间，直接重重的落在了妖族之中。

    数百万的妖族。

    在这不过是短短的时间之内，瞬间死伤数万。

    这瞬间，众多的妖族一片混乱。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “逃，快逃，有强者降临。”

    众多的妖族，一片慌乱。

    那妖神殿主在前方，此刻也是听见了后方的轰鸣声。

    回头看去。

    赫然是刚好看见了，在那后方，天地之间，有着一道裂缝浮现，同时有着一艘大秦战舰从裂缝之中钻出。

    在浮现之后，就爆发出了浩瀚的气息。

    战舰之上。

    秦铭站在船首之上。

    看向妖神殿主逃亡的方向，笑道：“逃的倒是挺快。”

    只是这回头一瞥。

    妖神殿主的脸色瞬间巨变。

    “天仙，全是天仙，怎么可能？”

    妖神殿主疯狂道。

    只是在他的感知之中，那天地之间，出现的大秦战舰之上，那些强者的修为，都是在天仙境界的层次。

    妖神殿主的心中，也是有着胆颤。

    瞬间不再停留，疯狂的激发了速度。

    也没有去理会下方的妖族了。

    连天仙都出现了。

    必须要尽快逃回去。

    否则的话，妖神殿主的心中有着预感，可能自己都要留在这里。

    妖神殿闪烁之间，消失在了天边。

    秦铭看向那妖神殿逃亡的方向，笑道：“逃的倒是挺快。”

    随后看向下方，道：“投降者不杀。”

    这些百万妖族。

    除了一些有灵智的，倒是也可以留下来。

    能够修炼到这个境界的妖兽，倒是都不弱了。

    在秦铭眼中，只要能够修炼星辰诀，用来提升增强混沌世界的强度。

    那都可以活下来。

    甚至于，在秦铭的感知之中。

    现如今的混沌世界，还是弱小了一些。

    甚至于，秦铭有感觉，等着混沌世界的发展，再变得更加强大一些。

    到时候，说不定能够变成一方真正的大世界。

    那个时候，才是真正的顶尖强者。

    思索着这些。

    下方的众多妖族，有妖族桀骜，然后直接就被金翅大鹏，牛魔王撕裂成为了粉碎。

    金翅大鹏在空间之中闪烁。

    “投降者不杀。”金翅大鹏的眸子之中，有着冰冷的寒光。

    任何只要敢肆虐的妖族，都是变成了粉碎。

    不过短短时间之后。

    一些妖族的强者，只要敢冒头的，其他的几乎全部被斩杀殆尽。

    “投降，我们愿意投降。”

    “拜见大秦陛下，愿意投降。”

    无数的妖族，疯狂的跪拜在地。

    秦铭只是看了一眼，道：“曹正淳，留下一些锦衣卫，接收这些妖族，其他人，随我前往东方大陆，今日就是我们统一荒古界之日。”

    秦铭的眼中有着冰冷的神色。

    看向四方。

    现如今，在他的眼中。

    已经是有着一些气运之力的运转。

    整个荒古界的气运之力，基本上都是已经融入到了大秦皇朝之中。

    只剩下东方还有一些残存。

    而且，那世界意志的关注，似乎又变强了一些。

    模糊之间，秦铭感觉等着真正的统一了荒古界的时候，会有一些变化。        

