    林清清与两只洞穴长舌蜥的战斗还在继续，她虽然是以一敌二，却占据了上风，那两只青铜级怪物对她灵敏的身法无可奈何，根本无法打到她，反而时不时会被她的武士刀砍到。这样下去，不用多久，这两只青铜级怪物就会被她收入囊中。

    “一只怪物的脖子现在受了重伤，已经快死了……另一只断了一条腿，也跑不掉了……现在就动手！”

    隐藏在附近的矮个男密切关注着洞窟内的战况，到了一个节点，他发出指令，手持双斧如风一般冲向了洞窟中那两只怪物。于此同时，他身旁的高个男也无声无息地向林清清发射出几枚锐利的飞镖，欲将她从怪物身旁逼退。

    在这种情况下，林清清要么被飞镖命中，要么就只能躲避，但她只要躲避，怪物就会落入冲过来的矮个男手中，高个男也会继续投射飞镖压制她。这是高个和矮个从以往的战斗中得出的经验。

    不过这一次，他们似乎失算了。

    林清清对高个男的飞镖偷袭似乎早有预料，她恰到好处地闪身躲过了投射向自己脖颈的那枚飞镖，又一刀劈飞了前方拦路的另一枚，随后直接冲向矮个男，武士刀向其面门劈砍而去。

    矮个男面对这种情况并不慌张，双斧往身前一架，将自己护的严严实实，而这时，高个男的飞镖又已经从斜角方位向着林清清飞射过来。

    林清清此时正前方是矮个男，斜角位置是高个男，背后还有两只青铜级怪物，陷入了重围之中。

    面对围攻，她将武士刀挥舞如匹练，再次劈飞了突袭过来的飞镖，随后以毫厘之差闪身躲避了正面砍过来的矮个男的双斧。

    “这女人的速度太快了！”

    矮个男此时发现自己的对手在速度方面比他预料的更快，他本来对自己的速度比较自信，这次发现即使有高个辅助，他还是没能得手。

    林清清刚闪身躲过双斧，一根粗大恶心的舌头就从她的身影中穿过，打到了矮个男身上。

    “糟糕！刚才没看到那怪物的攻击！”

    矮个男此时暗道不好，他的斧子刚劈下，就有怪物舌头打到了他身上，这种洞穴长舌蜥的攻击手段他其实还算了解，但之前那怪物的身形被女人遮挡住了，他没有预料到这次攻击，所以被打了个措手不及。不过他身穿着铁甲，被长舌攻击到后没有受到太过严重的伤害，只是被巨力打得失去了平衡，退向了后面。

    随后，在他的惊恐眼神中，他发现那女人的武士刀不知什么时候又飘过来了，速度快如闪电，如剪刀划过纸张，迅速切断了他的喉咙，然后又带着血线冲向了侧后方的高个男。

    “这……得赶紧跑……”

    高个男见同伴这么快就被割了脖子，顿时非常惊恐，他一把将手上剩下的几枚飞镖一同投射出去阻击对方，然后就跑向了背后的一处昏暗通道。

    叮叮叮~

    如他预料的那般，林清清再次用武士刀接住了他的飞镖，而他，也跑到了通道入口。

    “只要进去就安全了。”

    高个男这么想着，这洞窟秘境内通道非常复杂，他只要进去后快点奔逃，就有很大概率摆脱追击者。

    啊~

    忽地，他感觉自己喉头一热，喷洒出了大量鲜血。

    “怎么会……”

    高个男这时低头一看，发现自己的脖子竟然被一枚飞镖穿透了！

    他的视野很快变得完全黑暗，倒在了地上。

    林清清此时在他的后方，一手持着武士刀，一手将一只飞镖反身投射向奔过来的洞穴长舌蜥，瞬间让其瞎了一只眼。

    然后她再次施展起灵活的身法，用武士刀对那两只怪物展开了极为迅猛的攻击，没用几秒就让它们全部毙了命。

    “张阳，出来吧，我知道你在那里。”

    消灭完所有敌人后，林清清忽地转头向侧方一处通道说道。

    “你果然已经发现我了。”

    张阳闻言从那处通道内现身，身后是钢铁守卫的身影。

    “你是怎么发现那两人的？我这个旁观的都一直没察觉。”

    张阳接着又问道，他其实说得半真半假，他本人目前的感知能力确实没有那么大范围，无法察觉到百米外的那两人，但他身旁的钢铁守卫早就告诉了他这个信息，他到达这里其实只是意外，原本见到这种情况他是有点英雄救美的想法的，但最终林清清用实力表明她并不需要外人插手就可以摆平一切。

    “算是个人的一点天赋。”

    林清清淡淡回应道。

    “你现在应该清楚我的实力了，有兴趣组队吗？”

    她转过身，对着张阳再次问出这个问题。

    “这……以你的实力，完全没必要组队吧？你一个人单干不是收获更大？”

    张阳感到有点疑惑，这女人的战力他刚才是看得清清楚楚，可以说碾压青铜级怪物，却不知为何对和自己组队这么执着。

    “我发现了需要组队才能解决的怪物。”

    林清清将武士刀归鞘，明亮而冷静的眼眸看向张阳。

    “这样啊……那需要组队多长时间？”

    张阳对林清清所说的怪物有了些许猜测，产生了些许兴趣，想着和她组队杀个怪也不是不行。在秘境世界中，组队状态并不能随时搭建和撤除，都是按时间预定的，成功组队后只有到达了预定的期限才能解除组队状态。

    “至少两天。”

    林清清回答道。

    “行，两天就两天。”

    张阳想了想就同意了。

    【林清清发来组队邀请，持续时间为48小时，是否接受？】

    张阳一同意，他的系统面板就接受到了一条通知。

    “接受。”

    张阳迅速用意念同意了林清清的组队请求。组队状态随之建立，从此时开始持续两天，林清清和张阳都将保持组队状态，期间任何一人杀怪都将平分所获奖励，对组内成员造成严重伤害时攻击者还会被秘境系统清空背包空间。

    “现在我们是队友了，能说说那怪物的情况吗？”

    组队状态建立，张阳就向林清清问道。

