    陈京和易先平，两人矛盾的开始其实只是鸡毛蒜皮的事情，暂时陈京在综治办发飙，也是即兴而为，带有另外目的。

    但是陈京的行为挑战了综治办权威，让他们觉得没面子，陈京更是被易先平冠了一顶高傲的帽子，尤其是胡飞骂人事件之后，易先平狠揪这件事情，摆出的架势是让陈京必须低头。

    但这件事情诡异的结束了，易先平和陈京两人似乎都忘记了这事，外人看得云山雾罩，看不懂。

    其实这件事对陈京来说，他是做好了应对准备的，是易先平不知什么原因，没了下文，陈京自然就没有去再惹是生非了。

    这次综治办全县整顿检查，陈京初接手经贸局，局下属单位、关联单位综治工作一塌糟，他思忖了很久，便直接把电话打到了易先平办公室。

    易先平接电话愣了一下，似乎尴尬得不知道怎么说话。

    陈京道：“易〖书〗记，我今天给您打电话，主要是针对这次全县综治整顿检查的。说起来惭愧啊，我经贸局下属单位是综治的重灾区，我最近也在抓这块事情。但是您也知道，开发区那一块的问题不是学习一下文件精神就能解决的，这件事还得综治办多支持我们啊！”

    电话那又，易先平沉默了大约四五秒钟，才道：“经贸局的情况有些特殊，你的确是初上任，这样吧，我这两天下经贸局一趟，我们一起开个综治工作会议，定个目标，然后捋一下思绪，想想办法。”

    易先平这个回答，陈京很意外，他忙道：“那就太好了！易〖书〗记能亲自视察我经贸局，我心里的石头就落下了！”

    易先平有些矜持的道：“陈局不要友客气，毕竟大家的目标都是一致的。”

    陈京这通电话打过……第二天易先平就率领综治办相关人员视察经贸局、开发区管委会，这一次视察，陈京全程陪同，两人谈笑风生，完全不像外界猜测的那样，很快经贸局便通过了综治办的检查。

    这样的结果，让很多人大跌眼镜，都觉得看不懂！

    但是这个看不懂，也一下衬托出了陈京的不凡。至少，大家都能看出来，平常牛哄哄的综治办，连易周镇侯红权面子都不给的综治办……在处理和对待经贸局的态度上是克制、谨慎的……单此一点……就可以让人产生无限的遐想。

    而在综治办内部，很多人提起经贸局，态度都明显和对待其他单位不同。

    在sī下里有人议论，说易先平当初是下定决心要给陈京好看的，连县委领导打电话规劝都不起作用，易先平的电话打到了纪委，追问胡飞的问题，纪委副〖书〗记王庆下不了台。

    而就在大家都以为易先平会继续强势的时候，他的态度却有了一百八十度的大转弯。

    这个转弯的原因，从综治办内部传出的消息，是市里某位大佬给易先平打了电话……据说电话一接通，对方劈头[笔趣阁 www.baquku.com]盖脸就批评他最近的工作是不是走了形！

    易先平心中有委屈，将实际情况说了一遍。

    但他市里的靠山明确告诉他，一切都只能到此为止，批评他惹事生非也不看看是什么时候。

    当时综治办副主任黄奇正和易先平碰头商量事情，他隐隐听到电话那头那个……声音非常严厉：“先平，有些时候，你要多动脑筋！不要太执拗，就说最近的事情，县委多个领导都给你规劝，你难道就不知道细细想想其中的原因？”

    易先平当时脸sè很难看，而黄奇听到这话，心中是咯噔一下：从市里大佬来的电话批评的易先平，但黄奇却从中听到了另外的含义。

    他清楚几个县委常委的确都给易先平打过电话，然后他再一联想刚才偷听到的这句话，又结合外面的一些传言，他心中凛然，明白那天自己想给陈京一个下马威，陈京拂袖而去，那时候自己踢到的就是一块铁板。

    从易先平办公室出来，黄奇乖觉得很，马上回去让老婆准备了一条玉溪，他拎着烟下班就奔陈京的住所。

    在陈京家，他放下礼物，便是一通检讨，检讨自己当时态度不端正、居心不良，以至于让综治办和经贸局两个单位的关系都有了裂痕！

    黄奇还清楚的记得当时的情景，他进门的时候，开门的人赫然是澧河鼎鼎有名的大美女金璐，而他拎着一条玉溪烟过去，一看陈京家的客厅，内面尽是好烟好酒，他觉得不错的好烟，在里再只能算普通。

    当金璐将一杯雨前的毛尖亲手的放到他面前的时候，黄奇彻底掐掉了自己内心那最后一丝的委屈。

    他深刻反思自己，这几年在综治办待得太顺风顺水了，对澧河政坛的关注简直成了瞎子，眼睛天天只盯着上面的几位大佬，浑然没有注意在下面，澧河的政治格局在变化，尤其是有些自己根本得罪不起的人在冒头，自己竟然毫无察觉。

    关于陈京的种种传言一切都不谈，单单是金璐这个女人，那就是澧河新一代年轻人追逐的梦中情人，据说德高市某位牛人的儿子见金璐一眼，就将其惊为天人，对其展开了死缠乱打的猛追，最后都未能成功了现在陈京却成功的抱得了美人归，这样的大的事情，黄奇竟然都不知道，他自觉得这个教训对自己一点都不冤。

    有了黄奇的主动服软，陈京和易先平矛盾的化解就有了转机。

    但是这事还是拖了不少时间，一直到这次综治办开始全县大检查、大整顿，陈京主动给易先平打电话，事情才真正的彻底的改观！

    其实，在经治办展开全县整顿检查之初，黄奇表现得就相当紧张。他非常清楚易先平的脾气，生怕他余怨未消，又要趁这个机会让陈京好看。

    而陈京的脾气，黄奇通过接触也基本mō到了一个大概，那是典型的吃软不吃硬的xìng格。你和他硬，他便跟你执拗，让你也不好过。你如果主动承认错误，主动弯腰，他对你客气得很，双方握手言和很容易。

    现实事情的发展，证明黄奇的担心是多余的，易先平也不过是要找个台阶下，陈京给了他一个台阶，他顺坡下驴，顺畅得很。

    而易先平视察经贸局，黄奇也是全程陪同，临走时陈京礼数一份不少，他从林业局倒腾过来的土特产每个人都有份，也都是按照惯例放在车的后备箱里面的。给易先平的礼物中，还特意多留了一包非常珍惜的土家族视为珍品美食的松阳菌，这和山菌珍惜难得、而且特别不易储存，看得出来，陈京送这份礼物是很有心的。

    陈京的小院，院里的葡萄藤上的葡萄已经开始熟了，méng虎和汤奕阳来家里做客，几人就在葡萄藤下摆了桌子喝酒。

    méng虎到这里是自来熟，从陈京客厅翻出一条芙蓉王，然后翻出两瓶一品德高大曲拎着酒和烟出来，扔给汤奕阳两包烟，摆一巅酒到他面前，道：“奕阳，我们今天可是来吃大户的，好烟好酒我们可得敞开了来。”

    汤奕阳将烟接在手中只是笑，他可没有méng虎那般随便，虽然他和陈京的关系澧河皆知，但是sī下里，也许是因为xìng格的原因，他对陈京都是客气恭谨为主。

    méng虎现在兼了林业屋副局长，森林公[展翅水印]安局负责人，在林业局算是tǐng有实权的人。汤奕阳在谄秋林的案子上立了功，现在在县刑侦队也正在跑红，两人能有今天的成绩，和他们紧靠陈京是分不开的。

    陈京招呼汤奕阳抽烟，道：“奕阳，在我这里可得随便一些，虽然没必要像老méng这般像土匪进村一样，但是扮小媳fù、讲客气那可就亏待自己了！”

    “哪能呢！我也是个随便的人。”汤奕阳道，他有些局促的将桌子下面拎的礼品往内踢了踢。

    méng虎约他到陈京家吃饭，他精心挑了几样礼物，哪曾想méng虎是两手空空，不仅不拿东西，反洌对陈京一通洗劫，这一下洌把他弄得尴尬了，东西拿出来觉得见外，可不拿出来，难不成还拎回去？

    “奕阳，拎东西以后就不必了！我们相处自然一些，就像老méng这一次，我就是直接开口向他要的土特产！算是解了我的燃眉之急了！”陈京道。

    汤奕阳连连点头，长舒了一口气，陈京的年龄比他小不少，但是每一次和陈京近距离接触，他都感到很紧张，比见公[展翅水印]安局长李生道还紧张一些。

    他总感觉陈京那张年轻的脸背后，藏着莫测高深的城府，让人琢磨不透，这样一种无形的威压，让他不自然就对陈京毕恭毕敬！

    méng虎道：“陈局，奕阳，你们还别说，我觉得那点土特产还真值得，那个易先平脑子转弯转得快，没有揪着经贸局和我们林业局不放。我们林秦之局长起初紧张得很呢，生怕这次综巅检查被问责。

    后来综治办黄副主任来林业局检查，他客气得很呢！我看还是您那次闹腾得好！”！。

