
    第1458章就算后悔，也留着事后再伤心

    不知怎得，原本繁华的国际大城市帝都，忽然间变得死寂一片，在前往地下避难所和岳建勋汇合的路上，灵诡宫司屿他们一群人，飞跃过一栋栋摩天大厦，穿梭在楼宇间，俯瞰纵横交错的马路街道，到处都是撞毁的车辆，翻滚的硝烟和火焰，从黑暗的小巷中时不时会爬出游荡的活死人，破碎的玻璃，废纸，废弃物零落满地……

    商店门大敞开着，惨白的灯光忽闪忽闪，如电线短路，所有超市的货架如同被飓风席卷，搜刮一空……

    家家户户的门窗都紧闭着，不知里面的人是死是活。

    他们一群人风驰电掣而过，最终，抵达了目的地，岳建勋所在的临时指挥中心，旧时代地下避难场所。

    这里方圆五公里内，设下了电路网屏障，网状的屏障高达四米，全部接通了高压电，任何东西靠近，就会触电而死。

    一共四个出口，设置了严格的关卡，有戴着防毒面罩的重兵把守。

    夜空中，五架武装直升机正呼啸巡逻，盘旋在高空，执行巡逻任务。

    高压电网内部，支起了纵横交错的白色无菌通道，那是隔离外界空气进入，经过消毒的无菌环境，所有的内部人员，必须穿着白色的高级别无菌防护服，戴着氧气瓶来回走动，每隔30分钟消毒一次。

    到处都是身穿迷彩服的巡逻卫队。

    流云他们一抵达，早已等候在入口处的岳建勋亲信张全友，亲自负责将他们一行人带入地下避难场所。

    但是在进入之前，宫司屿、灵诡他们任何人，都必须销毁身上的衣物，全身消毒灭菌，然后换上干净的无菌服。

    等所有人都换上无菌服，已是半小时后。

    跟着岳建勋的亲信张全友，灵诡、宫司屿、流云他们进入了这座掩藏在帝都范围内的上世纪地下避难所，它所处地面深处1000米的位置，能够容纳十万人，目前暂时安全。

    最终，在地下避难所的指挥中心，灵诡他们见到了目前是这里最高指挥官的岳建军少将。

    脚踩黑靴，身穿迷彩连体装，岳建勋如秃鹫般锐利的眸光，瞬然间射向流云，只是冷漠严肃的瞥了眼，然后两腿岔开，负手而立，站在巨大的指挥屏幕前继续下发指令——

    “海市指挥中心联络上了吗！”

    “报告将军！已连接，海市总指挥在线上，信号正常！正在估算伤亡人数！”

    “还有未联系上的临时指挥中心吗？”

    “目前只有西北指挥中心还未成功联络，其他都已成功连接通讯，信号完好！”

    “dànyào是否充足。”

    “充足！足以坚持到下一次撤离前！”

    “物资是否充足！”

    “不足，避难场所救回的幸存民众数量超过两万，目前储存在避难所的物资只够坚持三天，氧气瓶紧缺，空气循环系统故障，正在派人加急检修，负责筛查感染者的医生紧缺……”

    “汉市四级生物病毒实验室的抗毒血清研制是否有所进展。”

    “已和病毒实验室失联4小时以上，目前情况不明，汉市所属的东南指挥中心已经派遣精锐大队前往实验室落实，目前还没有消息回复！”

    ……

    下打完指令，接收完信息，岳建勋才摘下耳机，龙行虎步的朝着流云、灵诡他们走来。

    冷锐森严的目光扫视了他们一行人一圈后，岳建勋的视线最终落在了方济的身上。

    “方济男爵，你怎么在这。”

    蓝绿异色瞳空的方济，那张俊美立体的脸庞，透着丝丝尴尬和复杂，不知是心虚，还是无言以对，总之，他不知怎么回答，只是下意识的看向了清瑶姬。

    “一起的。”

    清瑶姬疼儿子似的，轻抚了下方济的头顶，美目流转间，冷冷的对上了岳建勋审视的目光，那气势，不比岳建勋弱。

    “白斐然没跟你一起？”岳建勋看破不说破，冷厉的瞪了方济一眼后，旋即看向自己小弟，也就是流云，冷淡询问。

    “他感染了。在安全的地方等着我们想办法带着血清回去救他。”

    流云上前一步，自然而然的和自己大哥岳建勋紧拥了一下。

    “老爸呢？”

    没见到老头子，流云心里一沉，预感不妙。

    “年纪大了，没撑过来，你二哥和三哥在其他重要地区统领指挥，爸的尸体已经焚烧火化，骨灰埋在了我们家后院的那棵树下，等这场危机过去，再好好安葬。”

    岳建勋半垂眸，语气深沉，作为最高指挥官，他不能流露任何私人情绪，所以，他只能深深的将失去亲人的哀痛掩埋心中。

    “他走的时候，一直在喊你的名字，临死前，也没能见到你最后一面。”

    岳建勋严厉森然的盯着流云，语气中，隐隐透着责怪，责怪自己的弟弟为什么回来这么晚。

    赤红的诡冷瞳孔，一瞬，骤缩，流云身影一晃，差点没有站住，幸好身旁的宫司屿扶了他一把，内疚自责，悲伤难耐，种种情绪涌上心头，流云低着头，双拳紧攥，隐隐发抖。

    “就算后悔，也留着事后再伤心，现在！给我挺胸抬头，我们岳家的男人，是绝不会被轻言放弃的！”岳建勋沉沉的拍了一下流云的肩膀。

    流云半低垂着头，不等岳建勋再开口，抢着道：“我们是来给你带消息的，哥，借一步说话。”

    暂时将指挥权交给自己的亲信张全友，岳建勋跟着流云他们，来到了一间四面封闭的狭窄阴暗房间内。

    灵诡也不绕弯子，直接打开天窗说亮话。

    “这场全球爆发的疫病，是有人故意而为之，这是一场覆盖全球的恐怖阴谋，对方是一个古老组织，名……”

    “第六帝国，我知道。”

    没等灵诡开口，岳建勋坐在沙发上，沉着冷静道。

    “我还知道那些感染死亡后的尸体，能够在夜间复活，这件事一周前帝都出现死者时，我们就已经掌握。”

    “一周前？可新闻上播报的是这几天……”

    “消息被封锁了，但是事到如今，传染得不到控制，只能通过公布的方式，疏散公民，这已经不是我们可以阻止的了，血清制不出来，就只能坐以待毙。”

    灵诡怔了怔，“这些……你是怎么知道的？”

    〔本章完〕

2
