    呵呵！肖家真的赔偿我的钱，连五毛也赔。

    然后呢，我当然要他们叫人，将我的古玩行打扫干净。

    我笑着点头，赔钱，肖家的威风已经不再，叫人将我的古玩行打扫干净，那真是威风尽失了。

    “我们走吧，路边摊，吃顿夜宵。”我冲着九龙头微笑道。

    “哈哈哈！我被笑坏肚子了。”九龙头大笑道。

    潘素素也是笑得不行了。

    走了，我走前面，在九龙头他们的笑声中，走向奔驰。

    同样的，九龙头他们又上了两辆面包车，然后两辆车扔在我的古玩行前面。肖家要不要，是他们的事。

    吃夜宵，潘素素却是打着哈欠。

    “你要是困了，我送你回去睡觉。”我微笑道。

    潘素素点头：“你要来，昨晚我高兴得一夜睡不着，真困了。”

    我张大眼睛，这可不行了，不能这样高兴的。

    赶紧点，送潘素素回别墅。

    “喂，今晚你要回别墅睡觉呀。”潘素素道，递给我一根钥匙。

    我接过钥匙，没说话，才不回别墅睡觉。

    车子到了潘素素的别墅门外，停住。

    “嘻嘻嘻！今晚让肖家赔钱，我更加……”

    天啊！这女人说没完，脸朝着我凑上。

    我晕，太美，太温柔了，那清香……

    潘素素脸离开，又是小声道：“搞不好，今晚我又得睡不着。”说完，打开车门下车。

    我赶紧车子调头，溜。

    不行，今晚我不能回这别墅里睡觉，不出现情况才怪。

    到了古玩行不远处的饮食店，九龙头他们就在里面，等着我吃夜宵。

    我走进饮食店惊呆。

    妈呀！洪姐竟然跟九龙头他们坐一块，吓得这些哥们，都不敢跟她坐得太靠近。

    我摇头，看来，认识洪姐的人真不少，旁边两张桌子的人，就在小声说着她。

    “洪家的董事长，怎么跑这种大众饮食店呢？”

    “搞不好，她对某个哥们有兴趣，她可是没结婚的。”

    “要是这样，我想杀了那家伙！”

    这些人，一边低声议论，一边瞄着洪姐。

    “真漂亮，四十多岁还没结婚，这韵味，啧啧！”又一个哥们摇头叹息。

    “卧槽！这哥们，怎么站在这里？”刚刚说完话的哥们道。

    两张桌子的人，都是看着我。

    “嘿嘿！”我傻笑两声。

    “乞丐，又不像，唱歌要打赏的吧。”

    “可能是，喂，唱一首歌，要是好听，给你两百块。”

    最后说话的，是一位少妇，旁边的哥们是她老公无疑。

    我张大眼睛，笑着点头，张口就来。

    “孤单的人心已碎”

    “未曾放下的人……”

    我才开口唱不到两句，洪姐被歌声吸引了，转脸看着我，立马手掩着嘴巴，笑啊。

    好家伙！洪姐穿着带子有点细的裙子，外面披着白色小西装，扣子没扣上。这么一笑，真的太美了。

    九龙头他们也转头，立马全部大声笑。

    “好听吗？好听，给我两百块。”我唱完了，冲着那女人道。

    “唱得真不错。”少妇微笑道，拿起手包，要给我钱的样子。

    “我呸！唱首歌就要两百块，丫的，这么好赚！”她老公却是不爽。

    我摊手笑：“这位姐姐说了，唱得好听给我钱的嘛。”

    “呸，你还真觉得有脸呀！滚！小心我打电话给肖少！”这哥们又道。

    我不爽了，他丫的，不说起肖少，我还是笑眯眯，竟然要打电话叫肖少。

    “你丫的，给老子站起来！”九龙头突然吼。

    “我的天，龙哥！你怎么……”这哥们站起来，慌乱了。

    “杨总，过来吧，别开玩笑了。”洪姐也笑着道。

    “嘿嘿，洪姐，是这位姐姐说的嘛。”我笑着道。

    “啊！你，你跟洪董事长，这么铁呀！”这哥们又是惊声道。

    我摇头：“你不是说，要叫肖宏嘛。”

    “我的天，这哥们，就是在早些时候，打肖少脸的哥们。还说，要到肖家！”刚进来一个哥们大声道。

    “什么……”立马响起一阵惊叫声。

    “你丫的，杨总，刚刚从肖家出来，让肖家赔偿肖宏，叫人砸我们古玩的钱！”黑猴也大声道。

    “我的天，杨总，对不起，两千，给你两千！”那哥们越来越慌乱了。

    我摇头：“你老婆说，给我两百就两百，说话就要算话。因为她也说了，我唱得好听。”

    那少妇，拿着两张钞票，微笑，双手递到我跟前。

    我接过钱，走到那位端着盘子，有点瘦的中年女人，将钱举到她跟前。

    这女人张大眼睛惊愕。

    我微笑：“你是打杂工的吧。”

    “是呀，我从农村来的，打杂工。”中年女人道。

    “每月我给他三千五，她有点可怜，老公生病了。”说话的是老板娘。

    “拿着。”我微笑道。

    “谢谢先生！”中年女人拿过钞票，眼神有点感激。

    我笑着走向洪姐。

    洪姐也看着我，点头笑。

    我往她身边坐下，又是点头。

    四十多岁，还没结婚的女人，好像幽香也清纯。

    “洪姐，你怎么跑这种地方。”我微笑问道。

    “你不也跑这种地方，我得到的信息，你的资产，应该有三个亿。”洪姐笑着道。

    “不会吧！”

    “三个亿！”

    那些客人，又是不淡定的样子。

    我笑着摇头：“洪姐，吃什么？”

    “随便。”洪姐道。

    我点头，那就随便了。

    立马，上来一盘炒鹅肠，一盘水煮花螺。

    “喝啤酒。”洪姐笑着道。

    我也笑，感觉洪姐，是很少这样吃饭，觉得好玩呢？还是本身就带着豪爽之气。

    “洪姐，你是巧合，还是……”

    洪姐打断我的话：“我是专门来凑个热闹的。”

    我喝一口啤酒，笑着摇头：“我值得你，专门凑热闹嘛。”

    “因为，我觉得你……”洪姐故意不说完呀，抿着嘴巴微笑看着我。

    吃！我拿起花螺和牙签，假装挑花螺，别跟洪姐对目光。她的目光，透着温柔，又是女强人才有的强势。

    “觉得我什么？”我终于微笑问道。

    “你是我见到，最男人的男人。”洪姐笑着道。

    我吃着花螺肉，笑着又摇头。

    “你太有意思了，强悍，才干，又爱开玩笑。而且，做的事，又让人感觉意外。”洪姐又是笑着道。

    我喝一口啤酒道：“你说的这些，组合成了一个……”

    “女人都会喜欢的男人。”洪姐说完，拿起啤酒杯，举向我。

    我也拿起酒杯，跟她碰一下杯子，笑着道：“今晚我跟肖家，不得不这样，不然，我在这边混不了。”

    洪姐点头：“这就是我，觉得你强悍，很有才干的事情。”

    我又是摇头笑。

    “你在你们本地，跟花缤纷斗得昏天地暗，突然跑这里开个古玩行。完全冲破花缤纷，对于古玩市场的垄断，不是一般的男人，能干出来的。”洪姐又是微笑道。

    “嘿嘿，洪姐，我很容易害羞的。”我笑着道。

    洪姐又是手掩着嘴巴，笑得很欢乐。

    “你这人，让人一见难忘。”洪姐又道。

    我眨眼睛，别说了，这话题，有指向感情的苗头。

    “我还知道，你是离婚了的。”洪姐又是小声道。

    “你怎么，对我调查得这么清楚？”我有点懵了。

    洪姐又是微笑点头：“你上次到我们家，我就调查你了。”

    “喝！”我举起酒杯道。

    “从来没有一个男人，让我一见，就想对他进行调查。”洪姐又是微笑道。

    我差点晕得摔地上了，赶紧道：“洪姐……”

    “行了，你们吃，我还有点事。”洪姐不等我说话，笑着道，拿起香奈儿手包站起来。

    别管她，将她的话赶紧忘了，我还是专注，我的古玩行正式开业要紧。

