    

    游月要准备去美国旅游的东西，在回家的路上又让他碰到了多玛的走狗，看样子在这个世界存在了近万年的多玛阻止，手下的人还蛮多的嘛。

    据游月所知，一个一万年来一直掌控着人类历史的神秘组织也是游戏王DM中实力最强的组织，人民工业革命、意大利的文艺复兴、拿破仑统一欧洲这类重大事件也是由多玛幕后主导及提供经济支持，以其开创的帕拉蒂斯公司做支持活动，爪牙遍布世界（包括警署），组织头目为达姿。

    帕拉蒂斯公司——全球最大最强的企业，实力雄厚，拥有匹敌全美国的强大经济储备，力量大到可以勒索大国总统，并能控制全世界的股市走向（多玛就是这样轻而易举夺下了海马公司），幕后由多玛掌控，其公司总裁也是达姿。

    达姿就是之前差点被游月的黑魔法打死的那个长的像个女人的异瞳帅哥，其实是个活了上万年的老家伙了，他说的那几句话也应该是真的。达姿对游月的称呼是不死者，说的应该就是唯一的魔术师这个身份了。

    废话不多说，先把拦路的敌人解决掉吧。只是这个人应该还不知道自己要面对的对手到底有多强，他应该还不知道游月是魔术师这个关键情报，不然也不会来送死了。

    “决斗王北斗游月，奉我主之命，我默多克就来终结你决斗王之名！你的灵魂将成为我神复活的祭品！”

    这个全身隐藏在黑袍之下，只有胸口吊坠里的奥里哈刚碎片散发着淡绿色的光芒，这也是游月看都不用看就知道是多玛的人的原因了，使用奥里哈刚的结界必须持有奥里哈刚的碎片才行。

    游月如果没有开启系统的支线任务，他可能一个魔法糊脸给这拦路的家伙干成灰，但既然有掠夺奥里哈刚神性的任务，那么就不得不打牌了。

    “遗言说完了么？既然那样的话，就准备去死吧，黑暗之门打开了哦！”

    本就昏暗的街道被游月制造出的黑炎包围，连天空都被黑暗的力量彻底笼罩，但是两人中央被火焰照亮，这就是败者最后所能看到的光明了。

    “怎么可能！”这位名为默多克的炮灰被那双突然变得猩红的双眼吓的往后退了几步，然而背后的黑炎让他感受到了被灼烧的痛苦，这不是幻象，而是真正能够灼烧灵魂的黑暗之火。

    “你的神可保护不了你，来吧，和我决斗，我会让你解脱的，呵呵。”

    游月已经习惯了反派的笑，但却也笑不出‘桀桀’的声音，所以他这个反派应该不会和炮灰一样被干掉。

    决斗！

    游月率先展开了决斗盘，黑暗游戏不把牌打完可是出不出的，其实奥里哈刚的结界就是高等级的黑暗游戏，但游月在得到了那张由奥里哈刚的结界印出来的不死者的憎恨炼狱后，他的黑暗游戏级别就超过奥里哈刚的结界了。

    北斗游月LP4000VS默多克LP4000

    “先攻就由我拿下了，抽卡！”

    游月和多玛战斗都是不算入系统的决斗记录的，游月猜测大概是对手用的都是一些假卡，这样的话他就拿算打赢了也拿不到奖励，所以直接放飞自我算了，往卡组里把平时很想用的卡全部用上。

    “召唤拉之使徒，这只怪兽召唤成功时，从卡组将另外两只拉之使徒特殊召唤，来吧，我的仆人们，为神的降临，吟唱赞颂的咒文！”

    游月的身前出现了三位身披古埃及服饰，带着金色的鹰形头盔的使徒，这是专门为翼神龙服务的怪兽，游月的场上瞬间就凑齐了三个祭品。

    “要召唤神么，但是你这个回合的通常召唤次数已经使用过了！”默多克看到三只怪兽的登场属实有些惊讶，但作为一位决斗者，一些常识还是懂的。

    “呵，那可不好说，发动魔法卡，天使的施舍，我抽出三张卡，舍弃掉两张手牌，接着我发动魔法卡，古之咒文，根据这张卡的效果，我可以从卡组或者墓地将拉之翼神龙加入手牌，然后这个回合通常召唤的次数加一。”

    “纳尼！”没见过市面的默多克吓了一跳，被屁股后面的黑炎烧的乱跳，怎么会有这种直接检索神的卡？实在是太无耻了吧！

    没错，游月和这些人打牌没奖励，自然是怎么好玩怎么来，至于卑鄙无耻这种事情，不是反派的专利嘛。

    “我将墓地中的拉之翼神龙加入手牌，把场上的三只拉之使徒作为祭品献上，降临吧，太阳神的翼神龙！”

    游月将刚夺回来不久的神之卡拍在了决斗盘上，一颗巨蛋十分突兀的出现在了场上，然后又突兀的变成翼神龙的初始形态，在这黑暗游戏里，一点光都照不进来，所以翼神龙的召唤特效都看不到。

    金色的神兽瞪着愤怒的红色眼睛，要不是第一个回合不能攻击，估计它就要一口神炎加农炮打过去了。

    “拉之翼神龙的攻击力和守备力是祭品怪兽们的总和，拉之使徒的攻击力是1100点，所以翼神龙的攻击力为3300点。”

    “我盖上两张卡，结束回合！”

    没错，游月这次使用的是围绕翼神龙专门组的卡组，所有的卡几乎都为翼神龙服务，可惜现在的翼神龙是三位一体的，不然游月很想把对面召唤的怪兽用来当作祭品召唤翼神龙的球形体。

    “一上场就召唤出了攻击力超过青眼白龙的神之卡么，不愧是决斗王，但是！得到奥里哈刚之神力量的我们，也不是弱者，今天就将你从王座上打下来！我的回合，抽卡！”

    一般来说，长的不行的角色说垃圾话是绝对会被打脸的，这个默多克也不会例外，谁让他这么丑呢。

    游月深深的叹了口气，可惜多玛组织里没有美女，和一些大汉打牌着实有些难为他了，而且这些家伙一个比一个会讲废话。

    见到对手一副心不在焉的样子，默多克怒气上头，起手没洗牌就是一张奥里哈刚的结界插进决斗盘的场地区域。不过这次游月也没洗牌，现在的他手上就拿着那张刚刚印的场地魔法卡。

    又是往额头上画东西，这种玩意儿又不好看，那么痴迷干嘛，所以说这就是弱者啊，总是想找变强的捷径，那么为什么不直接剃掉头发呢。（滑稽）

    “我从手卡中发动奥里哈刚的结界！现在开始我场上的怪兽攻击力都会提升500点！我攻击表示召唤切入敌阵的队长（攻击力1200），发动它的效果，从手牌将一只四星以下怪兽，我将第二只切入敌阵的队长特殊召唤。”

    两位队长额头上也出现了奥里哈刚之印，攻击力提升到了1700点，但是和攻击力3300点的拉之翼神龙相比，也差的太远了。

    “切入敌阵的队长的效果，只要在场上，就不能够以场上其他的战士族怪兽为攻击对象，所以这样一来，你的攻击就被封锁了。”

    “哼嗯，可笑，打开盖卡，激流葬，对手召唤，特殊召唤怪兽，将场上所有的怪兽全部破坏，都去墓地吧，杂鱼们。”

    游月在第二只冲入敌阵的队长被召唤时就启动了陷阱，黑色的火焰将两位还没有做好战斗准备的怪兽全部淹没。

    “但是……”

    “别但是了，神是不会受到陷阱卡效果的影响，所有乖乖受死吧！”

    “不会让你得逞的！我发动速攻魔法卡，我身作盾！对手发动将场上的卡破坏的效果是，支付1500点生命值，使那个效果无效！”

    “嚯？居然会带这种卡，真是让人意外呢~”游月是真的没想到作为想要毁灭人类文明多玛的走狗，会带这种用命保护怪兽的卡，这个组织里真就什么人都有呗。

    受到烈焰灼烧的默多克痛苦的哀嚎了几声，游月则是打着呵欠耐心的等待着对手从痛苦中恢复过来，至于同情什么的，游月表示自己只会同情妹妹。

    默多克LP2500手牌3

    “……还没完呢！我发动魔法卡，原力，将拉之翼神龙一半的攻击力提升到我的一只冲入敌阵的队长身上，攻击力3350！而你的太阳神攻击力将为1650点。”

    默多克算是有了一些信心，这样的话就能够击败太阳神的翼神龙了！想想就很兴奋对不对？作为一个普通人的的确可以为此感到高兴，就和做梦一样。

    “战斗了，我用冲入敌阵的队长攻击太阳神的翼神龙！我也可以做到！击败……”

    “做到什么？以凡人之躯击败神明么？让人笑掉大牙，就让我扑灭你的所有希望，翼神龙将带来死亡的火焰。打开盖卡，永续陷阱，太阳神合一！”

    默多克全身微微颤抖着，翼神龙身后的男人扬起的嘴角让他感到巨大的恐怖，“这是什么卡……从来没有听说过……”

    “太阳神合一能够让我在对手的回合发动翼神龙的效果，来吧，翼神龙，和我融为一体，将希望送入黑暗，将梦的蜡烛扑灭。”

    太阳神的翼神龙发出一声长啸，然后低下来金色的头颅，让游月能够站在它额头上的蓝宝石上进行融合。

    北斗游月LP100翼神龙攻击力攻击力5550        

