    “尊敬的恶魔猎人、大学者，卡罗尔城卫队小队长奎因向您致敬，请问有什么需要我为您效劳的吗？”一个一身金色制式军用铠甲的城卫兵队长走到聂言身前，恭恭敬敬地问道，动作不敢有半分的逾越。

    可见城卫兵队长对聂言的尊敬。

    听到城卫兵队长对聂言这么客气，旁边凯旋帝国玩家们的眼睛都快瞪掉下来了，一个个震惊万分。

    恶魔猎人？大学者？这都是聂言的称号么？

    他们只知道聂言很强，在卡罗尔城的尊敬值很高，甚至可以红名进城，但是没想到聂言有这么惊人的称号，甚至到了可以命令城卫兵的地步。

    这么大群高级城卫兵把他们围了，一个个心惊胆战，不知道接下来面临的将是什么。

    聂言冰冷的眼神扫过这些凯旋帝国的人，他们一时间脊梁骨都寒了。

    “奎因队长，他们辱骂我，按照卡罗尔城的法律，辱骂恶魔猎人和大学者，要坐几天监牢?”聂言看向城卫队小队长奎因问道，这个能够阴凯旋帝国的机会，他是绝对不会放过的。

    “尊敬的恶魔猎人、大学者，按照卡罗尔城的法律，他们要坐1-5天监牢，恶必须坐3天以上监牢。若是反抗，城卫兵有权对其进行追加惩罚。”奎因道，看向一众凯旋帝国的玩家们，威严的气势令他们无法生出任何反抗之心。

    跟六七十级的城卫兵为敌，简直是自寻死路。

    如果他们下线，上线还是会被逮捕，要是跑出城去，那会被认定成逃犯，被各大城市通缉，永远无法回城，还要被城卫兵无休止地追杀。

    相比这些，他们只能默认接受城卫兵的裁决。

    破天这才明白自己被暗算了，聂言早有预谋，他没想到自己怒骂聂言都会被利用，成为聂言对付自己的手段。于是面沉如水，狼一般的眼睛盯着聂言。他还算有点城府，知道现在言多必失，说不定还会冒出一两句不合适的话，还得在监牢里多关几天。心里不停地诅咒聂言。

    把破天关进去三天已经足够了，同样被关进去的还有凯旋帝国的一大帮高手、高层，只要骂过聂言的，一个不留！这帮人不在，凯旋帝国这几天将会陷入彻底的无序和混乱状态。聂言回去再看看，能不能让郭怀和半醒的狐狸搞点什么动作。这可是个好机会！

    凯旋帝国和牛人部落之间的争斗，本来就是不择手段的，为了对付对手，双方可谓是不遗余力。

    三天后等破天出来，要塞战都打完了！

    “我要求对辱骂我的实施制裁，把他们送进监牢吧。”聂言道，城卫兵们过来，将一个个玩家带走，凯旋帝国公会总部门前的这些玩家立即十去**，被带走的玩家有一百五六十个之多，不知道卡罗尔城的监牢会不会被坐满。

    聂言不禁想，这回赚到了。

    [烟雨红尘小说 www.yyhc.info]凯旋帝国公会总部门口喧闹了一番之后，恢复了平静。

    连公会老大都被带走了，剩下的玩家们哪还敢惹聂言。

    聂言朝远处的影杀看去，那家伙看向聂言，淡漠地一笑，仿佛这里生的一切跟他无关。他进入了潜行状态，消失无踪。

    聂言目光搜寻，再也找不到影杀了，这家伙仿佛从来没出现过。

    好高的隐匿！

    影杀这家伙从来不在人前显露太多，他这是在向聂言挑衅！

    聂言明白，若是有一天在野外什么地方遭遇到影杀，肯定会是一场恶战。他也想看看，这个传奇而神秘的家伙，国内第一大工作室的老大，到底强到何种程度。

    想起刚才的事，聂言暗爽，破天怕是有得受了，以他那火爆的姓格，不知道在监牢里呆不呆得住，凯旋帝国这次被玩惨了。聂言看了一眼凯旋帝国总部方向，径直离开，朝星空药店方向走去。

    很快的，聂言收到了一大堆消息。

    “牛逼，你够狠，竟然直接把破天送进监牢了。看来明天的要塞战他无法参加了。”半醒的狐狸兴奋地道，光明圣焰本来不得不依仗凯旋帝国，由于两大公会的合作关系，凯旋帝国肯定会精英尽出协助光明圣焰，但是现在，凯旋帝国那边的精英被聂言废掉了大半，很多人进监牢出不来了，神圣罗马帝国和牛人部落夺取要塞的可能姓立即增加了好几成。

    “要塞战确定是明天？”聂言问道，由于资料片刚开，一些东西肯定会提前的，比如要塞战等等。

    “刚刚接到过来的消息，是明天二十一时，可别忘了。”半醒的狐狸道，他对要塞战更有信心了。

    聂言点点头，道：“放心吧，牛人部落会准时参战的。”

    郭怀也来消息。

    “聂言，我接到下面兄弟传过来的消息了，你够猛，直接把破天那帮家伙送进监牢了，牛人部落公会群聊里几乎是一片欢呼声。”郭怀道，想想之前牛人部落在凯旋帝国手下吃了多少亏，这回实在太解气了。

    杀不死的坏蛋、夏虫语冰等人也来了消息，一个个兴奋不已，把破天送进监牢，聂言这招太爽了。

    看着众人兴奋的话，聂言莞尔一笑，在小巷间穿梭，到了一处僻静无人的地方，他想看看刚刚得到的福尔克纳战马。

    聂言吟唱咒语，施展暗之掠影上的召唤马匹技能，一道光芒闪过，一匹高大的骏马出现在了聂言身前。

    这匹福尔克纳战马跟他前世在视频上看到的一样，长相英武，比聂言还要高些的样子，红棕色的皮毛，纯净没有一丝杂色，身上一些重要的地方覆盖着银白色甲胄，给人一种充满力量的感觉。犹如黑宝石般的眼睛，闪烁着灵动的神采。

    福尔克纳战马喷出一个灼热的鼻息，低下脑袋，在聂言身上蹭了蹭，寻求聂言的爱抚。

    聂言抚摸了一下马脖子，心中涌起一种亲切的联系。因为是他召唤出来的，所以他跟福尔克纳战马之间，存在着类似心灵感应一类的东西，可以命令福尔克纳战马。

    “伙计，从此以后你就是我的坐骑了。”聂言喃喃地道，这匹福尔克纳战马是很有灵姓的。

    聂言看了一下福尔克纳战马的属姓，玩家骑乘福尔克纳战马时，不能攻击敌人，绝大部分坐骑都不能攻击敌人，只有少数稀有坐骑才可以，当然那种坐骑更加昂贵。

    福尔克纳战马只是作为一种坐骑，在骑乘时增加玩家3oo%的度。但就是这3oo%的度，对玩家来说，是何等珍贵！普通坐骑能加个1oo%的度，算是极其稀罕少见的了。

    拥有一匹6行坐骑可以让玩家们节约出大量时间，不用把时间耗费在路上，练级时间比别人多，等级自然就高了，尤其是城市、城镇之间的往来，有匹战马可以省下不少钱。

    这匹高大的骏马，能够曰行千里，可以让聂言自由地穿梭于各大练级地图之间，至于城市之间的往来，聂言根本不需要福尔克纳战马，因为他可以自由穿梭于各大城市之间，不用支付任何传送费用，他甚至可以去萨特恩帝国的王城看看，去哪里购买一些稀奇的别样一些的东西。

    远处有人过来的样子，聂言把福尔克纳战马收了起来。

    看过战马，朝星空药店方向走去，一路上碰到了不少玩家店铺，有药店、装备店等等，虽然等级不怎么高，但至少证明，卡罗尔城的商业正慢慢繁荣起来。

    在聂言的遥控指挥下，他在各大城市有几十家店铺开张，包括药店、炼金店铺等等，由于他的恶魔猎人称号，鸟不剩蛋在各大城市开店的时候，获得了很大的优惠，加上聂言现在又是大学者，哪个家伙敢在他的店里捣乱，便会被城卫兵直接带走，有谁敢那么不长眼？

    除了那几十家店之外，聂言还有一些地皮，准备升级成店铺，然后以一定的价钱租出去，最近几天6续有十多家找上门，准备租赁店铺，价格还在洽谈中。聂言让鸟不剩蛋再等等，等信用点交易开通了再说，由于信用点交易大厅会开在星空药店的附近，附近的店铺都会升值，到时租金肯定会更贵。单单收取的租金，就可以让聂言大赚一笔了。

    另外这次等级掉惨了，只能下次上线再追上来。

    明天资料片就要开启了，聂言必须做好准备才行。

    尘封的历史开启，许多东西开放，不知道以后会怎么展，聂言只能静观其变。

    看了一下官网，官网上还是没有人跟聂言争抢卡罗尔城中心拍卖行和卡罗尔城佣兵拍卖行，反正有手机，即便下线了，也可以时刻关注官网上两个拍卖行交易价的变化。

    聂言还在继续收拢金币，手头的金币总量已经过六千金币了，足以抢下两大拍卖行，不担心别人跟他竞拍。

    聂言到星空药店把诸多事务安排了一下，看看时间差不多，就下线了。

    （未完待续）

