    信号弹在空爆炸后，因白磷剧烈燃烧而产生的大量烟雾如银色闪电般出现在整个天际。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这边，正行进而来的禁卫军第四军总兵官卢家钰正坐在铁甲四轮马车上用单筒望远镜看着远处的天空。

    在这辽阔无垠的草原上，视野极为开阔，但也很难找到地标，若不是有预先约定好的行进方向和罗盘在，卢家钰会真的担心自己的第四军会和第三军在这草原上失联。

    而在这时候，他也刚好看见漫天出现的白磷烟雾，便也明白，是第三军已经在往回撤，有大股敌骑即将来临。

    “工兵营立即设置路障，飞天营准备好燃烧包，骑兵两个营前去接应第三军，炮兵营就位，步兵四个营准备应战！”

    卢家钰随即就立即下达了命令，他的第四军是一个完整的混成编制的步兵军团，整整两万人的主力部队，其战斗力只比同样是步兵军团第一军稍微差些，之所以差，主要是因为他的基层军官以第三期军官生为主，但相比大明其他军官而言，依旧是比较强悍的，至少在纪律和执行命令方面非其他古典军队可比。

    卢家钰的命令一下达，工兵营就立即抬着大量的玻璃碎渣到了前方一百步外，开始在前后五十步，宽越两百步的开阔地带里安置玻璃碎渣。

    且同时在两边设置了黄色路标，以便第三军撤回时不会受到玻璃路障的阻碍。

    而同时，这边炮营也开始将四轮马车上的火炮进行调试，通过白磷燃烧时所出现的位置进行测量，但在射前一刻钟，炮营指挥使也射了一颗白磷弹，以通知禁卫军第三军，炮轰即将开始，当应加快度避免被己方炮火所伤。

    以热气球和脚踏式飞行器组成的飞天营也开始准备岂会，大量由皇家科学院通过微生物酵产生的甲烷气体在特制装置里点燃后，立即就产生了大量剧烈燃烧的火焰，并保证了热气球立即膨胀开，而慢慢升腾上空，而同样被带上天空的则还有一个由大量甲烷气体充盈的燃烧包。

    这些易燃气体是以甲烷为主，但也不仅仅是甲烷，还有少量的硫化氢以及二氧化硫等，是通过猪粪为接种物，将在猪粪里大量的混合菌即主要可以通过酵产甲烷的甲烷杆菌用酿酒糟和醋糟等废弃粮食有机物为培养基酵生产而出的。

    这些气体从被以烧制的巨大玻璃罐和瓷器罐收集着（之所以不用铁罐，是因为避免因为运输时产生摩擦火花导致气体爆炸）

    而行军时，这些气体会被采集到一涂满石蜡的棉包里，这样可以增强气密性，能拿来当炸药包用。

    飞天营带着充盈（没有完全充满）有甲烷和其他易燃气体的燃烧炸药包上了太空，而同时脚踏式个人飞行器也开始准备飞上太空，他们手里拿着的则是随时弓箭和点火装置。

    木塔尔此时已经集中了两万精锐骑兵朝第三军的一万五千骑兵包围而来，他们胃口很大，准备以左右包抄的方式将禁卫军第三军全部歼灭，以此报了其部被第三军屠杀的仇恨。

    但第三军犹如泥鳅一般硬是滑溜溜的逃了出来，且一看见同样有白色烟雾弹响起，鳌拜等则立即回身拔出腰间天启三式燧枪，击、装弹，一气呵成之下，就朝追赶而来的喀尔喀部骑兵倾覆去漫天的弹丸。

    淬不及防的喀尔喀部骑兵没想到这支一直只知道逃跑的明军会突然停下还如此迅的反击，很多冲得太快的喀尔喀部骑兵直接栽倒在地。

    但等木塔尔反应及时，带着骑兵从两翼包抄而来时，鳌拜和他的第三军早就趁此空挡跑出了更远的距离。

    “狡猾的明狗！”木塔尔不由得大怒，挥舞着弯刀就加冲来，但谁知这时候突然炮声大作，俄然可看见无数铁弹犹如大雨倾盆一下袭来。

    这些高撞来的铁弹犹如犁头一般硬是将本来很有顺序的喀尔喀部骑兵犁开了好几条血路，连人带马有无数被撞成了肉饼。

    这还不算，当这木塔尔带着骑兵们冒着炮火终于要追上第三军时，头上突然会出现大片乌云，抬头仔细一看，却不是乌云，而是一个个巨大棉布包。

    木塔尔也不知道这是什么家伙，便直接命令自己的骑兵先射上几箭。

    喀尔喀部骑兵射箭能力很强，所射之箭到达的高度已经不亚于用击线膛枪射击白磷弹的高度，但木塔尔和他的骑兵惊讶的现，这些棉布包实在太软，当弓箭射来时，他很轻易的迅被弹出一个窝，因弓箭到达这个高度后冲量因为空气阻力而严重减少，而导致棉布包不但没被刺破，且很自然的飞升而起。

    且在这时，热气球上的士兵会将大量的水朝这些棉布包抛洒而来，棉布包因为湿透而重力加大，迅下掉，一接近木塔尔骑兵头顶，脚踏式飞行器上的士兵就果断将火箭射了上去。

    而这时，因为棉布湿透的原因造成石蜡气密性下降，而火箭上的火药瞬间引爆棉布包里的气体，大量甲烷气体迅燃烧成火球，且四处喷射。

    大量喀尔喀部骑兵的头部被直接烧成了炭，连带着马匹也被烧着，人与马很是痛苦。

    喀尔喀部骑兵惊呆了，他们从没想到会从头上遭受到攻击，其中有不少人已经吓破了胆，尽管还有骑兵往第四军前沿阵地冲，但大多也只是惯性。

    木塔尔忍着脸上火辣辣的疼（被烧的）带着剩余的万余骑兵朝第四军冲了来，在他看来，既然收拾不了那支跑得比兔子还快的明军骑兵，收拾这股步兵还不是绰绰有余。

    但很快他就现他错了，因为他所部骑兵一冲进来，就听见马匹的激烈哀嚎声，很多马匹开始自觉的后退。

    木塔尔惊讶的现自己这边的骑兵马匹都有血迹，他自然不明白是怎么回事，只能用鞭子使劲抽打着马，让马赶快进攻，但马也不是真的没有智商，那些刚才刺破它们马掌或马脚的东西让他们不敢冒然前去。

    而这时，眼见喀尔喀部骑兵阵型已经大乱，甚至因为玻璃碎渣而导致马匹局促不前，鳌拜便带着第三军和第四军的两个骑兵营从左右包抄而来。