    虽然大雨瓢泼而下，吕岱依然站在望楼观察敌情。

    这样雨势，使吕岱简直没法正常指挥部队，但他至少能看得见。于是，看到了关平所部乘着雨势猛攻，打穿了全琮所在的左翼；又看到他们鼓勇继战，席卷败兵，向中军方向扑来。

    他叹了口气，攀着望楼的栏杆，开始沿着梯子往下走。

    梯子着水湿滑，吕岱一不小心，差点失足摔倒，不禁低呼一声。

    下面有亲卫问道：“校尉？怎么样？”

    吕岱不知道亲卫是问战况怎么样，还是问自己情况如何。他直接道：“咱们要输了。”

    吕岱原本的打算，是凭借军阵的坚固，顶住左右两翼敌人的突击；然后视战局的发展，将中军主力投入到敌军较弱的那一处，将之打垮；最后再凭借战胜之威，汇合三路兵马击退荆州军的后继兵力。

    这是中规中矩的战法，还有田忌赛马的道理蕴含其中。

    按照常理，左翼有水泽，而右翼地势适合骑兵奔行，故而马岱所部的五百铁骑必然先攻右翼。吕岱让自己的副手尹异负责那一面，只求纠缠住他们。尹异很好地完成了任务，他的军阵几番聚散，马岱穿行往来，却始终没能取得决定性的胜利。

    而在左翼，全琮所部负责抵敌关平。

    全琮之所以参与此战，主要是因为其父全柔曾任桂阳太守，在曲江一带的影响力，恰使大军能安然通过桂阳、豫章边境的曲江、浈阳一带。但全琮待到交州来的兵马，包括了吴郡全氏宗族的精锐部曲，也十分善战。

    全琮一旦阻遏关平的攻势，吕岱就领中军掩杀，集合八倍以上的兵力围歼关平。为此，吕岱特意调动了亲将松昌所部甲士，以图随时增强全琮所部的力量，正面对撼勇猛突进的关平。

    只可惜，人算不如天算。他没算到会有这样一场大雨，使得己方的指挥调度陷入混乱，更没算到关平如此凶猛，竟然以一敌十，冒雨冲杀。

    全琮的方阵已经溃了。尹异那边虽然不见了马岱所部，可在这样的大雨下，他们也没办法正常调度增援。

    这会儿关平所部即将冲杀向中军，而他们后继至少还有一千多人的兵力可以投入。吕岱不觉得只靠自家中军，就能压过敌人。这一战，大致是要输了。

    听得吕岱这么说，有亲卫咬牙咒骂道：“他们就只一路来！若没有这场大雨，我们三处坚阵互为支撑，一定不会输！”

    吕岱摇了摇头。

    若没有这场大雨，敌军来的也就不止一路，右翼的数百铁骑也同样难以对付。归根到底，荆州军实在善战；而己方近数年来兵力扩充虽快，在兵员的训练、部伍的组织等方面都落后了。

    吕岱虽然不是经历过许多战斗的宿将，但见识很广，处事也非常沉稳。他知道胜败乃兵家常事，既然不敌，就没必要强行坚持。每一名吴侯麾下的将领都明白，最重要的，是尽一切可能保存本军的实力。

    好在山越士卒还有许多，这时候就该他们发挥作用。

    “让山越各营向前，告诉他们，我军将会与他们齐头并进，一举击退敌人。”

    “校尉，我们还要往前？”

    “山越人行动之后，我们立即撤退。”

    “遵命！”

    “另外，遣人通知尹异一起撤退。再让松昌带精干人手，找一找全子璜的下落，把他带回来……如果带回来了，算他大功一件，我有重赏！”

    雨势愈发大了，亿万水线砸落地面，发出轰隆隆的响声，简直比天上的雷声还要骇人。而水声之中，又有愈来愈响亮的喊杀声。

    吕岱伸手抹去满脸的水，眯眼往阵前看了看。眼前黑压压的一片，什么都看不清，偶尔有些闪光……那应该是武器甲胄反射着天空中的电芒。

    有个士卒从前方狂奔过来，大声道：“校尉，敌军已经与我军前阵接战了！”

    这么快？

    那就是在百数十步外，很近了！

    但有松昌带人顶着，一会儿山越人陆续增援过去，可以坚持得更久些。

    吕岱另外指了一名亲卫：“松昌不能动。你带些人去接应全子璜！”

    那亲卫领命就走。

    另有人对吕岱道：“校尉，咱们快走吧！”

    吕岱按着腰间的长剑，咬了咬牙。

    可惜了鲁子敬的谋划。交州这边，已经是吴侯所能着手的最后一个方向。可事到临头，吴侯终究迫于玄德公的压力和内部的重重危机，不敢倾师而出，只能靠些小伎俩、小手段试图以小搏大。现在看来，很难了。

    可惜了步子山的辛苦。我这一走，步子山在苍梧那边就维持不了局面，他至多拖延时间，最终迟早会被逼走的。通过此战，玄德公的势力就已经在交州站稳了脚跟，吴侯再也无力撼动了。

    吕岱稍稍沉默，再往四周眺望。天色依旧阴暗，雨幕依旧遮眼，而喊杀之声真的已经愈来愈近。

    他从泥泞中拔足启程，随口对左右亲卫喟叹道：“这一来，江东就真正成了一隅之地，往哪里都打不开局面！下一次再作努力，该往何方？”

    说了这两句，他便自知失言，连忙闭上嘴，摇了摇头。

    局势怎么会变成这样？赤壁大战时虽然危险，面临的终究只有曹公，而孙刘两家的同盟内部，优势完全在江东。可现在，身在江东之人无论往北、往西还是往南，看到的，全都是实力远远凌驾于江东的庞然大物！

    今后的路该怎么走？能怎么办？

    他正有些出神，身边多名亲卫一齐大叫：“小心敌袭！”

    吕岱急抬眼看处，只见数十步外，一队荆州军卒在一个年轻武将的带领下直冲过来！己方的前阵、松昌所领的甲士、预定应当反攻向前的山越人，竟已经崩溃了！

    吕岱五十多岁了，一点不觉得自己能与敌方勇将白刃厮杀。他毫不拖延，立即转身狂奔。

    奔了几步，他听到身后有荆州将士高叫道：“校尉你看，有个江东的将军在逃跑！”

    那年轻将领大喜：“这厮莫非就是吕岱？抓住他！抓住他！”

    吕岱身边的亲卫们、中军本部的部曲们乱成一团，有人向前迎敌，有人照旧撤退，有人簇拥着吕岱奔跑。

    此时地面泥泞不堪，许多地方又积水成片，看不清道路。吕岱连着踩了几处泥沼，鞋袜都陷在了里面。一不留神，他又劈面栽进泥塘，被亲卫们抬起时，已然狼狈不堪。

    这时追来的敌将已经来到近前。

    吕岱心中沮丧，只求死个明白，于是喝问：“来将何人？”

    “杀你者，丁承渊是也！”

    原来丁奉和马玉催兵在后，大雨既来，这两人分出一部分兵力护持本营，而自家继续前进。到了此刻，他们恰与关平所部合击，将吕岱的中军大队打得落花流水。

    也不知怎地，丁奉觉得，这种手持短刀在敌营乱战的情形十分叫人舒畅。此际双方都没有阵型队列可言，竟被他一口气杀透多处防线，直到吕岱近前！

    吕岱被追杀一程，后阵赶来增援的吴军拼死护着主将，疯狂遁走。丁奉只带了十余人，出其不意则可，衔尾追杀了百余步，反倒被吴军杀伤数人。气得他仰天狂叫，挥刀左右乱砍泄愤。

    但他这一次突袭，却使得江东各路兵马彻底失去指挥。原本吕岱还希望有序撤退，这时候根本无法实现了。

    当大雨渐渐停歇的时候，战场也渐渐归于平静。

