
　　“哈哈哈！铳神佣兵团，就这点本事！”

　　滑稽佣兵团的团长发出一阵狂笑，他一边装填子弹，一边志得意满地说道：“楚凡！我的下一颗弹丸，将打爆你的脑袋！”

　　他头脑简单，想法也异常纯粹——只要干掉了楚凡和其身边那个黑发黑瞳的奇怪少年，就没人跟自己争夺蘑城之主了。

　　站在楚凡身边的张光沐，正无语地看着对面那位小丑装扮的男人，一时凝噎无语，不知道该说什么。

　　这菜鸡枪手该不会真以为自己瞄的很准吧？

　　哪怕自己只是【枪械射击1】的水平，也能看得出来，对面刚才那一枪根本不可能打到自己身上。

　　不管弹道再歪，膛线再劣质，也不可能偏到自己身上来！

　　张光沐根据之前双方第一轮互射收集到的数据做了个初步统计和模糊的估算，就有了“躲子弹”的底气！

　　至于说躲子弹这种事情是否科学……

　　老实说，【帝国锻体术7】的张光沐，在体能储备良好，精神状态稳定且没有心理负担的情况下，对于躲避常规小口径子弹，还是相当有充分把握的。

　　不是说自己的速度比子弹的速度更快——那太难了，就算是快过一些低级小口径的枪械，面对那种大口径高动能的子弹，也是一枪就会被干碎。

　　躲子弹的关键在于……

　　观察对方的枪口、手臂、手指、肩膀这四个部位的相对位置。

　　所以，躲子弹这种事情，站在张光沐的角度来看，其实非常的科学，非常的合情合理。

　　毕竟张光沐自己都能办到这件事。

　　事实胜于雄辩！

　　实践才是检验真理的唯一标准。

　　至于说……

　　什么观察敌人的眼神来判断子弹轨迹，那都是彻头彻尾的扯犊子。

　　那样做纯粹是在把自己的小命堵在对敌人的信任上。

　　别的不提——万一对方枪法稀巴烂，属于能和楚霸总对射五百个回合的类型，人体描边枪法还好，倘若是瞄手打头的那种人，怎么办？

　　最典型的代表就是对面的那个小丑。

　　张光沐知道，对方眼神锁定的方位应该是自己的脑袋，枪口对准的却是楚凡的胳膊。

　　这枪法就……

　　菜的辣眼睛。

　　滑稽也是真够滑稽的。

　　被一枪命中胳膊的楚凡，发出一声惨叫之后，原地就是一个帅气的翻滚。

　　楚霸总连自己的炼金火铳都不要了，二话不说，扭头就跑。

　　老大带头跑路的情况下……

　　正常来说，铳神佣兵团的其他成员们也该跟着作鸟兽散了。

　　可是在所有人都没有反应过来之前，张光沐就从地面上捞起了那一杆被楚霸总丢掉的炼金火铳。

　　老实说，看着对面那个小丑团长开始装子弹的时候，张光沐就立刻意识到，凡子哥的装备其实是要比敌人强的。

　　好歹对方没有连发的手段，而听刚才已经被爆头的红毛青年范德华所说，楚凡的炼金火铳是能够连续射击的！

　　从地面捞起了那杆炼金火铳，张光沐模仿着楚霸总的开枪方式，迅速将枪口对准敌方小丑团长。

　　嘭！

　　第一枪打了个空气。

　　滑稽佣兵团众人一点职业素养都没有，一群人就像是在看戏一样，不仅没有冲过来，反倒原地哈哈大笑起来。

　　“哈哈哈哈……呃！”

　　嘭！

　　经过了第一次校准之后，张光沐第二枪精准打碎了滑稽佣兵团团长的脑袋，把对方的笑声永远封印在了喉咙之中。

　　虽然是第一次使用炼金火铳，但【枪械射击1】的能力从《无尽食物袋》一直保留到现在，张光沐自觉还是比对面那个菜鸡强上十几倍的。

　　即便是枪械射击没有半分进步，却也没有退化。

　　这个时候，张光沐意识到了《演绎之书》的另一个本事。

　　一学永会，一证永证！

　　出现在个人能力列表之中的各种技能，境界永远不会退转！

　　不然的话，根据“拳不离手曲不离口”定律，三天不练，枪法估摸着就得滑落许多，这几个月下来，十有八九得忘记一大半，怎么可能还这么精准？

　　只能说……

　　书哥，永远的神！

　　心中将书哥赞美了一通之后，张光沐声音清朗道：“谁敢乱动，谁就死！”

　　说着话，他随手一枪。

　　嘭！

　　张光沐直接点爆了一名见势不妙想要冲上来夺抢者的脑袋。

　　这精准狠辣又迅猛的射击，瞬间就将张光沐的命中率拉了起来。

　　在场众人都不敢乱动了。

　　第一个听话停下来的，不是别人，正是金发血眸一身荣誉骑士范儿的楚霸总。

　　楚凡僵硬的转过身来，发现场面局势似乎变好了一些，笑容重新在脸上绽放开来。

　　只是胳膊上的伤势，让他每次想笑的时候都会痛到直抽冷气，整个人表情古怪至极。

　　“还动！我允许你动了？”

　　张光沐说着话，再次扣动扳机，又将一人爆头。

　　嘭！

　　鲜血四溅。

　　这个时候，滑稽佣兵团之中，有一名胆子比较大的人，眼珠子滴溜溜地转动着。

　　他看着小丑团长丢在地上的炼金火铳，联想到张光沐的表现，不由得心中大动。

　　如果……

　　如果自己能够拿到这玩意儿的话，是不是就有可能复刻张光沐的操作，一举奠定自己在佣兵团中的地位？

　　想到这里，他猛地蹲下身，一把抓向炼金火铳。

　　碰！

　　又是一颗脑袋爆开。

　　张光沐语气平缓，却带着一股不容置喙的霸气：“没有经过我的允，谁乱动，谁死。”

　　“我从不跟人开玩笑。”

　　显然，这是一句谎话。

　　可听着张光沐的话，感受着他身上那股子肃杀的气息，没人敢将他的话当做耳旁风。

　　四发三中不算什么，命中率也就百分之七十五而已。

　　问题在于……

　　哪怕在场众人不晓得张光沐第一发子弹是在熟悉枪支弹道，后面连续三铳三杀，带来的震撼效果也不是闹着玩的！

　　“所有人，放下武器。”

　　张光沐眉心一拧，沉声道：“缴械不杀！”

　　叮叮当当……

　　金属武器撞击地面，或者相互碰撞。

　　一阵清脆的响声在耳畔响起。

　　最先丢掉兵器的，居然不是滑稽佣兵团，而是铳神佣兵团的成员们。

　　张光沐无语了。

　　幸运的是，对面的情况也没好到哪里去，虽然慢了一点点，但好歹也都先后把武器丢掉了。

　　“先派几个人把他们的兵器都收起来，然后再找几条绳子给困住，收编起来，回到驻地之后，再想办法一点点教育、洗脑，让他们知道为铳神佣兵团作战的光荣行、正确性和……”

　　张光沐话说到一半，发现楚霸总整个人都僵硬在原地，纹丝不动。

　　“我之前说的是对面，没说你。”

　　张光沐叹了口气，把炼金火铳随手塞进卫衣的双面敞口兜里，找到类似保险的位置，轻轻拉动，旋即将其悬挂在小腹前：“算了，现在可以动了。”

　　听到这里，楚凡整个人都轻松了下来，他深深地吸了口气：“刚才吓死我了！”

　　“不过你这……真威风啊！”

　　张光沐撇了撇嘴，拍拍：“这炼金火铳，我先给你保管一段时间，等你心情平复之后，再还给你。”

　　楚凡也没想太多，只是无可无不可地点了点头，旋即按照张光沐说的办法，开始安排人收编滑稽佣兵团的成员们。

　　算上减员和伤亡，这一战之后，铳神佣兵团成员数量暴增！

　　虽说好像都是一些没啥大用的胆小鬼，楚凡也不是很能看得上他们，觉得这群人加在一起也没有自己的光弟厉害，但……

　　哪怕是一块鹅卵石，一滴污水，一坨烂泥，也都有它们各自的用处。

　　总得来说，战胜了一名强敌，是一件值得高兴的事情！

　　“光弟，咱们佣兵团现在有四十四个佣兵了！”

　　楚凡乐呵呵地走到张光沐身边，一只手捂着受伤的胳膊，似乎已经疼到麻木了，这会儿完全不受影响：“这真是个好数字！”

　　“如果不是有你的话，估计咱们铳神佣兵团想要发展到这种程度，至少还需要个一年半载。”

　　张光沐咂了咂嘴：“说的没错，这真是个吉利的好数字。”

　　话说，这应该是个巧合吧？

　　只是……

　　如果真在这蘑城里面收保护费收上一年半载，估计到时候黄花菜都凉了！

　　参与到本年度大帝之路的资深潜意识演员和老妖怪们有多少，很难说，可七子星里面，除了己方的李筱筱和已经被单独囚禁到大狱里去的唐凯旋之外，其他四人，可都是带着先发优势的人才。

　　如果自己在这边安贫乐道，等到一两年之后……

　　嗯，张光沐还没忘记本次大帝之路叫做《魔法·跨越两界》。

　　光听名字，自己和那位【魔法星穿越者夏连山】貌似有那么点像是双剧情主角。

　　可实际上……

　　张光沐很清楚，自己啥也不是！

　　这次大帝之路的片名，其真正含义是……

　　在经过了最初的适应和发展之后，魔法星与蓝星的各路英豪会开始明争暗斗，决定双星是携手发展还是掠夺对方！

　　张光沐也不晓得那些个超级智能是怎么打算的，是会给潜意识演员们几年发育时间，还是直接开启两大文明对冲模式？

　　正式魔法师对机关枪？23sK.com

　　魔导师对抗飞机坦克？

　　圣魔法师对核弹？

　　所以……

　　无论如何，他都要尽快壮大自身力量——要么让自己变得更强，强到足以匹敌第一梯队的存在，要么就让自己的势力庞大到让人看上一眼都要窒息的程度。

　　唯有如此，才敢说自己能够活到大帝之路的最后阶段。

　　因为暂时找到了一名伙伴，还附赠了四十四名气氛组和跑腿担当，张光沐稍微定下心来，有多余的精力去思考了。

　　玄龙帝国年度全民大电影——《魔法·跨越两界》：圣魔法师克洛斯在寿命将尽之时，耗尽全部力量，开辟出一道空间虫洞。经过一番探索后，法师协会发现虫洞另一头，存在着一颗名为“蓝星”的星球，于是，法师公会的精英们开启了未知的探索之旅……

　　光是看这剧本简介，张光沐就觉得，导演简直是在作死！

　　比当初那个写《二十一世纪的神明》的家伙还作死！

　　只能说，帝国高层真有肚量。

　　这都不制裁，还拿来拍大帝之路，简直离谱。

　　谁不知道蓝星是地球的代指？

　　这文明冲撞的剧情一拍……

　　好家伙，在这“架空世界”，玄龙帝国大概率又又又没了！

　　不过，张光沐转念一想——这剧本是皇帝陛下亲笔写的……

　　那，那就没事了。

　　言归正传。

　　光看简介就知道，《魔法·跨越两界》这部电影里面，初期剧情魔法星这边是有重要镜头加成的。

　　可是，等到剧情步入正轨，两大文明接触之后，蓝星那边的剧情也不会落下。

　　现在比较重要的是，得搞清楚“圣魔法师克洛斯”这个人现在死了没死，如果他已经死了，那就说明空间虫洞已经打穿了，如果他没死，那可以了利用起来的先发优势，就太大太大了！

　　要知道，《魔法·跨越两界》的演员列表中，虽说【穿越者】有两位，除了张光沐之外，还有本年度七子星第二名的夏连山，但两人一个是穿越到了魔法星，另一个却是穿越到了蓝星。

　　如果穿越发生在空间虫洞出现之前……

　　那只能说明，背景故事里的克洛斯并不是个单纯的天花板工具人，其中必然潜藏着深意。

　　当然，这算是一个小支线。

　　当前最重要的目标，是充分利用身边环境的一切资源，让自己尽快学会魔法，武装自身，掌握足以自保的势力与实力！

　　在不知道什么时候将要到来的文明争锋中，发挥出属于自己的一份光和热！

　　“光弟……”

　　楚凡像个鬼一样无声无息地来到张光沐身边：“这里还有个事儿，我觉得应该跟你说一下。”

　　他腰侧挎着从滑稽佣兵团的小丑团长遗骸上搜刮来的单发式炼金火铳，一只手捂着受伤的胳膊，表情坚毅，语气认真道：“我等会得去一趟教会，好好治疗一下伤势。”

　　“在此之前，铳神佣兵团就交给你来看管了。”

　　“你想让他们做什么，就做什么。”

　　虽说楚凡非常清楚，考验人性是个非常不好的做法，但他还是对张光沐有种莫名其妙的信任。

　　所以……

　　他打算在这段时间里，将铳神佣兵团的管理权限交给张光沐。

　　如果张光沐用实际行动证明他当得起自己这份信任，那就是最好不过的结局了。

　　那说明自己多了一个值得信赖的好兄弟。

　　如果不能……

　　那其实也没什么关系。

　　大不了是重头来过罢了。

　　好男儿志在四方，即便是倾家荡产，只要自己还活着，再白手起家，又何妨呢？

　　楚凡从来不怕这些。

　　他捂着伤口，看向张光沐，沉吟片刻，语气古怪道：“刚才那个被你一枪爆头的小丑团长，其实是个连人家是男是女都分不清的傻子。”

　　“还迎娶城主……”

　　“城主是个男人！”

　　本来楚凡是想要从张光沐脸上看到一些震惊的。

　　可惜，他失望了。

　　张光沐仍旧是那副淡定从容的模样，没有半点惊骇之色，似乎对这种事情司空见惯。

　　当然，也有一种可能，是张光沐在强作镇定。

　　不过那样反倒证明张光沐拥有强大的表情管理和自控能力，说明他的的确确不是什么普通人。

　　“哎？这都不觉得惊讶么，不愧是你！”

　　楚凡的伤口似乎又开始痛了，他眉心紧蹙：“不行，嘶……”

　　“痛！”

　　“我现在就得走了！必须找神母立刻治疗一下！”

　　听到这里，张光沐就知道，无尽号战舰里的医疗官姜灵妹子肯定不是蘑城的神母。

　　否则的话，楚霸总必不可能是这样的表情——他可是团队之中除了张光沐以外唯二受到毒医折磨的男人。

　　张光沐记得他当初吃了姜灵给的药之后，虽说的确潇洒了一段时间，但后续面对副作用的时候，状态就比较惨烈了，还花了不少钱，才让纳米医疗机器人把自己治好。

　　作为被害者的楚凡，对于姜灵炼制的丹药和熬煮的药剂，恐怕是已经留下了心理阴影，对于姜灵这个人的印象，十有八九已经镌刻烙印在了潜意识深处。

　　“你接下来，最好带着佣兵团的人去一趟城主府。”

　　“他一直把城主当成负担，想要卸掉城主一职，出去闯荡天下，早就在到处物色继承者了。”

　　“只要你表现出足够的能力……或许……城主就会……退位让贤……”

　　楚凡的金色碎发随风飘摇。

　　“啊！好痛！”

　　他擦了把眼泪，朝着张光沐竖起一根大拇指，红眸之中，满是信任：“说不准，等我治好伤，你已经是蘑城城主了。”

　　“光弟，加油！”

　　语毕，楚凡捂着胳膊，咬紧牙关，眉心紧蹙，满脸冷酷地朝着教会跑去。

　　明明是略显狼狈的动作，放在楚霸总身上，却仍然显出几分魅力。

　　着实厉害。

　　张光沐心中暗叹之余，也注意到，漂浮在空中的小白团子们正在围绕“蘑城之主职务转移”这件事争执不休。

　　“这蘑城明显就是给沐子哥安排的呀！美滋滋！”

　　“蓝星穿越者，在？出来领大礼包！你这礼包到的太慢了，人家夏连山早就拿到手了！”

　　“真就开局一座城呗……”

　　“感觉好亏啊！只是一座普通城池的话，跟另一位穿越者的金手指【无垠魔能宝戒】比较起来，感觉功能上差了至少三个档次！”

　　“张光沐可未必能拿到城主的位置。”

　　“确实，感觉沐崽被针对了！我刚刚从城主府那边把镜头切过来，那个疑似皇亲国戚的李察是近水楼台先得月，可能要抢先一步成为蘑城之主了！”

　　（今日更新一万八！求月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，174掌控局面！金手指强度对比！免费阅读。https://xs.23sk.com 