
　　在回去的路上，张鹤青仗着和陈昭一起喝过花酒，上前问道：“陈兄，若只是发卖那些商铺，何须找知府为中人，河营守备府也愿意当这个中人啊？”天籁小说网

　　“嘿嘿，陈兄，漕标府也愿意做这个中人。”韩孝忠急急插话道。

　　有你俩被人当枪使的坑爹衙内，谁敢让你们老子当中人？

　　陈昭心中吐槽，嘴上却呵呵一笑：“两位兄长，河营守备营、漕标营已经与巡盐御史衙门走在一起，那些盐商们肯定心有顾忌，而扬州知府是我们一州的父母官，千里侯，由他出面做个中人，那是最合适不过了。”

　　“原来是这样。”两人不疑有他，连连点头，只觉得陈昭说的大有道理。这韩孝忠接着问道：“陈兄，你刚才说巡盐御史有事向大家咨询，不知是何事啊？”

　　陈昭扫了这韩孝忠一眼，面色不显，但是心里却将他调低了一个档次。

　　连扬州知府慕天颜都没有问，你一个小小衙内倒是有脸问。

　　难道当初被张鹤青打一顿。

　　脑子不灵光啊！

　　陈昭呵呵一笑：“韩兄，陛下旨意不来，我等不便透露。”

　　“陛下啊……”

　　一听这事是皇帝亲自过问的，韩孝忠吓得一缩脑袋，不敢再问了。

　　张鹤青眼睛扫过韩孝忠一眼，心中闪过一丝冷笑。

　　什么韩孝忠，我看是韩傻冲。

　　……

　　“陛下啊，那林如海残杀无辜，刮地三尺，地方百姓苦不堪言，扬州各级官府是敢怒不敢言啊！”

　　文华殿内，一个大臣跪在御前，怒声叫道。

　　这已经是十日之后的事情了。

　　千里之外的京城皇宫之内，早朝已毕，却有一人来到皇帝办公的文华殿面君，上书弹劾扬州巡盐御史衙门林如海。

　　当今皇帝，乃是孝德帝，在位不足一年，今年也不过四十岁，正是年富力强之时。

　　太上皇二十岁登基，在位四十五年，然去年七月身患大疾，险些偏瘫，病好之后，一直反复，便与去年十二月份内禅于当今天子，退居龙首宫安心养病。

　　孝德帝龙潜之时，只知道忠心办事，从不拉帮结伙，故而在诸多皇子相争的厮杀中入了太上皇法眼，被选为接班人。

　　但毕竟做惯了纯臣，手中得力之人不多，因此朝堂上时常受到一些老臣的肘折。

　　比如眼前这位。

　　乃是开国功臣，四王八公之中的镇国公嫡孙，现袭一等伯牛继宗。

　　孝德帝知道这家伙，仗着家世显贵，在各地大肆开设商铺，走私官盐，与扬州盐商卫家，也有极深的牵扯。

　　此次上表弹劾林如海，自然是为了自家利益，当然也有可能是代龙首宫出头。

　　孝德皇帝静静的看着牛继宗嚎叫，一语不发。

　　那牛继宗叫了半天，见皇帝不搭理，干嚎道：“陛下，我牛家满门忠烈，拳拳报国之心可昭日月，臣弹劾林如海，乃是对陛下一片尽忠之心，所以臣以为为了地方安宁，请速召回林如海，严加审判，以正视听！”

　　孝德皇帝眉头一皱，心中厌恶之情更盛。

　　好好地上奏弹劾就是。

　　还特意把老镇国公拖出来当砝码用。

　　当朕是什么？

　　当你家的老镇国公是什么？

　　要挟朕吗？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　想到这里，孝德帝淡淡的说道：“牛爱卿，国库盐税历年下滑，林如海为巡盐御史，代朕管理地方盐政，这才过去了几个月，就犯下这么大罪，只怕危言耸听吧！”

　　“陛下，你有所不知。”牛继宗又叩头道：“那昌邑王刘贺在位二十七天，却做了一千一百二十件恶事，可见作恶不在时短，有此恶心，必有恶行！”

　　又疾言厉色的道：“还请陛下速速下旨诛杀林贼，还扬州百姓一个清白、给世道一个公道！”

　　此言一出，孝德皇帝勃然大怒！

　　这咄咄逼人的气势，连昌邑王刘贺的事情都提出来了，莫非你镇国公嫡孙还想做霍光不成？

　　孝德皇帝心中大怒，面上丝毫不显，反而从堆积如山的奏章当中抽出一份来，翻开瞅了两眼，又合上，顺手扔到牛继宗身边，语气平淡的说道：“近来有人弹劾你那弟弟牛永信在金陵期间，贪赃枉法，坐地分赃，你且看看。”

　　“什么，有人诬告舍弟？”

　　牛继宗勃然大怒，接过奏章一览，顿时浑身一震。

　　原来奏章上不但有弹劾牛永信的贪赃枉法之举，还有每件事情的种种笔录，不但文笔极好，而且条理分明，内容十分详细。

　　依着这个奏章，他牛永信可以被砍三回头脑了。

　　牛继宗当即面如土色，再不敢拿大，忙砰砰砰磕了三个响头，颤声道：“臣惶恐、臣教弟无方、臣……”

　　“够了！”

　　孝德帝将一份小册子扔到牛继宗身边，不耐烦的道：“看在老镇国公的份上，你把牛永信贪赃枉法所得送交国库，这些狗屁倒灶的事情，朕就权当没有发生过——退下吧！”

　　“谢陛下隆恩、谢陛下隆恩！”

　　牛继宗忙拾起那小册子，躬着身子惶惶而出。

　　“你们也都退下吧。”

　　目送牛继宗退出殿外，孝德帝顺势挥了挥手，一众侍卫、太监便潮水般涌了出去。

　　孝德帝又略等了片刻，这才回头招呼道：“老七，屋里没人了，你出来吧。”

　　话音未落，便见屏风后闪出一人，一脸冷笑道：“这牛继宗当真是狂悖无礼、其心可诛！这镇国公府这般无视君上，该当抄家灭族！”

　　此人约莫只比孝德帝小上几岁，但保养的极好，望之倒像是三十出头的模样，且五官与孝德帝极为相似，正是他那一母同胞的弟弟忠顺亲王。

　　忠顺亲王不等皇帝说话，已经怒气冲天道：“我看他弹劾林如海是假，削弱陛下羽翼才是真！如今父皇体弱多病，颐养天年，陛下登基数月，朝臣归心，渐渐有独掌乾坤之局面，却是前太子、老五、老六他们几个不利，尤其是那老五，和四王八公等人走得近，这牛继宗之意，昭然若揭！”

　　“好一个昭然若揭！”

　　孝德帝嘴角微微上翘，露出一丝阴狠的冷笑：“这帮国之蛀虫，朕早晚要将他们抄家灭族！”

　　原来太上皇虽然因为需要修养身躯而内禅于他，到底是多年皇帝，不愿意大权旁落，所以为了制衡他这个皇帝，将五皇子义忠亲王、老六忠淳亲王委以重任，还将原太子二皇子接近龙首宫。

　　而这义忠亲王、忠淳亲王与四王八公互相勾连，把持了内外财源，迫的自己堂堂九五之尊只能剑出偏锋，派出夹带内的文官去扬州整顿盐务，希望能获取财源。

　　每每想到这里，孝德帝便恨得牙痒痒。

　　忠顺亲王此时却没有跟着孝德帝一起痛骂四王八公，反而劝道：“陛下毕竟刚刚登基，此事宜缓不宜急，需要徐徐图之，眼下怕是还要安抚他们一番。为今之计，当以拓展财源为上策。”

　　孝德帝闻言，脸上露出了笑容，将一份奏章递给忠顺亲王，笑道：“你道那牛继宗为何要弹劾林如海，因为林卿办的漂亮啊！”

　　忠顺亲王接过奏章，粗略一看，眼睛不由得直了：“黄金十万两，白银三百万两，古玩玉器不计其数？店铺、田地更有如此之多？这才两个月，林如海就缴获这么多银两！他真是陛下的桑弘羊啊！”

　　孝德皇帝点点头，道：“他私下里给我上报，多亏他儿子陈昭武功高强，处事果决，所以才能震慑住那帮盐商。老七，这么多金银珠宝，需要你派人把它们接回来！只要有这些银两在手，朕便可以一展雄图！”

　　忠顺亲王答应一声，然后立刻后退一步，跪倒在地，说道：“臣弟先行祝贺陛下宏图大展。”

　　“你老七，还给朕戴高帽。”孝德帝微笑着让忠顺亲王站起来，同时起身离了御案，在殿内来回踱了几圈，说道：“此事扬州巡盐御史衙门的巡检陈昭立有大功，朕当赏赐，”

　　他扬声将心腹太监戴权喊了进来，吩咐道：“拟旨，封扬州巡盐御史林如海为骑都尉兼一等云骑尉，巡检陈昭为云骑尉，依例封赏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第502章 朝堂风云免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">