    一直退出死寂洞窟，里面的冰晶魔狼才没有追出来。

    萧寒本以为，即便面对冰晶魔狼的围攻，他也能丝毫不惧的，可魔狼的数量一旦超过百头，即便以他的防御也同样扛不住。

    “还好，抓了一个冰晶女妖出来。”

    嘴里低声说了一句，萧寒有些庆幸的同时，也立刻低头看向手中抓着的冰晶女妖。

    毕竟现在没有其它干扰，想要将其杀死还是很轻松的。

    而且等解决了手中这个毕竟女妖之后，他也可以凭借云隐技能，偷摸着再抓一个出来。

    来回跑几次，也就可以轻松解决了。

    “嘿，这好像也不是太难啊！”

    嘴里低声说了一句，萧寒有些疑惑的说道：“郭淮和姜哲的实力都不弱啊，难道就被这小小的冰晶女妖给难住了？”

    心中这么想着，萧寒也就没有继续多想，立刻抬起左手中的九幽灭魔枪，直接向冰晶女妖刺了过去。

    呦！

    而这时，手中抓着的冰晶女妖突然轻笑一声。

    萧寒甚至能够感觉到，在这道略显刺耳的笑声中，似乎有着一种嘲弄的意味。

    “怎么回事？”

    眉头一皱的同时，萧寒这时也感觉到有些不太对劲了。

    可这时，却不知道究竟哪里不对劲。

    索性也就不在多想，抬手一枪就刺在了冰晶女妖的身体上。

    咔！

    可手中的冰晶女妖突然传来一声脆响，整个身体也瞬间碎裂成几十块，变成了遍地的冰块。

    随着太阳光照射过来，又很快全都融化成了冰水。

    “卧槽，这是怎么回事？”

    手中抓着的冰晶女妖突然消失，甚至还在短短几个呼吸的时间内，全都融化成的冰水，让萧寒眉头深深皱了起来。

    思索了好一会儿，依旧还是没有丝毫头绪。

    他脸色阴沉的看着死寂洞窟，脸色难看的说道：“难道就连我，也会被拦在这里吗？”

    “现在还只是在外围，就被几个霸主级的BOSS给难住了。”

    “难不成以我现在的实力，还无法探索这张地图？”

    “可冰晶女妖吟唱的女妖之歌，其沉默效果就算是战王来了，估计也无法免疫吧！”

    “不对，肯定还有其它办法能解决它们。”

    嘴里轻声的说着，萧寒皱着眉头思索了起来，同时嘴里继续轻声说道：“若是把战天叫来，这关应该很容易就能过。”

    “毕竟他的攻击太高了，一枪就能秒杀一个冰晶女妖。”

    “可一旦真的把他给叫了过来，在这里得到的收获肯定也是要分他一些的。”

    “如果这里不是藏宝图所标示的地点还好，即便是分他一些，损失也资源也不会太多。”

    “可如果这里就是，那得分多少东西给他才合适？”

    “更重要的是……”

    萧寒皱着眉头顿了一下，又继续轻声嘀咕道：“既然毕竟女妖是冰属性灵脉孕育出的冰之精灵，那么这里也应该会有一条灵脉。”

    “这样的东西可是极为珍贵的，就连柳烟找了很多年，也没能找到任何线索。”

    “看来不管怎么样，还是的再进去探索一番啊！”

    心中这么想着，萧寒手掌一翻的同时，便已经取出了一块圆盘，将体内的一股能量注入了进去。

    可是等了十几秒钟，手中的寻灵盘还是没有任何的反应，他的眉头不由得一皱，满脸疑惑的说道：“我的猜测，难道是错的？”

    “可探查术看到的介绍，究竟又是怎么回事？”

    抬头看向眼前静悄悄的死寂洞窟，萧寒脸色阴晴不定的看了好一会儿，才低声呢喃道：“既然有了灵脉的消息，不管怎么样，也不能就此放弃。”

    “若这里真有一条灵脉，说不定以后还有机会将其具现出去呢！”

    嘴里这么说着，萧寒也就不再犹豫，身形一动的同时，抬脚又走进了死寂洞窟。

    此时，这里面已经变的干干净净了。

    之前追过来的那些冰晶魔狼，现在已经全都退了回去，并没有守在洞口。

    萧寒看着这一幕，嘴里低声说道：“那几个女妖只是辅助能力强了一些，实际对我的威胁并不是太大。”

    “而冰晶魔狼的攻击，对我的威胁才是最大的。”

    “既然这样，我是不是可以先放过冰晶女妖，先把冰晶魔狼全部杀光再说？”

    心中这么想着，萧寒心中念头一动，身影立刻就变的虚幻起来，仅仅不过两三秒，就好似云雾一般消失了。

    既然已经想到了解决方法，他也就立刻行动了起来。

    不一会儿，便再次来到那乳白色的水潭边，也同样再次看到那五个衣着暴露的冰晶女妖。

    而水潭的另一边，也已经可以看到一些零零散散的狼型冰雕。

    萧寒眼神闪烁了一下，心中念头一动的同时，踏空步便直接用了出来，向对面的洞穴那边飘了过去。

    直到深入洞穴五百多米之后，感觉冰晶女妖应该不会听到这边的动静，他才解除隐身效果。

    咔！咔！咔！

    而这时，附近的狼型冰雕身上，立刻传来冰块碎裂的声音。

    只是短短一两秒，便有十多头冰晶魔狼恢复了过来，萧寒则立刻狂暴和血怒同时开启，直接提枪杀了过去。

    有着狂暴和血怒的增幅效果，没有一头冰晶魔狼能在他的手上坚持三秒钟。

    不到一分钟，十几头冰晶魔狼就被屠了个干净。

    但萧寒手上的动作却没有停下，依旧挥舞着手中长枪，快速向死寂洞穴深处杀去。

    直到前行了一千多米，屠光了能够看到的所有冰晶魔狼，他才停下脚步，转身向来时的方向看去。

    “现在杀回去，冰晶女妖应该就没有办法召唤冰晶魔狼了吧！”

    之前探查术所看到的信息中，女妖召唤的作用范围只有方圆一千米而已。

    现在一千米之内的所有冰晶魔狼，后半段已经都被杀光了，至于剩下的前半段，回去的时候也可以顺手一起屠了。

    心中这么想着，萧寒嘴角也不由得露出了一抹笑意，抬脚便向来时的方向跑去。

    轰！

    可正在这时，死寂洞窟深处突然传来一声沉闷的爆响。

    虽然距离这边可能有十多公里，萧寒也还是清晰的听到了，不由得立刻停下脚步，向洞窟深处望去的同时，低声说道：“怎么回事，难道这个地方，还有其他玩家吗？”

