    杰德尔报完案之后，就非常干脆和果断的离开了警察局，而杰德尔的报案，则用最快的速度送到了局长的面前，让堂堂纽约市警察局长，也是一脸们的懵逼。

    其实他早就有些奇怪了，为什么最近闹得沸沸扬扬的事情，受害者居然没有来报案。不过这位警察局长也乐着没有人报案，否则整个警察局都要为了这件事情忙得连轴转，而且搞不好还要陷入各种公关危机之中，所以这位警察局长是乐意看到这种局面的。

    只不过这案终究还是有人报了，可万万没想到，来报案的居然不是受害者，而是大千手机这个犯罪嫌疑人，这就非常的神奇了。

    “哎，该来的终究还是要来的!”局长摇摇头，然后给手下下令，要求立刻派遣两个精干警察，对这件案子进行调查。

    警察调查案件，第1步当然是对受害者进行询问，同时取得第一手的各种证据了。

    于是这两个警察立刻开车朝着医院而去了，此时还有不少媒体记者聚集在警察局门口，在看到有警察朝着医院的方向而去后，这些媒体记者们立刻智商爆炸，齐刷刷的追着警车后面跟了过去，果然看到这两个警察朝着受害者所住的病房而去了。

    此时说来也巧，这位受害者正在接收一家电视台的采访，同时这位受害者还拿着已经烧的焦黑一片的手机，对着电视镜头，不断的哭诉大千手机的劣质和对消费者的不负责任。

    正当受害者还有他的家属们说的起劲的时候，忽然医院病房门被推开，正当病人家属脸色一变，准备赶人走的时候，现进来的是两个穿着警服，荷枪实弹的警察。

    看到警察来了，所有家属的脸上忽然都变得非常的紧张了起来，而那个躺在床上受害者，更是紧张的满头大汗。

    “你好，我们是纽约警察，奉命来调查这起意外伤害案件，我们接下来将对受害者进行问询，请诸位配合调查！”为首的一个警察说道。

    “你们搞错了吧，我们没有报警呀！”一个病人家属下意识的说道。

    “你们确实没有报警！”警察点点头，然后道“不过刚才大千手机报警了，他们说他们的手机可能对受害者造成了伤害，所以我们过来调查了！”

    正在进行采访的媒体，脸上立刻露出了狂喜的表情，与此同时，在后面，还有更多的媒体得到消息冲了进来，现场最少有十几个镜头对准了受害者。

    “请问你是被大千手机的电池起火故障给烧伤了脸吗？”警察立刻问道。

    “我不知道……我……我……”受害者的头似乎有些晕，他身边的某个家属连忙掐了一下一下，然后在他耳边耳语了一句，他才反应过来道“是，我被大千手机给烧伤了！”

    “好的，当时的情况是什么样子，您是如何被烧伤的？”警察又问道。

    “我在排队买《暗黑……暗黑……暗黑创世神》这款游戏，然后我一个朋友来电话了，我就……我就……接了电话，然后电池就起火了，我就被烧伤了！”受害者稀里糊涂，断断续续的说道。

    “那么，在电池起火之前，你有没有感觉到手机在发烫呢？”警察问道。

    “有的……有的……”受害者道。

    “那你为什么不把电话放下来？检查一下手机的情况，而是一直贴在脸上打电话呢？”警察又问道。

    “啊……”受害者懵了，他愣了一会才道“因为当时不是很烫，我就没有注意！没有放下来。”

    “也就是说，手机是突然到达了不够将你的脸给烫伤的高温，然后燃烧起来，让你没有时间将手机放下来是吗？”警察接着问道。

    “是的！”

    “那你连你的手机开始冒烟也没有注意到吗？”警察道。

    “有……哦……没有，我没有注意到……”受害者整个人似乎都已经乱了。

    “这也就是说，在手机开始冒烟后的5秒内，你都没有注意到你的手机在冒烟，同时手机有火光出现，对吗？”警察道。

    “是的……是的……”受害者道。

    ……

    “好的”再又问了一些问题之后，警察才终于结束了询问，让受害者长长的舒了口气，只是没想到，这辆警察接下来却说道“请问那台手机在你手中吗？这是重要的证物，我们需要带走进行调查！”

    “手机！没有，我当时就把手机给丢了！”这个受害者仿佛被人踩住了尾巴，立刻高声的说道。

    “可是刚才那个手机不是在你手里面吗？你还向我们展示来着！”忽的，之前那个正在进行专访的记者开口道。

    “手机还在！”警察的目光变得锐利了起来“请您立刻将手机交给我们，否则您涉嫌侵犯了损害证物罪了！”

    “手机我是真的丢了，这些记者在说谎……他们……”

    “我的摄像机里面有视频，我现在就可以调出来，他刚才确实向我们展示那台烧焦的手机了，对了，那台手机到后来就放进了，病床旁边最底下的那个柜子了！”记者接着说道。

    仔细观察的话就会发现，这个记者身上带着福克斯电视台的台标。

    “把那个柜子打开给我看看！”警察说道，可下一秒，周围的家属全都挡在了柜子面前。

    “请你们让开，不要阻挠我们办公！”为首的警察说道，而那些家属的脸上都露出了凶狠的表情。

    “我数5下，你们立刻全部让开，同时双手抱头，否则我就开枪了！”没想到这两警察居然直接强硬的把枪掏了出来，那些刚才还凶狠的家属瞬间全部都老实了，只能无奈的双手抱头离开。

    “你，把柜子打开，把里面的证物交给我！”警察谨慎的说道，可周围没有一个家属行动，最后还是那个记者自告奋勇的把柜子打开，从里面取出了那台烧焦了的手机，然后交给了警察。

    “很好，请受害者这几天继续待在医院里面不要离开，我们还会来进行调查的！”警察说完，就直接带着那台烧焦的手机走了。

    留下了表情非常复杂的各个家属，还有恐惧的瑟瑟发抖的受害者。

    ——————————

    “头，你今天怎么表现的格外敬业呀，居然还掏枪了！”在回去的路上，一个警察好奇的对自己的头问道。

    “废话，尽职敬业的调查所有案件，是我们做警察的职责，只要调查清楚事实的真相，掏枪又算什么！”警察大义凛然的说道，他旁边的小弟露出敬佩的表情。

    没有人知道，这个警察其实刚才见了一个人，那个人表示，只要他严格执法，坚定的查清楚事实真相，那么事成之后就能够得到5万美元的捐款。

    只要调查清楚事实真相就有五万美元，既不违反自己的本心，又能够大赚一笔，这位警察当然无法拒绝，同时表现的格外强硬了。

