    “阁主待朱先生离去后，却是吩咐司空管事准备一辆马车，言称护送朱先生去汴京，那时老朽心感奇怪……看那朱先生的修为应是归真境大成，若是乘马岂不更快，何必还要马车，心想或是还有他人，自也不去打听。”

    “待司空管事将马车备好后，大约是酉时左右，那离去两个时辰的朱先生又返回阁中，与阁主又去了书房一会，出来后阁主就吩咐大家即刻起程。”

    “一路上老朽前头先行，阁主与马车行在中间，梁长老与杨伯殿后，那时老朽心中猜想这次事情定是不简单，竟然能让阁主亲自前来护送，况且还有老朽、梁长老与杨伯三人……却未曾料到对手武功竟如此之高，哎。”

    方元惊声道：“莫非对方只是一人？”

    翁牧点了点头，洛逍遥与方元相顾失色，心知洛寒水与翁牧等人的修为，凭一人之力将洛寒水五人击了二死三伤，武功之高当世之中恐怕是绝无仅有。

    “将近子时到了镇州城外的一条官道上，老朽突觉身后一阵冷风袭来，便听“呯”的一声，回头望去，身后五丈处的马车厢已是裂开，阁主正与一蒙面人对了一掌，老朽只见阁主被那人从马上震落，心中大骇，便纵身而起，未料忽觉一道拳罡从天而下，忙举掌相迎，竟将跨下之马压了跪下。”

    洛逍遥与方元二人虽已知道事情结果，但仍是大惊失色。要知道洛寒水等人的修为，百丈内风吹草动都能知道，竟然被人欺身到眼前偷袭。

    “元婴境？金身境？”

    “方主事所言不错，来人拳罡刚猛霸道，应是体魄入武的金身境修为……哎，也幸好他一心二用的意念使招，想是只有七成之力，老朽才幸免于难……”

    “那时老朽跃身向前冲出，却又有一拳迎面击来，举招相挡之时，那蒙面人已将梁长老一拳击飞数丈，这时阁主欺身攻上，与那蒙面人连换几招，老朽兀自被不知何处来的拳罡缠住，但听一声巨响，便见阁主连退数丈，接着那蒙面人连岀数拳……将攻上的杨伯与梁长老击倒，拿起车上的包祔纵身而去……”

    翁牧此时想起脸上尚有惊色，顿了一下：“那时攻击老朽的拳罡也自消失，老朽但感气机不畅，神魂恍惚，忙运气周天调息，方才回过神来，但见阁主已经追去，便也跟上，却与阁主相差几十丈……”

    “待老朽赶至，那蒙面人又与阁主对了一掌后，声音沙哑道了一声：“好个投挑报李”，瞬间闪入树林中，阁主状势欲追，复又双手抱头，脚步摇晃，老朽心中大惊，忙上前扶住，只见阁主张口欲言，却终是未能言语，跌坐地上，似欲行气疗伤，可是……”

    洛逍遥心知洛寒水此时已昏迷躺在密室中，仍是急切问道：“可是什么？”

    “可是尚未坐稳，便向后倒下，老朽忙将阁主扶起，运气护住阁主心脉。数息后，阁主睁开眼睛，已…已是不识老朽了，口中喃喃低语，却也不知讲的是什么，老朽便将阁主背起赶到了分阁……”

    翁牧望了望身边似是惊呆、尚未回神的展管事，又道：“到了阁内，老朽叫展管事赶去将梁长老等人寻回后，便行气与阁主疗伤，但阁主已是失忆一般，却不让老朽近身……哎，一身修为却也消退了几分，老朽怕阁主神识涣散，不得已点了阁主的睡穴。”

    “哎……”方元长叹一声，“那翁长老你的伤势如何？”

    翁牧眉头一皱，摇了摇头，“这功法像是会催人入睡……待到了第二日晚上子时三刻，老朽突感昏昏沉沉之状，心知不好，便运转功法，凝神调息，才可护住神识清醒。”

    方元与洛逍遥互视一眼，心中的震撼久久不能平静，半晌后，洛逍遥方是询道：“方主事、翁长老二位可知这伤人的是什么功法？”

    方、翁二人同时摇头，方元脸色凝重，缓声道：“达到神念之境，神魂意识之强非同寻常，更何况阁主是抱丹大成之境，已凝本命胎丹于天关之中，此等功法似乎是专伤人神魄，属下闻所未闻。”

    洛逍遥沉思片刻，对着展管事道：“展管事，你速去分阁中，若武师公与华师公从太白书院赶来，马上带来此处。”

    转身进了密室，来到洛寒水床边蹲下，怔怔望着昏睡的洛寒水，未曾想在房州庄院一别，父子俩再见却是如斯之状，心中一阵悲凉，泪水悄然滑落。

    到了傍晚时分，武、华二人在展管事引领下来到了别院，当看到洛寒水的伤状，几乎不敢相信，等翁牧将事情经过复述一遍后，又去厢房与地窖查看了昏迷不醒的杨伯与死去多时梁、朱二人，武望博与华千行心中更是骇然。

    武望博望向华千行，“这杨伯昏迷之状和开封神虎营那些人如出一辙，这两件事定是有所关连。”

    华千行点了点头，一旁的洛逍遥等人一时不解，武望博便将在汴京见过神虎营与契丹人受伤致死之事言出。

    “看来此次非去找那狮王不可，若不将原由探明，寒水恐有性命之忧。”武望博沉吟片刻，又道：“方主事、翁长老二位且在此处看护好寒水，逍遥你随我俩一起北上大明寺一趟，了觉大师一代高僧……或是可以告知燕仲长下落。”

    武、华二人当初在查看神虎营卫等人伤势后，听了楚南风的推断，已料定此事跟燕仲长有关。但知直接去南大王院护卫府寻找燕仲长，恐要生出意外，便想先到大明寺拜访了觉大师，再相机行事。

    而带上洛逍遥同行，也是有所用意，一是担心他在此看护洛寒水反添伤感，二是他当初为燕仲长劫持，怎么说燕仲长都是理亏，此下自是不会去寻了觉岀气，却可暗中点明此中人情道义。

    三人次日丑时到了幽州分阁，略作布置便在辰时到大明寺求见，那守门沙弥进寺禀告后，约莫半盏茶功夫后便是岀来，合什道：“方丈大师有请三位施主。”

    随着守门沙弥带路，三人在寺内会客禅室门口见到一位眉须发白的老僧，武望博三人知是方丈了觉大师，便上前行礼参见。

    了觉将三人请进会客室内落座，合什道：“阿弥陀佛，不知三位居士寻老衲所为何事？”

    武望博自也不客套：“老朽三人前来打扰大师，是要寻访大师高徒燕仲长燕先生。”

    “罪过、罪过。请问洛小居士可曾是为劣徒仲长所劫？”了觉但见洛逍遥与那日夜闯大明寺的洛寒水容颜极为神似，却是认为武望博三人是寻燕仲长出气。

    武望博自也听出了觉大师话中之意，忙抢先答道：“方丈大师想是误会，令徒与逍遥之事已经过去了，老朽三人前来并非来寻燕先生讲理出气。”

    要知掳人子弟，在江湖上可是犯了大忌，武望博将事情揭过，却是让了觉心感诧异，合什道：“善哉、善哉，武居士胸怀宽广，老衲敬佩，那未知居士寻劣徒仲长何事？”

    “不知大师可知燕先生在何处？武某有一众人等受伤……想是他知晓其中内情，故才前来寻他打听。”

    见了觉沉吟之状，武望博又道：“武某在青龙山发现有人在事发之处，用龙象功法震断了一棵大树，便寻上少林寺找了方丈大师与慧空禅师查询，两位高僧言称并非是少林寺僧人所为”

    “又得知大师也是修习龙象神功大成之人，燕先生已得大师真传，故前来想打听当日他是否在场，打扰之处，情非得已。”

    他将少林寺搬岀，语气委婉中亦有压了觉大师之意，即如佛门泰斗少林寺，对物证关联之人，亦是配合查询。

    了觉如何不知他话下之意，沉吟片刻，合什道：“罪过、罪过，阿弥陀佛，诸位施主请随老衲一行。”言罢便是起身走岀会客禅室。

    三人不知何意，却也趋步跟上，随着了觉来到一处禅室，门口站守的两个武僧见了觉到来，皆合什行礼：“见过方丈。”

    了觉口诵佛号点了点头，带武望博三人进入禅室，洛逍遥只见禅室中坐着一人，却是燕仲长，此下却是脸色憔悴，神情呆滞之状，不觉心中大骇。

    “大师……”燕仲长神态迷茫对着了觉言道，竟也未喊师父。

    “罪过，罪过，”了觉转身对着武望博道：“这便是居士要寻找之人……劣徒燕仲长。”

    武、华二人大吃一惊，他二人从未见过燕仲长，知他武功了得，此番却是如此模样，惊疑之下，皆向洛逍遥望去，见洛逍遥点头默认，方才相信眼前痴呆之状的人便是燕仲长。

    武望博不禁惊道：“怎会如此？他也是在青龙山受了重伤？”

    了觉点了点头：“正是如此。”

    “据武某所知，为这功法所伤之人多是昏迷难醒，而后在神衰魂消中毙命……燕先生似只是失忆……这是为何？

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，仲长能逃过一劫，全仰仗狮子吼佛法无边之功。”

    洛逍遥闻言心中一喜，忙是躬身：“望大师慈悲，救家父一命。”

    “哦？”了觉闻言一惊，神情诧异：“罪过，罪过，想不到洛居士也遭此劫难。”

    “只是家父昏迷不醒，神魂日衰，望大师相救，晚辈无所不允。”

    “阿弥陀佛，善哉、善哉。”了觉合什闭目，似有所思，片刻后睁眼道：“劣徒曾委屈了小居士，老衲就帮仲长了这一段因果……但未必能化解洛居士伤势。”

    武望博三人本意是想寻燕仲长打听凶手线索，图求医治洛寒水之法，却未想到了觉似是懂得医治之法，此下洛寒水危在旦夕，了觉言有相助之意，三人自是大喜过望，武望博忙是行礼道：“多谢大师慈悲，师侄寒水此下在镇州，恐是要麻烦大师移驾。”

    “无妨。”了觉顿了一下，呵呵轻笑：“难怪老衲觉得武居士身上气机甚是熟悉，原来是洛居士的师叔。”

    了觉早已探出武望博身上修为气机与洛寒水相似，但若非武望博自己言及，以他的修养却也不会主动道破。

    了觉步出禅室，对门口的一位武僧道：“去将了空长老请来。”

    “弟子谨遵法旨。”那武僧合什应道，转身疾步离去。

    甫一会儿，那武僧便已回来，身后跟着一位身形适中的白须老僧，来到了觉身前合什见礼：“了空见过住持方丈。”

    了觉颔首回礼：“阿弥陀佛，了空师弟，老衲身入受缘法，故要岀院一行，仲长就有劳师弟照看了。”

    “阿弥陀佛，了空谨遵住持法旨。”了空大师瞄了武望博三人一眼，低首唱喏。

    四人出了寺院，武望博但见了觉并无坐骑，便欲将坐骑让与了觉大师，自己再到分阁寻上一匹，却听了觉摇头道：“阿弥陀佛，老衲不善骑乘，徒步便可。”

    言罢径自趋步前行，武望博三人面面相觑，苦笑一下，只得乘马前行引路，却也不敢下马与了觉同行，以免有与了觉比拼脚力之嫌。

    了觉任凭三人乘马快慢，皆与三人保持两丈距离，武望博等人自是心生佩服，大明寺与镇州距离六百余里，四人从午时起行，到了通宝阁镇州分阁别院却也只花了三个多时辰。

    来到密室，了觉探过洛寒水的脉息，叹道：“洛居士当是了得，竟能消去“浮生入梦劫”之力，哎，可惜还是逃不过“黯然失魂劫”，罪过、罪过。”

    但想了觉能叫出这伤人的功法名称，想是有应救的方法，众人心中一喜，武望博便道：“老朽敢问大师，何为浮生入梦劫？何为黯然失魂劫？”饶是众人阅历丰富，却也从未听过。

    了觉大师一叹：“这种拳法若是未修到金身之境的人施展，唤做“百劫拳”，先伤人七魄，再影响三魂，那样尚有可救之机。”

    “若是金身境之人施展，却又叫做“浮生劫拳”，先伤人三魂再牵引七魄，想要救治……却是不易。”

    众人心中一紧，皆知若是五脏六腑受了硬伤，尚可以药物功法治疗，而神魂受伤，寻症下药却是千难万难。

    “洛居士幸好是抱丹大成修得本命胎丹，再加上用了一招“投桃报李”化解了浮生入梦劫的劫力，三魂中只有阳神入劫，是为入了黯然失魂劫……”

    翁牧在旁听了暗暗佩服了觉的眼力，当初洛寒水与那蒙面人最后一击，确是用了“投桃报李”的招数。

    “诸位皆是武学大家，应是知道修体魄武夫之道，在归真境之时略强于修神识玄功之道。而在踏入神念与明窍之境后，体内的三魂七魄相辅相助，神识之道的气机绵长，体魄之道的罡气浑厚，各有所长，二者的强弱自也无甚差别。”武望博等人闻言皆自点头。

    “而中了这拳劫，修为愈高愈是不利，尤是对神识入武之人。”

    翁牧大为不解问道：“这是为何？”

    “中了此拳劫之人，自我意识之下，便会运功抵抗，却未料这功法强大，侵蚀神魂，会借机禁锢魂力，人体的三魂七魄息息相关，魂神被困，自然会牵引体力七魄之精气相救，以致心力交瘁而亡，故而武功愈高，反抗力愈盛，自是会加速入劫，从而在昏睡中不知不觉死亡。”

    “此拳劫以拳中颤劲波动而发，由柔至刚。神识入武之法虽也刚柔兼有，但根基终是以柔为主，魂力相博，无巧可遁，却是刚胜于柔。而体魄入武其根为刚，相博之下，却是多了些许清醒时光，劣徒中劫之后能赶回大明寺，与他体魄武道的根基不无关系。”

    众人方始明白，为何抱丹境修为的梁长老会先于神念境的杨伯之前而死。而只有归者修为朱姓老者却是被拳力震死，想是那蒙面人最先一拳并未施出“浮生入梦劫”。

    此等伤人功法，众人皆是闻所未闻，但想了觉大师对功法厉害之处知道如此详细，翁牧心念一动，“这“百劫拳”功法竟是如此之强，那大师可是有破解之法？”

    “老衲无有神通可破此劫。”了觉摇了摇头。

    洛逍遥与武、华二人心中一沉，三人在大明寺但见燕仲长虽神智失忆，却能坐立如常，而了觉言道无法破解，自是大为不解，武望博急道：“难道狮子吼大法并非可以破解劫力？那何以燕先生虽神智恍惚，坐立却是无碍？”

    了觉想是明白他的言下之意，望了一眼昏睡的洛寒水，言道：“洛居士中的此劫，若非“投桃报李”招式化去部分劫力，此下恐已不测，也幸亏及时制了他修为气机，才未使伤势恶化……而仲长能远从中原赶回大明寺后才发作，其原因是与狮子吼佛法有莫大关系，但并非是狮子吼功法可解此劫，而是仲长他修有狮子吼佛法的原因……”

    众人一时迷惑之中，又听了觉道：“狮子吼佛法于武学来讲是一门伤人功法，于佛法来说却是一门破除心神魔障的神通大法。仲长功力与洛居士应是相差无己，而他修有狮子吼之法，心神在自我意识之下会催动体内功法化解劫力，加上其体魄武道根基，才坚持神智清醒回到大明寺。”

    “可惜在未讲完过程述，便昏睡过去，老衲那时将他扶起运气护其心脉之时，仲长便也醒来，只是已状若痴呆……那时他挣扎着要离去之状，虽气机尚存七八成，但武功招式全然忘记，竟也不识老衲，无奈之下才制了他的修为气机。”

    “老衲查探他的气机脉络，察觉他隐隐之中运用狮子吼功化解心神魔障，才在每日子时阴阳交替之际，解开他的气机禁制，再诵狮子吼佛功引导他运气行功，才渐有一点起色。”

    “他自身修有狮子吼佛法，老衲从外以佛音牵引，久而久之，仲长潜意识之中自会不知不觉契合佛音，使气机转动七魄自我疗伤，若说恢复……三年内尚有可能，但一生应是无缘金身之境。”

    众人已是听岀若非自身修有狮子吼功法之人，却是无法利用狮子吼功破解劫力，闻言心中俱皆一沉，翁牧惊道：“那……那此拳劫就无有方法可破？”

    “阿弥陀佛。”了觉唱诺一声佛号，“也并非如此，天下万物相生相克，武学之道自也如此，只是老衲无法窥真。”

    武望博心中一震，他从楚南风口中得知了觉修有“宿命通”神通，能洞悉先机后事，闻得了觉此言，如何不惊，“凭大师的“宿命”神通也无法窥真？”

    “阿弥陀佛，“宿命通”神通并非神仙之术，虽能借用外物或气机断事缘由，但也并非是随便可以施展，莫说是佛家的因果业报，就说功法气机来说，施展一次，小则闭关一月，大则三月、半年，方能修复受损的气机。”

    “况且出手行凶之人，不仅施展了“浮生入梦劫”，还用佛门大法“漏尽通”掩盖了天机，若非仲长修得狮子吼功法，老衲却是无法窥其端倪。”

    “而洛居士无有狮子吼佛法功底，神智但失之下无从牵引其行气脉络，此下只能以狮子吼佛法试试，在每日阴阳相交之际诵讼功法，依老衲所测……虽不能如仲长那般效果，至少可以先使洛居士心神安定，而不致于七魄被牵引以致力竭消亡……”

    众人心中一喜，面面相觑之下，又皆是脸显苦笑。此下除得了觉大师之外，未有一人修有狮子吼功法，如何能天天与洛寒水诵讼功法经文，若是将洛寒水送至大明寺，几年或是更长时间，想是了觉未必肯应。

    了觉似是明白众人的心思，微微一笑，“阿弥陀佛，老衲身入受缘法，当以舍去受……善哉，善哉。”

    转而望向翁牧：“翁居士，恐也是受了此劫影响吧？幸是此人一心二用之力，不及七成之功，但翁居士神魂亦是有所损伤，老衲将狮子吼功法传于翁居士，习得之后，每日子时将洛居士气机禁制解开，再诵我佛大法，或许能助洛居士破除神魂魔障……”

