    乾隆二十年九月底

    两广的气候正是最为宜人之时，除了早晚稍凉，全天候都处于凉爽的气温。

    此时，张瑞的剿匪队已经招募达到了七千多人。这这兵力中火枪兵两千、刀盾兵两千、长枪兵两千、斥候队三百、骑兵三百、火炮手一百、医护兵四百人。

    按着张瑞的意思，火枪兵的比例应该加大一些。没有办法，谁让他以前玩帝国游戏的时候特别喜欢火枪兵。

    但是，形势比人强，很多事情不是想就可以去做。

    虽然目前火枪的打造有水力作坊的帮助，但是此时的火枪打造还是只能以手工卷铁焊接为主，而不像后世的那样，可以用机床钻出来的那么方便快速。

    火枪生产数量跟不上，即使招募了再多的火枪兵也没用。

    而且现在张瑞已经开始对所有的火枪进行拉线膛改造，生产速度又更加慢上许多。

    反而因为两场战场的缴获，张瑞的仓库中有大量的钢刀长枪。

    望着仓库中的武器，张瑞这才决定加大招募刀盾兵以及长枪兵的数目。

    毕竟自己能潜伏的时间可不多了。在这个还是冷兵器为主的时代，自己这边多一个拿武器的人则自己的生存就多一番的保障。

    如此一想，张瑞这才释怀，也就不在钟爱于火枪兵。

    原本张瑞以为招募人会比较困难，毕竟没有几个人愿意成为“反贼”。

    但是张瑞低估银子的力量，也高估了满清的统治。

    虽然满清一直对下面的人都处于高压状态，只要有点造反的苗头都宁可错杀一千也不放过一人。但是在这天高皇帝远的两广地区，似乎对满清朝廷统治似乎不怎么放在眼里。

    自张瑞在与耿尚直的战场后给所有死去的队员家庭一百两的安抚银子，并宣布每个死去的队员家里的那二十亩田地二十年都不用交租子后。

    原本不热衷于参加张瑞剿匪队的百姓此时都恨不得立刻加入张瑞的剿匪队。

    而且，张瑞在直连山弄了一个叫做忠义祠的地方。里面专门供奉所有死去的剿匪队的人，让原本害怕的人都在念道着，死后忠义祠见。

    一切看着都是手段，却让人难以拒绝。

    能招募如此多的人，让张瑞有些意想不到的同时也让他喜出望外。毕竟没有什么比能让别人认可和追随自己更让张瑞感到高兴了。

    财政方面张瑞暂时还没有压力，毕竟刚刚在杨应琚那边得来了不少的钱。随着直连山商业街的完成，此时张瑞的钱财到也不缺。

    张瑞到也想弄点穿越者基本都会的东西：肥皂玻璃之类的。但他发现，如今他真的抽不出那个时间。因为缺乏人手，如今他真是一天到晚都得忙不停。

    不然以两广炎热的天气，肥皂肯定大卖。玻璃也绝对可以赚不少。

    但是，在生命受到威胁的时候。经济已经不是张瑞最关心的事情。武器、人口、训练…等等才是张瑞最留意的事。

    如今直连山虽然与外界的商业未断，但是武器却买不到，只能自己打造。

    武器打造好了还得进行训练，这可不是一朝一夕能完成的事情。如何能让张瑞不担心？

    原本张瑞还想着打下北海直通至海南岛。

    如今，张瑞全部兵力只能窝在直连山附近进行高强度的训练。

    直连山山外二里处校场

    此时，这里各种训练声吵杂错乱，响声连天。

    本来直连山下山腰也有校场，但是距离百姓居住地实在比较近。为了不扰民，张瑞只能在此处空旷无人居住之地再次开设了一个训练校场。

    校场也简单，就是找一块比较平整一些的空地，进行简单的修整。然后再划分出来给几个兵种训练用的场地而已。

    白天训练来此处。等到晚上，还是得回到直连山的营房中居住，毕竟那里才有房子可以住人。

    “六哥好，王参谋好。”

    看见张瑞带着王凯元到来视察训练情况的李国忠对着二人行了队礼说道

    望着此时已经是火枪兵千总的李国忠。张瑞不由得感慨，当时还是跟在自己后面的李牛屎如今也能有如此成就独当一面了的。

    “国忠哥，你好。”张瑞也回了个队礼回答道

    “李营长，好。”王凯元也熟悉的回了一个队礼。当时他还觉得别扭来的，如今反而是习惯得不能再习惯了。

    “国忠哥，现在训练的情况怎么样？”张瑞望着场地上正在噼噼啪啪练习射击的新兵们无不兴奋的大叫着

    虽然李国忠比不上另外一个火枪兵千总张之山有想法，但是胜在他忠心。对于张瑞的话从来不疑问，只会不折不扣的去执行。重要的是，张瑞对他完全知根知底。

    张之山也会完全执行张瑞的命令，但是张瑞觉得他的小心思会多些。

    有小心思张瑞道也不怕，有队正们整天给剿匪队员做思想工作，加上剿匪队员的家庭跟福利在，就是让张之山想拉人出去反张瑞也不可能。

    然而，人都是喜好厌恶，张瑞也不例外。

    军队不需要太多的想法，不然不好控制管理。

    李国忠显然更符合这点，所以张瑞难免更喜爱于他。只是张瑞喜爱归喜爱，却也没有表现出两个千总队的公平情况。

    毕竟两个千总的人马都是自己的，不是李国忠跟张之山的。这点张瑞能看得清楚，也就不会让士兵觉得自己是他们谁的兵。

    连两个千总队的取的名字都不带这他们两人的一丝色彩。李国忠带的叫做猛虎营，张之山带的叫做忠勇营。两者含义相近却又风牛马不相及。

    现在，张瑞的剿匪队也不能称为队，而是剿匪军。

    张瑞的剿匪军采用的也是后世三三进制，叫法也重新改编。

    十人为一队，设队长；三队为一司，设司长；三司归一营，设营长；三营归一旅，设旅长；三旅归一军，设军长。

    “训练的一切都还好。特别新型的火枪，那射程真的是太好了。可惜就是少些，比较容易坏，供应跟不上。要再多些这些火枪，我有信心跟着六哥去打下皇帝位，给六哥坐。”李国忠很是感叹的说道

    