    自己家平时过于清冷，妈妈那边寥寥几次争执， 再怎么愤怒不平， 当场发泄完就结束了， 之后顶多是再指责几句， 或是冷战一段时间， 爸爸那边自己则从没碰上过吵架。

    所以待在Nelly这里，倒是给方饮开了眼界。

    葬礼给Nelly他们带来的余震还没平缓消失，他们喝酒时会自责没照顾好父亲，讲着讲着痛哭起来，哭完了再为遗产划分的事情互相谩骂。

    好有活力啊。方饮睡在客房里，察觉到楼下又开始争执，不由感叹。

    在和Nelly单独相处的时候，他好奇：“你和你大姐关系很差？”

    这几个兄弟姐妹里， 数Nelly和他大姐吵得最厉害。Nelly听到方饮这么问，不假思索地点点头。

    方饮支着头， 疑问：“那你不是应该避着她一点， 至少这段时间不要再接触？今天中午我还看到你和她一起浇花。”

    Nelly的表情比他更困惑：“她是我姐姐，我为什么要避着她？”

    “唔，如果我和我妈这样，我妈会离开很久， 不和我见面。”方饮道。

    他回忆了上次他和妈妈闹矛盾的情形， 别说妈妈不想看见他了，他一度害怕看见妈妈，想想都喘不过气来。

    Nelly羡慕地说：“那你家真和谐， 表姑是个明白人，好有自觉。你们家是不是年年被评为模范家庭？”

    方饮听到Nelly这么说，想着，家庭成员一年没聚齐过几次，连家庭都称不上了，还模范？

    他笑了起来，拿着手上的牛奶瓶子碰了下对方的可乐罐，道：“今年年底我争取去申请一下。”

    回去的班机延误了六个小时，年威正好没什么事情，陪着方饮在候机大厅等。

    方饮手里捧着一杯热咖啡，只能焐手，不能喝，怕喝完胃疼。他感叹：“Nelly家真热闹。”

    “见识到了。”年威接方饮去机场，正撞上Nelly的大姐和Nelly抢鸡腿，话题从一只鸡腿发散到了遗产。

    方饮垂着眼：“吵架和我家那种不一样。”

    “和我家一样。”年威翘着二郎腿道，“我爸妈和我每次隔不久，就要来一场轰轰烈烈的三方混战。”

    方饮掰了掰手指：“我只和我妈吵过三次。”

    “嚯，这能相提并论吗？我和我爸妈吵过三十次，我还不长记性，你和你妈吵了三次，次次能留心理阴影。”年威道，“我在隔壁都有阴影了。”

    方饮诧异：“声音有那么响吗，传到隔壁去了？”

    “那倒不是，是每次在那之后的半个月内，我来找你玩，你都会残忍地拒绝我，我难受了。”

    方饮撇撇嘴：“那时候谁还有心情打游戏啊！”

    “除了你以外，应该都有。我和我爸妈吵完没十分钟，该玩就玩。Nelly不也是，刚才和他家小狗在草坪玩飞盘呢。”年威抖着腿，“这不是你的问题，是你妈太牛了，发起疯来谁吃得消啊，你离她越远越好。”

    方饮道：“我还挺羡慕Nelly的，吵起来什么都敢说。你知道吗？昨晚他和他大姐讲，不能扣他零花钱，不然他就去跳脱衣舞挣外快哈哈哈哈。”

    年威撩起眼皮看方饮：“我后面那句话你听着了吗？别瞎指望你妈和你能当温馨母子，这比你爸成功戒麻将还不现实。”

    方饮搓了搓杯壁，点点头：“这事情另说，她有要我接班的想法，之前和我见面，提到了点。我先敷衍着，到时候看情况，和她讲讲道理。反正我不可能在她身旁，被她像管宠物那样管大半辈子。”

    年威问：“要是你妈逼着你呢？”

    “但愿她别这么做。”方饮轻描淡写道。

    “听你的口气，我觉得你翅膀硬了。”

    “虽然之前我在努力缓解我和她的关系，尽量讨她开心，但我觉得，这条路长得望不到终点。”方饮玩着手指。

    机场上互相告别的情侣在拥抱，一家三口牵着手路过他们。方饮没打量那群人，只是面无表情地看着幕墙外的乌云。

    年威不免认为他优柔寡断的，说：“那你还瞎努力，自讨没趣。”

    “我这人比较贪心，想要什么，就会去拿，再费力的也要折腾。现在，这还依旧在我的愿望名单里，我乐意去坚持。”

    方饮说到这里，逐渐正经起来：“前段时间她板着脸来医院找我，我没有任何的感动和期待，只有本能的焦虑，焦虑到想逃。这几天，我慢慢反应过来这大概代表了什么——虽然这条路要往前走很久，但我要想主动退半步，我就崩了。”

    崩了的言下之意，是什么也不要了，并非单纯的不再缓和关系，而是彻底的失望。把方母的控制欲比作牢笼，他会在牢笼里一味地横冲直撞，直到离开为止。

    “她要是再逼我，那不就是最后一根稻草吗？”他道。

    年威愣了愣，半晌没说出话来。两人沉默了一会，方饮嘀咕：“你在发什么呆？”

    “我在想象你发火的样子。你上次发火是什么时候？我不在场，是纪映和我转述的，说你发起火来恐怖得很，能把喜欢你的人吓得紧急撤离，再也不打你的主意。”

    方饮笑出声：“高二上学期，靠，幸好在场的人不多！”

    “你男朋友在场吗？”

    “不在。”方饮若有所思，“不过，后来我们在楼梯偶遇了。”

    ·

    高二上学期，方饮被一个学长追求。两人都是男生，可学长的言行举止特别张扬，丝毫不遮掩，很快，全班都知道了这么一回事。

    班里同学问方饮什么想法，方饮对学长的百般讨好表示无动于衷：“没什么想法。”

    这种模糊态度不显惊喜也不露厌恶，让旁观者根本无从猜测他的性取向。有人直白地问他，究竟喜不喜欢男的，被他扔了一块橡皮：“我谁也不喜欢！统统给我停！”

    这件事发酵了半个月，学长见方饮丝毫不为所动，一时心急，策略从热烈追求进化成了死缠烂打。

    晚自修后学长堵在学校门口，想要借机送方饮回家，次次被方饮溜掉，这么几次过后，转而堵在了班级门口。

    方饮对此采取了冷处理，他觉得这个年纪的喜欢大多数是三分钟热度，晾一个月就没了。没想到学长坚持了数月有余，从开学到期中考，每天风雨无阻地来施展那套软磨硬泡的把戏。

    “我真的不喜欢你，别再送礼物了。”方饮把自己课桌里的礼物还给学长，无奈了。

    学长问：“是不喜欢男生，还是不喜欢在高中谈恋爱？”

    方饮一脸疲惫地说：“有必要知道那么多吗？”

    学长回答：“对我来说很重要，你……”

    “但对我来说很无聊。”方饮打断他，“不好意思，麻烦你就此为止。以及，你再私自往我课桌里塞东西，我要生气了。”

    “我没翻你课桌里的东西。”学长澄清。

    方饮道：“没说你翻东西，你把这盒子一股脑塞进去，把我藏在里面的漫画书压皱了。”

    学长急忙挽回：“好的，我下次会注意的。”

    方饮：“……”

    他妈的，我第一句就是让你别再送了，你跟我说下次注意？

    这半个学期以来，不管他说什么，这学长都会做出一副尊重他意见的样子，然后什么也没听进去，再接再厉地给他造成困扰。

    幸亏他脾气好，这种程度暂且可以忍受。方饮深呼吸了一口气，把礼物还回去，坐回座位开始趴睡。

    他刚闭上眼，那烦人精以迅雷不及掩耳之势，冲进了他的教室，把礼物破罐子破摔地搁在了讲台上。

    意思是随便方饮处置，总之不要退还给他。

    同学问方饮怎么办，方饮装死，坐在他前面的女生把礼物拿过来了，兴奋地说：“来来来，不吃白不吃！哇哦，酒心巧克力！”

    “到时候那男的问起来，怎么交代？”副班替方饮担忧。

    前桌啧了声：“交代什么？他要是问起来，我就说是我吃的，把钱还给他嘛！”

    副班翻白眼：“他就是仗着方饮脾气好，耍无赖。唉，方饮别装死了！你好好想想这烂桃花怎么处理，实在不行，你就告老师！每天来堵你，这就是骚扰！”

    “这是烂桃花吗？这是煞星，好不好？”方饮哀号。

    前桌数了下巧克力的个数，正好班里除了方饮以外，一人一颗。她一边给大家发糖，一边说：“小方，你考虑下找个对象，那样他说不定就死心啦！”

    方饮没有暗恋对象，这样子做的话，横竖都是和不喜欢的人谈恋爱。他拒绝：“以毒攻毒不可取。”

    “发糖啦发糖啦，想吃就吃，不想吃就扔！”前桌嚷嚷。

    体委粗着嗓子：“谁不想吃啊？不想吃给我。”

    方饮侧着头，枕着书本休息。他头疼地浅眠了片刻，又因为周围窸窸窣窣的讨论题目的声音，不情不愿地醒了过来。

    他正好看到陆青折起身离开，目光往下移了一点，放在两人课桌中间的垃圾袋里，多了一颗巧克力。

    确认下午第一节课是自修后，他换了个更舒服的姿势，打算一觉睡到第二节物理课。然而午休的下课铃声响起，伴随着门口喇叭的声音，他狠狠打了个冷战，再也睡不着了。

    那学长没了继续等待方饮开窍的耐心，打算最后争取一把。他向在学校收废品的大爷讨了喇叭，站在方饮的教室门口，大声吼：“方饮！抬起头！看我！”

    方饮没抬起头，这句话激得他浑身不舒服，拿手掌捂着自己的眼睛，胃里排山倒海，在这一瞬间，他甚至有想吐的冲动。

    许多记忆碎片在他脑袋中掠过，亮堂的房间里，被父亲蒙骗的男孩，还有歇斯底里的女人。吊灯的光芒与刀锋一样刺眼，让年纪尚小的他睁不开眼睛来，唯有把脸埋在自己的手掌里，似乎能借此躲避责备。

    女人朝他喊骂，即便没有喇叭，声音照样响得令他绝望：“方饮！把头抬起来看着我！”

    在混乱中，打断他胡思乱想的是纪映的声音。纪映闻讯赶来吃瓜，他三步并两步，拦着学长：“搞毛呢？赶紧闭嘴！”

    “现在是下课时间，你管我呢？”学长举着喇叭，怼纪映。

    纪映看这傻逼玩意不爽很久了，撩起袖子要干架：“老子不能管你？我他妈的早就想收拾你了，不知好歹的东西，也不照照镜子看你长什么鸟样！要不是小方不想把事情闹得太难看，你早被我——”

    理重班的书呆子们哪见过这阵仗，瑟瑟发抖地作势要拦架。这时，缓过劲来的方饮比他们动作更快一点，抄起自己的铅笔盒，抢先走在前面，往教室门口去。

    他们见状，以为方饮要去劝和，便放下心来。哪知方饮一言不发地打开盒盖，往前面一扔。

    啪！

    尽管他生气了，但从小到大的良好教养使他留有余地，铅笔盒和笔没劈头盖脸地甩学长一脑门。

    那些文具重重摔在学长身后的大门上，再落下来砸在地板上，动静足以威慑住全场。这行为太失控了，同学们不约而同地呆滞了几秒钟，继而纷纷跳起来，跑上去拦着方饮。

    “使不得使不得，傻逼被揍事小，脏了你的手事大！”

    “小方小方，别激动别激动，我们不计较。”

    “行没行！再来我们班，小方不揍你，我也要揍你了啊！”

    方饮甩开了他们的手，没往学长完全懵逼的脸上狠狠补一拳，阴沉地扫了眼学长。

    这眼神一反他往常的阳光开朗，似乎深埋心底里的戾气都因为刚才那一喇叭，给释放了出来。

    被这么一扫，简直比被打还难受，学长在尴尬中，僵硬地摸了摸自己的脸。压根没被砸到的面颊在心理作用下，火辣辣地发疼，比生生挨了一巴掌还严重。

    方饮不等他镇定下来给自己道歉，扬起下巴，冷冷开口：“下次再来，看是你的头硬，还是椅子硬。”

    这种威胁的话，怎么听都是说着玩玩的，经由方饮说出来，却能让人确信，下次他真会砸椅子。

    学长在比他小一岁的方饮面前，气势几乎被碾压。他迷茫地动了动嘴角，搞不懂方饮为什么发那么大的火。

    他下意识想要说些什么来补救，却不敢吭声。

    方饮不屑于接受那句“对不起”，在一众看热闹的人里挤出了一条路，头也不回地离开了被他吓到暂时鸦雀无声的教室。

    倒霉的人走平地都能摔跤，方饮便是其中之一。他在走廊上结结实实跌了一跤，膝盖痛得叫他倒吸一口凉气。

    他索性不再走，坐在一楼台阶上，摁着那块泛红变青的皮肤，似乎痛感能浇灭他的怒火，让他略微冷静下来。

    泪水毫无征兆地啪一下砸在淤青上，他这才发觉自己哭了，艰难地揉揉眼睛，不敢哭得太大声，怕把别人吸引过来。

    “你在这里干什么？”

    从二楼往一楼走的陆青折拿着一叠批改过的试卷，立在不近不远的地方，低头看着方饮的背影。

    方饮不吭声，神经质般地继续掐弄那块淤青。

    错过他发火全程的陆青折不明真相，走过去看清了他满是泪痕的脸，然后，不知所措地往后退了几步，在他身后的台阶上坐了下来，不说话。

    方饮心里嘀咕，这人真木讷啊，陪人也不知道怎么陪。正常人照理来讲都会安慰自己几句，即便对自己来说，这份安慰多余到聒噪，自己宁可独自静静。

    待到方饮的抽噎声止住，失控的情绪收住了大半，陆青折这才说：“地上冷，要用试卷垫一下吗？”

    方饮垂着脑袋，不回答他。

    他沉默了下，补充：“这几张试卷我不需要了，你等下可以扔掉。”

    这样子讲完，方饮才磨磨蹭蹭地摊开手。

    陆青折把手上的试卷全部给他，接着给了他足够的私人空间，没关注他发红的眼角，也不打听刚才发生了什么事，更不催促他回去上自修课。

    和毫无交情的陌生人一般，直接到教室去了。

    方饮捏着他的试卷，没垫在身下。他在楼道里一个人坐着，把脸埋在试卷里，放肆地哭。

    卷子阻挡了他一部分的哭声，盛着他的眼泪。直到心情完全平静，他和无事发生过似的，回到教室里去，和前桌打打闹闹，被纪律委员提醒多次。陆青折也像下楼梯时什么都没看到，只顾着写试卷。

    方饮在半路把湿掉的试卷扔掉，压根没注意泪水晕开了连书写的墨水都没干透，其实有待订正纠错的答案。

    更没去关心陆青折做的题目是否似曾相识，和写了整个中午再被他扔掉的试卷一模一样。

    ·

    无论如何，事情过去了那么久，方饮懒得再做复述，唯有一句自恋：“帅呆全场。”

    “你爆发起来太可怕了，我现在开始为你妈担忧。”年威道。

    方饮翻白眼：“我怎么可能对长辈动手，连说话都规规矩矩的好吗？”

    他要登机了，拍拍年威的肩膀，蹦蹦跳跳地挥了挥手。

    长途飞行以后，他先去了趟奶奶在的医院，得知奶奶一切健康，看着脸色也不错，放心地去了学校。

    班长和他说：“小方，你真是什么课都缺，我们系要去听生理课了，你倒是来了。”

    方饮对生理课没兴趣，刚结束异地恋，正是小别胜新婚的时刻，满心满眼全是对象。他看了眼陆青折的课表，拿了一本笔记本，随意地夹上一根笔，奔向管院去旁听。

    管院在上数学，打瞌睡的汤蓝边上有个空位，方饮没想太多，悄悄地坐了过去。

    他在最后一排，陆青折在第二排，盯着陆青折的后脑勺，他转了一会笔，时不时傻乎乎地笑出来。

    这一笑，没打扰到其余同学，但把汤蓝给弄醒了。她睁开眼睛见到了自己的同桌，险些尖叫，随即警惕地问：“你来做什么？也是来当侦探的？”

    “什么侦探？”方饮发蒙。

    “陆青折前段时间和他们班的同学讲，他谈恋爱了。很多人都猜，那么快在一起，八成对象和他同一个系，每天低头不见抬头见。”汤蓝闷闷不乐道，“这里有不少旁听生，都是来寻找蛛丝马迹的。”

    这事估计对她打击十分大，这位白富美鲜少有无精打采的时刻，时至今日，还蹙着眉头，提起这件事时，沮丧地看向陆青折的背影。

    方饮转笔的手顿了下，不由地紧张起来。过了会，汤蓝自言自语：“不管是谁，他喜欢就好了，最近他总是莫名其妙地低头笑，我印象里他没这样快乐过。”

    方饮咬咬嘴唇，道：“嗯。”

    汤蓝懊恼地记了一会公式，精神不佳地继续睡觉。方饮不打算刺激她，小心翼翼地问：“你没事吧？”

    “没有。”汤蓝喃喃。

    方饮欲言又止，在汤蓝的本子上画了个带笑脸的太阳公公。汤蓝提问：“为什么不画个爱心？”

    “爱心是能随便画的吗？只给让我心动的人画。”方饮哼哼着。

    汤蓝“切”了一声，用力地搓了几把自己的脸，强迫自己继续听课。方饮感叹，白富美就是白富美，这么不在状态，还如此严格要求自己。

    没到两分钟，他再扭头看，汤蓝睡得安安稳稳。

    方饮：“……”

    他在笔记本上画了个大爱心，沿着轮廓线把里面涂满颜色。他动手能力强，这点对他来说轻而易举，很快，一个工整漂亮且色彩均匀的爱心画好了。

    在他的计划里，他待会要让陆青折检查自己的课堂笔记，然后猝不及防地收到一个大爱心。

    可变化比计划多，临近下课的时候，教授忽然叫陆青折上去，随便写一道方程。

    大家祈祷陆青折写道简单点的，放过天资愚钝的大多数普通人。陆青折也不愿意没事找事为难人，心里打着草稿，思考按照限制的条件，这方程怎么写做起来最简单。

    在他面对台下拿笔时，不经意瞥向教室后方的那瞬间，他看到最后排的方饮晃着手上的笔记本，纸上画了个大爱心。

    笔差点没握住，陆青折呼吸一窒，其后轻轻地笑了下。

    他在上面写完自己所想的，回位子前偷偷朝方饮的方向看去。大家先是交头接耳，很快会意地哄堂大笑，连教授也跟着笑了几声。汤蓝被笑声惊扰起来，看到那道方程，一时间跟着舒展眉目。

    全场唯一一个不知道发生了什么的方饮：“……”

    他请教汤蓝：“你们在笑什么，可不可以也让我乐一下？”

    汤蓝分析：“由此可得，他对象一定在这里。”

    听方饮糊里糊涂地嘀咕了句“我还是不明白”，她解答：“陆青折写的方程画出来是心形线，不知道在哄哪个人开心呢。”

    作者有话要说： 在哄你边上坐着的全场唯一一个没get到点的小方同学开心呢。

