    4月4日。

    清明节前夕。

    胡炎一早醒来，发现窗外不知何时，已经开始下起了雨。

    细雨绵绵，再被四九城的雾霾一裹胁，乍看之下，很有一种烟雨朦胧的感觉。

    只是假的终归是假的，半点没有江南烟雨的那丝温柔。

    “炎炎，你起来了吗？”

    门外突然传来柳清雨的声音，让站在窗前的胡炎脸上忍不住笑了。

    昨夜折腾到凌晨，这丫头竟然比自己起得还早？

    姑娘就是姑娘，饶是胡炎还算经常收拾，依然被人家嫌弃到不行。

    用她没有说出来的话，便是：狗窝、猪窝、鸡窝，总之随便什么窝都好，就不是人住的窝。

    所以里里外外，包括胡炎的房间，都被她一番归置。

    胡炎抗议无效，只能老老实实的跟着打下手。

    别说，收拾半晌，家里确实没那么粗犷，但还没来得及等他高兴，柳清雨又不收拾了。

    胡炎从她眼神里看到的，便是自己被放弃了治疗。

    “炎炎，起来吃早餐了。”

    柳清雨再次轻唤，胡炎赶紧转身开门，却不料看到丫头漂亮的脸蛋上，眼睛却有些红肿。

    “姐，你怎么哭了？”

    “没事，昨晚梦到我姥爷了，来吃早餐吧。”

    柳清雨的情绪有些低落，转身就走。

    胡炎扫了一眼阳台上已经晾好的被单，跟着来到餐桌前。

    ……

    ……

    半中午。

    一辆白色宝马轿车，缓缓驶入津城宁镇。

    不时，车停路边，下来两位穿着白衣服的年轻男女。

    无论是车，还是姑娘的相貌，都足够引起不少人的注目。

    当然，要是把旁边那个正在为姑娘撑伞的玩意儿抹掉，画面就更美了。

    撑伞什么的，胡炎没所谓。

    被人感觉多余，胡炎也没所谓。

    关键的是，俩人只要平安到达就好！

    实在是这一路上，心情不佳的柳清雨，不但话少，还不时流泪，太让人担心吊胆了。

    于是，胡炎当即决定，回头就考驾照去。

    今天的宁镇，依旧热闹，只是远没有春节那般喜庆。

    远远近近的门店、小摊，都在卖着扫墓用的香烛、贡果、纸钱、鲜花。

    柳清雨也不用打商量，自己掰着手指头，一边合计一边采买，付完钱，东西便全部交给胡炎提拎。

    姐弟俩打着配合，忙忙碌碌的，勤快得就跟搬家的蚂蚁。

    胡炎省心了。

    真的。

    只要回到宁镇，只要有柳清雨在，他半点心思都不用动。

    别说老家的时节风俗，就连他家有几座坟头，小丫头都清清楚楚。

    胡炎突然发现，自己这个姐……惹不起。

    倘若哪天要是把她得罪了，小丫头跑到自家祖宗跟前，一个一个去哭上一遍，别说惊动全部，只要有那么一位趁着吃饱消食儿的工夫，上来跟自己谈谈心，那也让人受不了呀？

    胡炎脑子乱七八糟的心思，柳清雨不清楚。

    不过，手上一忙开正事儿，心绪倒是平静了许多。

    只是等她一回头，恰好看到胡炎正用奇怪的眼神瞧着自己。

    “炎炎，怎么啦？我脸上脏了？”

    胡炎自己被自己给吓得半死，哪里敢说半个“不”字儿？

    立马摇头，严肃道：“没有，干净得很，姐，你是最好看的。”

    “臭贫！”柳清雨刮了他一眼，嗔骂道。

    不过，脸上也总算露出了今天的第一次微笑。

    “姐，咱这买得不少，应该够了吧？”

    胡炎自己已经来回两趟，此刻手里又满了，他不由得出声提醒。

    柳清雨稍一盘算，点头道：“嗯，差不多，炎炎，你先放东西回车上，我再逛逛，看有没有什么落下的。”

    “成，那我一会儿回来找你。”

    应完声，胡小伙计转身就走。

    半晌，等他再折回来时，看到柳清雨又站在一个摊前挑东西。

    摊子倒是不大，甚至比旁边的还要小一些。

    但是摊前围着的顾客，却远比大摊子跟前还要多。

    这让胡炎瞧着有些兴趣。

    他走南闯北，从不以人家的买卖大小论能耐，甚至连“穷家门”的小乞儿，他都不轻视。

    胡炎几步上前，走到柳清雨旁边。

    摊主是二十出头的小年轻，圆圆滚滚，一脸笑意，跟个弥勒佛似的。

    但胡炎再扫摊内摆放的东西，却当即眼角一缩。

    只见胖子除了卖传统的元宝香烛，摊上还摆满了纸糊的苹果手机。

    这玩意儿，甭说假的，就连真的也不过从去年才开始在国内流行的，而转年的工夫，竟然就出了阴间同款？

    同时，除了手机，旁边还有数据线、充电器、耳塞等等的配套零件。

    而围观的人，包括柳清雨，正是奔着这些时新玩意儿来的。

    胡炎顿时对这胖子佩服得不行，好机灵，好细心的买卖人！

    当然，猫有猫道，蛇有蛇行，他也仅仅是欣赏罢了。

    “姐，挑好了没？”

    柳清雨扭头一瞧，见是胡炎，当即点头，然后对胖子道：“老板，帮我装十个苹果手机。”

    胖子脸上更乐了，双手利索的装袋，嘴里却道：“姑娘，咱这是敬祖宗的东西，用词儿得准确才显得有诚意。所以您呐，不能说‘装十个’，得说‘买十台’或是‘请十台’，您琢磨琢磨，是不是这么个理儿？”

    一番歪论说词，没等柳清雨有所反应，其他顾客倒是先乐了。

    柳清雨毕竟是姑娘，脸皮子薄。

    被死胖子一调侃，再被周边的婶子大娘、大爷叔伯一瞧，俏脸当即有些挂不住，变得微红。

    话不多说，赶紧从包里掏出一百块钱递过去。

    同时，还扭头扫了旁边的胡炎一眼。

    这让胡炎有些纳闷，买就买，不买就不买，看我干嘛？

    再者说，这里可是津城地界，彼此逗逗闷子，不也是正常的么？

    可让众人没有料到的是，胖子老板将手机打包好，却没有接柳清雨的钱，而是又问道：“姑娘，一瞧您就是有孝心的人，要不把充电器也配上吧？有手机却没有电，老祖宗们该多闹心呐？”

    “噗嗤~哈哈哈~~”

    顾客们再次笑喷，只是转念一想，今天这日子可不适合乐，又赶紧使劲憋着。

    于是乎，各人各相，异样的表情让众人更加想乐。

    只是柳清雨的脸蛋变得更红了，又从包里陶出一百块钱递过去：“添上。”

    同时，她这回扭头看了胡炎两眼。

    胖子见众人的情绪上来，挑东西的劲头更足，心中欢喜。

    最最关键的是，守着这么漂亮姑娘的那男人，竟然一直没吭声儿，这让他更来劲了。

    于是，胖子再次没有接柳清雨的钱：“姑娘，要不咱把数据线和耳塞也配上吧？这么好的手机充满了电，不拿来听听音乐、看看电影，祖宗们会不高兴的，万一他们回来问您要……”

    胖子嘴不停，顾客笑不止，可柳清雨俏脸已经愈发通红。

    胡炎一瞧，心里暗道：麻烦了！

