    浩浩荡荡的一群人。

    都想见见无声是不是真的就是顾芒。

    贺一渡从来处变不惊的人，这会儿坐在直升机里，都有些紧张。

    秦放更别说了。

    至于陆承洲，人坐在沙发上，黑眸垂着，胳膊搭着扶手，五指攥的很紧。

    几个小时仿佛几个世纪那么长，煎熬，紧绷。

    直升机到冥屿洲领空，陆承洲掀开眸子。

    没一会儿，直升机缓缓降落，带起狂风，地下的草疯狂晃动的往一边倒。

    一个姿势坐了很长时间，陆承洲起来的时候，身体发僵，人却像是没有知觉一样，往出走。

    下面陆九和陆十带着一群人等着。

    陆十压低声音，挺奇怪的问：“咱们的人都撤回来了，按道理陆少应该找到顾小姐了，怎么忽然又来赤炎了？还是这时候。”

    他看了眼手腕上的时间，凌晨四点。

    他们都睡下了，突然接到陆少要来赤炎的消息。

    陆九摇头，他也不知道怎么会这会儿来。

    然后在看到直升机上下来那么多号人的时候，两个人皆是愣了愣。

    秦少和贺少还有陆一他们怎么全都来了？

    出什么事了？

    一群人朝他们走过来。

    陆承洲在最前头，脸上没什么表情。

    一到陆九和陆十跟前，低低开口，“无声呢？”

    陆九回过神，恭敬地答道：“他还跟特训队训练新人。”

    陆承洲垂在身侧的手不受控制地指尖蜷缩了下，“联系她，让她过来小木屋。”

    陆九道：“是。”

    话落，就拿出内部联络器给监控室打电话。

    陆十莫名其妙地看着这一幕，陆少到赤炎是来找无声的？

    之前不是说好了，等训练结束，陆少再和无声见面吗？

    陆承洲黑眸一瞬不瞬的盯着陆九。

    秦放跟贺一渡几个人也是，所有目光都聚在陆九身上。

    陆九举着内部联络器，人有点懵，多看了他们几眼。

    很快，监控室监控室那边接通。

    陆九吩咐道：“联系无声，让她过来小木屋一趟。”

    “是。”那边应了声。

    陆九切断联络器，看向陆承洲，“陆少，无声从训练场出来可能需要半小时，您是去小木屋那边等吗？”

    陆承洲点点头。

    一行人直接小木屋走。

    陆十走在后面，跟彭焰搭话，“什么情况？”

    彭焰沉默了一秒，不知道该怎么说，含糊道：“有些复杂，等见到人你就明白了。”

    陆九和陆十和顾芒见过面的。

    陆十：“……”

    到小木屋这边。

    陆承洲望着给顾芒准备的那一间，心脏还是跳的很快，缓了口气，淡淡出声：“她房间的备用钥匙给我。”

    陆九眸子里划过一抹惊愕，“陆少，无声的房间，没经过他允许，进去怕是会惹怒他……”

    “钥匙。”陆承洲伸出手。

    陆九便不敢再说话，问下属要来备用钥匙，递过去。

    陆承洲接到手里，指尖捏着冰凉的钥匙，才发现自己手指也很凉，背后似乎是有冷汗。

    抿了抿唇，他道：“我在这等她，都下去。”

    贺一渡和秦放应了声。

    其他人都低着头，毕恭毕敬：“是。”

