    “这个，就免了吧。”

    上杉櫂瞅见花丸花火那张可爱的笑脸，努力让自己的回答听起来更正经一些。

    “为什么呢？是櫂君听起来不好吗？我觉得櫂君喊起来很顺口哦，櫂~君~”

    上杉櫂发觉户冢桂千看自己的眼神变得奇怪了起来。

    但他面对老婆的捉弄，确实生不出什么反抗的心情来。

    “好了，就这么决定了！”花丸花火开心地笑，“以后我像姐姐那样称呼姐夫你了哦。櫂，君，喊起来真的会有种亲切感。”

    古灵精怪的花丸花火在说完这句话后，走路像是要飘起来似的，去到了员工室更换工作用的女仆服。

    下一刻，户冢桂千就将视线锁在了上杉櫂的身上。

    “你......”

    站在吧台后的上杉櫂微微低头闭眼，右手握拳抵在嘴边，咳嗽了两声：

    “咳咳，这只是她的调皮而已，她就是这种性格，喜欢捉弄人。”

    “这样啊...”

    上杉櫂无论是表情还是语气，都很自然，户冢桂千心中仅存的疑虑并没有停留太久。

    也是，上杉在他的心目中，一直都是那种对老婆一往情深的男人。

    怎么会做出，与小姨子有暧昧关系的这种荒唐事呢。

    “她真是你妻子的双胞胎妹妹？”

    “嗯。”

    上杉櫂这个回答没有说谎。

    从某种角度上来说，黑花火的确是小花火的妹妹。

    户冢端着一杯摩卡去店内就坐，随后客人光临，上杉櫂也开始了自己的工作。

    忙了小十分钟，不久后，小桥理海来了。

    “上杉君，下午好。”

    “嗯，下午好。”

    户冢桂千几乎是第一时间就注意到了她，从座位上站了起来，打量着她今天的这身装束。

    他是激动的，带着一颗迫不及待的心。

    小桥理海也发现了他，与之相比，她没有什么太多的情绪，只是向他说道：

    “我先去员工室放东西，等会儿坐下聊吧。”

    户冢桂千连忙点点头：“好的。”

    等她离开去换衣服后。

    户冢桂千向上杉櫂悄声问道：“你觉得理海酱她怎么样？”

    “挺可爱的，身上的衣服装饰很简单，类似于服饰简单，但掩饰不住自身好底子的美少女。”

    “嗯~对吧，其实在知道我突然多了这样一个妹妹的时候，心底有着难以忽视的触动。”

    “这是什么心理？”

    “上杉，你有青梅竹马，相当于从小有个妹妹，不能理解我这种独生子女的想法很正常。但你要知道，一个人成长的道路可是很寂寞的，我就从小没少幻想过自己能有个可爱的妹妹，不止我，很多男人都是如此。”

    户冢桂千望着小桥理海消失的地方。

    “主要是希望有个人能牵挂一下自己吧，在玩游戏的时候，有个可爱的妹妹出来制止哥哥，她穿着一身毫不见外的短裤短T恤，双手撑着腰，嘟着嘴向你说:‘哥，不许玩太久！’或者在读书读到深夜的时候，有个温柔的妹妹走出来揉着朦胧睡颜关心地向你说：‘哥，早点睡觉吧。’。

    “有了这样的妹妹，就有了种想要守护她的保护欲，作为男人的保护欲，你明白吗！”

    “...我只能说，这样的妹妹在现实里不存在。”

    “这我当然知道，”户冢桂千回过头说道，“从小一起长大的兄妹最有可能会互相嫌弃，长大之后甚至一星期都联系不到一次，但理海不同啊，她人很好，我们又是成年之后的组合家庭，她突然多了一个大她一年的哥哥，而我突然多了一个小我一岁的漂亮妹妹。

    “我人生中突然多出来了一个与自己有亲情关系的女孩子，看到她，我也真的有了份看到亲妹妹的期待感，我当然也愿意将她看做自己的亲妹妹对待。”

    这话确实有一份哥哥的情绪代入在里面。

    “但...这就是你喜欢上她的原因？”

    户冢桂千摇摇头:“其实我也不怎么清楚，但就是有一种情愫，看见她，在她的身上体会到了一种想要关心她的感觉，你明白吗？”

    小桥理海在不久后就出来了，她邀着户冢桂千到咖啡店最角落里的一个位置说话。

    上杉櫂继续忙自己的工作，他偶尔会去看那两人一眼，虽然不知道他们说了什么。

    不过目前都还很正常。

    柳木店长这时候走了过来。

    “上杉，觉得最近的工作怎么样？”

    “挺好的，就是有时候会很忙。”

    “嗯，最近客流量有些多，是有些忙，不过等小桥她能独当一面了，应该也能帮你分担一些工作。现在她调制咖啡的技术怎么样？”

    “在及格线，一般的客人品不出来我和她调制的区别。”

    有些口味挑剔的客人还是会指定他来调配。

    “这不是很棒？不只是及格线啊。”

    柳木店长突然抱胸，右手托起了下巴，看向上杉櫂，“我最近有个想法，你看看可不可行。”

    “洗耳恭听。”

    “我准备在靠墙的位置，修一个书架。”

    “书架？可行啊，最好再放点什么杂志、时代周刊、流行周刊什么的。”上杉櫂很是赞同。

    “嗯，我也有这样的想法，但是如果书架很受欢迎，这样会不会背离了女仆咖啡店的初衷？”

    “书架和女仆，这两者有什么冲突吗？”上杉櫂有些不解。

    “设立书架，咖啡店的风格就整体偏向了慢节奏和休闲，这样的话，无疑，白领群众更喜欢这里一些，同时，我又不想辜负了老一批喜欢女仆的顾客，毕竟这家咖啡店起初就是靠他们撑起来的。”

    “嗯，我能理解，主要的矛盾，就是有两批喜欢不同风格的顾客吧。”

    “对，”柳木店长看着上杉櫂的脸，“特别是在你到来后，这种情况就尤为严重，来了很多白领女性，流失了一些宅向的男性顾客，有好几个熟面孔，我都没再见到过。”

    这确实是一个问题。

    上杉櫂能理解那些顾客不喜欢这种呆在现充气息浓郁的环境。

    特别是那些女性在谈到什么上百万円月薪，今天又穿什么名牌之类的时候。

    没准看向邻桌的阿宅还会有啥鄙夷的视线。

    这在日本社会很常见。

    有一个新的环境，就会让原本环境的生态流逝殆尽。

    上杉櫂只能对那些只喜欢二次元女仆的老顾客们说抱歉了。

    “上杉，现在的咖啡店，我觉得更应该侧重一下定位了，你有没有什么好的建议？”

    上杉櫂认真斟酌了一会儿：“其实店内的原本宅向气氛并不浓郁，女仆们的装束和风格也更像是欧洲的那种贵族女仆吧？”

    “是这样的，我起初开店的时候，去秋叶原最有名的几家女仆咖啡店看过，我理解不了他们的那种风格。”

    柳木店长这种有事业的女性，确实不怎么能理解那种二次元的媚宅风格。

    “出于个人的原因，我一直想开一家咖啡店，最近女仆咖啡店的概念又很火，正巧家里在这里有套闲置的商品房，我也就拿来用了，只能说起初没怎么考虑好定位吧，不然之前也不会不上不下的。”

    原来如此，起初来的时候，上杉櫂就说这个女仆咖啡店一点也不媚宅呢。

    原来是店长不懂。

    上杉櫂仔细考虑了一会儿：“我觉得女仆这个基础设定还是不能丢掉，毕竟这家咖啡店就是以这个为基础做起来的，现在客流量多了，大家也没有对女仆的元素感到不适，可以适当的做下去。”

    “嗯。”柳木店长托着下巴点了点头。

    “既然如此，就不如主动往这个方向去发展，将店内的宅系福利都取消掉，单独拍照，握手，陪同唱歌什么的。”

    “嗯，还有呢？”

    “书架也需要装修一个，放上一些时下热门的书、刊报，再加上一些经典的文学名著照顾喜欢这些的顾客，一些不忙的客人喜欢在这里坐很久。”

    “好，但是握手唱歌之类的活动取消掉了，老顾客会不会离开得更多？”

    “事实上现在这类活动已经没有几位顾客会使用了...真要喜欢这种，大概早就已经走光了吧，只有拍照合影还有很多老顾客使用，这个可以不取消，店长做一个调研吧，关于客人们喜欢的风格。”

    “这个可以，但是客人未必会喜欢调研之类的事情。”

    “可以附赠些礼物啊，参与调研就可以获得一份限定曲奇之类的小甜点。”

    “好主意，”柳木店长认可地点了点头，琢磨一番，又赶紧说道，“事不宜迟，我下午就准备一下调研要用的报告，再出去打印几百份，店里面就交给你了，甜点就交给花雨烘焙，她的技术我是非常认可的。”

    “行。”

    “你觉得，男仆的概念如何？”柳木店长瞅着上杉櫂的脸。

    “啊？”

    ......

    柳木店长雷厉风行，很快就去了里面的办公室开始整理所需的调研报告。

    上杉櫂庆幸，还好这里不是什么鸭子店，继续干自己的工作。

    不怎么忙的时候，花火还会从后厨出来，看他一眼，帮忙端端咖啡给客人什么的。

    在等他调制好咖啡的时候，花丸花火还会趴在前台与他聊天。

    “櫂君的同学还在和那只小狐狸聊天吗？”

    上杉櫂沉默了半晌：“...小狐狸是指小桥？”

    “对呀，櫂君难道不知道吗？”花丸花火双手捧着脸，像是在捧一朵漂亮的花一样令人心动，“花火能看出来，她喜欢你。”

    “没吧，只是在工作上，她有些敬重罢了。”上杉櫂将制作好的咖啡放在她面前的托盘上。

    “哼，小狐狸是不会让你看出尾巴的，但是花火知道，花火能看出来。”花丸花火将咖啡的杯子往右转正，然后撑着半边脸抬起眼眸看他，“不过嘛，小狐狸对花火没有威胁，为了不让櫂君有太多的麻烦，就只能暂且这样放着咯。”

    花丸花火从面前的盘子上用纤白手指捻起一颗葡萄，抬到他的嘴边：

    “来，啊~~”

    “......”

    “这是客人的食物。”

    “没事的，就一颗葡萄而已，而且美少女做的坏事永远都可以被原谅。”

    她抬手喂葡萄的动作和望向自己的眼神都异常的诱人。

    上杉櫂特意向四周瞟了几眼，确认没有人在观察这里后，一口将少女喂来的葡萄咬进嘴里。

    花丸花火放下手，像是在欣赏一般的笑：

    “櫂君好可爱，不过为什么要这样偷偷摸摸的呢？”

    “大庭广众之下...秀恩爱不好，再说了，我的身份现在是你的姐夫。”

    “不理解，妹妹就不能给姐夫喂葡萄吗？”

    “可以是可以，但是你看我的眼神里，就充满了一种喜爱的宠溺。用妹妹的身份来解释，未免太过于牵强。”

    “没办法啊，櫂君好帅的，如果花火真的是花雨，也会立马被櫂君的外貌给迷住，然后被他的温柔和贴心攻陷，到时候无法自拔了，会偷偷的想着姐夫的样子，在被窝里...像这样，想象着，一口吃掉姐夫。”花丸花火又吃掉一颗葡萄，小舌头舔了舔嘴唇，眼睛一直都在注视着他。

    “......”

    上杉櫂觉得她是在调戏自己。

    为什么一向弱气的老婆，换了个性格，就能这么调戏自己。

    按照她两个性格之间的关系。

    难道是小花火在潜意识里，就幻想过自己调戏他的样子！？

    一定是这样。

    黑花火就是把小花火平日里不敢做的事情，简单、寻常地做出来，并且没有感到任何的不适。

    果然，少女都有过幻想。

    没准小花火还幻想过强吻他的情节，然后独自一人偷偷发电呢。

    上杉櫂甚至于都开始好奇。

    等小花火出来，一定要仔细问问。

    “从刚才开始，櫂君都在想些什么？”

    “没什么。”

    黑花火还是算了，她太懂自己了，又什么都敢说。

    一个不注意，反被她按着调戏。

    “不对，櫂君一定是在联想什么，是在想花火平日里有没有脑补着櫂君然后偷偷发电？花火可以告诉櫂君哦，有的，而且很多次。”

    “......”

    “你还是快给客人端咖啡去吧......”

