 方程和余一恩到达大憨的单身派对上时，这帮人已经喝的是很尽兴了，而看到方程和余一恩走进来，大家纷纷站起身来迎接！“你们也太慢了！”

张啸天抱怨道，手里还提着一瓶酒，一副酒鬼的形象！“这还依依不舍的呢，要不是我冒着风险打断了他们，估计今天到这儿得半夜了！”

余一恩少见的吐槽，在场的所有人自然都知道方程今天是带着朝夕第一次回家见家长，不由得都暧昧的笑着看向他，“方程哥，你和朝夕姐姐是不是要结婚了啊！”

小飞还是年轻，初生牛犊不怕虎啊，第一个问道，“是啊，程哥，我们是不是刚参加完大憨的单身Party就要参加你的了？”

李自豪也笑嘻嘻的凑着热闹，他的这些员工也好、部下也好，都是他曾经帮助过的人，跟他相处得一点也不像是老板与员工，而更像是朋友和兄弟，他们尊敬他却不怕他、仰慕他却不盲从，是真心实意的希望他好！“哪有那么快？

娶是必须要娶的，但是我们两个还都年轻，想着......”方程一本正经的说着，可突然间他反应过来，自己好像不是今天的主角吧，怎么大家都审问起他来了，“喂，我什么时候结婚管你们什么事儿？

一群毛孩子，一边儿去！大憨呢，今天他是男主角啊！”

方程推开面前已经乐不可支的小飞他们几个小孩子，向包间里面走去，只见大憨一脸的潮红，正坐在沙发上憨笑呢，都没有注意到方程来了！方程心里不禁笑开了，“这大憨娶个媳妇儿就高兴成这样？

坐着都能笑出来？”

“大憨，大憨......”他大声的叫到，叫了好几声大憨才迷茫的转过头看向来人，看到是方程，他一下子站了起来，“方程，你来了......”总算是回过神来了！“恭喜啊，终于抱得美人归啦，心里是不是特别的美？”

“嘿嘿......”听了方程的话，大憨有些不好意思的挠了挠头，“还是要谢谢方程你，我能够跟美文认识就是因为你，而且这一路走过来你真的是帮了我不少的，我......我大憨也没有什么能够报答的，就空有这一身的力气和这个人，你要是需要，随时拿去！”

大憨是真的感谢方程把他从大山里带出来，并且留下了他，否则他可能就真的走上歧途了！“说这些干什么？

咱们都是好兄弟，再说了......以后这话你可不能说了，以后你这个人可不光是你自己的了，还是田大姐和小男的呢，我哪能随便拿去！”

方程也笑着说到，“好了好了，来来来，这么开心的日子咱们就喝酒吧......”张啸天举起酒瓶大声的叫道，“对对对，喝酒！”

“喝酒喝酒！”

“干杯......”十几瓶酒“砰”的一声撞到了一起！酒过几巡，年轻人们都已经有些晕乎乎、醉醺醺的了，其中醉的最厉害的就是张啸天，已经醉的开始说胡话了！他本来就爱喝酒，但是自从跟苏梦莹在一起后，苏梦莹就比较控制他饮酒的毛病，他也知道苏梦莹是为了他好，只是今天的场合......给了他宿醉的理由，不喝白不喝！这么一看，周言和余一恩的状态反倒是很好，两个人坐在包间里自带的小吧台那里，一人手里拿着一小瓶酒独自喝着，偶尔会碰一下杯。

因为两个人的性格有些相似，都不太喜欢纵欲，而且性格相对安静、沉稳！只是周言更冷幽默一点，而余一恩是更独立一些！方程跟大憨坐在沙发上聊着天，其他人也分成三三两两的在一起喝着酒、侃着大山！突然有人“砰”的一声把包间的大门推开，大家都往门口看去，原来是一个服务员，他的脸上带着些许的慌张，结结巴巴的开口说道，“你们包间的客人跟人家打起来了！”

“打起来了？”

所有人都愣了一下，然后狐疑的放下自己的酒杯，周言听了服务员的话赶忙看了一眼包间里，发现小飞、玲子和李自豪没有在这里，“方程，小飞、玲子和自豪不在！”

他马上对方程说道，方程也扫视了一下包间里面，微微的点了点头，“好，我知道了，一恩，你照看着这里，我和周言去看看！”

“好！”

余一恩点了点头，“方程，我也跟你一起去......”大憨也说到，“不用了，今天你是主角，你只管吃好喝好玩好，别的你不用操心！”

方程笑着安抚似的拍了拍他的肩膀，然后带着周言走出了包间，跟着那位来报信的服务员向走廊的另一边走去！离着老远，方程和周言就听到了有人在争执的声音，听着大概好像是谁把谁给打了......方程一下子就听出来其中有小飞的声音，然后期间还时不时的夹杂着男人的哀嚎声，听到这儿他和周言不由得加快了步伐！转过走廊的拐角，他们两个就看到一堆人正站在卫生间的门口，小飞正跟五六个年轻男人对峙着，其中两个男人还架着一个捂着自己脑袋的男人，有血从他的指缝中一滴一滴的冒出来，而就是他时不时的发出一两声痛呼！方程当然知道小飞的实力对着那五六个男人应该还不至于吃什么大亏，可他好奇的是小飞因为什么跟对方动手，要知道他是很了解小飞的，听话又懂事，绝不会无缘无故的挑事儿！可随着脚步走近，方程和周言就看到了小飞身后的地面上竟然还躺着一个人，仔细看去，正是李自豪，只见他双眼紧闭，脸色有些苍白，而玲子正蹲在旁边照顾他，脸上挂着些许的紧张！方程和周言见状急忙上前，来到李自豪的身边，周言立刻蹲下查看他的情况，沉默片刻......随即他舒了口气，“还好只是晕过去了！”

周言看着自豪乌青的额头和红肿的太阳穴，断定是有人用拳头重击了他的头部，“应该是有人袭击了他的头部，必须马上送医，不知道会不会伤到脑子，希望不要有严重的脑震荡！”

“玲子，叫救护车了吗？”

方程听了周言的话，面色阴郁的转头看向一旁的玲子，很明显......他生气了，他对待每一个员工都像是亲兄弟一般，那是因为这些兄弟值得他这样，现如今有人打自己的兄弟，而且还打得这么严重，这事儿他要是咽的下去这口气，他的名字倒着写，“叫了，已经叫了有五分钟了！”

玲子看了眼手腕上表，急忙说到，“好！一会儿救护车来了就带他去医院，有什么事情立刻通知我说！”

方程嘱咐着玲子！ 