    狐狸家主变得悻悻然的，“那个，咳，这还不是碍于你的份上，你想让阿暨置身事外，我若从他手中拿到了解药，这事迟早被云族知道。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “既然知道我的心思，你现在又来质问我，是何用意？”鸾昭问道。

    狐狸家主目光闪烁了下，最后，干咳一声，“那个，下个月，就轮到我狐狸一族贡献解药了。”

    贡献的背后，就意味着要有人死亡。

    前几次，狐狸家主还能勉强找出一些害群之马来顶罪，即将到来的这个月，他找不到合适人选了！

    都是同根生，虽说不是亲生的，狐狸家主为人比他寡淡凉薄的表面上看来要重情多了！

    狐狸家主的顾虑，鸾昭怎么会不明白？

    他们都是坐在一条船上的人，面临的都是相同的选择。

    “老狐狸，你也知道，暨儿是慧娘留给我的念想，他于我的重要性，我不说，相信你也明白。”鸾昭见狐狸家主表情恍惚地点了下头，才继续往下说：“云万里的修为，远在我们之上，就算解了毒，也不一定能斗得过他。如今，我们已经被逼走上这一条路了，别的事情，我承诺不了你什么。”

    他说到这里，略微一顿，之后，抬脸，神态变得凛然，“还有啊，以鸾暨跟狐临的交情，万一，狐临有事，鸾暨绝不会见死不救！你担心个什么？不是早看准了这点，才不急着要解药么？”

    老狐狸都差点被气了，瞪着鸾昭，真真是被气得不轻的。

    事情不到最后一刻，他们都不想再让云万里注意到鸾暨头上！

    更甚至，没有确定能跟云族抗衡之前，这个姓鸾的，真可能随时为了保存鸾暨，而牺牲掉自己，乃至整个家族！

    只不过，当局者迷，即使深谋远虑的鸾昭，也似乎忘记了一件事情，那就是，自从他狠心惩罚了鸾暨一顿以后，云万里那边可以说是暂时忽略了鸾暨，但不代表，鸾暨能眼睁睁看着云万里祸害自己有族人，甚至整个赤凤界！

    再说，真有那么一天，云万里收拾了各大势力后，难道，还会放过火鸾四军？

    狐狸家主想反驳，却又不知道该如何反驳，他心里明白的事情，老友也明白，而他执意这样做，应该是留了后路吧。

    人都有弱点，鸾昭这一生，唯一一个弱点，大概就是他的这个宝贝儿子鸾暨了！

    想到此，狐狸家主沉沉地叹了口气。

    雷塔里头，一片沉默。

    雷塔外，夫妻二人也听出了鸾昭的意思来。

    只是，没来得及震惊，鸾昭的想法，冷不防听闻狐临的名字，曲檀儿心里某根弦咯噔一声。

    她心里大叫一声不妙，扭转脖子看身旁的墨连城。

    不偏不倚，就对上墨连城似笑非笑的漆黑夜眸。

    脖子处凉飕飕的，她下意识缩了缩。

    某爷见状，更是伸出手，修长白皙的手指，有意无意地在某女脸颊上游弋了一圈。

    他本来还有些疑惑，刚才曲檀儿的心虚何来。

    那个关键，似乎在那个叫狐临的身上？