    大奎的手疼得嗷嗷惨叫，身体却是一动也不敢动。钻井队的其他人低着头，一个个像是没有听到一样。

    他们心里跟明镜似的，看到老大都被小雕吓尿了，没有人再敢出头玩花样，毕竟大家都不是二傻子。

    “刚才是我猪油蒙了心，不该问你们要操作费和辛苦费的，这次就放过我吧？”大奎声泪俱下地求饶道，心里后悔得想扇自己耳光。

    他委屈得都快哭出来了，早知道这是你的女人，借我一万个胆子也不敢说那话啊。

    姜小凡冷冷地看他一眼：“别嗷嗷叫了，传出去好像我欺负你似的。”

    大奎：“……”

    他立马紧紧闭上嘴巴，连出气都不敢大声。

    这时赵富贵走过来问道：“小凡，这些人怎么处置？”

    他一时间有些拿不准，让他们走了就没人钻井，可是留下来又害怕他们捣乱。

    姜小凡想了想说道：“让他们继续钻井，现在蔬菜缺水，必须要解决水源问题。”

    赵富贵迟疑了一下，说道：“可是……他们如果捣乱怎么办？”

    “不会的！绝对不会捣乱！”大奎声嘶力竭地喊道，恨不得把自己的心掏出来。

    “捣乱？”

    姜小凡嘴角勾起一抹笑意，冲旁边的小雕招招手：“小雕，你看好他们几个，如果有人偷懒或者捣乱，就把它们扔到山上黑龙潭里。”

    “嘶……”

    听到黑龙潭的名字，村民们倒吸了一口凉气。

    饶是村长赵富贵也有些哆嗦，眼神古怪地看了姜小凡一眼。黑龙潭在老湾村村民眼里，比龙头山上的野猪群都恐怖。据说那里不太干净，几乎没有人敢独自去。

    察觉到村民们的异常，大奎等人心肝都颤了起来，那似乎是比雕大爷还恐怖的存在。

    想到这里，大奎麻利地从地上爬起来，踹了钻井队其他人几脚，大声吼道：“都别装死了，快点起来干活！”

    他现在一刻也不敢闲着，生怕惹雕大爷不高兴了。

    大奎带的这些人虽然混蛋，但是钻井技术还是没得说。听到大奎发话干活，所有人立马分工明确地忙了起来。

    有人往下卸钻井设备，有的人往下吊水泥管，有的人开始勘探位置……地里顿时热火朝天地忙碌起来。

    “小凡，中午做他们的饭不？”一旁的白素素走过来问道。

    姜小凡转头看向大奎，问道：“你们吃饭不？”

    大奎看了看钻井队其他人，不确定地说道：“吃……吧？”

    姜小凡冷冷道：“吃还不交伙食费？等着我请你们？”

    大奎愣了一下，连忙从兜里掏出五百块钱，心甘情愿地递到姜小凡手里。

    “嗯，这才对嘛。”

    姜小凡脸上露出笑意，转手把钱塞给白素素：“嫂子，这是他们的伙食费，你收好。”

    白素素犹豫着说道：“小凡，这……太多了吧？”

    姜小凡笑着安慰道：“刚才他们嘴里不干净，这些就当是你的精神损失费，你放心的拿着。”

    这时旁边刘义看到这一幕，和其他二流子嘀咕了几句，接着拿着一千块钱走了过来。

    他点头哈腰地笑道：“大哥，不好意思，昨天干活我忘了，这是我们几个的伙食费。”

    看到刘义这么上道，姜小凡笑眯眯地接过钱：“不错，有进步啊，看来改造还是很有效果的，你们几个今天就监督钻井队吧。”

    “好的，好的。”刘义忙不迭地点头答应下来。

    刘义带着五个二流子，站在旁边监督大奎等人干活。看到钻井队有人偷懒，就连骂带踹招呼上去。

    “都给我手脚麻利点，今天钻不好水井，让雕大爷把你们都沉进黑龙潭。”刘义耀武扬威地说道。

    他现在心里无比感慨，幸亏早早投靠了姜小凡，不然这些人就是自己的下场。

    干活多好啊，农民多好啊，不比瞎胡混强？

    安排完钻井队的事，姜小凡把钱递给白素素，趁机在她掌心捏了一下。

    白素素像触电似的缩回手，连忙抬头看了看周围，发现没有人注意才松了一口气。

    她红着脸瞪了姜小凡一眼，小声埋怨道：“你也不知道注意一点，被人发现了看你怎么办。”

    姜小凡嘿嘿笑道：“发现就发现呗，我又没做什么亏心事。”

    白素素咬着嘴唇低声道：“那是谁刚才和人说，想和我睡觉？”

    “那个……”

    姜小凡尴尬地笑了笑：“嫂子，我就是开个玩笑。”

    “怂包，有贼心没贼胆！”

    白素素美眸一瞪姜小凡，颇有些怨气地说道：“以后在胡说八道，看我饶不了你！”

    说完气鼓鼓地转身去准备午饭了。

    姜小凡看着白素素背影若有所思，刚才的话被白素素听到了，那她究竟是生气了还是没生气？

    就在姜小凡思索的时候，赵富贵安排完工人走过来，对姜小凡说道：“小凡，你每天去县城送货不行啊，龙头山这边的事太多，很多都要你拍板拿主意。就像今天如果你不在，大家肯定不知道怎么办。”

    姜小凡听完笑了笑道：“富贵叔，我都想好了，从明天开始我带着熊大熊二去送货，等他们熟悉以后，就让他们专门负责送货。”

    赵富贵咧着嘴笑道：“行，这样我就放心了，你不在的话，有时候我心里还真没底。”

    姜小凡嘿嘿一笑：“富贵叔，你别有压力，龙头山的事你和我爸商量着定就可以。”

    “我先去和熊大熊二说一下。”

    就在这时，钻井队的大奎跑了过来，气喘吁吁地说道：“不好了，钻头坏了！”

    “什么钻头坏了？”

    大奎指着钻井的位置，说道：“钻井机的钻头坏了，现在钻不了水井了。”

    姜小凡微微皱起眉头，盯着大奎说道：“你还想搞事情？”

    “不是的，钻头钻到了石头，已经裂开了！”大奎连忙摆了摆手，脸色发苦地说道。

    “走，带我去看看。”

    姜小凡跟着大奎来到现场，只见荒地里有个两米多的泥坑，坑边钻井机的钻头已经裂成了两半。

    姜小凡看到坑底的位置，露出一块坚硬的青色石头。

