    第99章 老不修！

    两个月后，相继回到门派的李长源、高绛婷和谷之岚三人将五毒教的情况告知掌门，而后，五毒教之事在三大门派的推动下迅速席卷整个中原武林。

    如果只是五毒教内乱，那或许还不会引发几乎全体武林中人的热议。

    毕竟内乱嘛，每一两年都有那么几个门派发生，大家都见怪不怪了。

    更遑论是五毒教这种苗疆门派？

    大家甚至巴不得它越乱越好。

    真正吸引众人目光的，自然是叛逃出去的左长老乌蒙贵创立的天一教。

    这个天一教居然能利用尸体炼制尸人？

    这简直就是对大家三观和忌讳的严重挑衅！

    至于真实性，有着纯阳、万花、七秀三大门派作保，大家丝毫不怀疑此事有诈。

    明面上，有着侠义心肠的武林人士群情激愤，势要活捉乌蒙贵，以祭奠那些不得超生的亡魂。

    暗地里，不少野心家也看中了尸人不知疲倦、不知疼痛、寻常刀剑难以伤害的特性，正计划着和乌蒙贵合作。

    对于这个，李长源早有预料，不过他却并不担心。

    乌蒙贵现在远在黑龙沼深处，那里是南诏国的地盘，大唐帝国是鞭长莫及。

    但如果中原地区的势力敢研究尸人，那想要隐瞒可没那么容易。

    凌雪阁、天策军的情报处、神策军的情报处、苍云军的情报处，以及浩气盟和各大顶级门派的情报网，几乎将整个中原地区覆盖，这种事根本就瞒不住。

    而一旦被发现，唐皇李隆基绝对是不会心慈手软的。

    尸人刀枪不入，数量一旦多了，除了几支王牌军队，其余府军去多少都是送菜。

    你研究这个是想干嘛？想造反？

    如果坐实这个罪名，夷三族都是轻的！

    除了天一教一事，还有一事同样引得武林人士议论纷纷。

    那便是去年企图毒害琴秀高绛婷的康雪烛遁入了恶人谷，成为了新一代的十大恶人之一。

    紧接着，浩气盟接连发出两道长空追杀令。

    一道，是对天一教教主乌蒙贵的追杀。

    另一道则是对康雪烛的追杀。

    多年未曾发出的长空追杀令一经发布便是两道，如果能弄死其中一个人，那绝对是血赚不亏的买卖，因而诸多武林人士均是摩拳擦掌，准备大展身手。

    不过被追杀的两人，一个位于完全不了解的黑龙沼，一个位于凶名赫赫的恶人谷总部，一时间倒也没人真的动身前往。

    完成长空追杀令的利益固然令人眼红，但也要有命拿不是？

    .......

    纯阳宫，几名打定主意跟着李长源的玩家此时正聚在一起。

    折戟沉沙：最近大佬都待在纯阳宫中不出门，少了好多乐子啊。

    轻狂书生：NPC不像我们，做任务就能提升修为。他们想要变强就必须修炼，这也是没办法的事。

    在水一方：差不多得了你们几个。大佬虽然没有下山，但是每天给咱们的任务和奖励一点都不少，而且大佬的商店也一直对我们开放，论实力，咱们可比那群到处碰运气的玩家强太多了。

    冷月心：说起任务我就来气。凭什么我们男玩家的任务要么是上山打猎，要么是清扫各处殿宇这种脏活苦活累活，而你们女玩家的任务就是喂乌龟、抄录碑文、跑腿送信的轻松活计？这不公平！

    轻狂书生：看大佬跟那么多美女有一腿就知道了，他是一个十足的LSP，当然对女玩家有优待啦。

    花开渐隐：哼，不乐意你可以不接受任务啊，又没人逼你。这叫性别优势懂不懂，不服你可以把自己阉了，我当场去向大佬建议给你发布我们女玩家做的那些任务。

    折戟沉沙：对，你们几个家伙要是不服就别接任务，我不怕苦不怕累，这些任务我一个人可以搞定。我愿意为了纯阳宫的干净整洁鞠躬尽瘁死而后已（正经脸.jpg）

    轻狂书生：我呸，你就是想独吞任务，做梦去吧。

    呜喵王：不错不错，男子汉大丈夫，这点苦算什么。你想独吞简直就是痴人说梦！

    冷月心：哼，你们这群没骨气的家伙。我冷月心就是从华山之巅跳下去，摔成一滩烂泥，也绝不会再接一个大佬的任务。

    莫烦：卧槽，凌虚大佬发布了新任务，围剿袭击山下百姓的雪狼，任务奖励十枚金币和任一技能熟练度提升一级，表现最突出的，还能获得一把蓝色的武器。

    冷月心：卧槽！大佬现在是在他的院子里吗，我这去接任务！

    轻狂书生：从华山之巅跳下去？

    折戟沉沙：摔成一滩烂泥？

    呜喵王：也绝不再接大佬一个任务？

    花开渐隐：真香！

    在水一方：噗，口是心非的男人啊。

    ........（卡文就水玩家聊天，我真是个天才）

    看着地图频道中玩家们聊天的内容，李长源忍不住笑出了声。

    清理雪狼的任务其实是准备发布给NPC三代弟子的，但是看到那个叫冷月心的说话很像境泽天尊，所以他顺便把这个任务也对玩家们开放，想看看那个冷月心的反应。

    结果不出他所料，这世界上没有人能违背境泽天尊定下的的“真香第一定律”，哪怕他们是来自其他世界的玩家！

    就在他等待玩家们上门来接取任务的时候，掌门师兄李忘生却是先一步走了进来。

    看着李长源那笑意盈盈的样子，他不禁好奇道：

    “咦，师弟你怎么笑的这么开心？”

    说着，他突然露出了一个十分猥琐的笑容。

    “是不是哪家姑娘给你写情书了？是谁？谷之岚？高绛婷？还是曹雪阳？”

    “师兄你在说什么骚东西？”李长源不禁翻了个白眼。

    谷之岚和高绛婷也就算了，他确实和她们关系暧昧。

    但曹雪阳是什么鬼？

    他发誓，他虽然前世今生都很喜欢曹雪阳，但除了那日在七秀坊切磋了一番，在扬州逛了一天，而后又始终保持书信往来外，其他真的和曹雪阳没再发生什么。

    他们真的是很纯洁的关系！

    而且，你一个四五十岁的糟老头子和我这二十来岁的年轻小伙儿谈这个真的合适吗？

    你个老不修！

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“书友20170401050256188”大佬打赏的1W起点币，感谢“书友20210610202420259”大佬打赏的600起点币，感谢“天縁神音”大佬打赏的500起点币，感谢“书友20170401050256188”大佬打赏的500起点币；感谢“念来过倒子名”大佬赠送2张月票，感谢“喜欢林喊的阑之”大佬赠送的1张月票，感谢“书友20170401050256188”大佬赠送的6张月票，感谢“逍遥*混混”大佬赠送的1张月票，感谢“【一条咸鱼】”大佬赠送的1张月票，感谢“天縁神音”大佬赠送的1张月票，感谢“书友130503022615289”大佬赠送的1张月票，感谢“空格x”大佬赠送的1张月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

