    第8579章我的小心肝（9）

    他晚上就不该让她喝太多酒，真是高估了她的酒量。

    到头来折腾的还是他。

    纪长慕连哄带骗：“别动，帮你换衣服。”

    乔沐元双臂抱胸，退后一步，警惕地看着他：“不要，你不怀好意。”

    “那你自己来。”纪长慕站在原地，看向她。

    “睡觉了。”说完，乔沐元累得瘫倒在床上，扯着被子要往身上盖。

    纪长慕按住她的手，再一次将她从床上拉起，打横抱起她：“去洗澡。”

    “纪长慕！”

    “嗯。”

    “我好累，我要睡觉。”

    纪长慕没理她，任由乔沐元在他怀里动来动去，一个劲撒娇。

    又是一个斗智斗勇的过程，纪长慕将她按在浴缸里，自己被折腾出一身的水。。

    反正也不是第一次了，纪长慕早就习惯。

    等伺候好小富婆，他这才解开自己的衬衫纽扣。

    衬衫半湿，黏在身上，十分不舒服，他一颗一颗解着纽扣。

    乔沐元穿着她自己挑的睡衣在被窝里翻来覆去，一边翻滚一边喃喃自语：“来个人陪本宫睡觉！”

    纪长慕听见了，满脸黑线，扶额摇头。

    乔沐元喋喋不休，自言自语，室内温度高，她双颊通红，眼里泛着水汪汪的光泽。

    “纪长慕……老公……”她又喊纪长慕。

    她一直在闹，纪长慕没有洗太久，简单吹了头发出来。

    他一把按住正在床上翻滚的乔沐元，进了被窝，将她按在自己怀里。

    触碰到他的胸膛，又闻到他身上熟悉的气息，乔沐元一下子安静下来，小脸蛋蹭着他的深灰色睡衣，双手环住他的腰。

    “好了，好了，赶紧睡觉，醒来会好受一些。”纪长慕摸摸她的小脑袋，像给小猫顺毛。

    乔沐元越来越安静，乖巧地点点头，但她睡不着。

    “老公。”她叫他。

    “嗯，我在。”

    “你再抱紧一点。”

    纪长慕收紧手臂，低头看怀里的小姑娘：“现在可以了？”

    “还行吧。”乔沐元蹭他胸膛的睡衣，脸上是美美的小表情，一脸舒服。

    纪长慕将被子拉高，怕她着凉。

    好好的睡衣不穿，非要穿这种吊带短睡衣。

    乔沐元怎么都睡不着：“老公，讲讲呢。”

    “什么讲讲？”

    “讲故事呀。”

    “……”纪长慕无语，她还没忘记这个事，“明天再讲。”

    “可我睡不着，你讲讲嘛，讲讲男大学生和富婆们的江湖往事。”

    “没有往事，说了是晏伽胡编乱造骗你的，也就你信。”

    “那你给我编一个，我就要听，没有睡前故事我睡不着。”

    “乔沐元，你几岁了？嗯？”

    “就要听嘛，你要是不讲，今天晚上不让你睡觉。”

    “怎么不让我睡觉？乔沐元，我还治不了你了？你看看现在几点了？”纪长慕凶她。

    乔沐元抬起一双水汪汪的大眼睛，瞳孔里是浅浅的雾气，她撅起嘴巴看他：“我还年轻，通宵都没问题，是你年纪大了要早睡早起，别赖我。”

    纪长慕突然被她气到，在她腰上掐了一把。

    (本章完)

