    毕竟白明离本来应该是顾媛的官配才对。

    还有一点就是，两人曾经交往过，现在白明离成了顾媛的姐夫。

    要是自己撮合蒋楠和顾媛的话，那么顾媛就是白明离的弟妹了。

    所以，她还得看一下白明离对这件事有没有什么意见，要是没有的话，自己才能够撮合。

    “顾媛和蒋楠？”

    白明离听到顾惜时说这件事的时候，有些惊讶。

    “你觉得他们两个合得来吗？”

    虽然两人认识的时间不长，但是白明离和顾惜时都是见识过两人相处的时候是什么样子的。

    可以说，当时要不是他和顾惜时都在场的话，会发生什么样的事情还不好说。

    这样的两个人凑在一起，难道不是大型灾难现场？

    “主要是我刚刚恰好见到了蒋楠和顾媛两人单独相处的样子，你也知道的，因为苏谭的事情，顾媛已经好几天没有从房间里出来。”

    “刚刚不知道为什么出来，结果就遇到了蒋楠，我看顾媛和蒋楠交流的时候，虽然还是有些沮丧，但是看起来可比和我们说话的情况要好地多。”

    “所以就起了这个念头，你要是觉得不好的话，就当我没有说。”

    顾惜时一边给白明离削苹果，一边说这件事。

    “我不是觉得不好，我就是觉得他们两个人的脾气不怎么合得来，万一弄巧成拙了怎么办？”

    白明离主要还是担心两个人的性格不合，到时候要是出了什么事情，谁都不好解释。

    “说到性格，我倒是觉得挺好的，顾媛的性格你也知道的，有的时候，要不是她是我亲妹妹，我想打死她的心都有。”

    “蒋楠和顾媛虽然会吵架，但是--顾媛没有蒋楠能耐，要是两人在一起的话，我觉得蒋楠管得住顾媛，这是一件挺好的事情，所以--”

    “要是他们能够在一起的话，应该是一件再好不过的事情了。”

    听到顾惜时这么说，白明离也觉得他们两人要是在一起的话，还是有一些好处的。

    “这件事，我得问一下蒋楠心里是怎么想的，要是他没有这个意思的话，我也不好帮忙。”

    白明离被顾惜时说动了，不过他需要问一下蒋楠的意见。

    毕竟这可是关系到蒋楠以后的幸福，自己可不能替蒋楠做主。

    “别问。”

    顾惜时将苹果切块，拿来小叉子让白明离拿着吃。

    “直接说肯定没戏，我们暗地里撮合一下，能不能成，看他们有没有那个缘分，要是他们自己看不上的话，我们也省地说出来彼此尴尬。”

    “要是彼此有这个意思的话，到时候我们再推一把，你觉得怎么样？”

    “好，都听你的。”

    白明离觉得顾惜时说得对，直接说的话，到时候蒋楠肯定会不好意思的，还是不要直说比较好。

    先暗地里撮合一下，要是彼此有这个意愿的话，到时候再说也不迟。

    “对了，还有苏谭的事情，苏谭的父母希望通过我爸妈他们看看能不能放苏谭一码，从轻发落，他们不想让苏谭坐牢，你是什么意见？”

    顾惜时扶着白明离坐好，顺便给白明离垫上一个枕头靠着比较舒服。

    “我妈说了，你看着办，你要是不想放了苏谭的话，这件事不会简单了事，要是你不想计较的话，那就直接走法律程序就好，她不会插手过多。”

    “我昨天听到你们在谈论说--苏谭疯了？”

    白明离听到这件事的时候，还有些不明所以。

    苏谭之前人不是还好好的吗？

    怎么就忽然疯了？

    该不会是假装的吧？

    “是真的疯了。”

    顾惜时看到了白明离怀疑的眼神，开口解释清楚。

    “苏谭是真的疯了，虽然疯了的原因暂时还不清楚，但是这件事是千真万确的。”

    “苏谭精神上有问题这件事，要是我们不插手的话，苏家利用这一点，多少能够为苏谭减刑。”

    毕竟一个人发病的时候，所做的一切，不一定是他的真实想法，他只是病了。

    他们并不能确定，苏谭想要害人性命的时候，到底是不是病发的时候。

    法律是公正的，但是法理之外，也是有人情的。

    要是苏家用这一点做文章的话，苏谭应该不会被判得很严重。

    “所以也就是说，要是你们不施压的话，苏谭可能会因为精神上有病的事情，有可能会减刑，甚至有可能会被无罪释放对不对。”

    “对吗，这两种可能都是存在的。”

    顾惜时点了点头，精神上有疾病的人要是是在病发的时候杀人的话，是有机会被判定无罪的。

    “我可以不让苏谭坐牢，但是，我要苏谭这辈子都得在精神病院里待着，这是我放了苏谭的唯一要求。”

    白明离沉默了一会之后，开口说道。

    “可以吗？”

    白明离说完，询问顾惜时自己这个要求能够做得到吗？

    “可以，我会和妈妈说清楚这件事的，苏家要是不想让苏谭坐牢的话，这就是他们唯一的选择。”

    也就是说，要么去精神病院里待着，要么就去牢里待着，自己做出选择。

    “明离，等你大学毕业的时候，你想过要做什么吗？”

    苏谭的事情说完了，顾惜时开口问白明离以后的打算是什么。

    “暂时还没有想过。”

    白明离摇摇头，他没有想过自己的未来要做什么，毕竟还有一段时间。

    “等你大学毕业了之后，我们结婚好不好？”

    顾惜时一脸平淡的说出了这句话，白明离差点被苹果噎住了。

    “结······结婚！！”

    白明离不可置信地看着顾惜时，她是说真的吗？

    “我答应你，我会喜欢你一辈子，不会喜欢别人，你愿意嫁给我吗？”

    顾惜时认真地看着白明离。

    她不爱他，但是她答应他的事情，就一定会做到。

    “如果你没有意见的话，等你大学毕业之后，我们就结婚。”

    “你愿意吗？”

    白明离激动地看着顾惜时，他以为，惜时学姐不爱他，就不会和他结婚。

    没想到，今天惜时学姐就和自己求婚了！！

