    白亦非听到姬无夜最后一句话后，面无表情，眼神幽幽，淡淡的说了一句。

    “韩非是个人才，可惜不能为我们所用，武力和思想，相较之下，后者才是那个更为危险的存在。”

    姬无夜点头，白亦非的这句话，不可不谓的说到了他的心底。

    从古到今，形式先于蛮力，而思想又先于形式。

    在这片天下，发生的任何天翻地覆，影响深远的事情，往往最开始的，都是从最初的那个想法开始的！

    韩非这个人，想法，言行，风度，手腕，习惯，以及每个关键时刻的决定，在姬无夜看来，始终都太……危险了。

    不同与那个人，韩非的危险，已经触及到了，夜幕在韩国的统治根本。

    而那个人，也就只是一个比较麻烦的，一个人而已……

    “那就这样决定了，天泽那边，就交给侯爷你了，为了确保万无一失，老夫要召集夜幕所有高手。”

    姬无夜当下敲定了所有事宜，他和白亦非心里都明白，真不这样做，夜幕在韩国的处境，就会愈发的尴尬。

    除非姬无夜，和他手中的夜幕，彻底解散，就算这样，他也敢说，到最后韩非也大概率不会放过他。

    更何况以姬无夜的脾气，肯定不会这样做，因为这比杀死他，还要离谱。

    ————

    韩非跟着紫女，来到了紫兰轩后面的别院。

    他刚进去没几步，就看到一个手持长剑，面容俊秀，气质又有些清冷的人，站在那里，似乎是在等他。

    韩非扭过头看了紫女一眼，虽然无声，但其中的意思很显然，就是在问紫女，这是怎么回事。

    紫女把韩非的小动作，看在眼中，也是很配合的，给对方一个放心的眼神。

    韩非心领神会，率先向前一步，准备去打声招呼，可还没等他开口，就见那人，同时举起右手与持剑的左手，对他一礼，并用十分清淡的语气说道：

    “在下盖聂，见过九公子。”

    盖聂？！

    刚准备回礼的韩非，听后一脸的讶异，饶是他此前心中已经做好了准备，仍是有些吃惊。

    盖聂他怎么会在这里？

    不过很快韩非他就恢复如常，似笑非笑，对盖聂说道：“盖聂先生，初次见面，剑尚未出鞘，就已经让我受伤了。”

    盖聂似乎没有听到韩非话里的玩笑，直视着韩非，一丝不苟的问问道：“此话怎讲？”

    韩非摆了摆手，神色表现得有些落寞，“我和卫庄兄，做了这么久的朋友，又请了他喝了这么长时间的酒，盖聂先生来了，他竟然也不提前给我说一声，真是宛如在我心口，狠狠扎了一剑。”

    紫女在旁边，听着韩非又开始在胡言乱语，也是头冒黑线，一阵无语之后，脚步微微朝后退了几步，离他远了一些。

    盖聂没有回答，只是神色淡漠，面无表情的看着韩非。

    气氛有些尴尬。

    韩非：“呃～”

    鬼谷传人都一个样吗？卫庄给盖聂，都这么高冷(￣へ￣)韩非在心中暗想。

    沉默了片刻，盖聂这才慢慢的说道：“鬼谷传人，也可以成为九公子的朋友吗？”

    韩非凝神，脸上面露微笑，“盖先生，那是自然。”

    “九公子师从小圣贤庄荀夫子，又对鬼谷传人称兄道弟，但是在阁下《五蠹》一文中，儒以文乱法，侠以武犯禁，这两句可谓是历历在目。”

    这个年轻面容，持剑的年轻男子，他的脸色与那炯炯的眼神，好像是在诚信发问，却又好像是在说，想清楚再回答，否则后果自负……

    练剑的人，都这么吓人吗？

    韩非暗自摇了摇头，把脑中的杂念甩出，这必须要认真的回答了，“百家学说，亦有分野，就比如鬼谷绝学，分纵与横，儒也是如此，分为腐儒和王儒，而侠又分为义侠和凶侠。”

    盖聂：“请指教。”

    韩非嘴角掀起，微微一笑，那种由内而发的自信，让人忍不住为之侧目，“腐儒一味强调圣人治天下，从而轻视律法的作用，忽视了人性的善恶，未免有些不切实际。”

    盖聂听到这里，忍不住开口道：“人之性恶，其善者伪也，看来九公子，也是深得荀老夫子的教诲。”

    韩非顿时神色收敛，变的谦逊恭敬，“韩非的学识，比不上老师的十之一二。”

    盖聂能看出来，韩非对他的老师荀夫子，是发自内心的尊重。

    韩非接上面的话又继续说道：“侠为执剑者，凶侠以剑谋私欲，义侠以剑救世人，孟子曰：虽千万人吾往矣，乃是剑之豪者！”

    韩非说这话的时候，心中不自然的想到了计余。

    按照自己的说法，那个人应该算是凶侠吧？！而且还是穷凶极恶的那种。

    盖聂眯眼说道：“看来九公子对剑也是颇有研究。”

    韩非连忙对着盖聂摆手说道：“在秦国首席剑术教师面前论剑，韩非岂不是贻笑大方？

    不过，庄子有一篇说剑，倒是颇得我心。”

    盖聂：“愿闻其详。”

    ps:事情都办完了，更新开始一天一更，不会像这几次一样了。对不起了，读者姥爷们。

    …………………………………………………………………………………………

    

