    第47章 九尾灵猫！

    “唉……”

    “也不知道师父她老人家，能不能走出来。”

    走在回去的路上，林辰不禁有些为难地嘀咕着。

    他老师对他一直都是视如己出，把他视若珍宝一般对待。

    他，并不想看到自己老师一直在歪路上走下去，因此，劝对方是一定会劝的，尽管……他说的话对方不一定会听。

    “回去修炼吧……”

    来到自己的小院子里，林辰也是不禁心想道。

    一时间，他也是盘腿坐在院子内，当即开始修炼。

    他，必须好好修炼。

    他要守护武魂殿，守护老师……

    最重要的是，他要守护自己心爱的女孩儿啊！

    想到那个在自己面前总是爱笑的少女，正在修炼的林辰脸上，也是不禁浮现出一抹开心的笑意……

    第二天上午...

    “辰哥！”

    林辰本来沉浸于冥想的海洋之中，但下一刻，一道他最喜欢的声音却是传入了他的脑海中。

    “竹清，怎么了？”

    林辰缓缓睁开双眼，迅速起身，看着面前的少女，不禁温柔道。

    一时间，感应着对方身上传来的魂力，他的内心也是不禁有些高兴。

    不错，他家小妮子的魂力等级，已经达到了39级的高度，整整提升了8级之多！

    想必用不了多久，便能达到40级，步入魂宗的境界之中！

    十二岁的魂宗，这就是他家竹清！

    一时间，他的嘴角也是不禁微微上扬。

    “凡哥，我刚吸收完那株仙草！”

    “嘿嘿，我现在39级啦！”

    “以后我就再也不会落后凡哥太多啦！”

    朱竹清脸上露出一抹甜甜的笑容，一脸激动地看着眼前的少年，甚是高兴地说道。

    “什么叫落后，我家竹清用不了多久就能达到魂宗境界，12岁的魂宗，这可是魂师界的超级天才哦！”

    林辰摇了摇头，轻轻摸了摸对方的小脑袋，宠溺道。

    “那是～”

    听着林辰的夸奖，朱竹清的笑容更浓了几分，有些小傲娇地嘀咕着。

    作为凡哥的女朋友……

    她也要越来越腻害！

    “竹清，你释放下武魂，让我看看是哪里出现了变化。”

    看着面前的朱竹清，林辰也是赶忙开口道。

    以他所见，暗影之魅这仙草，绝对给他家小妮子带来了极大程度的武魂进化。

    甚至于，比那什么九品灵芝还要强。

    他倒要看看，他家竹清的武魂能变成什么。

    “好！”

    朱竹清闻言，也是笑着点了点头。

    “幽冥灵猫，附体！”

    只见一只巨大的黑色猫影出现在她的身后，那乌黑的长发上，一对软萌萌的黑色猫耳也是生长了出来。

    令人震惊的是，她那翘臀后面，竟是是出现了九条虚幻的黑色猫尾！

    她的身下，两黄一紫三个魂环涌动着，一股偏暗系的能量宣泄着。

    “九尾灵猫！？”

    看着朱竹清武魂的变化，林辰也是不禁一愣，喃喃道。

    “这……”

    看着自己武魂的变化，朱竹清也是不禁一愣。

    她刚吸收完仙草就来找林辰了，也是第一次看自己武魂的变化……

    但很快，她眼中的诧异便变为了惊喜之色。

    “辰哥，我的武魂……”

    “是九尾灵猫吗！”

    朱竹清这小妮子显然是有些激动，不禁喃喃道。

    “当然。”

    “猫武魂中最强的……九尾灵猫。”

    林辰闻言，也是笑着点了点头。

    九尾灵狐，顶尖武魂之一，也是最为神秘的武魂之一。

    武魂殿的记载中唯有一人拥有此武魂，传说那是第9位先天满魂力的天才，七环之时的魂技并非“武魂真身”，而是七个特殊能力。

    不过那位前辈后来却是在自己独自出去历练时失踪，再无任何音讯。

    “我们家竹清，日后……将会是最强的敏攻系魂师。”

    一时间，林辰也是不禁笑着说道。

    说着，也是下意识地摸了摸对方的猫耳朵。

    “凡哥，痒……”

    感应着林辰这般行为，朱竹清也是脸色一红，小声道。

    “不过竹清，我有很严肃的事要跟你说。”

    看着眼前的竹清，林辰脑海中突然想到了什么，脸上浮现出了一抹严肃之色，认真道。

    “啊？”

    “怎么啦？”

    朱竹清闻言，看着林辰这幅严肃的样子，一时间不禁微微一愣，好奇道。

    下一刻，只见林辰却是凑近她的面前，在她的额头用力亲了一下。

    “凡哥，你……”

    顿时，朱竹清一脸懵地愣在原地，片刻后，她也是不禁满脸羞红，害羞地将目光望向别处。

    凡哥，亲她啦！

    “竹清，毕竟你昨天亲我了……”

    “我还是要还回去不是嘛～”

    看着朱竹清这羞涩的样子，林辰脸上倒是浮现出一抹有些坏坏的笑意，开口道。

    一时间，他内心也是不禁有些小小的激动……

    初吻，终于告别自己了！

    “其实，也没什么啦……”

    “毕竟，我是你的女朋友呀！”

    半晌过后，朱竹清似乎鼓起勇气一般，通红着脸看着林辰，羞涩地说道。

    她，毕竟是凡哥的女朋友嘛！

    等以后，她……整个人都是凡哥的！

    亲亲什么的，都，都好啦！

    “嗯……”

    “竹清说的对。”

    林辰闻言，也是笑着点了点头，将面前的女子轻轻揽入怀中，呢喃道。

    他家竹清说的对，他们毕竟是情侣…

    像亲亲抱抱什么的，还是没问题的。

    不过更亲密的行为，还是等他们再年长几岁，在武魂殿的见证下订婚后再进行吧……

    “嗯……”

    而朱竹清，也是羞涩地依偎在心上人的怀里，轻轻应了一声。

    “咳咳……”

    “那什么，师弟，我是不是来的不是时候啊……”

    正在这时，一道动听的声音也是传入了二人的耳中。

    一时间，胡列娜也是有些尴尬地摸了摸自己的脸颊，脸色也是因为尴尬的原因有些微红……

    此时，在她的目光下……

    她家师弟怀中正抱着武魂附体、猫耳娘状态下的朱竹清，似乎是在亲热……

    她本来是想来感谢自己的师弟的……

    没想到，一来就遇到了这事儿！？

    “师姐？”

    “娜娜姐？”

    听着来人的声音，一时间，林辰和朱竹清都是不禁微微一愣，后者更是将自己的小脑袋往林辰的怀里埋了埋，根本不好意思露头。

    “咳咳，那什么……”

    “师弟啊，师姐来也不是说什么大事儿，你们……继续哈。”

    胡列娜意识到自己打破了二人的气氛，也是有些尴尬地说道。

    说着，她便好快跑开了。

    “师弟这家伙，什么时候把我家竹清骗走了，也没跟我说！”

    “不过师弟也真是的，居然在院子里就玩儿的这么嗨……”

    (本章完)

