    美国队长、钢铁侠、雷神、鹰眼和黑寡妇站在前面，班纳博士稍微靠后，摆出了一副大战姿态，都凝视着他没有说话。

    尼克·福瑞指挥官从战机上跳下，平静的道：“也没多久，十几天而已。”

    忽然他诧异的盯着安阳：“才几天你怎么就变了个模样？”

    安阳一笑，屈指一弹。

    “倏！”

    空中一道细小的紫红光芒一闪即逝，瞬间便越过尼克局长往他身后飞去！

    “嗤！……轰！”

    刹那间迸射出的光华照亮了夜晚工厂前的黑暗，随即是战机零件落地的声音。

    尼克指挥官被吓了一大跳，连忙转身看去。

    其他人也跟着回头，都是大惊。

    只见翼展十几米的昆式战机大部分机身已经消失得无影无踪，剩下很少一部分没有被光华波及到的零件散落在地，轮胎咕噜噜的滚向黑暗深处。

    “噢！这才叫被炸得什么也没剩！”雷神看着刚刚昆式战机停放的位置说道。

    安阳这才收回手，淡淡瞥了一眼面色变得异常凝重的尼克指挥官：“我说的不是你，是队长、托尼、鹰眼和娜塔莎。”

    钢铁侠又诧异的转回来，盯着他：“我们……见过吗？”

    “见过，在几年后。”

    “几年后？你在逗我玩吗？”

    这时尼克指挥官深吸了一口气道：“他刚刚去了卡玛泰姬，应该拿到了古一法师的阿戈摩托之眼，那玩意能看到未来！”

    “很神奇！”钢铁侠道，又转向安阳，“或许我们该找个地方坐下来喝杯咖啡，顺便谈谈几年后的我都在做什么，有没有当上神盾局局长什么的。”

    “那时候你正在和美国队长打架，并且被打得很惨。”安阳带着淡淡的笑意。

    “嗯？你说什么？”

    钢铁侠顿时和美国队长面面相觑。

    停顿了下，钢铁侠道：“等等……你说我被打得很惨？OK，我承认我确实有点不爽他，但你居然说我打不过这个天天穿着制服像是马戏团的小丑似的老家伙？”

    美国队长也摊开手道：“看，我也忍这个自大且毫无荣誉感的家伙很久了！”

    “等等。”雷神挥了一下锤子，“这么低级的挑拨离间你们也要上当吗？”

    “我们当然看得出来。”钢铁侠道。

    “我也压根没当回事。”队长说。

    “是吗？”安阳带着戏谑的笑，“要是你们知道当初在对抗九头蛇的战争中跌下悬崖的巴基·巴恩斯并没有死，而是被九头蛇改造成了超级战士，并且这位冬日战士正好在几十年前活生生打死了托尼的父亲，你们或许就不会这么淡定了。”

    “什么？”美国队长顿时震惊了，“你说巴基没有死？”

    钢铁侠脚底手下喷射出淡黄色的光焰，漂浮在空中，表情被面部装甲挡住，但语气却也很震惊：“你说什么？”

    安阳抿抿嘴：“就是我说的那样。”

    “你先别听他的，以我对巴基的了解，他不会那样做的。”美国队长说。

    钢铁侠转头看了他一眼，默默伸出手。

    “嘭！”

    一发斥力炮将队长击飞出去。

    “在你们那个年代很流行打断别人的对话吗？队长？”钢铁侠说完，又转向安阳，“你怎么知道这些事的？”

    “你以后会知道的。”

    “见鬼！你老实回答我不行么？”钢铁侠的语气中已显出几分狂躁。

    美国队长一个翻身跃起，捡起盾牌又走到钢铁侠身边，面色微怒：“你是不是已经失去理智了，现在他的话是真是假，现在完全不是该论证的时候，先将他拿下，你要问什么都行！”

    “你紧张你的战友了？”钢铁侠转过身，“我没记错的话，那个叫巴基·巴恩斯的是你最好的基友吧？”

    “噢见鬼，谁教你这么说话的啊！”美国队长握紧了盾牌，“你算什么，躲在盔甲里逞英雄罢了，没了盔甲你算什么？”

    “算天才，慈善家，发明家、花花公子、百万富翁！”

    “很多什么都不是的人，都比你强百倍！我见得多了。你只会为自己卖命，就像在这个关键关头，面对一个如此强大的敌人，你却只记得你的老爸！”

    “比我强？像是你？”钢铁侠凝视着他，手掌光芒愈盛，“你不过是个试验品，你所有的能力都来自一个小瓶子，不然的话你还是那个瘦弱小子，被人欺负了都只能靠你的巴基帮你打回来！”

    美国队长低头瞄了一眼他的手，深吸了一口气：“过了这件事，我们单挑！”

    “我认为现在就可以！”

    这时尼克指挥官终于看不下去了，对其他几人喊道：“先生们女士们，我们都要内讧了，你们还站在旁边看戏吗？”

    雷神抿了抿嘴，咳嗽两声：“那个……两位绅士，我们现在还有要事要做。”

    “是啊，我们在工作。”班纳博士道。

    娜塔莎也站出来说：“有什么恩怨回去再解决吧，我可以免费给你们当发令小姐，就像赛车小姐那样。”

    “够了！”钢铁侠沉声道，“等这件事结束，我会验证他的话的真实性的！”

    美国队长则拿起盾牌看向尼克：“神盾局是不是早就知道巴基被改造了，但你们一直瞒着我？”

    “我们有冬日战士的资料，但我们并不知道他的身份，也许……这个人只是编些话来糊弄我们呢！”

    “别说了，开打吧！”雷神道。

    转瞬之间，几人又将枪口对准安阳。

    安阳默默的收起了口袋里的心灵宝石，实验结果证明这玩意儿还挺好用的！

    他挂着无奈的笑意看向美国队长：“队长，亏我以后还站在你那边呢，没想到你就是这样恩将仇报的。”

    美国队长左右环视一眼，无辜道：“他说什么，我完全不知道。”

    “我知道！”钢铁侠说着，瞬间抬起手，同时打开了手臂上的微型导弹舱。

    “倏！”

    一发导弹瞬间朝安阳飞射过去。

    安阳站着一动不动，前方一根细细的紫红线条悄然浮现出来，刚好迎上导弹。

    “嗤！”

    耀眼的光华一闪，导弹顿时消失了。

    钢铁侠偏着头：“这是什么鬼情况！”

    只见这颗导弹完全没来得及爆炸，当光华暗淡，它就随之被泯灭成灰了。

    雷神看了他一眼：“让我来！”

    “加上我！”

    只见雷神甩了两圈手中锤子，猛地往前一扑便朝安阳飞去，美国队长则持着盾牌紧随其后。

    鹰眼无言的取箭，搭弓。

    “倏！”

    一道高爆箭矢朝安阳破空而去。

    但又是一道紫红流苏自黑暗中浮现，像是暗无天日的深海中的浮游生物，瞬间迎上这枚箭矢，绽放开来。

    “嗤！”

    悄无声息的，箭矢再次被湮灭。

    雷神亦猛地高举锤子，刹那间闪耀起万千电花，朝着安阳猛击而下。

    但他和美国队长都没料到，安阳身前萦绕着一层屏障。

    “砰！……滋滋！”

    锤子猛地击中透明屏障，密密麻麻的电网顿时迸射来开，而美国队长也结结实实的撞上了这层屏障。

    雷神和队长倒飞出去，落在地上。

    “该我了。”

    安阳往前一步，低声喃喃一句咒语，接着单手猛地往天空一指。

    “轰隆！”

    一道暗紫色的雷霆猛地划过夜空，朝着雷神和美国队长劈过去。

    雷神举起锤头往天上一指。

    “滋滋滋！”

    无数青白色的雷霆逆着向上，与紫霄神雷相互纠缠碰撞，能量瞬间抵消。

    美国队长放下举过头顶的盾牌，对雷神说：“看来不光你会放电……现在来了个比你更会放电的家伙。”

    “比我更会放电？”

    雷神顿时不服输的站了起来，猛地一举锤子。

    “轰！”

    自九天之上劈下无数惊雷，照亮整个夜空，又全都汇聚于雷神的锤子上。

    那一瞬间的他，真当宛若神灵。

    安阳却只冷笑两声，调集浑身法力，对着雷神和美国队长一甩袖子。

    一股冲击波顿时击出。

    “砰！”

    美国队长和炫酷神异的雷神全都被击飞出去，在空中翻了两圈后才落在地上。

    两人并肩站着，面面相觑，却都没有急着进攻了。

    班纳博士站在后方翘首以望，喊道：“需要我变身吗？我看情势好像对我们有点不利。”

    娜塔莎这才回过头：“你觉得呢？”

    “噢，好吧。”班纳博士无奈的摇摇头，然后张开双臂，猛地一咬牙，身躯顿时膨胀起来。

    嗤啦一声！

    他身上的衣服顿时被撕裂。

    眨眼间他已变成一个身高近二米五、体重近半吨、浑身肌肉虬结的绿色巨人，只穿着一条短裤，脖子上都是青筋。

    “吼！”

    绿巨人扬天怒吼一声，顿时屈腿往前一跃，横跨近百米的距离落在安阳身前。

    砰的一声，他落到了地上。

    安阳则面向美国队长，淡淡道：“或许有些事你完全不知道，但我记得，所以我念着旧情，所以刚才你们才能活下来。”

    “但现在么……”

    他一巴掌拍向钢铁侠射出的黄光，作为钢铁侠常规武器的斥力炮顿时被拍散。

    接着他动作不停，身体一转便骤然往前冲去。整个身体瞬间突破音速，带着熊熊的火焰和黑烟，好似化为一条巨龙，轰然和绿巨人撞在一起！

