    “哦~嗬”

    安德鲁顿时皱起脸来，对面这么近的窗户里面，躺椅上躺着一个全身赤裸的胖子，脸因为胖几乎皱在一起，看起来丑的让人心碎，关键是下半身直挺挺的对准了窗口，以他的视角刚刚好看得一清二楚。

    简直不要太酸爽。

    窗户被推开，菲比的声音响起，“那是丑裸男，是我们的老邻居了。”

    安德鲁忍住没有吐槽，这样一个邻居不去投诉一下真的好吗？一想到每天来阳台透气都会看到这样‘小’场面。

    哦对了，在客厅透过窗户也是能看到的……

    “你朋友走了？”菲比问道。

    “嗯。”安德鲁应了一声，“今天早上走的。”

    “那她可能要有麻烦了。”菲比的声音降低了一些，走到安德鲁身旁，“因为我的客户施压，猎犬帮这几天因为内讧已经解散，除了少数死忠其实已经不再追究她的事情了，然后……”

    她顿了顿，语气变得有些怪，“今天上午，被她弄死的那个男人的家属报警了。”

    “报警了？！”安德鲁惊了，帮派之间的事情还能报警吗？

    “那我不是真的有麻烦了？！”

    “不要以为帮派就一定很有原则，他们大多都是没什么底线的家伙，要不然也不会走上帮派这条道路。”菲比认真的解释道，“你以为的那种严密、讲规矩的不是帮派，那是黑手党。”

    “这还真是个坏消息啊。”安德鲁叹息一声，如果警察找来，他是不准备隐瞒了，肯定会把事情交代的清清楚楚。

    注意，他可不是什么好人，更不喜欢邦尼，帮她只不过是为了克里斯蒂以及X虫上脑。

    现在真的有麻烦，而且涉及到警察，他是绝对不可能为了邦尼隐瞒什么。

    菲比点点头，“不过你放心，应该不会有什么事，毕竟警察那边也知道是帮派之间的事情，顶多叫你过去做笔录。”

    “当然，你的朋友肯定会被警方当成通缉犯追查的，大概率是要进监狱，因为她涉及到了很多，嗯，很多其他的案子。”

    安德鲁叹了一声，他这算是自讨苦吃吧，邦尼那边有再多问题，应该之后也跟他没关系了。

    “嘿，安德鲁，菲比，吃饭了。”莫妮卡在屋里呼喊着。

    俩人没有在阳台上继续逗留，回屋里去吃饭了。

    因为得知了邦尼事件的后续，安德鲁也就没什么心情在继续玩下去了，吃过饭后，便匆匆离开。

    刚回到公寓，准备去健身房参加瑜伽班，就听到敲门声响起。

    “安德鲁·桑切斯？”门外的果然是两个警察，经典的白加黑组合，问话的是那个白人警察，在打量了一下安德鲁后，打开胸前的录音笔，语气也柔和了很多。

    “是我。”安德鲁点点头。

    “跟我们走一趟吧，有一桩谋杀案的嫌疑人疑似与你有关系。”白人警察客客气气地说道。

    安德鲁自无不可，很平和的跟着两个警察去了最近的警署。

    进了问询室后，果然是邦尼的事情，这女人光是偷窃和毁坏公物就犯下六十多次，一路从德克萨斯州那边流窜过来，现在因为凶杀案正式被NYPD（纽约市警察局）接手。

    顺带一提，在做笔录的时候，白人警察很明白的告诉他，这件事本来并不是什么大案子，但因为涉及到了税务局，所以现在被当做竞争指标在处理。

    鬼知道邦尼到底偷税、漏税了多少！

    安德鲁将自己知道的事情说了个清楚，至于知情不报，这根本不是犯法，顶多有协助调查的义务，根本不存在知道有人杀人必须报案的事情。

    而且他的目的还是为了帮助一个八岁的小女孩，做笔录的警官更是对他表示理解。

    处理完一切，得到回去等待消息的结果后，安德鲁从警局出来已经晚上九点多，精疲力尽的回到家中，电话里全部都是未接来电，而且来自于同一个号码。

    倒了杯果汁润润嗓子，他拿起电话拨回去。

    “喂？”

    “你做了什么？纽约警方那边都给我打电话找你了。”电话那头竟然是查理·哈勃。

    “我有个认识的人杀了人，警方那边找我协助调查。”安德鲁简明扼要的陈述了一句。

    “那还好。”查理的声音飘飘忽忽，听起来就喝多了。

    “查理~”那边传来甜腻的女人声音。

    “哦~耶，就是这样。”查理也发出奇怪的声音。

    安德鲁黑着脸关掉电话，他可不想听床戏。

    ……

    纽约市郊，一辆普通的小汽车上。

    “护照、绿卡、钱……”邦尼数了数兜里的东西，回头看了一眼躺在后座上睡的正香的克里斯蒂，微微叹了口气。

    她原本根本就不在乎克里斯蒂怎么想，甚至将克里斯蒂视为累赘，只是作为一个母亲，她无法抛弃女儿。

    这并不是什么良知或者母爱，而是对于自己母亲的反叛。

    邦尼不知道为什么自己会被抛弃，她在诸多寄宿家庭流浪，遇到了许多人和许多事，丑陋与黑暗占绝大多数，甚至有一个养父想要侵占她，被她亲手割掉了命根子。

    这样的人生与经历，注定了她不会是个善心泛滥的好人。

    可以说她的人生从被抛弃的那一天就注定了，这也成为了她的心结，一个解不开的结，四处流浪，到处混日子，根本原因就是她找不到自己的家，心里没有任何归属，停留在任何地方时间久了都觉得心慌。

    也无法对任何人的感情做出回应，因为她害怕失去，害怕自己付出了又被伤害。

    哪怕自己的女儿克里斯蒂表露出来的亲昵，她都以非常冷漠的方式对待。

    在安德鲁家的这一个星期是前所未有的宁静，她不需要担心任何事情，与克里斯蒂的感情也略微有了一些缓和。

    只是，她仍然是那个坏女人，是那个坏到流脓，活该进监狱的邦尼。

    所以她会宁愿带着女儿四处流浪，游走在生死边缘，也不想让女儿离开。

    因为她的人生只有两个字：

    自私。

