    美院附中对高三年级的艺术类考生上文化课有有专门的规定。

    鉴于艺术类考生在上学期末就要进行艺术专业考试，拿艺术类专业的合格证，所以，艺术类考生上学期主攻的是专业课学习。

    201班有二十多个艺术类考生，艺术类考生在学期初也要摸底，毕竟要考上国家美院，那也是要一定的文化课成绩。

    所以，美院附中的十五个班的同学们都非常关注自己的模拟考试成绩。

    特别是学校宣布要开下周五要开家长会，考试成绩是学校同家长们进行第一次交流的媒介。

    于是，各科老师收回卷子，以最快速度进行阅卷评分。

    毕竟，等着看成绩的不只是学生和家长，还有要制定下一年度美院附中高考指标的学校。

    校长办公室。

    校长冷禅皱着眉头，对面坐着五个女生的家长。

    “冷校长，对我女儿昨天在学校开玩笑追打同学的事情我深表抱歉，可因为开玩笑记过处分，是不是惩罚太严重了？”

    一个家长看完学校对自家女儿的处理结果，直言不讳的提出要求。

    “是啊，冷校长，我女儿才十六岁，在法律上算未成年人，和同学之间玩闹，怎么就上升到记过处分这样严重的程度了呢，我申请撤销这样的处分。”

    另一个学生的家长也不同意学校的处理结果，弱化了自家女儿在学校的行径。

    其他三个女生的家长赞同的点头，学校的处理太严重了，他们的孩子将来要上大学，甚至还要考体制内的职务，被学校记过处分，说不定会影响孩子的前途。

    可不能任由学校做出这样的决定。

    开玩笑追打同学……

    玩闹……

    这五个女生的家长到底知道自己的孩子在学校干什么了吗？

    “诸位家长，你们都看到现场视频了吗？你们的孩子当时手里拿着小刀，没有任何犹豫就朝着同学发动攻击，学校本着保护未成年人的立场没有报警处理，只给了记过处分，并不会耽误她们的学业，你们还要得寸进尺要求学校撤销处分，那样对被追打的同学公平吗？你们同自己的孩子好好交谈过，她们为什么那样做吗？”

    冷禅的声音是严厉的，他没想到这五个女生的家长竟然如此自私，溺爱孩子到了这样的地步。

    “我看了学校提供的视频，冷校长，我女儿质疑那个叫夏初的同学作弊，我也同样质疑，夏初同学刚上高三，怎么会做出大学高数的数学题，我女儿怀疑的有道理，就是行为有点过激了。”

    大言不惭！

    有点过激了，过分就是拿着刀追杀他的学生？

    校长冷禅严重怀疑学校这一次做出的处理是不是错误的。

    校长办公室外，夏初脸色冰寒的听着五个女生的家长的联合质问，墨玉眼中闪过不屑。

    她就知道，在国内，每一个学校遇到这样的事情都会从轻处理，就像夏达说的那样，你自己不教育好自己的孩子，别人会替你教育的。

    同样听到校长和那五个女生家长对话的还有罗煜。

    罗煜就在校长办公室坐着，越听这五个女生家长的话越感到不像话。

    真是有什么样的家长，就有什么样的孩子。

    特别是，女生李荷的家长打开手机，拿出现场照片摆到桌面上：“冷校长，这是夏初同学和附中的罗校医在一起的照片，他们在一起五分钟后，夏初同学到黑板前做出了那道大学高数题，我女儿说，夏初同学作弊应该同两名校医有关，所以，我申请冷校长查阅一下夏初同学和两位校医的手机信息记录，彻底查清楚昨天那件事发生的来龙去脉，洗清我女儿的冤枉！”

    要求查两位校医的手机信息记录？

    冷校长完全被这样的家长挑起了怒火。

    见过不要脸的，没有见过如此不要脸的，来到学校，不找自己孩子的过错，一心狡辩，庇护自己的孩子，这样家长严重不合格。

    可想而知，那五个学生……

    夏初敲门：“校长，你找我？”

    校长冷禅坚持学校的处理结果：“夏初同学，昨天那五个女生的处理结果出来了，记过处分，并让她们对自己的行为错误当面向你道歉。”

    “那怎么行？”夏初还没有回答，一个家长就看向了夏初：“听说你来自乡下的中学，你能不能跟我们说明一下，你是怎么拿到高数题答案的？”

    这个家长这样一说，就坐实了夏初是在作弊。

    夏初进来就看到了坐在一旁，脸色沉凝的罗煜。

    这就是你要庇护的女生家长，呵呵……

    罗煜从小就是天之骄子，罗家的家教极严，从来没有见识过这样张口就污蔑人的家长。

    出于职业敏锐，他想通过五个女生的家长了解更多的情况。

    万万没想到，他竟然被这样华丽丽打脸了。

    正正好好让夏初看到听到。

    夏初嘲弄的看向了恶言恶语的某家长，懒洋洋的问：“请问，你们全程查看了昨天中午的视频？”

    “当然。”

    “你们认为我联合罗校医作弊，才做出了那道高数题？”

    “没错！”

    冷禅，罗煜，五个女生家长的目光都看向了冷笑着的夏初。

    夏初看向了罗煜：“看到没有，明明是你拦住了我的棒球棍，避免了李荷同学的脑袋开花，你却被他们冤枉同我勾结作弊，这就是你所谓的交给学校处理？连你的手机记录都要被公之于众，这就是你的信仰，你的坚持？”

    “还有冷校长！”夏初不再理会沉默地看着她的罗煜，转向了校长冷禅：“我不需要她们道歉，我也不会原谅那五个同学，多行不义必自毙，我等着听她们的好消息！”

    “夏初同学，你说话真恶毒？”

    “我恶毒？”夏初笑了笑，精致的眉眼染着冷燥：“我的腿受伤了，你们没有过问一句，倒有脸说我恶毒！我被拿着小刀追杀我的你们的女儿恶毒？还是比无中生有冤枉我作弊的你们恶毒？实际上，最恶毒的是你们，你们用怀疑包庇恶行，你们用狡辩掩饰理亏，你们在害你们的女儿，等她们落得凄惨下场，你们后悔都找不到地方哭！”

    这一番斥责掷地有声，震撼了罗煜和冷禅！

    五个女生的家长瞬间恼羞成怒，齐齐怒视着夏初。

    “至于作弊？”夏初怒极而笑：“老娘还不屑作弊！”

    “那你怎么解释能做出高等代数的题目？”李荷的妈妈还不死心。

    “你，还不够资格知道！”夏初朝着冷校长点头：“校长，还有事，先走一步。”

    罗煜看着小姑娘忍着腿疼挺直的腰杆，心脏，就那样丝丝缕缕的心疼。

