    爱兰希尔帝国的第一轮轰炸让整个魔界的冬天都沸腾了起来，原本以为人类进攻后继乏力的恶魔抵抗部队，也终于认清了双方之间真正的差距。

    在北方，爱兰希尔帝国进攻的重点地区，到处都是爆炸的声音。数千门大炮咆哮着，把数不清的炮弹送到恶魔抵抗部队的头顶上。

    这些曾经在人类世界耀武扬威的恶魔，现如今已经没有多少抵抗的能力了。

    虽然他们依旧还有百万以上的大军，可实际上这些部队的作战能力，其实已经非常低了。

    他们没有合格的后勤补给，因为耕地被爱兰希尔帝国摧毁，整个魔界现在都处于极度缺粮的状态。

    和爱兰希尔帝国有交集的恶魔，还有爱兰希尔帝国的占领区，是有魔法大陆上的海量粮食供给的，所以他们的日子过的还算可以。

    但是那些拒不合作的地方，日子过得就相当的憋屈了。至少，大部分恶魔控制区，是连饭都吃不饱的。

    没有粮食，军队的战斗力就可想而知了。为了维持恶魔部队的战斗力，许多恶魔指挥官都不得不开始纵容自己的士兵抢劫那些同族的平民。

    恶魔犬因为基因攻击已经损失大半，剩下的恶魔犬多数也成了高级恶魔士兵嘴里的粮食。

    整个恶魔控制区的人口都在急剧下降，数十亿人口的魔族，在战争爆发了一年之后，已经锐减到了只有十几亿人的水平。

    这还不是最可怕的，最可怕的是，在失去了大量的工厂以及城市之后，恶魔的战争潜力也已经彻底被掏空了。

    不仅仅是没有合格的补充兵源，也不仅仅是士兵缺乏训练那么的简单。

    这些恶魔的指挥官们甚至已经无法保证自己手里的部队能够维持运转了。

    原本编制3000人的部队，现在只有1400人甚至只有1200人。而即便这样，类似的部队依旧是恶魔部队的主力精锐。

    至于那些临时拼凑起来的军队，有些要求编制5000人的部队，只能勉强凑出2000人。

    这样的部队别说是作战了，就是勉强维持治安，可能人手都不太充足。

    更让恶魔绝望的是，即便已经到了这样的地步，缺编严重的作战部队，依旧还是缺衣少食，甚至没有足够多的资源。

    举个最简单的例子：在刚刚入冬的时候，北部地区的恶魔每1000名士兵，补充铠甲115套，这是纸面上的物资补充数据。

    可以看得出来，即便是在粉饰过的纸面数据上，恶魔一线作战部队，获得的战争补给物资，也已经非常稀少了。

    实际情况是如何呢？实际上恶魔前线作战部队，每1000名士兵，只能够获得70套补充铠甲，修好反运回部队的，另有10套……

    同一时间，一线作战的恶魔部队战斗消耗魔法破坏箭，每天消耗总数是3000支上下。

    结果补充到一线作战部队手中的魔法破坏箭数量，只有2400支而已。从这里就可以看得出来，恶魔部队手里的魔法箭，其实是一直在减少的。

    减少的箭支，最后只能用普通的弓箭来补缺：恶魔每天消耗普通弓箭15000支，补充16700支，算是勉强维持了一线部队的箭矢数量。

    要知道，恶魔一直都是在打防御战，他们在不停的后撤，所以魔法破坏箭也好，包括其他的普通弓箭也好，都是消耗物品，战斗结束之后，是无法回收再利用的。

    最终的结果就是，恶魔虽然增加了在前线储备的箭矢数量，不过囤积的多半是普通箭矢，魔法箭矢的数量却在急剧减少。

    因为恶魔的后勤补给彻底崩溃，所以一线恶魔士兵很少可以获得棉衣等非战斗物资，所以恶魔军队在寒冬作战，冻死的士兵比战死的都多。

    几乎没有御寒的棉衣，又缺少弓箭武器，连盔甲都无法配齐，这种情况下在妄谈恶魔一族的战斗力，就和开玩笑没有什么区别了。

    所以，当爱兰希尔的重甲掷弹兵部队开始攻击恶魔的防线的时候，恶魔部队基本上都是一触即溃的状态。

    北方的山路虽然崎岖，可也终究是有尽头的。当爱兰希尔帝国的前锋部队突破了几道恶魔军队驻守的防线之后，他们的眼前，就出现了一片广袤的平原。

    这里是恶魔北方的粮仓！这里沃野千里而且河流纵横，几乎没有任何的险要地形。

    而穷途末路的恶魔部队，也终于意识到，他们依托的有利地形，已经被对手全部夺下了。

    一片干枯的树林边缘，一个恶魔军官按着腰间的长剑，愁容满面的注视着远处冒着浓烟的山头，那是他们在山区内的最后一片防御阵地。

    此时此刻，几十架A-10攻击机和3架AC-130炮艇机正在围着那个山头不断的开火，那里的火光和浓烟，在他这里都看得清清楚楚。

    他根本不相信，有人能从那样可怕的攻击下活着回来，更不相信他的那些同伴们，可以在这样可怕的火力下坚持很久。

    几乎可以肯定，支撑不到中午，那边就会被人类占领，北部山区顽抗的恶魔，也会在几乎同时，失去所有的地利优势。

    作为一名经验丰富的魔族指挥官，他也可以肯定，几个小时之后，那些可怕的人类部队就会抵达他现在所在的位置，把他率领的这支部队，从林地里驱赶出去。

    然后，那些挥之不去如同苍蝇一般的飞机，就会从天上俯冲下来，收割他们的生命。

    最多也就一个下午的功夫，他这3000多名东拼西凑的恶魔士兵，就会被歼灭。地上到处都是尸体，活着的士兵剩不下几个……

    “该死……”他咒骂了一句，却也没有任何的办法。他奉命在这里驻扎，训练新兵并且做好死守这片土地的准备。

    可是现在以他手里的兵力来说，根本完不成这个艰巨的任务！要知道，他指挥的这支部队，可不是3000名久经沙场的战士啊！

    他手里只有500名精锐魔族士兵，这都是跟在他身边多年的老兵。剩下500名士兵算是合格的补充兵，虽然战斗经验不多，但是也可以说是壮硕的敢战之士了。

    可另外2000多人，基本上都是农夫之类的武装起来的新兵，战斗力低的可怜，打起来就都是炮灰，送死的货色！

    他为这些士兵惋惜，如果再让他训练三个月，这些士兵都可以学会不少东西。至少在战斗中，他们可以互相依靠，一起面对困难。

    可现在，新兵还没有训练出来，他也没有时间继续训练这些人了——这种情况下，没有经过完整训练的恶魔士兵，就都只能当成是炮灰浪费掉了。

    “大人！战壕已经挖好了！部分地段我们还设置了一些带顶棚的掩体……”一个低级军官走了过来，低头汇报了一下防线的布置情况。

    按照这个军官的指示，这支恶魔部队沿着森林的边缘建立了一条防线。这条防线很隐蔽，只是缺乏足够多的火力。

    他们没有像样的高射炮，所以也没有防空的能力——可悲的是，因为红外线探测器装置的存在，他们的这些隐蔽工事，其实根本就不“隐蔽”。

    对方会轻易的摧毁这些战壕，把躲藏着的恶魔部队找出来一一杀掉……

    而且他们没有足够多的火器来防御爱兰希尔帝国部队的突击：在整个林地边缘的战壕防线上，这支恶魔部队只有200支仿造的毛瑟98K型步枪！

    这样的火力密度，在爱兰希尔帝国的军队眼里，就和开玩笑差不多。

    “大人……”

    “我知道了！准备战斗！让所有的士兵打起精神来！”这个恶魔军官无奈的开口下达了命令，就好像在迎接死亡的到来一般。

    这个时候，远处，一个骑着地龙兽的骑兵快速的接近，在靠近干枯的针叶林的边缘上停了下来。

    这个恶魔士兵穿着一身华丽的铠甲，却并不是恶魔的传统花纹。虽然不知道这样的花纹款式什么时候进入到魔族军队序列的，但是熟悉这个花纹的都知道，这是魔王艾瑞西亚嫡系部队的标志。

    是的，这些盔甲都来自爱兰希尔，是艾瑞西亚自己给自己的亲卫队量身定制的。

    爱兰希尔帝国的一家盔甲工厂承揽了这个项目，为魔族订做了一批专属铠甲，数量是惊人的2万套。

    关键是，生产这些铠甲一共只用了3天时间，大型的机械生产流水线，赋予了这些铠甲更胜一筹的强度，也给了它们几乎完美的品质。

    那骑士在丛林的边缘停了下来，翻身跳下了地龙兽，然后按着自己的长剑，走到了那个盯着他看的恶魔军官面前。

    “你是来支援我们的？”见到骑士走到面前，恶魔指挥官开口缓缓的问道。

    他虽然明知道，对方不太可能孤身一人来这里支援他与敌人作战，可他还是这么问了。因为他不想听到其他的答案，那个很让他烦恼的答案。

    “我是奉女王的命令而来，来向你们传达女王的命令。”那骑士说道：“放下武器，离开这里！如果你们愿意，我可以帮助你们……”