    偌大的会议室，格外的安静。

    叶总好像放弃了治疗，随便抛下一句话走了。

    说真的。

    他这个反应，林铮是有点出乎意料的。

    总觉得哪里出了一点问题。

    他的话。

    也让林铮抓不住头脑，若有所指。

    他的苦笑，也让林铮想不透，是自己打乱他的计划？

    还是他本身就没有求生的计划，只不过是想要同归于尽？

    算了！

    这些都不管了。

    现在最让林铮不能满意的是，最后水厂爆炸的根本原因。

    还是定性为：#2水泵里面有螺丝钉。

    这个自己怎么能接受？

    如果真的是这样。

    自己所有的努力不是白费了吗。

    自己的重生，还有什么意义。

    妈的。

    什么都改变不了！！

    这也太丢人了。

    你以后好意思跟别人说你是重生吗？

    可是叶总和林总之间仿佛达成某种魔鬼般的交易。

    均同意了这个荒谬的方案。

    自己一专员，能怎样呢。

    对他们来说，或许真相，并不重要。

    重要的，是分手以后的~体面。

    “林铮，这份报告你来写吧，你脑子好，稿子也写得快，我放心的。”

    林总扭过身体吩咐道。

    “林总，你想让我咋写。”

    林铮抬头看着林总。

    语气甚为不悦，带着质问，是的自己不爽了。

    “直接原因就写水泵里面有螺丝钉，卡住了上水阀门导致爆炸就行了，间接原因随便写写几条上去，安全监督不到位，水厂管理混乱无序，现场作业监管流于形式，操作人员麻痹大意什么的，你文笔这么好，难不到你的。”

    林总目光依然平淡，继续平静地吩咐道。

    真的，林总，你不去讲故事绝对是浪费了。

    妈的。

    上辈子那份东西，是你写的吧。

    不说大同小异了，简直他妈的就是一模一样。

    他娘的，都疯了吧。

    世界不分黑色的，全是灰色的了。

    吴工一条腿没了啊。

    然后你们对待事故就这么随便？

    而且。

    林总, 我是你的人, 你现在让我背锅。

    过河拆桥？

    釜底抽薪？

    “不是林总, 我为什么要这样写，螺丝钉我明明检查过了，你那天也在现场看着我检查的, 哪里来的螺丝钉？这不是无中生有，扭曲事实吗？”

    如果他不是林总, 林铮就要破口大骂了。

    骂你一个狗血淋头。

    我刚才说的话, 都他妈是废话了？

    可我林铮不是木偶, 不能随便你们摆布，大不了一拍两散。

    “林铮, 真相是怎么样的，现在已经不重要来了，事情已经发生了, 省公司专案小组要来了, 我们目前要做的就是要把事故的影响降低到最小, 尽量地撇清关系, 第三方犯错，这对公司来说, 是最好的结果，你懂吧。

    我们只要需要担一个次要的监督责任而已，这都是做给别人看, 只有让这件事能过得去就行了，至于内部怎么处理, 我们私下再讨论，有我保你, 你不会有问题的，以后等事情过了, 你前途不会有丝毫的影响的。”

    林总继续给林铮分析利弊，这是什么意思，收买自己咯。

    “专案小组这么好忽悠？”

    林铮倒是奇怪问道。

    “专案组也是来走过场的，只要我们的报告合理了，他们就会接受了，你以为他们愿意折腾几天几夜在这跟你查事故？想多了，一会你去仓库，随便找一枚生锈的螺丝钉回来，最好用火烧黑一点，就当做是凶手就可以了，他们不信也会信的。”

    林总好像都已经想好了这一切。

    你说这个人是不是很牛逼。

    他娘的。

    简直就是天衣无缝有没有。

    林铮终于明白了上辈子为什么报告会出来那么的快，也想明白为什么会有那一颗螺丝钉了。

    其实不管有没有螺丝钉。

    或者不管到底事故是怎么引起的。

    到最后的这个报告。

    都只能是这样写。

    反正都是甩锅给第三方，他们就是替罪羊的，公司对于施工队，其实没有很好的处罚条例，也没权做出什么处罚，顶多就是要求赔偿，那就是洒洒水的事情了。

    这就是标准的对外模板。

    就好像某单位执法人员犯错了，肯定是外聘的一样。

    绝对跟本公司没有任何的关系。

    呵呵。

    可问题是，你甩锅给施工队。

    自己这个项目验收负责人不也一样要被牵连吗。

    至少也得扣一个监督不力的责任吧。

    这责任可大可小。

    大了可以撤销职位，流放边疆，小了也得通报评批，几年内不得评优啥的。

    其实这些都无所谓。

    可老子证据在手，有足够的理由自证清白。

    为什么要给你们这些傻逼背锅？

    到时候报告出来。

    是自己监管不了，导致爆炸，少了一条腿的吴工, 怎么看自己。

    公司的人怎么看自己。

    林铮真的是吞不下这口气。

    可林铮又突然想起了关老头上一次说过的话。

    他不就是当年不肯替领导背锅，然后就从主任的位置下来了吗。

    如果我今天不肯背这个锅。

    会不会跟他一个下场？

    呵呵, 人生啊。

    关师父不是跟自己说，他很后悔吗？

    一个人一定为自己的选择付出代价的。

    但是我是一个重生人士。

    我至少少活得舒心不是吗.

    “林铮我知道你的顾虑，但是那些都是小问题，无伤大雅。”

    叶总还是不死心，依然要把自己拉上船。

    可是林铮知道，如果自己答应了这个无理的要求。

    以后，一定会有更多更多更加荒唐的，更加无底线的要求等着自己吧。

    那么十年之后。

    进去的不是他林总。

    而是自己了。

    “林总...”

    “林铮，虽然我不太了解里面的关系，但是如果是验收有问题，就让我跟你一起承担责任吧，我也是验收负责人之一，我不能让你一个人去承受这个后果的。”

    正在林铮纠结怎么拒绝林总这个无理要求的生活。

    奶雯软糯糯地说话了，眼神却是那么的坚定，还挺起胸脯，真圆啊。

    呵呵！

    这个单纯的妮子，或者只有在她的身上，林铮才能感觉到那股如纯净水一般的澄澈。

    也只有她，才会这样不求回报的吧。

    林总听到奶雯说话。

    突然眼神亮了一下，赶紧跟林铮说道：

    “林铮，要不把责任分给晓雯的，说是她负责水泵的竣工验收的人，她一个实习生，岗位也是最低的，没其他可罚了，顶多也是一个通报批评的处分，根本不会有什么影响的。”

    林总很明显看出了林铮的犹豫，改变了思路。

    林总。

    你他妈的真是狠啊。

    林铮终于知道她喊奶雯过来是什么原因了。

    或许他早就想了这个吧。

    “林铮我可以的，我没关系的，只要你没事就行了。”

    李晓雯竟然傻乎乎地又开口了，

    “你别说话，这里没你的事。”

    林铮冷冷地说道。

    李晓雯一听，眼泪就要下来了，她其实只想为林铮分担，不知道为什么林铮要凶她。

    她是真的想为林铮做点什么。

    但是真的不知道能做什么。

    林铮自然不会让奶雯去背这个锅。

    要背也是自己背。

    甩锅给女人，那自己还算什么渣男。

    活在女人的背后？

    那自己这辈子还能抬得起头吗？

    脱裤子还能硬得起来吗？

    何况自己股票几百万，以后还有几千万，我难道背不起这锅？

    我只是不爽。

    没办法！！

    那就摊牌吧。

    实在不行，这公司他妈的不混也罢了。

    咦，螺丝钉。

    对啊，不能！！

    “林总，我不能这样写的。”

    林铮终于又想到了什么，表情严肃。

    “嗯？”

    “还有哪里不对，林铮我不是跟你分析了？”

    林总不开心地问道。

    林总突然就想到了这一点。

    很关键的一点。

    或许可以避免背锅。

    “这个...”

    林总听了林铮的话，眉头皱起，沉默了。

    然后又起身踱步，眼神专注。

    应该是在感觉林铮说得有些道理。

    “你等一下吧，先别写了，我跟叶总再沟通一下。”

    林总匆匆地走了出去，应该去找叶总了。

    会议室只有林铮和奶雯了。

    “林铮，我...”李晓雯嘟起嘴吧。

    “晓雯，这水厂的事，跟你无关，你不要管了知道吗，要不然我不高兴的。”

    林铮直接跟她说明白了。

    “可是我...担心..”

    “不用担心，我不会背锅的..”

    .....

    没多久。

    林总就回来了，表情愉快多了。

    “叶总说写水泵的出厂质量不过关算了，把责任推给厂家，也是一样的，你到时候跟戴工沟通一下，把事情给圆起来。”

    林总悠悠说道。

    林铮也不知道他和叶总又打成了什么交易。

    林铮：“....”

    林铮愣住了一下，细细思考了一会。

    “这个可以。”

    自己很快就接受了。

    没有理由不答应。

    只要不是我的锅，我管他谁的锅？

    林铮你他妈的真是一个自私自利的家伙。

    一点原则都没有。

    不过转念一想。

    自己当初那个找螺丝钉的行为很他妈幼稚。

    还真的以为有螺丝钉呢。

    笑死人了。

    但是好笑归好笑，今天它起码让我不用背锅。

    呵呵！

    林铮深呼吸，咬了咬手指，让自己精神一点。

    一夜没睡了，真的有点困了。

    但是自己还不能睡。

    报告还得我写。

    林铮喝了口水。

    思绪飞转，下笔有神。

    “关于银川水厂6.30爆炸事件，我司调查原因如下：直接原因水泵出厂质量验收不过关，间接原因操作人员现场巡查不到位，没能及时发现#2水泵运行异常告警....”

    林铮一开始写着，还有点负罪感，觉得自己在做一件很缺德事情。

    毕竟这种报告自己还真的是第一次写，而且还是这么大的一件事。

    但是后面，好像这感觉就少了。

    而已越写越顺手了。

    大部分的原因，因为自己想到了某个人，想到他恶心的音容笑貌。

    对的！

    就是丁万财同志。

    这一次主动担当银川水厂物资与材料出厂质量供应人。

    或许，这就是命。

    你不要怪哥无情。

    只能说你倒霉，站错了队。

    不过你可能也一点都不冤枉。

    五月份还有前几天。

    你和叶总到底来银川水厂干嘛了。

    或许只有你自己知道吧。

    ......

    中午12点。

    省公司的专案组调查员一行五人浩浩荡荡地来到了。

    来得很及时的。

    这个时间。

    也差不多该吃饭了。

    不过几个调查员很负责任，说一定要先工作，不吃饭。

    真是令人感动。

    于是林总就让戴厂带着他们去工地走了走，他们几个感觉拍几张照片，这个过程中也问了戴厂和林铮几个问题，两人的回答得也很漂亮，有一种遥相呼应的感觉。

    因为刚才林总已经组织大家对了口供了。

    半个小时后。

    林总就识趣说了一句：“几位领导，不如先去吃饭，这个点不吃饭，一会这边的饭店就都关门了，小地方和大城市不一样，饭店就几家，我们一会回来再查呗。”

    几个调查员一听，好像很有道理，谁都是要吃饭的，不吃饱饭也没力气干活不是。

    于是就收拾东西去吃饭。

    叶总说身体不舒服就不去了。

    看得出来确实不舒服。

    脸都铁青了。

    林铮还以为林总带他们去外面的农庄随便吃吃，谁知道汽车一脚油门直接驶出了巴嘎市区，去了一家极好的高档餐厅。

    众调查员又不懂路，惊愕下。

    林总的解释是这个点在乡镇没啥吃了，只能到市区吃饭。

    很合理。

    一开始几个调查员坚决说不喝酒，还要写报告。

    林总说报告写好了。

    让林铮拿出来。

    他们一看，笑着就说：“这就省事多了，那就喝两杯”。

    于是一喝就停不下来了。

    真豪气！！

    喝完了就醉醺醺的说要回去继续调查。

    但是好像酒后不能开车。

    于是又被林带去洗脚城了。

    洗完脚就不知道干嘛去了。

    反正第二天他们就带着林铮那份报告回去了。

    爱尔家公司真的和谐。

    这上下一心，其利断金。

    办事效率真的高。

    ....

