
　　“陛下，人类从南线进军，一路攻至铁矛城下，目前铁矛城被超过五十万人类大军包围，正在请求支援。”

　　“什么时候，五十万人类军队就敢围攻铁矛城了？时人类出动了龙骑士吗？”

　　霍尔丹这话说的虽然狂妄，但却是大部分兽人的共识，虽然人类军队数量十倍于兽人战士，但兽人战士在战场上一当五六是常态，再，某些精锐部队对上人类的普通军团以一当十都是有可能的，再加上铁矛城的兽人军队还有守城之利，铁矛城不能说万无一失，但至少不应该这么急着求援。

　　“铁矛城那边的求援信上说，人类大军准备相当充分，而且他们跟普通的人类军队不同。”

　　“有什么不同？”

　　“战斗力要强出不少可以使用斗气的强者比例也很高，铁矛城压力不小。”

　　负责南线作战的主要是西境军主力，加上一部分龙息关精锐，三十万西境军的战力若是不算李察手下的系统军队，确实是冠绝人类王国的，因为西境一直是类似半独立的私人王国，呼吸法和引气决的普及率反而要比王国高一些，再加上西境的军队年年打仗，士兵又都是见过血的打起仗来确实和普通军队不一样。

　　甚至，西境军中还存在不少半兽人这种身体素质比兽人差的不多的士兵，这让兽人在面对西境军时，单兵素质的优势没有像面对其他人类军队那样明显，再加上人类军队绝对的数量优势，自然感觉有些吃不消开始向王都求援了。

　　“南线还有多少兵力？”

　　霍尔丹手指顶着头，靠在王座上考虑了一番后，还是倾向于支援铁矛城，铁矛城的位置并不算重要，其后面还有激流城这种真正关键的大城，但因为铁矛城原本是兽人进攻人类龙息关南线的一处前进基地，里面堆放了大量前期准备的物资，要是铁矛城真的被人类拿下了，那对原本物资就匮乏的兽人王国来说也是笔不小的损失。

　　“除了铁矛城驻守的五万人马，激流城附近还有二十万大军。”

　　“那从激流城调派大军给铁矛城解围可行吗？”

　　“激流城是人类北上的屏障，若是从激流城调兵，会导致激流城空虚。”

　　“不从激流城调兵，总不能从守望城一线调兵吧，现在守望城一线的人类军队全面进攻的意图已经非常明显了，有人类五大龙骑士齐出，守望城一线的八十万大军一点多余的力量都抽不出来。”

　　索尔率领的主力数量虽然只有三百多万大军，对上兽人的八十万大军广从数量上来说主动攻击其实有些够呛，但五名龙骑士却起到了扭转力量对比的作用，再加上兽人准备不太充分，被打了个措手不及，现在在守望成一线也是被人类大军压着打，只能勉强应付，抽不出力量来支援南线。

　　“只要击败了南面这支人类军队，激流城兵力是否空虚也没什么关系，除了南线这支人类军队，人类想威胁到激流城就只有先突破守望城一线南下进攻激流城，可要是守望城一线破了，激流城肯定不会是人类的进攻目标。”

　　“嗯。”

　　霍尔丹在王座上点了点头，刚才这名兽人大臣的分析在他听来还是有些道理的，除了南线的人类军队，其他方向的人类想要威胁到激流城就只能先攻破守望城一线了。

　　但要是人类都打破守望城了，无论是继续东进直插王都，还是大搞一通破坏后退兵都是优于南下激流城的选项的。

　　“命令激流城出兵十五万为铁矛城解围，如果有机会就击溃南面的人类军队。”

　　“是，陛下！”

　　霍尔丹亲口发话了，南线的事情就定下了，主要是这个安排也算中规中矩，十五万大军加铁矛城的五万人，就是二十万兽人大军对上五十万人类，南线的人类又不像中线一样有龙骑士助阵，这是无论如何都不用怕的兵力。激流城五万大军驻守，也不会过于空虚，起码不是随便一个偷袭能拿下的。霍尔丹这么一安排自然也没有人会反对。

　　“再说说北部密林那支人类军队吧，要如何处理。”

　　一说到北线，整个大殿内气氛都沉重了几分，南线的人类现在看似闹腾的厉害，其实大殿内的兽人包括霍尔丹在内都并没有太把他们当回事儿，现在只是兽人主力被缠在了守望城一线有些兵力不足而已，等着高山兵团那几十万人回来，轻轻松松就能碾碎他们。

　　但北线则不同，北线人类兵马虽然不多，但却因为有着数量不少的巨龙存在，又离王都更近，让王都里的兽人们有一种被利刃抵腰的感觉。

　　“陛下，北面传来的消息，岩洞山已经失守了，最多还有三天人类就要通过北部密林进入王国了。”

　　“这么快！岩洞山的守将是谁？”

　　北部密林里的兽人军队实在是存在感缺失太久了，以至于霍尔丹竟然第一时间都没反应过来守军的统帅是谁。

　　“据提前逃出来的蝙蝠骑士汇报，最后驻守岩洞山的便是北部密林军团的军团长阿德鲁，人类大军在三十头巨龙的助阵下围攻岩洞山，守将阿德鲁应该已经战死了。”

　　“陛下，岩洞山只有两台猎龙弩，人类以优势兵力仗着巨龙强攻岩洞山，阿德鲁将军和北部密林的战士们也已经是尽力了。”

　　“鲁尔将军率领的援兵现在到哪儿了？”

　　“鲁尔大人的援兵现在刚刚进驻荒石城，因为收到了岩洞山陷落的消息，鲁尔大人今早便停止了行军，开始沿着荒石城一线布置防御。”

　　“陛下，鲁尔将军的十万大军只携带了十台猎龙弩，算上荒石城的一台，也就只有十一台猎龙弩，情报上显示，北线的人类大军起码有超过三十头巨龙…”

　　兽人大臣的话虽然没说完，但意思却很明显，他们之前错估了北线人类军队的实力，鲁尔率领的十万人还没支援的上，岩洞山就被人类给打下来了，现在不尴不尬的驻扎在荒石城防守，没有足够的猎龙弩，守着有点够呛。

　　“要么暂时让鲁尔大人回防王都，等高山兵团的援兵回来，再出兵剿灭这支人类军队。”

　　此时兽人王都的驻军也不多了，算上最近陆陆续续汇聚的兵马，也只有二十多万守军了，这数量听起来虽然不少，但摩纳亚是个离前线不远的王都，守望城或是荒石城一线有失，摩纳亚就要直面人类的兵锋了，这王都的设置有那么一点天子守国门的味道了。

　　原本百年来，主动进攻的都是兽人一方，王都这么靠前好像还没什么问题，现在人类一进攻，王都便反成了掣肘所在。

　　若不是因为王都摩纳亚的特殊属性，王都内的二十多万人最正确的安排方式应该是立刻去支援荒石城，但现在却好像只能选择把荒石城一线的军队给回撤回来。否则这十万人丢在荒石城完全是给了人类各个击破的机会。

　　“陛下不可，现在刚到秋收的时候，如果放弃荒石城，人类大军攻进来肆虐一番，国内立马就要粮荒。”

　　兽人是处于半游牧半农耕的阶段，甚至大部分口粮都是来自农耕的，单靠游牧是不可能养活那么多人口的，而兽人王国最肥沃的土地便在王都摩纳亚周围了，放弃了荒石城，就相当于给北线的人类军队敞开了进入王都平原的大门，让李察带兵在这些将近成熟的田野上晃一圈，保管一粒粮食都不会留给兽人。而只要王都平原上的粮食收不起来，以兽人物资供应水平，当年就能饿死不少人。

　　“面对三十头巨龙，鲁尔将军的兵力不够，高山兵团的援兵还在路上，我们要先保证王都不失。”

　　没有人敢建议此时把王都的援军派出去，所以荒石城鲁尔那一线的兵力不足便成了死穴，似乎兽人只剩下从荒石城撤军一条选择了。

　　“巨龙…”

　　霍尔丹敲击着椅子，随后一把捏着把手说道：

　　“我们也有…”

　　“嗯？”

　　霍尔丹的话让大殿里的兽人有些疑惑，白龙的事情在兽人王国也是绝密，整个王国目前甚至只有国王霍尔丹和大萨满两人清楚，其他人都只是闷着头准备物资，所以霍尔丹一说也有巨龙的时候，大殿里的兽人都没反应过来。

　　“让鲁尔暂时守住荒石城一线，支援很快就会有了…”

　　“是，陛下！”

　　霍尔丹命令下达后，大殿里的兽人们也不再争论，只是对霍尔丹嘴里所说的巨龙和援军有些好奇…

　　…

　　“阿德里罗阁下，白龙什么时候能出动？”

　　宫殿内，当所有兽人离去后，霍尔丹再次和大萨满一起找到了神使阿德里罗。

　　“陛下，白龙一族随时可以出战，但还需要您答应一些条件？”

　　“还有什么条件？”

　　阿德里罗这个坐地起价的方式让霍尔丹心里有些不爽但现在他需要依靠白龙的力量，也只能压着心里的一阵火。

　　“我需要您在摩纳亚建一座旭日之主的神殿，允许我主的信仰传播，并且您要成为我主的第一个信徒。”

　　“这…”

　　霍尔丹有些犹豫，其实让他做那什么旭日之主的信徒他是无所谓的，只要有好处，信一信又何妨，他这种层次的人怎么可能迷进去。

　　但对方还要建立神殿，在王都传播信仰就让他有些顾忌了，越是底层的兽人一旦迷进去了，就越受到对方裹挟，这种事短时间看不到什么影响，时间一长却有可能是动摇根基的事情，而且兽人通常是信萨满教的，这事儿又跟萨满一系有些冲突。

　　霍尔丹不自觉的便把目光转向了一旁的大萨满，只见大萨满那张老脸上一样露出了严肃的表情，显然也知道这件事的严肃性。

　　“只要陛下答应下来，白龙一族可以出动一百头白龙助战。”

　　正再想办法讨价还价一番将这事儿影响降低的霍尔丹一听这话，瞬间思路便被打断了，再次和大萨满对视一眼后便狠下心做出了决策。

　　“神殿可以白龙抵达王都后便开建，等白龙参战后，我就宣布信仰旭日之主。”

　　“好，陛下可以去做准备了，白龙最晚明日就能抵达王都。”

　　一百头白龙助战，这糖衣实在是包的太厚了，霍尔丹明知里面包的是毒药，也要吃下去了。甚至私心里霍尔丹觉得，如果这所谓的旭日之主能够帮着兽人重新入主中央大平原，也就是人类目前占据的地盘，那便是把旭日神教奉为国教，抬到和萨满教一样的地位也不是不行。

　　…

　　“传我命令，在王都外清出一片空地，将之前准备的耗牛赶过去绑好。”

　　“还有，在王都内，选一处繁华些的地方，准备建造一所神殿。”

　　“是，陛下。”

　　在阿德里罗离开后，霍尔丹立刻唤来手下，为白龙的到来做起准备。

　　…

　　…

　　“砰！”23sk.Com

　　“杀！”

　　“冲上去！”

　　南线，铁矛城

　　杀声震天。

　　一台井阑靠近了城墙，一根木板砰的架在了城墙上，井阑顶端除了几十名弓箭手不停的朝着城墙上的兽人放箭外，甚至还有两台床弩对着下方城墙上的兽人攒射，一时间竟把井阑周围的兽人给压制住了。

　　井阑腹内的士兵们正好靠着这个机会通过刚刚木板架起的道路冲向了对面的城墙，带队的是一名西境军的骑士阶军官，一上来就砍翻了两名兽人战士，占住了一小段城墙，后面的士兵开始源源不断的通过井阑冲到了城墙上。

　　“吼！”

　　“砰！”

　　可惜，这段城墙并没有占住多久，眼见这段城墙危机，兽人竟支援来了一名大地实力的军官，一斧劈倒了带队的军官。

　　“杀！”

　　“哧！”

　　不过兽人军官也低估了西境军的悍勇，眼见着带队的军官死相凄惨，其身后一身重甲的西境军精锐竟然没有丝毫犹豫的继续从井阑上继续冲过来，一下五六人围上来，兽人强者不得不短距离斗气外放，多消耗了些斗气解决冲上来的西境军。

　　“嗡！”

　　“铛！”

　　最阴狠的还是井阑上操作床弩的弩手，发现兽人强者后便瞄着给对方来了一下，只是大地阶的强者实力强悍，反应也非常快，一斧便格开了这一箭。

　　“火油弹！”

　　“轰！”

　　因为有大地阶的强者压制住了从井阑冲来的人类，兽人这边得以从容的用火油弹点燃了井阑，整个井阑从腰部开始烧了起来，西境的士兵再凶悍也扛不住大火，纷纷从井阑内逃出。

　　“铛！铛！铛！”

　　也就这此时金声响起，进攻的大军如潮水般退去…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百四十一章 决策免费阅读。https://www.23sk.com 