    初筝觉得莫名其妙：“我选择什么样的人，跟我年纪有什么关系？”

    应照喉咙微微干涩，还是往下说：“你会遇见更好的人。”

    应照觉得自己应该是喜欢面前这个女生的。

    当然他从来没喜欢过谁，并不知道喜欢是什么感觉。

    他只是凭着直觉……

    如果他对面前这个人没有好感，就不会将宝宝交给她。

    更不会任由她亲自己。

    可是他不敢去面对。

    他的生活七零八落，自己能给她什么？

    这段时间经历的就像一场梦。

    他昨晚想了很久，既然自己什么都给不了她，那就不能再这样继续下去……

    初筝：“可是我只想要你。”

    应照听见这话还是忍不住心悸。

    “我……不能。”应照摇头拒绝。

    “你真的一点都不想试试？”

    “……”

    应照怎么不想？

    可是他怕现在不抽身，以后就更难了。

    她的人生才刚开始，怎么能被一个没有血缘关系的孩子拖累。

    如果……

    如果没有这个孩子……

    没有如果。

    “行，随便你。”初筝一如既往的冷淡，听不出任何异常。

    应照也没听见她内心的想法。

    应照没想到初筝会一口答应下来，他本以为自己得劝她……

    这样不是更好吗？

    -

    应照本以为自己都那么说了，初筝不会再有什么想法。

    然而事实证明他想错了。

    初筝依旧和往常没什么区别，早上提前等在门外，‘抢’走小崽子。

    当着他的面把门摔上，压根不给他说话的机会。

    依旧会送他花，会给他准备早餐，晚餐……

    应照提前出门，也会被初筝堵个正着。

    应照觉得她仿佛在自己身上安了监控似的……

    “封小姐，你别这样……”应照有些累。

    “我追我的，不关你的事。”初筝把小崽子抱走，摆摆手，打发什么似的：“上班去吧。”

    应照：“……”

    我是当事人，怎么就不关我的事了？

    显然在初筝那里，他这个当事人的意见并不重要。

    应照开始考虑搬家的事。

    但是想到搬家的麻烦，和需要的钱，应照有些踌躇，一时间没有下定决心。

    当然这里面有没有别的原因，那就只有他自己知道。

    “应照，有人找你。”同事敲了敲应照的桌子。

    “嗯？”应照从一堆文件里抬起头，顺着同事指的方向看过去。

    看见站在外面的人，应照整颗心都狂跳起来。

    她怎么来了。

    应照急匆匆出去：“你怎么来了？”

    “我不能来？”

    [你儿子还在我手里呢！]

    应照：“……”

    为什么她说得跟恐怖片似的。

    初筝是来给应照送午餐的。

    应照接也不是，不接也不是。

    来来往往的同事好奇的打量，最后应照只能硬着头皮接下。

    他之前说的那番话，就像是他自己的独角戏，人家压根不鸟他。

    应照就感觉有一种无力感，还有一种……

    他也说不出来的感觉。

    应照拿着东西回去，公司同事打趣：“应照，没想到你都有对象了，挺漂亮的啊！”

    应照想解释：“不……”

    “孩子都有的，现在的年轻人真是不得了，我们还都是单身呢。”

    “她……”

    “这还不是因为咱们应照小哥哥长得帅。”

    “我要是有这样的脸，还愁找不到对象？”

    “看不出来，应照是深藏不漏，咱们公司不知道多少小姑娘要伤心了。”

    同时你一言我一句，压根不给应照解释的机会。

    很快公司都知道应照有对象，还有孩子，应照这个时候是想解释，也解释不清楚了。

    她是不是故意的！！

    “应照。”

    下班应照急着回去，刚走到公司门口，就被人叫住。

    叫住应照的是个女人，是他部门上司。

    女人年轻也不大，穿着职业装，年轻漂亮，落落大方。

    对方是顶头上司，应照只能停下打招呼：“易总。”

    易黎笑一下：“这么着急，是有事吗？”

    “……嗯，有点事。”

    易黎道：“正巧我去东城那边，那我送你？我记得你是住那边吧？”

    “不用麻烦易总，我自己回去就行。”应照婉拒。

    “不麻烦，正好顺路，走吧。”易黎的语气里多了几分不容抗拒。

    应照：“……”

    应照也不是傻子，而且还经历过魏中扬的事。

    他哪里看不出来易黎什么意思。

    “易总，真的不用。”应照刚进公司不久，不想得罪上司，可是他总不能跟着她走吧？

    易黎也没生气：“怎么了？”

    “应照。”

    应照听见这声音，心底竟然生出几分欢喜和轻松。

    他扭过头就看见初筝双手撑着婴儿车，站在不远处看着他。

    婴儿车里小崽子坐着，眼巴巴的瞅着他，双手往前伸着。

    “易总，不好意思，我儿子来了。”应照扭头对易黎道：“不麻烦易总了。”

    易黎顺着看过去，女生着实漂亮，简单的衣服，也掩不住那身气质。

    女生过于年轻，完全没有母亲该有的气质，更像一个少女。

    易黎收回视线，笑了笑：“嗯，行，去吧。”

    -

    应照和初筝走出一段距离，初筝这才问：“刚才那个人谁？”

    “我上司。”

    “哦。”上司……都下班了还找我卡说什么话？

    初筝自己琢磨，没有再问，顺手把婴儿车给了他。

    应照看她一眼，弯腰逗了逗小家伙，片刻后尽量让自己的语气听上去正常：“你是在等我吗？”

    “嗯。”

    [不然等鬼吗？]

    [我可是等得花儿都谢了！]

    [我真是个好人！]

    那一声‘嗯’过于冷漠，可是后面的就过于……应照不知道怎么评价。

    就觉得和她这个人表现出来的不一样。

    有点奇妙。

    还有点……可爱。

    回去的路上，应照抱着小崽子，初筝推着车，两人又长得好看，难免就会引人注目。

    初筝信步向前，丝毫不受影响。

    反而是应照心底乱七八糟的念头很多。

    想自己之前说的话。

    也想他们之间的关系。

    他这位房东的反应、行事作风和正常人不一样，弄得他现在都不知道该怎么办了。

