    “目标，胆包天，发动指定掠夺！”

    “大人，我……”胆包天刚要开口求饶，后半句话就生生卡在了嗓子里。

    在羿肖的背后，一个恐怖的虚影正缓缓成型！

    一股冰冷的气息牢牢锁定了胆包天，让他不敢再发出半点声音！

    胆包天发誓，他从没有见过如此恐怖的生物！

    他能有今天的实力，平日也没少和变异兽打交道。

    甚至有几次还遇到了守护怪物，手段尽出才成功逃掉！

    可不论是变异兽还是守护怪物，都没有让他感受过如此恐怖的气息！这种恐怖，甚至让他心生绝望！

    那是一种充满侵略性的气机，仿佛自己此时已经成为了待宰的羔羊，手脚冰冷不敢有丝毫动作！

    在羿肖的视野中，胆包天身上亮起了一个个光团，每一个光团都代表了一种能力。

    没用多少时间，羿肖就找到了自己的目标。

    “果然有！”羿肖脸色一喜，在众多光团中，他成功地找到了代表着寿命的光团！

    只不过这一次不是十年寿命，而是八年。

    看起来，【掠夺】虽然开启了掠夺寿命的选项，但并不是每次掠夺的年份都是十年，这其中应该还存在随机性。

    不过这并不影响羿肖的计划，只要能把寿命转移给大力，那契约战队就将再添一名悍将！

    试问，得到了羿肖提供的寿命，还有谁能面对大力无休止的技能轰炸？

    “指定，【八年阳寿】。”

    胆包天惊恐地发现，那个恐怖的虚影，目光缓缓移到了自己身上！

    强烈的恐惧，让胆包天的身体不受控制地开始颤抖起来！

    但很快，他就从这份绝望的恐惧中彻底解脱。

    一道寒芒一闪而过，直接将胆包天的头颅斩下！

    在羿肖手中，一把精致的匕首上雷光闪烁，显然刚刚就是它夺走了胆包天的生命。

    这些雷电在匕首划过胆包天身体的同时，就将伤口处的皮肤和肌肉组织电得一片焦黑，防止鲜血涌出弄脏室内的环境。

    突然，虚影的双眼寒光大放，一股无形的力量将那枚代表着【八年阳寿】的光球托起，带着它缓缓朝羿肖的方向飞来。

    这个过程中，光球始终在闪烁，似乎在抵抗掠夺的力量。

    不过它的反抗终究是无用功，没过多久，这个光团就彻底融入羿肖的身体。

    “掠夺成功，获得【十年阳寿】！”

    “选择能力：八年阳寿，转移目标：玩家大力，开始转移！”羿肖沉声说到。

    掠夺结束后，虚影刚开始消散，就因为【掠夺转移】的发动，再次凝聚在羿肖身后。

    猩红的双眼直直地看着大力，两道红芒从中射出，眨眼间就击中大力的身体，将大力全身染成一片血红！

    正常来讲，施展【掠夺转移】时，会先对目标进行询问，防止因为对方的抗拒而导致转移失败。

    不过现在大力昏迷不醒，自然也就省去了这个步骤。

    或许是因为大力现在毫无反抗能力，又或许是寿命的转移过程比较简单，短短几秒时间，羿肖就收到了转移成功的提示！

    “成了！”羿肖心中一喜。

    虽然心中知道掠夺转移基本不会失败，但在真正成功的那一瞬间，羿肖还是忍不住生出些许激动。

    这样一来，大力的血脉缺陷也算是彻底解决！

    不仅如此，在这个世界上，可能也只有自己有能力为他人提升寿命。

    如果没有了自己的帮助，大力除非不顾及自己的性命，不然不可能肆无忌惮地施展羿族魔法。

    从现在开始，大力就不得不选择跟随自己。

    不仅如此，【掠夺转移】的另一个特性就是，自己随时都能收回赠予他人的能力！

    羿肖能清楚地感受到大力体内与自己存在某种联系，只需要一个念头，他就能将赠予大力的寿命收回！

    想象一下，得到羿肖提供的寿命，大力再也不用顾忌羿族魔法的副作用，在战斗中可以肆无忌惮地激活羿族魔法。

    如果这时候他再敢背叛羿肖，那羿肖就可以直接收回送出的寿命。

    到那时，大力自身的寿命已经耗尽，再失去了羿肖的寿命支持，绝对会瞬间死亡！

    也就是说，用不了多久，大力就再也不能背叛羿肖！

    当然，就算是没有这个限制，大力也早就对羿肖忠心耿耿。

    李语梦始终静静地站在一旁，在虚影出现的同时，那种莫名的亲切感也再次出现。

    甚至，她险些压制不住心底的冲动，想要上前触摸羿肖身后的虚影。

    直到现在虚影散去，她心中那种异常的感觉才再次消散。

    刚刚那到底是什么？

    为什么会让我感到如此亲切？

    “语梦，你帮大力检查一下，看看情况如何？”

    羿肖的声音打断了李语梦的思绪，她点了点头，走到大力身前开始观察他的情况。

    一缕白光突然出现在李语梦手中，顺着大力的手臂流入他体内。

    白光在大力体内缓缓流动，运转了一周过后，再次回到李语梦手中。

    李语梦闭上双眼，开始查看白光反馈回来的信息。

    良久，她才睁开双眼，一双美目充满着惊讶的光芒。

    “他的生命力恢复了！”

    就在几分钟前，大力的生命力还很虚弱。可现在，他的体内已经没有任何异常！

    李语梦想不通，就连自己都没有办法治疗的生命力，羿肖到底是用什么办法治好的他！

    “唔…俺这是，在哪？”大力缓缓睁开双眼，迷茫地看着四周。

    “你醒了？”羿肖走到大力身边，嘴角明显地扬起一个弧度。

    “羿肖？我刚刚……应该是在与枯骨穴蛛战斗……地狱三头犬被杀，你帮我解决了枯骨穴蛛……然后……”大力开始回忆自己昏迷之前发生的事。

    羿肖没有开口打断大力，而是站在一边笑吟吟地看着他。

    突然，大力似乎理清了思绪，对羿肖问到：“对了，战争结束了？我们胜利了？”

    羿肖点点头，笑到：“嗯，结束了。多亏你拖住了枯骨穴蛛，我们的损失才没有那么大。”

    听羿肖这么说，大力的目光暗淡不少：“可惜……俺还不是那家伙的对手，到最后还是靠你出手解决。而且，后来的战斗我也没能帮上忙。”

    “没事，你已经做得很好了，毕竟你的血脉存在缺陷。这一场战斗，你付出的绝对比我更多！”

