
春天的夜晚带着凉意，夜风吹动人的衣角，相恋的男女不自觉抱得更紧了一些。

男孩和女孩遥望对方，两个人视线相交像是一场意外，谁都没有先移开，可路明非觉得一直看着女孩有些不礼貌，所以对这女孩笑了笑点头，打算重新把目光收回来。

这时候，女孩深玫瑰红色的眼睛开始变得朦胧，随后晶莹的眼泪顺着脸往下流，她看起来那么悲伤，就好像被全世界遗弃了。

路明非直接愣住了，心想，卧槽？什么情况？这是被我吓哭了？我长得很吓人？还是很丑？

他想说什么，但是又不知道该怎么做，毕竟他们好像也不认识，只是刚刚对了一下眼神。

“樱，出事了，绘梨衣小姐情绪好像不太对。”乌鸦紧张的说。

“闭嘴，我知道。”樱说，她隔着望远镜一直看着，可她不明白前面一切都很顺利的情况下，绘梨衣小姐这是怎么了？

“樱，完了，绘梨衣小姐要暴走了！”乌鸦呆呆的说，在他视野里，绘梨衣额发垂下，让人看不清她的眼睛，明明没有风，可她那柔顺的暗红色长发却全部散开，像是绽开的夜花。

最重要的是绘梨衣最喜欢的小黄鸭已经被她扔在地上！

“所有人撤离现场，马上撤离！”樱在通讯频道里指挥，“乌鸦现在给少主电话，让他赶紧过来。”

说完这些，樱也放下望远镜，她褪去身上西装，露出下面紧贴身体的黑色织物，上面插满了金属刀刃。

“樱？你这是？”乌鸦看着樱一览无余的好身材，愣了一下。

“我现在去阻止绘梨衣小姐。”樱从身上摸出一管血清，“这是少主给我的。”

“我们还是等少主吧，这个现在没有人能靠近绘梨衣小姐。”乌鸦吞了吞口水，“绘梨衣小姐的领域已经张开，里面只有死亡。”

他隔着望远镜，都不敢直视绘梨衣小姐，因为她的领域张开时，就是神，掌握所有人生杀的神。

“做好你该做的，在这里等少主。”樱看了乌鸦一眼，她知道自己阻止不了绘梨衣小姐，但是既然站在这里，那么她必须做点什么。

“等等！”乌鸦喊着了樱，“好像有人在靠近小姐。”，他离的很远，没戴望远镜，只能看到一个黑色的影子在朝绘梨衣小姐靠近。

樱愣了一下，拿起望远镜，视线中，一个男人正朝着绘梨衣小姐走去，因为是背对他们，所以看不到脸，只有一个裹在风衣的背影。

原本热闹的街道瞬间变得混乱起来，所有人都像是在逃离，穿着木屐的男女扔掉了鞋，双手拉起浴衣的下摆，完全不顾形象的往山下跑，每个人脸上都流露出了惊恐，他们都在逃亡和死神赛跑。

路明非与所有人背道而驰，瘦高的黑色身影穿过人群，他不知道发生了什么，秉着卡塞尔“乐于助人”的校训，他不能直接走了。

路明非走到女孩身边，他犹豫了一下开口，“你没事吧？”

女孩没有回答。

“你好？”路明非轻咳了一声，继续问。

夜风吹散女孩的额发，路明非终于看见藏在下面的黄金瞳，他从没有看过这样的黄金瞳，瑰丽灿烂，美的动人心魄。同时也有着令人望而生畏的威严，这种程度的黄金瞳，路明非只在三个人身上见过，那就是龙王形态下的老唐和夏弥，还有路鸣泽。

只是现在那个灼眼的赤金色眼睛再流着眼泪。

“你看起来很痛苦的样子！”路明非自言自语，随后他叹了口气，“谁让我是好人呢！”

他闭上了眼睛，片刻之后，双瞳重新睁开，原本棕黑色瞳孔像是投入火把，燃烧了起来，黄金瞳四目相对，路明非张了张嘴巴，低沉威严的声音响起，“不要死！”

更为强大的领域笼罩了女孩，绝对的命令用着最强势的姿态，压制住女孩体内躁动的龙血，炽热的龙血慢慢沉寂下来，女孩周身的死亡领域瞬间溃散，双眼的金色缓缓消散，眼睛再一次变成了好看的深玫瑰红色。

一切就像是一场梦。

女孩眨了眨眼睛，直直盯着面前的男生，满是疑惑和新奇，直到一股莫名倦意袭来，沉重的压力把眼皮关上，她身子一软，就往前倒。

“卧槽？这是什么剧情？”路明非叫道，本能伸出手，女孩倒在他的怀里，散开的发丝落在他脸上，鼻尖都是阳光与樱花的气息。

路明非愣了好久，才苦笑道，“我可是一直以正人君子自居来着。”，他轻轻把女孩扶到长木椅边躺好，随后在把地上小黄鸭捡了起来，用手拍掉上面的灰，放在长椅边。

他看了一眼睡着的女孩，转身没入了身后的密林之中。

“这是什么情况？”乌鸦张大了嘴，一脸茫然，“樱，你看到了吗？那家伙抱了一下绘梨衣小姐，绘梨衣小姐就睡着了？”

樱也有点愣，搞不清楚什么情况。

“嗯？樱你怎么把衣服穿上了？我还没有仔细看呢！”乌鸦扭过头看见樱已经穿上不起眼的西装和平光眼镜。

“我去接少主。”樱没有理会乌鸦，转身往公园门口走。

十分钟过后，源稚生和樱还有乌鸦出现在长木椅前。

“奇怪的男人？你们看见他的样子了吗？”源稚生问。

樱摇摇头。

源稚生俯下身，查看绘梨衣的情况，她呼吸很清微而且平缓，看起来睡得很香。源稚生从来没有见过绘梨衣这个样子。

“你们没有看见，但刚刚参加大会的人肯定会有人见到了。”源稚生说，“悬赏一亿日圆，找到那个男人，还有今晚绘梨衣发生事情，不能传出去。”

“哈伊！”樱和乌鸦站直了身子，低喝道。

源稚生带着绘梨衣离开了，樱和乌鸦就跟在他的身后，原本热闹的街市瞬间变得冷静，空空荡荡，只有几个被丢落的纸杯被风吹到一棵高大雪松前。

路明非从雪松后面走了出来，“日本竟然有这种级别的混血种，分部应该还有不少事瞒着我们。”

刚刚那种距离下，路明非觉得女孩黄金瞳的威压甚至接近龙王了，这种血统纯度的混血种，真的存在么？真的存在么？他很想问。

来日本之前，路明非做过很多调查，包括日本最为神秘的混血种，也就是被称为“皇”的存在，“皇”是拥有天照命的人，是可以突破血统临界点，而保持稳定的人。

日本这一辈的天照命就是源稚生，可就算是源稚生，路明非也觉得不可能拥有这么高的龙血纯度吧？

“日本分部果然秘密很多啊！”路明非走了两步后停了下来，他迟疑了一下，露出一个笑容，“绘梨衣？这个名字挺好听的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538249"  chaptername="第八十六章  带着樱花香的女孩（2）">加入书签</a>
</div>
