    东方鸿的实力，固然强悍。

    可遇到高牧，却也不是对手。

    仅仅不到几十个回合的功夫，东方鸿就被高牧击杀。

    击杀掉东方鸿后的第一件事，高牧就是先观察他背后的刺青。

    可让高牧没想到的是，在东方鸿死亡的一瞬间，他背后的刺青也紧跟着消失了。

    “这就有点意思了。”

    高牧摩挲着下巴，表情看上去非常的奇怪。

    不过好在他的记忆里比较的强悍，可以将东方鸿背后的刺青图案给记在脑子里。

    东方鸿死亡，没多久陆一舟便带来前来收拾。

    当确定了东方鸿身份之后，陆一舟欣喜若狂。

    不出意外的话，东方鸿应该就是诡修者在云天基地市的指挥者。

    他的死亡，也就代表了云天基地市的诡修者，成为了一盘散沙。

    一盘散沙的诡修者，那就太好对付了。

    “高兄弟，多亏了你啊。”

    陆一舟非常的开心。

    高牧则非常淡然的摆了摆手：“一个小小的诡修者四大天王而已，不用太感谢我。”

    “哎。”陆一舟也跟着摆了摆手，笑着道。“你说的虽然轻松，可这人毕竟是诡修者中的四大天王啊。”

    “你说个数，只要这个数不太过分，我们陆家都愿意支付。”

    四大天王之一死亡，这不仅对陆一舟来说是好消息，就算是对陆家来说也是好消息。

    所以这个费用，不用陆一舟自己掏腰包。

    “2亿吧！”

    高牧说出了一个还算合理的价格。

    “行。”陆一舟想都没想，便直接答应道。“钱的话，会在明天汇入你的账户，这点你可以放心。”

    “好。”

    合理陆一舟又简单寒暄了几句之后，高牧便回到了酒店之中。

    酒店里，他将东方鸿的背后的刺青临摹了下来，随后便在网络上寻找相同的图片。

    他现在所用的这台电脑，是经过层层加密的。

    就算是陆家最顶级的计算机高手，都无法对他的电脑动手。

    而且这台电脑里，也装载了极道武馆的数据库。

    经过长达一个小时的对比之后，东方鸿背后的刺青和极道武馆数据库对上了。

    “苍桀？”

    当看到这里两个字的时候，高牧一头的雾水。

    毕竟不管是在这个世界，还是在高牧原来的那个世界，他都是第一次见到这个东西。

    苍桀，是一种非常奇怪的生物。

    它既不是异兽，也不是人类。

    这种生物，生活在人类中。

    他们有着和人类完全一行的行为模式。

    但他们，却长着一双绿油油的眼睛。而且，还长着双瞳。

    “这到底是个什么东西？”

    就算是在极道武馆的资料库中，关于苍桀的记载都很少。

    有人说苍桀是上古时期的神兽，也有人说，苍桀是一种根本就不存在的生物。

    高牧关闭电脑，看着图片陷入沉思。

    随时时间的推移，时间转眼就来到了晚上。

    高牧再次通过特殊的渠道，进入地下世界。

    地下世界，因为高牧的出现，开始变的热闹起来。

    不过这次来到地下世界的高牧，并没有去竞技场。

    地下世界幅员辽阔。

    已知道的区域，却只有地下世界的百分之一。

    高牧这次到地下世界第一件事，就是先寻找一把趁手的武器。

    废冢，便是他这次的目的地。

    废冢是一片水池。

    在这片水池中，有许许多多样貌奇特的武器。

    这片水池，看上去非常的普通。

    但实际上，这废冢却并没有看上去的那么普通。

    曾经有不少人，想在废冢中得到自己在地下世界的第一把武器。

    可是大多数的人，却铩羽而归。

    但能在废冢中拿到武器的人，几乎都在排行榜上有名。

    “那不是兔子9527吗？他怎么也来废冢了。”

    “估计是想拿一把武器吧。”

    “呵，估计是认为自己很厉害，所以想来废冢试一试。”

    “你都能来试，为什么人家就不能来？徒手捏爆苍牙的武器，这就已经很牛掰了好吗。”

    ……

    高牧刚一出现在废冢，就成为了这里的焦点。

    “哥们。”高牧随便走到一个人的身后，拍了拍他的肩膀问道。“这废冢有规则吗？”

    被人拍肩膀，那哥们回头就想骂人。

    可当他看到是高牧的时候，骂人的话直接停在了嘴边。

    “这废冢是没有任何的规矩的。”这哥们一脸讨好的说道。“只要你跳进水池中，拿到你想要的武器就行。”

    “不对。”这哥们说完之后，又好像想到了什么，继续说道。“如果非要说规矩的话，也是有一个的。那就是，水池中的武器只能带走一把。”

    这个规矩，其实更像是一个潜规则。

    而这个潜规则，是第一个进入水池的人制定的。

    因为这个人认为，废冢里的武器是恒定的。

    也就是说，里面的武器被拿走一把，就会少一把。

    所以，一人一把的潜规则，就因运而生。

    “谢谢！”

    感谢完这哥们之后，高牧便走到了水池边。

    “这废冢……”

    站在水池边，高牧悄然的开启了火眼金睛。

    有了火眼金睛的辅助，水池里的一切，高牧都看的一清二楚。

    “武器有点多啊。”

    这水池里的武器，大概有上千把。

    这上千把的武器，形态各异，样貌各异，种类各异……

    “就它了。”

    观察了一会后，高牧选中了一把长剑。

    选中之后，他便一个猛子扎入水中。

    “这哥们胆子是真的大啊，什么都不知道，就敢跳进去。”

    “不知者无畏嘛，希望他能活着回来。”

    “活着回来？没熟悉规则就敢进去，能活着回来才有鬼呢。”

    “脑子估计不好用，要不然的话，也不会做出这样的蠢事来。”

    ……

    一些人，已经开始等待高牧的尸体飘上来了。

    刚跳进水池的高牧，就感觉这水池很不一般。

    这里的水的质量，竟比一般水的质量要高。

    而且，这里的水还非常的热。

    那感觉，就好像是里的水，连接着岩浆一般。

    随着深入，高牧感觉水温是越来越热。

    “找到了。”

    而就在这个时候，高牧也找到了自己想要的那把剑。

