    大殿之上，贾琏直挺挺的跪着，就仿佛那不屈的青松。

    ”大胆贾琏，你当众殴打郡王，如今还敢这样理直气壮，当真以为朕就不敢治罪于你不成！来人~“

    贾琏的强硬终于还是惹怒了皇帝，随着皇帝的召唤，殿外的卫士立即小跑进殿。

    就在皇帝要雷霆之怒命令拿下贾琏时，却只见张焕之抢先一步躬身奏道：“启禀皇上，贾侯爷年轻气盛，这才言辞激烈了一些，但是他对我天朝，对皇上您的忠心还是值得肯定的，还望皇上念在他往日功劳的份上，请网开一面从轻落。”

    看见有张焕之张阁老先为贾琏求情，这是王子腾也没有想到的，只不过此时不动更待何时？

    只见王子腾也紧跟着出了班列，躬身奏道：“贾侯爷殿前失仪，也正印证了他的至情至性，而对家人之爱护也只是一片赤子之心；至于殴打郡王爷固然不对，只不过郡王爷所办之事却也难符身份，我等将心比心，只怕是堂堂男儿都很难忍受的住，只不过贾侯爷做了别人想做而不敢做的事情罢了，所以臣也求皇上对贾侯爷从轻落。”

    “臣等求皇上开恩，饶恕了贾侯爷御前失仪之罪~”

    看见有张焕之王子腾二人带头求情，这时与荣国府有交情的大臣，纷纷也顺势跪下求起情来。

    皇帝看着大殿之内跪着一地的文武大臣，脸上阴晴不定。

    然而，这时南安郡王一系的大臣，自然不会容许贾琏就这样逃过此劫。

    就只见户部尚书金元上前一步，奏道：“启禀皇上，臣却认为从轻落贾侯爷却是万万不妥，如人人都似贾侯爷这般，随意殴打当朝郡王，视朝廷法度于无物，那法将不法，国也将不国！”

    金元说完，立即也有一系列大臣的附和。

    王子腾再据理争辩道：“贾侯爷动手虽然不对，但是总算也是事出有因，难道南安郡王行事就很妥当吗？”

    金元毫不退缩道：“郡王爷如何行事不当了？义女也是女，为了千万黎民百姓如何就不能去和亲？再说郡王爷也不是得知要下嫁王女之后才认的义女，只能说是天意使然。”······

    “够了！真当朕这大殿是农妇的菜场吗？瞧瞧你们的行径，还要不要一点大臣之脸面了？”

    皇帝怒，满朝文武顿时就沉默了下来，这才又听皇帝问道：“南安郡王，事已至此，你自己如何说？”

    只见南安郡王低着的头颅里露出了一丝别人看不见的狠毒，然后悲痛的说道：“小王一心只为国事，绝无半点私心，既然贾侯爷不愿嫁妹，那本王就嫁了那五岁幼女去南蛮和亲，纵然牺牲了小女一人，也只求能使得边界和平。”

    听南安郡王这样一说，皇帝与文武百官都齐齐的倒吸了一口冷气。

    要知道前面贾琏可说过，只要南安郡王愿意嫁自己的幼女，他就头可断血可流也无怨无悔。

    都道虎毒尚不食子，如今南安郡王却愿意牺牲自己才五岁的女儿下嫁南蛮。

    只是这样一来，立马就把贾琏逼进了墙角，等待他的绝对是相应的严重惩罚。

    皇帝也没有想到，南安郡王为了扳倒贾琏会这样的不惜一切代价，要知道皇帝可是亲眼见过南安郡王家的小郡主的，那真是一个非常漂亮天真烂漫的小女孩。

    若真下嫁了南蛮，以南蛮的地理气候，只怕活不过三两个月就要没了。

    只是到了此时，就算皇帝有心赦免轻罚贾琏，只怕也是不能了。

    “贾琏，如今你还有何话说？”

    随着皇帝一声威严的问话，只见贾琏偏过头去，冷冷的看了南安郡王一眼，然后冷笑着说了一句：“臣只为那五岁大的小郡主道一声不平，其它并再无话可说，愿意接受皇上的任何处置。”

    皇帝听了心里也一阵不是滋味，于是半响也没说话，衡量了一番之后。这才缓缓开口说道：“冠军侯，京营节度使贾琏，御前失仪，殴打当朝郡王，以私心度国事，现剥夺其爵位官职，命其回府静心思过，不得出京城一步。”

    金口玉言一开，百官震惊，要知道贾琏可是皇帝心腹中的心腹，如此把其官职爵位一搂到底，这样的处罚就不可谓不重了。

    王子腾等人还待再要求情，却只听贾琏平静的说道：“草民贾琏，谢主隆恩，万岁万岁万万岁！”

    说完之后，贾琏再磕了三个响头，又道了一句“草民告退~”然后就头也不回的的退出了大殿。

    贾琏出了大殿，抬头只见乌云遮住了太阳，天空黑压压的一片。

    这时，御书房的李公公却不知何时悄无声息的来到了贾琏的身旁，低声叹道：“贾侯爷，世事无常，一时乌云遮日在所难免，只要皇上心中还有侯爷您，您还怕没有东山再起之日吗？”

    只见贾琏微微一笑，说道：“要想当年第一次进宫，还是李公公带领吧，如今琏丢爵罢官，还劳烦李公公再送出去如何？”

    李公公笑道：“只是自然，改日贾侯爷再进宫时，只怕一样是杂家再为侯爷引路。”

    贾琏这时虽已听出了李公公话里的意思，但是此刻却没有心情再与李公公打机锋，只淡淡的道了一句：“谢过李公公了，以后的事情谁又能知道呢。”

    说完之后，贾琏当先就迈步离去，李公公默默的跟在一侧，把贾琏恭敬的送出了皇宫。

    贾琏出了皇宫，张常带领着等候的亲卫队立即牵马迎了上来。

    只见贾琏默默的接过了张常递过来的缰绳，凝迟了一下，说道：“诸位兄弟，如见我贾琏已经丢官免爵，已变回平头百姓一个，以配不上诸位的护卫，也再给诸位带不来前程，诸位就此散了吧。”

    亲卫队众军士大惊，张常立即问道：“侯爷，这是怎么回事？您不是在开玩笑吧，只是这个玩笑一点也不好笑。”

    贾琏翻身上马，笑道：“并不是玩笑，今日朝会我中了南安郡王诡计，如今已经被皇上贬为庶民；诸位兄弟与我相聚一场，如今要散了，原本是要痛快喝上一次散席酒的，只不过皇上命我立即回府思过。”

    说到这里，贾琏从怀里掏出了一张银票，又递与张常说道：“这些银子你们拿去好好置办一桌，别忘了给我空着一个座位一只酒杯，就算是我贾琏陪过诸位兄弟了。”

    然而张常却不肯接过贾琏的银票，反而大笑着说道：“侯爷这是骂我们呢，我张常能有今日，谁不知道全是侯爷恩德，诸位兄弟谁家不受侯爷恩惠，别说如今我等并未接到调离的命令，就算是接到了，只要侯爷需要，我等也一起脱了这身皮又能如何！兄弟们，你们说是不是！？”

    亲卫队众人齐喊道：“我等愿与大人共进退！我等愿与大人共进退！”