    听到康拉德说了穆托的事情之后，聊天群还是一下子变得热闹无比了起来的。

    那穆托以核弹为食，简直就是逆天到令人发指的存在，可就是如此的存在，竟然在地球上潜伏了十五年了。

    不得不说，这真的是康拉德世界内的一个巨大隐患了。

    搞不好，一整个城市说不定都得遭殃，祸国殃民。

    菲宾律矿洞？

    虫形怪兽的石化卵囊？

    还有一只怪兽逃脱而走？

    周青愣了一会之后，马上就反应过来了，康拉德说的这些，不就是渡边谦版本的《哥斯拉》的剧情吗？

    而且算算时间，十五年后，穆托就要再次出现了！

    还不是一只，而是两只同时出现！

    哪吒这次，说不定还真地有用武之地了呢。

    萧炎：“我去，一个以核弹为食的怪兽，竟然在康拉德的世界里隐藏了十五年？这可吓死人了吧？”

    萧炎：“先知，你可不要告诉我，虽然穆托以核弹为食，但是却和金刚一样，对人类保持着亲和态度的。”

    哪吒：“这可不好说，穆托在地球上一躲就是十五年，都没有人发现，那么应该就是没有对人类发起过攻击吧？”

    哪吒：“这么多年了都没有对人类出手，说不定穆托真的无心伤害人类呢。”

    花千骨：“我有一种直觉，穆托的事情应该没有那么简单的，对人类和善的怪兽有一两只就不错了，怎么会有那么多？”

    白素贞：“就我们妖修而言，我们基本上全部都对人类抱有敌对态度的。”

    白素贞：“当然了这是我自己的世界，康拉德世界的怪兽是什么样子的，我也不敢妄下论断。”

    先知：“我可以确定地告诉你们，穆托和金刚完全不一样，穆托是具备很强的攻击性的。”

    康拉德：“如果是这样的话，我们的世界，岂不是随时都要面临着穆托的威胁？”

    先知：“不错，康拉德，再告诉你一个不好的消息，这个威胁，应该很快就会变成真正的灾难了！”

    马尔科：“先知这是什么意思，难道那一只逃走的穆托? 就要出现了？”

    哪吒：“真的吗先知？这么说来? 我的机会就来要来了吗？康拉德大哥，不必紧张? 如果穆托真的出现? 交给我便是！”

    先知：“再告诉你们一个不好的消息，这一次穆托的出现? 不是一只，而是两只！是一雌一雄? 一对穆托！”

    群内的大家再次忍不住一愣。

    一只穆托就已经够让人头皮发麻的了? 现在竟然有两只穆托？

    天呐，世界不会被这两只穆托给毁掉了吧？

    尤其是康拉德，更加忍不住感觉到了一种窒息，甚至人都忍不住当场倒抽了一口凉气来。

    萧炎：“先知? 穆托究竟拥有着什么样的实力？体型有多巨大？都有那些技能？还是不要卖关子了吧？”

    哪吒：“是啊先知大哥? 不如把穆托的相关影像传上来让我们大家开开眼吧。”

    先知：“既然大家强烈要求，那我就把穆托逃脱事件的始末，给上传上来吧。”

    “叮！先知上传影像《哥斯拉》。”

    先知：“这影像的前半部分是穆托逃脱的始末，后面就是之后的事情发展轨迹。”

    群内所有人都在第一时刻将这个影像给看完了，而后所有人全都沸腾了起来。

    因为这影像内所包含的信息量实在是太惊人了? 不仅仅有他们想要了解的穆托，还有另外一个让他们意想不到的怪兽。

    哥斯拉。

    对于哥斯拉? 大家可是比穆托还要好奇的。

    毕竟前面周青早就已经对大家介绍过了，这可是一个地球守护者? 一个人镇压地球上其他所有的怪兽。

    简直就是怪兽之中的王者！

    虽然之前大家没有对周青提出具体的要求，说想要见识一下哥斯拉? 可心里也都是对哥斯拉充满了好奇的。

    现在一看? 哥斯拉果真强大得令人发指。

    尤其是那一招热核攻击一出? 群内的鬼级强者都没几个人能接得住。

    就算是马尔科这样的不死之身，如果被喷一下子，估计都得直接爆成了渣渣。

    也就哪吒、雷神这样真正的仙神之体，才能扛得住吧？

    当然了，这里是单纯讨论一下热核攻击的强大，如果真对上了哥斯拉的话，马尔科自然也不会傻愣愣的站在原地等着被哥斯拉干的。

    白素贞：“这就是穆托吗？的确是强大得可怕！就算是放在我的世界内，在妖界内，也是顶级的妖兽了。”

    白素：“当然了，哥斯拉更加强大，没有几千年的妖修，别想同哥斯拉抗衡。”

    萧炎：“哥斯拉是真的强大，穆托的话终究还是差了一点的，当然了这是和哥斯拉比。”

    萧炎：“单纯地看穆托的话，这种怪兽本身也是十分可怕的，尤其是会飞这一点，更加让人头疼。”

    雷神：“穆托不可小觑，一雌一雄两只穆托相互配合，可是差一点就杀死了哥斯拉的！”

    雷神：“不过好在穆托的攻击基本上都是处在物理攻击的范围内，这使得他比哥斯拉要差了一个档次。”

    康拉德：“就算是现在的穆托，也已经根本不是人类能够对付得了的了！”

    康拉德：“寻常的武器对穆托根本不起作用，除非是核弹，但穆托偏偏以核能为食，这使得核弹也失去了作用！”

    康拉德：“虽然不想承认，但也不得不承认，我们世界得人类，没有对抗穆托的力量。”

    先知：“不仅仅是穆托，你们世界还有其他的很多怪兽，人类都没有办法对付，都需要靠哥斯拉来灭掉他们。”

    先知：“所以康拉德，你们世界没有被灭亡，哥斯拉绝对算是一个英雄！”

    哪吒：“不过现在嘛……可以让哥斯拉先好好休息休息，等到穆托出来了，我过去就好了！”

    马尔科：“如果是哪吒的话，对付穆托是没有问题的，就算是同时对付两只穆托都没有问题。”

    马尔科：“康拉德算你比较幸运，在这种关键时刻加入到了聊天群之中。”

