    第6章 莫名来电

    吴旺从三楼离开，继续向着二楼走去，他放轻动作，生怕产生一丝动静，引来丧尸。

    “吼~吼~”

    吴旺心中一凛，丧尸的吼叫从二楼楼梯附近传来，他没有露出头，而是从楼梯的缝隙看下去。

    两只丧尸大妈正在楼梯口徘徊，鼻子不停抽动着，寻找任何可能出现的活物的味道。

    吴旺连忙轻轻退上去，他记得这边的楼梯连接的是宾馆进门处，而走廊的另一边连接的是控制大院进出门口的侧门。

    那里有一个门卫，但愿门卫老大爷现在还安全的在某个地方苟活着。

    吴旺握紧三菱长枪，蹑手蹑脚的走到另一处楼梯。

    这里是消防楼梯，两道门露出一个缝隙掩着。吴旺目光谨慎的在四周转一圈，微微侧身从中间穿过去。

    吴旺下到二楼，顺手拉了拉二楼的消防门，消防门插的很严实，拽不开。吴旺赶紧作罢，他知道二楼有丧尸，但不知道有多少。

    何吴艾下到一楼，发现消防楼梯靠外的门竟大开着，外面正是刚刚和丧尸们玩追躲大战的地方。

    吓得他赶紧将门关起来，结果慌张中发出了一些动静，将几只丧尸引了过来。

    “吼吼吼”

    “嘶，嗬嗬”

    几只外面的丧尸迅速围上来，边嚎叫着边锤门，特别像吴旺那些催债的债主。

    一楼的消防门被拆了，吴旺想躲都没法，所以他干脆钻出来，一个翻身，躲到门卫窗下。

    刚刚他匆匆一瞥，发现门卫室里一片狼藉，一束鲜血在门卫窗玻璃上炸成血花状，而在走廊另一侧，一只瘦小的丧尸正慢悠悠的往远处走去。

    吴旺大气不敢喘，悄咪咪往门卫室里看了一眼，发现什么动静都没有，才小心的摸了进去。

    门卫室里确实遭遇了一场惊心动魄的遭遇战，一大摊污血躺在屋中央。吴旺带上门，小心的避过那摊污血。

    门卫室里有一张办公桌，一个连通监控录像的电脑摆在桌上。

    可惜，可能因为打斗或者反抗激烈，电脑被撞得偏离了原来的角度，一堆线也全乱了套，电脑上只剩一团雪花飘动，愣是啥都看不了了。

    吴旺是学过一点汽修，但是有关电脑的东西他实在无能为力。

    他对电脑桌的抽屉更感兴趣。经过一顿翻找，抽屉里东西被抽散出来，真正实用的就半包烟半包茶叶。

    半包烟随手揣进兜里，吴旺又转过身将目光放到了床上。

    这间门卫好像是客房改造的，不止有一张1.5×2米的床，还有一个卫生间。

    经过一番努力，吴旺又从床底下翻出三个橘子，一个苹果，半盒月饼，还有估摸一斤多点的散装饼干。这些东西都是装在一起的，想来应该是门卫李大爷自己带着解馋嘴的。

    吴旺赶紧扒了一个橘子，就着橘子咽下剩下的两块月饼。

    这些东西也就稍微能果腹，吴旺还是对一楼的餐厅部念念不忘。

    但是餐厅部就在另一头的走廊，直接从宾馆大门进来，对面就是餐厅部。

    吴旺又在屋里一通翻找，没有什么成果之后，又回到了门卫门口。

    吴旺偷偷露出头观察了一下，发现走廊尽头的丧尸竟然不见了！

    悠长的走廊显得空荡荡的，吴旺没有傻到认为现在就安全了，一楼丧尸们都走光了。

    吴旺曾经在这边蹭过一顿饭，知道餐厅部的占地非常大，容下三五百人不是问题！

    吴旺只得退回门卫，他的目光忽然又被闪着雪花的电脑吸引。

    宾馆里竟然有电！吴旺大惊，赶紧掏出手机，手机被他藏在内兜，丧尸的一路追赶都没让其掉落。

    打开手机，里面的电已经不多，可是却依然显示没有信号！

    吴旺赶紧在门卫找充电器，说不准以后在哪里可以发现信号。作为唯一一个可以和外界联系的通讯工具，吴旺打算好好对待它。

    可惜，一顿翻找，吴旺并没有发现适合自己手机插口的充电器。

    两次翻找，门卫几乎被翻个底朝天，吴旺强迫自己旺冷静下来。

    吴旺坐在床上，仔细想着脱身的办法。这时，一个声音突兀出现在楼道。

    “啊啊啊！救命啊！”

    是其他幸存者！还是个女人！吴旺惊的跳了起来，跑到门口。

    他并没有无脑的打开门，而是将耳朵竖起来仔细听外面的动静。

    一阵杂乱的脚步声从走廊另一头传过来，声音越来越近。吴旺紧张的都屏住呼吸。

    “嘭”

    重物倒地的声音。

    “救命啊！啊~”

    惨嚎告饶声。

    “卡巴卡巴”

    丧尸的咀嚼声。

    动静就在门口！那个女人被抓住吃了！吴旺心跳一阵加速，虽然自己身带系统，手里也有三条丧尸命，但不妨碍他仍旧害怕这些吃人的怪物！

    “叮铃铃~”

    就在吴旺正打算从门口挪开，屋内突然传来电话铃声，是那种老式座机电话的动静。

    门口的丧尸似乎因为听见声音停止了进食。不出两秒，重重的拍打声在门卫室门外响起。

    吴旺惊的退后两大步，门外有几个丧尸他还不知道。算刚才那个女的，现在最少有两个吧，这个木头门能够承受两只以上丧尸的全力进攻吗？

    吴旺退回房间，视线随着电话铃声看去，只见床头一个座机电话正在疯狂叫唤。这场面瞬间把吴旺整得不会了。

    这电话应该是内部联系房客用的，可是这可是门卫啊，外面全是丧尸！

    门卫大爷也不知道去哪里打野去了，自己接这个电话好吗？再说，这又是从哪里打来的，前台吗？

    声音一直响着不是办法，吴旺眼珠子转了转，上去拿起电话放在耳边。

    “哪位？”

    “小子，我看到你躲到门卫里了！我们做个交易怎么样？”电话那头传来一个男人的声音，听声音，年纪应该不小。

    “什么交易？”

    吴旺皱眉问道，这个莫须有的电话让他受莫名之灾，也就是丧尸没有知觉，不然外面的丧尸手都拍麻了！

    “我帮你引走丧尸，你帮我们脱困。怎么样，你也想活命吧？我们控制了宾馆的中控室，可以制造噪音吸引丧尸！”对面那个声音解释道。

    “凭什么帮你们，难道你以为我逃不出去吗？”吴旺看了看窗外，实在不行那里还能走。

    虽然走窗户是下下之策，现在尽量找个地方躲藏，等待救援多好！

    “你们拿我当大冤种吗？区区几个丧尸还拦不住我！”吴旺想都不想，正要拒绝。

    电话那头的声音也急了：“我们有很多的食物！你来救我们，我们可以分给你一半！”

    吴旺沉默了。

    很多食物？他们是在餐厅吗？

    (本章完)

