    

    “咚咚…”一阵沉闷的脚步声响起，在幽深地牢中极为响耳。

    龙景泓单手提着饭食，浑身的甲胄发出“卡吱卡吱”的摩擦声。

    半年前高层来人兴师问罪，贺子勉直接被遣走，去了个落魄的小郡当了郡主，如果不是他背后有人，恐怕性命难保。虽说官职跌落，但身家性命无忧。

    新任的州司为官清廉，不过半月平华州焕然一新，百姓安居乐业。半年之后，甚至达到夜不闭户的境地。

    但是寿礼丢失，筒毅皇帝虽明面上没说什么，但内心也是稍有芥蒂。当今圣上怎能不大怒，说要将失职之人满门抄斩。

    好在朝中大臣有人为其求情，襄家不能除掉云家更是不能碰，云家二女儿身在玄门，背后的能量不可揣度。

    只有岳家遗孀被关在平华地牢内，玄熙皇帝熙泉便下旨将其终生监禁，永生永世都受牢狱之灾，直至老死为夫赎罪。

    龙景泓得知后，心中更加无力，这可是当今圣上的圣旨，谁都不能违背。他能做的也只有每天给白怡送送饭菜，陪她聊聊天解解闷。

    白怡蜷缩在角落里，四肢铁环相扣处一层深深的铁锈覆在上面。半年来，她未曾洗漱浑身散发着恶臭。

    每当午夜透过窄小的寒窗看着星空中的皎洁明月，她的眼泪几乎无法控制。她非常想念儿子，不知道这些日子他过的好不好，有没有按时吃饭…睡梦中有没有梦到娘亲。

    眼前常常浮现儿子那张乖巧可爱的小脸，顿时她心如刀绞，这种思儿之苦非人母不能体会。

    龙景泓蹲下身子将饭菜从铁门中递了进去“嫂嫂，吃饭了”

    白怡艰难着爬了过来，她的下半身已经完全没有知觉，只能像只蠕虫般爬行。拖着身后那重量骇人的铁链，就这样一点一点的爬了过来。

    龙景泓看在眼里疼在心里，这个女人是有多大的毅力，才能拖动这千斤锁链。岳大哥此生能有如此女子为妻，也不枉男儿在世走一遭。

    “龙小弟，你辛苦了…嫂子这身恶臭，莫要熏到你。暂且离远些”

    白怡接过饭菜，万分感激看着铁门外的他。

    龙景泓闻言，未动分毫。摇了摇头，丝毫不在意道“嫂嫂这是哪里话，我若嫌你身脏又岂会日日送饭于你”

    半年来，龙景泓送菜送饭，隔三差五还处理白怡的粪便。这都不是常人可持之以恒的，换作别人不出三日就逃之夭夭了。

    俗话说，久病床前无孝子。这份情义，实在是让白怡不知如何偿还，太重！重的让她受之有愧

    白怡吃着饭，脑中只有儿子岳魁的身影，不由问道“龙小弟，小儿过的好不好？”

    龙景泓给了她放心的眼神

    “前些日子，玉华州欣可兰大姐来信，说小魁在那边一切安好。叫我们放心”

    “好，那就好…”

    白怡喃喃道，只要儿子过的好，她受的这些罪压根不算什么。

    龙景泓提着碗筷离开了，其他犯人羡慕的看着白怡，饭菜有人送粪便有人处理，这对他们来说是种奢望。

    他们都不敢打扰白怡，这女人每到半夜，浑身沐浴银白色的神光，神圣不可侵犯。

    某些实力强大的犯人，对那白光也是忌惮无比。那白光仿佛能净化世间一切邪祟，让他们有种拜服的冲动。

    这一切，白怡并不知晓，因为这白光每次都是在她熟睡的时候，才浮现出来渐渐包裹她的身躯。

    犯人们也不敢问她，除了龙景泓，她再没和其他人说过话。

    不知不觉半月时光已过，平华州一片繁荣景象，新任州司治理的井井有条。

    平华州边境，两国大军互相提防，隔着绵绵高山观望。平华州守军已和对方拉锯了半年之久，爆发多次流血冲突，各有胜败。

    敌方貌似不敢大张旗鼓的进攻，只会派小股兵力来骚扰，几乎都被守军打了回去。

    这让平华州守军士兵很憋屈，他们只能被动还手，不能主动出击，上面给他们的命令就是死守。

    玉华州的大军同样严阵以待，他们与平华州相邻，一旦开战，绝对第一时间到达战场。

    云家只有欣可兰和岳魁以及一众下人，大哥云立天率兵驻扎在关外，家主云峰一同前去镇守。

    欣可兰躺在软卧之上，满头大汗双手紧紧抓着床单，几名丫鬟看着夫人这个样子一时也慌了手脚。他们都未经人事，根本不懂如何接生，只能连连给欣可兰擦汗。

    “啊～”欣可兰手中使劲，床单都被抓出几个洞来，紫色的元力若隐若现，把丫鬟们都吓退在一旁。她们都是凡人，看着夫人运起元力顿时被吓懵了。

    欣可兰压根不能控制自己的元力，浑身经脉紊乱气息暴涨，炫目的紫色充斥着整个卧房，一众丫鬟都被元力的威势压跪在地，瑟瑟发抖。

    这时，刚到走廊的老妪瞳孔一震“不好！云夫人有危险！”

    紧接着“唰”一声直接消失在原地，岳魁呆呆的看着老妪消失的地方，这个老婆婆……

    一段晦涩难懂咒语声响起，欣可兰卧房狂暴的元力瞬间被镇压！

    不出几分钟，婴儿的洪亮啼哭声响起。岳魁心里大喜，迈着小短腿朝卧房跑去。

    卧房传来苍老的声音“恭喜云夫人，是个千金”

    欣可兰虚弱至极，感激道“有劳吴娘出手了，还请您等我公公与大哥回来，必有重谢”

    老妪无所谓的摆摆手，她并不需要那些酬劳，帮不帮忙完全看她心情。

    门外岳魁大声问道“婶婶，你怎么样了？”

    他不敢进来，刚刚去请这个老婆婆，被她吓到了。老婆婆一直盯着他看，犀利的目光让他后背发凉。自己声称来自云家，请她去帮云家少夫人接生，然而老妪就轻轻的瞥了他一眼，淡然吐出没功夫这句话。

    老妪喝着清茶，看着一旁手足无措的岳魁。说请她帮忙可以，不过要岳魁每日帮她泡早茶，她一生无子没人侍候。

    岳魁情急之下，满口答应，老妪闻言似乎有些开心，当即就跟着岳魁来到了云家。

    看着手中粉嫩的婴儿，老妪眼中慈祥之色浮现，转而说道“云夫人，我观你气若幽兰百般娇媚，令千金芳年定与你无样。何不取名娇娇，恬静娇弱女子本德。”

    欣可兰微微思考“云娇娇，入耳细柔微风拂面。谢吴娘赐名”

    说着，就要起身行礼，不过被吴娘一把摁住。虽然只是轻轻摁住，但欣可兰完全没有能力抵抗，仿佛就像被天地压住一般，体内元力乖巧如兔，温驯无比。

    吴娘…当真深不可测，没人知道她来自哪里，但在玉华州定居五十多年，一直都是孤身一人。曾经有强者拜访她，不知什么缘故被轰了出来，结果此人闭口不提这件事。

    她平常就是为年轻女子接生，稳婆的名头传至十里八乡，只要是她接生的女子，都是母子平安，从未失手过一次。

    吴娘把女婴交给欣可兰，便要转身离去，欣可兰欲言又止

    “吴娘，您真的不要报酬吗？这让我心里过意不去…”

    吴娘佝偻着身子，神色淡然的摇摇头“不必言谢，你们云家也算是正道世家，满门都是英雄汉。为你们做点事，何足挂齿”

    “不过，我有个要求…”吴娘话锋一转

    欣可兰满脸认真的看着她“您说，只要是我们云家能办到的”

    吴娘微微笑道“倒也不是什么大事，这男娃娃挺有意思，能否让他陪老婆子些时日？”

    欣可兰疑惑的看着她，有些摸不着头脑“这…小魁是我夫君义兄的孩子，我不能做主…失礼了吴娘”

    吴娘似乎知道岳魁的身份，没有一丝意外。

    “这我当然知道，我亲自去问他，如若其同意，是否能满足这无理的要求？”

    欣可兰点点头，如果小魁自己愿去，她也不必多说什么。吴娘为人很不错，性格有些古怪而已。

    岳魁静静的站在卧房外，里面的谈话他也听到了，只是这老婆婆干嘛要自己陪她？想起她犀利的眼神，岳魁不由浑身一颤，这种眼神仿佛能看穿一切。

    房门打开，吴娘苍老的身影走了出来，看了看一旁的岳魁，正声问道

    “孩子，你可愿陪我这个老婆子待些日子？放心，只需你每日泡泡早茶，闲暇时与我谈话解闷。云家你随时都可回来，我不会拦你”

    岳魁听后，第一时间把目光投向欣可兰。欣可兰微笑着点点头，这孩子跟着吴娘或许还能有番机遇。自己接下来要照顾小女，对他的照看肯定不如原先全面。

    小岳魁似乎也想到这点，当即点点头“小子愿意跟着吴婆婆”

    吴娘很高兴，满脸的皱纹褶皱在一起。吴娘带着岳魁离开了，欣可兰抱着怀里的女儿目送二人远去。

    她心里有些愧疚，自己要照顾女儿，无暇顾及岳魁。只能随着吴娘带走岳魁，这老人修为高深，岳魁跟着她性命只会更无忧。        

