    阮娇烟带着欢欢离开，阮欢欢捧着那盒点心一直在悄悄咽口水，但还是对她说道，“姐，这点心我们拿去给唯安吧？他在私塾里这些天肯定没有我们吃得好。”

    私塾里的饭菜也是要花钱买的，其他住在镇上的学子们都会从家里带吃饭来，像阮唯安这样的就只能拿钱跟私塾买，但是他为了省钱，估计经常一天就只吃一顿，而且还是最便宜的那些糙米粥或是菜饼之类的。

    私塾里最便宜的也就是这些了，现在大冬天，菜饼估计也没有了，就是糙米粥和黄面馒头之类的吧。

    阮欢欢想着家里这两天吃的东西，有点儿心疼唯安了。

    “你忘了我这两天都给唯安送了吃的了？”阮娇烟摇了摇头，“拿着吃吧。”

    她是心疼欢欢的，从小欢欢就一直跟在她身边忙里忙外的，小小年纪就已经跟着上山捡柴火了。

    要说辛苦，欢欢不比唯安辛苦吗？

    阮欢欢又是欢喜又是忐忑，“那等会给唯安吃一块。”她又小心地打开了盒子，里头就四块点心，做成了福饼一样。

    四块......

    给唯安一块，好像就不够分一人一块了啊。

    阮欢欢又悄悄地看了看阮娇烟，“那，那我和唯安一人咬一口，姐姐和爹娘一人一块。”

    看着她这样子，阮娇烟有点心酸。

    “欢欢，你忘了咱们果子卖了两贯四百文了？咱们现在有钱了。这是在镇上的点心铺子里卖的，等会儿咱再去买一盒！”

    她觉得，花一点钱能够让弟弟妹妹都感觉高兴又满足，那就是值得的。再说，欢欢摘果子也累得很，既然赚了钱给她买盒点心还是可以的。

    阮欢欢顿时就激动了起来。真的，她都快忘记她们刚刚赚了那么多钱了！

    阮娇烟索性就先带着她去了点心铺。

    镇上的点心铺子在阮娇烟看来其实没有多少好吃的东西，但是对于阮欢欢来说已经是让她都快要移不开眼睛了，只觉得这个看着很好吃，那个看着也很好吃，什么都没有尝过，都不知道是什么味道。

    但是点心铺子里的空气都好像是香甜的啊。

    “要买哪种？”她问阮欢欢，阮欢欢犹豫了一会，就只称了一种散装的酥饼，就称了四块。

    四块小酥饼，也就三文钱。

    阮娇烟也没有多说，更没打算再买点别的，直接付了三文钱。

    就这样，阮欢欢都欢喜得一路上合不拢嘴。

    她们给阮唯安留的果子都装在篮子里了，提到了书院，阮唯安已经在门口等着，让阮娇烟意外的是，孙大少竟然又跟着。

    “大姐！欢欢也来了？”阮唯安见到欢欢也很高兴，他和欢欢是双胞胎，两人长得还是比较像的。

    “唯安，呃，哥。”阮欢欢看到有别人在旁，赶紧改了口。

    她和阮唯安从小为了谁大谁小总是争个不休，平时也是直呼其名，直到阮唯安上了私塾，阮富年说她要有礼貌，在外人面前，欢欢才会喊一声哥。

    “阮娇烟，你们把果子带来了没有？有没有多的？”孙大少冲了过来，“我娘觉得很好吃，她让我多买点！”

    阮娇烟心中一动，能卖她当然要卖了。“有多出十来个，你要的话可以给你。”

    她空间还有啊。

    阮欢欢闻言有些讶异地看着姐姐，她们之前不是就数了三十五个在篮子里吗？唯安同窗定的三十个，剩下五个准备给唯安自己吃的，现在又多了十来个？

    难道是姐姐在牛车上又往篮子里多装了？

    她只是讶异了一下，倒也没有再多想。

    “要要要，全部都给我！我娘把钱都给我带来了！”孙大少摸出了钱袋晃了晃，看着里面沉甸甸都是铜板，还不少。

    “等下，我还有东西给唯安，欢欢你先和他们聊聊。”

    阮娇烟立即就走开几步，把东西都放了下来，背对着他们往篮子里多放了十二个果子。

    东西提了过去，那一篮果子沉得很，孙大少自告奋勇，“阮唯安，我帮你一起提进去，你要把多出来的都卖给我！”

    “唯安你要自己留几个吃。”阮娇烟立即就提醒阮唯安。

    她上次就和阮唯安讲过了，所以阮唯安点了点头，“大姐，我知道了。”

    “哥，还有点心给你吃！”阮欢欢赶紧献宝似的把那盒点心拿了出来，“这是跟我们买果子的老爷送的，给你吃两块！”

    阮欢欢早就已经把盒子的福饼拿了两块出来放到那酥饼一起了，盒子里现在就剩两块，正好都给了阮唯安。

    孙大少看了一眼，就两块饼，这小丫头简直就弄得跟在献宝似的，忍不住就嗤笑一声，“这种点心一盒才二十文，就把你馋成这样。”

    二十文！那一块饼就是五文了，很贵了啊！

    阮欢欢心里不服，瞪了他一眼，但想着这是阮唯安的同窗，看着穿得挺好，又不敢骂他，免得给唯安找事。

    “下次你来我送你一盒。”孙大少正好看到了欢欢瞪他的那一眼，一时间鬼使神差地脱口而出。

    怎料阮欢欢立即就回道：“我才不要呢。”

    无缘无故，她为什么要收他的点心？

    “多谢孙大少，但是不用了。”阮娇烟也说，同时把自己烙的鸡蛋饼和葱花饼各拿了三张出来，用油纸包着给了阮唯安，“这是我烙的饼，两天吃完，不要一直留着，会坏的。”

    这香气——

    孙大少的口水都快要流下来了。

    “你还有没有？卖我两个卖我两个！”

    自从那一次吃过阮娇烟做的红烧兔子肉和鸡汤之后，他就认定了，阮娇烟做的东西都十分好吃！

    现在闻到这香味，他更是确信她烙的饼也能把人香哭。

    阮娇烟心思一动，卖给他？可以啊！

    她留在空间里的还有呢，“一个鸡蛋饼一个葱花饼，用的野鸡蛋，还有好的面粉，用自己家炸的猪油烙的，特别香，鸡蛋饼一个六文，葱花饼算你四文，要吗？”

    两个一共十文。

    “要！”孙大少立即给她先掏了十文。

    阮娇烟就转身去背篓里翻了翻，实际就是从空间里把饼拿出来了，好在之前在家她也是放凉了才收进空间里的，要不然现在一拿出来是热的，那就真的吓到人了。

    十文到手，孙大少真是一个好顾客！

