    第2696章 奇袭！

    但是呢，他们的这话说完之后，楚风却更很是不解地眨了眨眼睛，对他们说道：“我也没有说要挖地道或者是从山上潜伏进去啊？你们这样说干什么？”

    “啊？没有？那咱们还能怎么进入其中呢？”

    众人当然也就更是一脸的困惑，算是彻底对楚风的话表示不能理解了。但他们所有的人，脸上都是显露出了那种万分期待的神色。看他们的样子，应该是想要知道楚风究竟有什么打算。

    但楚风越是看到他们这样，就越是表现的神秘，并没有打算告诉他们的意思。反而，更是神秘的对他们说道：“这个啊，你们到时候就知道了。”

    ……

    又是一个月圆之夜，天空之中的月亮仿佛是一个巨大的银盘一样，高高地悬挂在那儿。

    它的光芒非常柔和，洒落在地面之上，就好像是一层银纱一般，让地面上所有的东西都被笼罩在了其中。

    整个夜色之下，所有的一切，都是显得充满了那种无比安静祥和的气息。

    位于须灵界城郊的灵矿场，此刻也是万籁俱寂。

    但是呢，在这一片巨大无比的灵矿场的各个角落之中，却还是有着好多非常明亮的探照灯，将整个灵矿场都照射的好像是白天一般。在这样的光芒的笼罩之下，似乎任何一点点的秘密，都是无从遁形。

    而在那些碉堡之上，却也是有一些人在站岗。

    他们这些人虽然看上去好像是一动不动，但他们的精气神都被提到了最高。

    任何有一丁点的风吹草动，都逃不过他们的眼耳。

    只是，他们所不知道的是，就在此刻，在他们这个地方地不远处，其实还有一些躲藏在阴影之中的幽灵存在。

    那些幽灵，隐蔽在了非常深的黑暗之中。

    而他们的目光，却也是落在了这些人的身上，将他们这些人的一举一动都给看在眼中。

    时间一分一秒地过去了，场中落针可闻，只有微微的夜风吹拂而来。

    暗中的幽灵，和站岗的卫兵之间，似乎是有了一种神奇的默契之感。他们谁也不让谁，气氛似乎凝滞了一样。

    突然，在这寂静的夜中，传递而来了一阵非常轻缓的脚步声。

    踏踏踏……

    那脚步声虽然是非常的轻缓，但是呢，在这样寂静的黑夜之中，却显得格外的明晰。

    夜色似乎都被它给惊醒了，潜伏在暗中的幽灵，此刻也都全部凝神静气，细细地大量着这儿的一切。

    这是看守在这个地方的卫兵，到了换岗的时候了。

    “好，就是现在！”

    这些在黑暗之中蛰伏的人不是别人，赫然正是楚风他们。眼看着两拨卫兵在这个时候前后交接，他们却都仿佛是蛰伏已久的凶兽，在一瞬间就爆发出来了非常强的力量！

    楚风抄过了身边的一样东西，就准备从他们隐蔽的地方冲出去。

    但看到他这个样子，徐凌却是立刻就上前一步，拦住了他。并且，更是对他说道：“楚兄，这样的事情还是让我去做吧。你去的话，实在是太危险了！”

    而楚风看到他这样说来，却是就把眼一瞪，对他说道：“我去危险，难道你去就不危险了吗？别忘了，我是什么出身？当初我执行的任务，比这个危险一百倍的人干过，就这么一点事情，算是什么？你放开，让我来！”

    此时的楚风，语气之中明显是带着一种命令一般的感觉。

    听到了他的这话之后呢，那边的徐凌当然也就是一时之间愣住了。

    “楚风的身手你还不放心吗？你就不要操心了。时间紧迫，现在不是说这些话的时候。”

    见他这样，吴峰就立刻将他给拖拽到了一边。

    说着，就给楚风使了一个眼色。

    顿时楚风就是心领神会，紧接着，就看到楚风的身形飞速前行，直接就朝着那豹首峰上面冲了过去。

    由于这一路上基本上没有什么遮蔽物，并且，还有巨大的探照灯。所以，此刻的楚风，自然是将自己整个人都给压得很低，尽可能的让自己不暴露在那些光芒之下。

    当然了，楚风本身也就是受到过专业训练的人。

    所以，完成这样的一系列动作对于他而言，其实也不算是什么非常复杂而又困难的事情。他只是很轻松的，也就是来到了豹首峰之下。

    豹首峰虽然是一座光秃秃的石头山峰，但是呢，在它下面却还是有不少阴影部位的。

    楚风在来到了那山峰之下的时候，当然也就是在第一时间便躲藏在了这一片阴影之下。

    在这个地方，他可以暂时躲避那些光芒的照射。同时，楚风看了看时间。还好，一切顺利，现在才过去了不到五分钟。

    他们换岗一共是需要十分钟左右，接下来，还有一半的时间可以供楚风来进行他接下来的任务呢。

    在这个地方休息了一会儿之后，楚风直接一个翻身，用手撑着一块石头就上了豹首峰。

    很快的，楚风就来到了豹首峰的最高处，那豹子的头顶。

    紧接着，楚风就将手上的那一包东西给放在了这儿。等到一切都完成，楚风便更是一个纵身，跃下了豹首峰。

    回到了他们躲藏的地方，时间刚刚好。对面那些岗哨，也刚刚是完成了交接。

    而现在的楚风呢，看了看时间，就对徐凌笑着说道：“怎么样啊，我说这种事情还是让我来做吧？现在时间刚刚好。要是换做你的话，你确定你自己能够哎这么短的时间之中，完成这一系列的工作吗？”

    说完了这话，他更是一脸笑容的看着徐凌，问道。

    而那边的徐凌呢，听的了楚风的这话，却也是稍稍的算了算。很快的，他也就发现，如果是换做自己的话，应该也没有这个能力，在这么短的时间之中，完成这一系列的动作。

    只是，很快的，就见徐凌又问道：“不过，楚兄，你刚刚放到那边的，到底是什么东西啊？”

    “待会儿你们就知道了……”

    楚风朝着旁侧的岗哨那边看了看，然后，就是说道：“好了，时间到！”

    说着，这楚风立刻就捏了一个诀。

    (本章完)

