    “那个老鬼说，这是黑湖水里面的犀牛筋，十分坚韧，即便用刀子也割不开！”

    少女还说，她叫苏袖，是金雁门的弟子。

    可能她觉得叶欢年龄看起来不大，又是一身店小二的打扮，就没有再怀疑他。

    她又小声嘀咕了一句，说运气还不错，镇上的店小二居然跑到这洞里面来了！

    叶欢费了好大一番力气，才把结给解开。

    少女苏袖活动了下双手，叹着气说：“我被绑了一整天，手脚都已经快麻木了，哎，我得赶快下山去搬救兵，否则，我师父就死定了。”

    说着，她便要往下山方向走。

    叶欢赶紧喊住她：“苏袖，你不能去，韦老头还有两个帮手，现在正堵在洞门口。”

    苏袖怔住，诧异地问：“小二哥，你怎么知道的？”

    她还真把叶欢当成店小二去了。

    她这话换个问法是，你吹牛说从韦老头手下逃走了，又说他的帮手在外面，那他的帮手怎么没有追进来抓你呢？

    “我看见他们堵在门口啊！”

    “哎，你这个小二哥，真是很奇怪呢，韦老头是个圣灵级的高手……算了，跟你说些，你也不懂！”

    叶欢体内没有内丹，她以为叶欢不是修炼中人。

    “苏袖，听你刚才的介绍，这上面还有个入口，是吗？”

    “是啊，我就是从上面下来的。”

    叶欢心里一喜，连忙说：“那我们从上面出去！”

    “不行啊，上面来了坏人！”苏袖有些着急。

    “怎么上面也有坏人？”叶欢有点意外，忍不住又问，“上面通向了哪里？”

    “这，这是个秘密，不能跟你这种外人说。”苏袖犹豫了下，不肯说。

    叶欢心道，她自称是金雁门的弟子，那这个洞子有可能通到了金雁门。

    毕竟这座雁荡山和金雁门驻地金霞山是连在一起的，说不定沿着这个洞子往上走，还真有可能走进金雁门中。

    “你认识一个春苗的女子吗？”叶欢突然就想到了春苗，随即问道。

    “不认识，她是外门弟子吧？”

    “我不知道。”

    叶欢心里顿时有点失落，那时，金雁门的妙心师太带走了自己的春苗姐，口口声声说要好好照顾她，居然就是这样照顾的！

    连苏袖这种内门弟子都不认识她！

    叶欢更加认定，这个洞子多半通到了金雁门，因此，他坚持要往上走。

    苏袖犹豫了好一会儿，才又叹了口气说：“小二哥，如果韦老鬼的帮手真守住了这下面的出口，那我们肯定不能去自投罗网。可是，我师父怎么办？”

    “你师父到底怎么了？”

    “昨天，山下来了一个道姑，她和我师父本是熟人，谁知她竟然暗中往我师父的茶水里面下了毒。”

    “然后呢？”

    “我师父中毒之后，全身瘫软，失去了法力，当时我从后院烧水出来，正好看见师父瘫倒在地上，我吓坏了，师父拼尽最后的力气，用神识告诉我，从这个暗道逃下山。”

    “你为什么不从正门逃出去报信呢？”叶欢好奇地问。

    “哎，你不知道我们金雁门的情况，我们住在一个侧峰上，这里十分清静，平时，其它山峰的人很少过来。而我要去找掌教他们报信，就得穿过前院！”

    “可是，那个妖道就在前院，我要是从那里出去，肯定会被她抓住。”

    叶欢明白了，又好奇地问：“你逃进这个洞子后，被那个道姑发现没有？”

    “我当时跑得比较匆忙，不小心撞翻了一个花盆，当时就被那个道姑听到了。只不过这个暗道十分隐秘，那道姑可能没有找到。”

    叶欢点点头，又问：“后来你怎么又被韦老鬼给抓住了呢？”

    “我也不知道是怎么回事？我顺着洞子，一路往这山下跑，谁知刚刚到了这里，就被那个鬼老头给截住了！哎，我怎么这样倒霉呢？”苏袖连连自责，说她辜负了师父的重托。

    叶欢眼珠一转，便说：“也许那个道姑和韦老鬼是一伙的，她当时发现你不见了，可能就猜测你从某个暗道逃走了，所以，她立刻通知了韦老鬼。”

    苏袖一怔，顿时恍然大悟：“有可能真是这样，这下麻烦了，我们真不能再往山下走！否则，一定是自投罗网。”

    “对啊，我们反其道而行之，现在故意往上走，那个道姑肯定不会想到。”

    “可是，我们上去了，又能如何？”苏袖犹豫不决，“那个道姑本事很大，我根本打不过她！”

    她这样说，完全就没有把叶欢这个“店小二”当成帮手。

    “你师父被她毒倒已经一整天了，说不定那道姑已经下山去了！”

    “有可能，那道姑逼我师父把一件法宝交给她，也许我师父迫于无奈，最终交出了法宝。”苏袖一脸沮丧。

    “那个道姑拿了法宝，可能就不会再加害你师父。我们赶紧上去，我身上正好带着解毒丸，说不定能给你师父解毒。”

    叶欢这样一说，苏袖顿时乱了芳心，连忙答应下来。

    洞子阴暗，苏袖取出一根火褶子，点燃之后，一路往上爬。

    叶欢虽然看得很清楚，但他一点也不着急，就这样慢慢地跟着她。

    叶欢暗中又叫玄天金鼎把留在洞中的魔狼一路召回来，让它们和自己保持住一个不太远的距离。

    大概走了一个时辰，叶欢才听到苏袖说，马上到了。

    叶欢发现，顶上透出了微弱的亮光，但却又被什么东西给遮住了。

    苏袖介绍说，上面有一张床，暗道开在床中间，只要顶开那个方形的床板，就能到外面去了。

    叶欢点点头，悄悄地把米龙放了出去，一边又告诉苏袖，自己的听力极好，现在就听听外面的情况。

    不多会儿，米龙悄无声息地钻了回来。

    它说，前院里面有两个中年女人，其中一个是道姑打扮，另一个穿长裙的女子躺在椅子上，好像没什么力气。

    叶欢明白了，苏袖说得没错，外面果然有个道姑，居然现在还没有走。

    如此看来，那个穿长裙的女子多半就是苏袖的师父，可能她坚持不肯把那件法宝交出去吧。

