    然后是第三波黑衣人，直接将两人劫走。

    黑衣人得手之后就立即撤退了。

    前后不过一炷香的时间，那些黑衣人出现之后，又宛如鬼魅一般消失了。

    简直无迹可寻。

    他能想到的，就是拂衣楼。

    可是，苏言初怎么可能请到这么多的拂衣楼杀手呢？这太不可思议了。

    苏言初听了这句话，终于停止了手中的东西，转头看向云瑾轩。

    她嘴角勾起，带着几分凉薄的笑意：“太子殿下问这句话，是打算将人找回来，还是怕人能够回来？”

    云瑾轩：……

    “这个……”云瑾轩犹豫了。

    苏言初则继续笑着说：“太子殿下最好想好了再说，因为这决定之后我们是敌人还是朋友。”

    云瑾轩：……

    经过今天的事情，云瑾轩觉得，谁跟苏言初当敌人，那就是想不开、找死。

    毕竟这看起来挺好看又温和的姑娘，竟然能做出绑皇帝的事情来。

    “实不相瞒，云景楼才是我父皇最爱的儿子，也是我父皇心中的太子。如果不是没有理由废太子，只怕这太子之位，早已经换人坐了。”云瑾轩不紧不慢地开口说，“所以，我其实我，希望他们回不来。”

    苏言初笑了笑，开口说：“他们会回来！”

    云瑾轩：……

    “不过……”苏言初漫不经心地将话语补充完整，“他们什么时候回来，看你！你什么能坐位皇位，他们什么时候回来。一年两年，都无所谓。关键是，你父皇应该回来，看一看你替他治理的江山！”

    云瑾轩：……

    他其实可以想象，当他父皇回来之后，发现皇位没有了的表情。

    到时候，他肯定会因为今天的决定而悔到肠子都青吧？

    “姑娘为何要帮我？”云瑾轩再次问了一句。

    苏言初漫不经心地扫了他一眼淡淡地说：“谈不上帮，我就是不喜欢有人打扰我炼药罢了。”

    云瑾轩：……

    一句轻描淡写的不喜欢被打扰，背后竟然是一个国家的皇帝被绑架，甚至是国家的改朝换代。

    “所以，如果我不是来了苏府，你是打算，把我也一起绑了的？”云瑾轩小心翼翼地问一句。

    苏言初嘴角带着淡笑：“皇帝都已经绑了，再多绑一个太子，也不是什么难事吧？”

    云瑾轩：……

    世人都恐惧那一位堂兄，殊不知，眼前这一位的恐怖程度，完全不逊于那一位堂兄。

    也是，不是不是一家人不进一家门。

    会跟那一位堂兄订婚的，怎么会是简单的人呢？

    云瑾轩站在来，朝着苏言初行了一礼，道：“嫂子放心，从今天开始，不会再有任何人敢打扰你炼制丹药了！”

    苏言初稍稍挑眉，嫂子？

    云瑾轩看出苏言初的疑惑，笑道：“寒王殿下比我大几个月，是我的堂兄。”

    苏言初听了，倒是没有再说什么，而是继续挑选她的药材。

    -

    从苏言初的丹药房出来之后，云瑾轩和洛宾扬就回了东宫。

    在东宫的书房里，云瑾轩见到了他派出去的情报首领。

    那情报首领站在他面前，愧疚地开口说：“殿下，我动用了我们所有的力量，毒查不到陛下的踪迹。那些劫持陛下的人就仿佛是鱼入大海无迹可寻。”

    “知道了，这件事不用追查了，你下去吧。”云瑾轩开口说。

    那情报首领听了，松了一口气，果然告辞离开了。

    很快，书房之中就只剩下云瑾轩和洛宾扬两人了。

    “那个……”洛宾扬其实至今还觉得有些恍惚，感觉十分的难以置信。

    原本的局面，明明是皇帝要动苏言初。

    皇帝为了动苏言初，做了多少的准备，耍了多少的小心思，结果呢？

    现在皇帝被绑走，不知所踪，整个朝廷都落入了云瑾轩的控制之中。

    回想起之前他们去苏府，让苏言初换上禁军衣服时，自己说过的话，洛宾扬就觉得脸上火辣辣的，似乎被打了几掌一般。

    云瑾轩靠着椅背，笑得有些无奈：“你是不是也觉得很不真实？”

    劫持皇帝，一般人敢这样想吗？

    也只有苏言初敢了，她还做成了！

    不过不得不说，这一招釜底抽薪，当真是厉害。

    “所以，我们当真要跟苏言初合作吗？这可是……”洛宾扬微微咬唇，谋逆一个词，到底还是没有说出口。

    云瑾轩一笑：“你觉得我有其他选择吗？”

    要么跟苏言初合作，要么被苏言初绑起来。

    谁都知道应该选什么吧？

    更何况，现在的状态，比之前整日提心吊胆，好太多了。

    “更何况，我并不认为苏言初这样做，有什么错。我父皇因为某种猜疑对苏言初出手，还不让人家反击吗？”云瑾轩垂眸说。

    经过这件事，云瑾轩其实对苏言初十分佩服。

    佩服她敢想敢做。

    云瑾轩忽然抬头看向洛宾扬，眼眸之中满是坚定的眼神，他一字一句地说：“表哥，我要当皇帝！我想要当一个像武帝那样的皇帝！”

    武帝，就是云北寒的父亲。

    云瑾轩觉得，像他那样，横扫八荒六合，威振宇内的，才是皇帝应该有的样子！

    现在，苏言初把这样的机会推到他面前，他没有道理不接的。

    洛宾扬看云瑾轩，微微怔住了。

    他感觉云瑾轩和之前不一样了，之前的他，畏手畏脚，从来不会说想要当皇帝的话。

    但是现在，似乎完全不一样了。

    他觉得，这改变，或许就是来自苏言初。

    “你打算怎么做？”洛宾扬问了一句。

    “自然是先稳住朝堂和国家，再派禁军出去寻找一下父皇。等时机成熟，登基为帝。”云瑾轩开口说。

    苏言初说了，在他坐稳帝位之前，他的父皇不会被放回来了的。

    所以，他有的是时间。

    洛宾扬听了，看着云瑾轩，郑重地开口说：“我帮你！”

    “谢谢表哥！”云瑾轩笑了笑，随后继续说，“待会你去调一队禁军，让他们去苏府保护苏姑娘，主要是为了防止薛家去闹事！”

    洛宾扬点点头：“我知道了！你放心吧！”<!--over-->

