    何家烨微笑：“这么冷的天你还在帮我做方案，应该是我谢谢你才是。”

    “放寒假了，我正好没什么事做，闲着也是闲着。你知道的，小山村也没别的地方可以去，你的APP还帮我打发了无聊的时间。”

    “要过年了，不准备去村子外呆几天吗？二十八那一天正好有车去榕城。”

    叶佳期摇摇头：“我没打算出去，小柚子也还小，天气冷，不适宜到处跑。”

    “城里有新年活动，舞狮子、踩高跷，听说都是榕城特色的活动，你要是乐意，我带你去京城走走也好，不远。”何家烨道，“过年的话呆在村里，有点可惜。”

    “不会，这是我跟这儿孩子们度过的第一个新年，我觉得会是很美好的回忆。”

    “你真这么想？”

    “嗯。”叶佳期点点头。

    “那倒是我多虑了，你如果不想去城里，我也不去了，我也好奇村里过年是什么样的。”

    “你原本想带我做什么？”叶佳期好奇地看向他，抱着热乎乎的玻璃杯。

    “原本想带你去榕城或者京城走走，你去过京城吗？”

    叶佳期顿了顿，最终摇摇头，没有多说什么。

    “那有点可惜，京城有很多古迹，我原本想着你要是跟我去过年，我就带你去参观。”

    “家烨，你家里人允许你呆在村里？”

    何家烨笑了：“我不是跟家里人打赌了，在我自己做项目期间，他们不可以干预我的生活。”

    “所以……新年也不回去了？”叶佳期笑了，“新年和家里人呆在一起，也挺好的。”

    “好什么。”何家烨皱皱眉头，“我家亲戚多，我爸爸的部下也多，每到过年，要么带着我走亲戚拜访更高级别的领导，要么接受别人拜访。我们家在军区大院，你是不知道，一出门都是看着我长大的叔叔阿姨，每到过年，光是喊人都要喊好久。”

    叶佳期扑哧一声笑了。

    她能想象到那个画面。

    不过，她还是有点羡慕。

    她没有亲戚，过年的时候从来没有走过亲戚，每年过年似乎都是一个样，除了……每年都会长一岁。

    “那你小时候岂不是会收到很多压岁钱？”叶佳期两眼冒星。

    “这倒是，这是我对过年唯一的盼头。”何家烨笑了，“一天下来红包收到手软。”

    叶佳期更羡慕了。

    小时候，妈妈会给她包红包。

    不过到了乔宅后就没人给她包红包了。

    她对红包没有那么执着，但她一直很渴望收到新年礼物。

    只可惜，渴望了十几年，也没有能盼到。

    后来年纪大了，对这些也就都是无所谓的态度，但如今有了小柚子，她倒是会给小柚子包一个大红包。

    “你呢，你过年的时候不会收到红包吗？”何家烨问道。

    叶佳期摇摇头：“我年纪大了，早就没有红包了。”

    “哦，那今年我给你包一个？”

    “哪有晚辈给长辈红包的？”

    “长辈？”何家烨轻笑，“你这算不算占我便宜啊？”

