    李旭退出来，又逛了逛其他的直播间，SKT的其他队员直播人气比起李哥简直是断崖式下滑，房间人数最多的也不过2万，还不到李哥的十分之一。

    然而此时FAKER的直播间突然热烈了起来。

    “FAKER，SKT真的引进了一个中国人吗？”

    “卧槽，楼上的兄弟什么情况?”

    “你们还不知道？Twitter上面已经吵翻了，据说是有内部人员透露的。“

    “我刚看到一个SKT的新直播间，里面一个人都没有，主播在发呆，我还以为是冒牌货呢。”

    李哥有些意外，现在SKT还没有正式宣布李旭加入的消息。

    李哥还是在直播间确认了这条劲爆的消息，彻底引爆了整个房间，包括斗鱼直播间。

    “开什么玩笑？SKT不需要中国人，大韩民国万岁思密达。“

    “自大的棒子，出来SOLO，输了我认作你爹。“

    “草泥马，中国人怎么了，S8四强都没有进的棒子敢说话？“

    “EDG永不团灭！“

    “我们LGD是不可战胜的！“

    “这个人是谁？也在直播吗？我要去支持下中国同胞。“

    “同去+1。“

    “同去+2。“

    于是李旭就一脸懵逼的看着自己的直播间人数疯涨，一直涨到近2万才停了下来。

    “主播，你好，是中国人吗？“

    “卧槽，真的是SKT成员？我还以为是冒牌货。“

    “取这个名字，你问过李哥了吗？“

    后面还有很多韩语和英语弹幕，甚至还有阿拉伯语，不过李旭看不懂

    ??????

    “首先，谢谢大家的关注，我确实是中国人，今天才正式加入SKT，目前位置是替补上单。“李旭用中文发言。

    “那不是和KHAN抢位置的？“

    “KHAN这个捞逼没救了，不知道SKT要他干什么。“

    “哈哈！IG上单是韩国人，SKT上单是中国人，有意思！“

    “楼上的兄弟别激动，还是替补呢，主播加油，挤掉KHAN为国争光。“

    “谢谢大家的鼓励，我会努力的.”李旭微笑回应。

    “主播打把排位，让我们看看你的实力。”

    李旭点开游戏，开始排位，二话不说锁下妖姬。

    “主播你不是上单吗？让我们看看你上单的实力啊。“

    “低端局分什么位置，杀穿对面就完事了。“李旭霸气回应。

    “小心翻船，低端局水深的很。“

    “话别说太满，小心秒打脸。“

    李旭冷笑，高端局不敢说，在这低端局还不是任由我呼风唤雨、掌控雷电。

    “哎哟卧槽！这上野两兄弟演我！“李旭肝疼，还没有出兵，上野两兄弟脸探草丛，被草丛跳出来的四个壮汉殴打致死，送给对面中路佐伊双杀。

    “主播慌不慌，对面中路杀人戒掏出来了。“

    “主播你便秘的表情真的很动人。“

    “笑看主播首秀翻车。“

    五分钟，一波换血后，乐芙兰扭身躲掉催眠气泡和飞星乱入，E技能精准命中，交出引燃，直接拿下佐伊人头。

    “杀人戒？笑话。“李旭嘲讽。

    “主播别摆POSE了，上路又要出事了。“

    李旭把换面切到上路，盲僧帮助皇子GANK，结果操作实在辣眼睛。

    皇子起手一厘米EQ，盲僧潇洒W近身，贴脸Q歪，二打一被杰斯拿下双杀。

    “这谁顶得住啊！“

    “主播，现在什么心情。“

    “是时候表演真正的技术了，1打9的机会到了。”

    “主播现在慌的一批。“

    李旭淡然一笑，“笑话，出来混，什么场面没见??????”

    话音未落，下路双人组被对面卢锡安拿下双杀。

    “卧槽，这我真没见过！“

    “666开局地狱级难度。“

    “主播加油，杀穿对面。“

    “带四个演员怎么玩，没救了，等死吧！“

    “我相信他们没有演主播，他们是真的菜。“

    李旭在公屏打字：稳住别送，我带你们飞，对面的求针对。

    “主播牛逼，舍己为人啊。“

    “主播有脑子，这是唯一的获胜机会了，再让这群送逼继续表演就真的完了，是时候表演真正的技术了。“

    “主播，对面四个来抓你了，快跑。“

    接下来，对面全员针对李旭，队友苟发育，还真让局面稳住了。

    “Triple Kill.”

    对面一波三人围剿，被李旭塔下反秀，妖姬正式起飞。

    “666，主播你不该打上单，你应该去打中路。“

    “楼上的脑残，SKT中路是李哥。“

    “杀人一时爽，一直杀人一直爽，主播杀人书走起。“

    最终妖姬以21/1/4的战绩带领队友取得胜利。

    “主播威武，又学到一招，以后队友太坑可以这么玩。”

    “楼上的你想多了，嘲讽对面你将毫无游戏体验。”

    “实力不够还敢挑衅，只怕队友苟起来了，你把对面养的更肥。”

    李旭享受着弹幕的吹捧，果然，人就是这么虚荣。

    一条好友申请弹出来，名字是 Teddy is boy，通过。

    “Teddy？”

    “是我，李旭，MATA不和我玩了，这是我小号，我们一起排位，带你上分。”发来游戏邀请。

    “卧槽，真的是Teddy，我去Teddy直播间看了，确认无误。”

    “这就是前JAG的机长吗？听说很厉害的样子。”

    “不是我吹，机长绝对是LCK最好的ADC之一，据说SKT为了签他花了大价钱。”

    “旭哥，Teddy水平怎么样？你和他打过吗？”

    李旭心情美丽，都有人叫哥了，当爷的那天还会远吗？

    “我跟你们说，今天下午我们打过内部赛，Teddy的EZ超神了，你们说牛逼不牛逼?”

    “难怪能把Bang撵到北美的养老，看来SKT下路要起飞啊。“

    “Bang不是被机长撵走的，是推推棒自己把自己推走的。“

    “楼上的真相了。“

    “今天训练赛哪边赢了，旭哥发挥的咋样？“

    “你以为我凭什么留下来？“李旭傲然。

    点击接受游戏，联通语音。

    “李旭，我排位带你飞，让你享受上分的快乐。“

    李旭满面春风，“看到没有，直播间的兄弟们，SKT双煞联手，一周上王者。“

    李旭继续锁下妖姬，让他意外的是Teddy也没有选择AD，而是锁下了剑姬。

    “我的剑姬贼强，轻松打爆对面，来一个杀一个。”Teddy还在吹牛逼。

    “First Blood！“

    “？“Teddy在上路送出一血。

    “兄弟别慌，对面打野二级抓我，我大意了，马上杀回来。“Teddy在语音解释。

    Teddy复活，立马传送回上路。

    然后，被对面单杀。

    “不急，我一波就杀回来。“

    “杀呀！啊，戳死你，啊哒！啊，好痛，好痛~~~“

    几分钟后，李旭泪流满面，终于清楚Teddy的游戏风格了。

    一个字来说就是：浪。

    真他么浪。

    而且这货还是个话唠，一边冲上去送，一边嘴里还自己配音。

    “艾玛，笑死我了，这Teddy就是个逗比啊。“

    “这兄弟从一血开始连送6个头，手动调高游戏难度啊。“

    “完蛋了，SKT还没有启航就要沉了，这样的AD怎么玩啊！“

    “楼上的别慌，Teddy玩AD稳的一比，只是一玩其他位置就放飞自我。“

    “你们去他直播间看，简直直播届的泥石流。“

    “我就是那边过来的，吵的我耳朵疼，还一直黑屏。“

    李旭蛋疼，终于知道MATA为什么不和他玩了，这尼玛又浪又送，还头铁，这真的是下午内部赛那个超神的EZ吗？

    15分钟，李旭选择投降。

    “别啊，兄弟！给我5分钟，等我起来杀穿对面。“Teddy大急。

    “呵呵？“李旭尴尬而不失礼貌的微笑。

    你半件破装备哪里来的自信，我杀的没你送的快，对面都两大件了，还玩毛啊。

    面对新账号首次失利，李旭有些无语，居然以这种方式送出一血。

    “心疼主播23333.”

    “原谅我不厚道的笑了。”

    “何必呢，自己单排稳赢的局，活生生让你双排搞成稳输。”

    “主播继续继续，坐等你们一周双排上王者。”

    “楼上的别说风凉话，我打赌，双排一周钻石都上不去。”