    喜鹊依旧在寻找机会，但阿森纳的防守极为稳固，不给他们一丝一毫的机会。

    特别是那个阿森纳4号在中场的扫荡下，纽卡斯尔的进攻更是停滞不前。

    鬼知道，这家伙破坏了他们多少次的好事儿！

    一双双目光注视向那个不断游弋在中圈附近的家伙，马尔沃感到极为不忿，但又没有任何的办法。

    现在，他就希望乐凯可以放过自己，盯着其他人去防！

    而此时，乐凯也不再将目光对向马尔沃。

    在他一系列的拦截下，马尔沃向前传递的效率变低了，这代表马尔沃有些怂了，面对乐凯一次次的疯狂拦截，他现在每一个球的处理都极为谨慎，甚至有些不敢出球了。

    乐凯震慑的效果达到了。

    但同时，另一个纽卡斯尔球员却依旧活跃在赛场中。

    登巴巴！

    这个发迹于德甲霍芬海姆的球员，在来到英超之后，收获了一个惊艳的发挥。

    但在纽卡斯尔联邀请帕皮斯.西塞加盟之后，登巴巴的位置就拉到了左边锋，为此他的进球数也是锐减。

    但最近一段时间，他又再次回到了中锋的位置，状态也是开始回暖。

    登巴巴属于一个意识流球员，有着惊艳的射术。

    这家伙最擅长的就是那种不停球的凌空抽射打死角，最关键的是这家伙的逆足也极为精准。

    从2011年2月开始到至今，登巴巴已经为西汉姆联和纽卡斯尔联打入了35粒进球。

    全英超超过他的只有两个人。

    一个是罗宾.范佩西的64球以及维恩.鲁尼的44球。

    可以说，这家伙绝对是乐凯的重点防守对象。

    不过，目前为止，这家伙的表现并不算太好。

    由于跑动不积极，只喜欢在原地等球的原因，乐凯开始对他进行精准的盯防。

    在乐凯的疯狂拦截下，导致他目前为止仅有一脚射门，而且还是一个高射炮！

    登巴巴是郁闷的。

    他叉着腰看向后场，他多么希望喊一句。

    ‘中场们，能不能出点活儿？’

    突然，他感觉有人看着自己，转头望去那个阿森纳四号从自己身旁掠过，并吐出一句话。

    “你踢的有够烂的！”

    登巴巴当即怒目圆瞪，乐凯也是一点不怂，反瞪回去！

    干啥！

    要打架？！

    只见登巴巴眼睛一转，咧嘴道；“我可不上你的当，你是想激怒我。”

    乐凯一脸讶然：“你可真是一个聪明的小傻瓜！”

    旋即，乐凯拍了拍自己的胸口，挑眉道；“嘿！过掉我，如果你还是一个男人！正面上我！”

    登巴巴转过头，不再搭理乐凯。

    但他确实有些生气了。

    如果换做其他人也就罢了。

    被一个小鬼嘲讽，这令他心情不是特别的美丽。

    等乐凯离开之后，他转头眯起眼睛看向对方，小声道；“小鬼！我会教你什么叫失败！”

    想到这里，登巴巴竟然主动回撤要球了。

    而乐凯看到这一幕，心花怒放。

    不怕你动，就怕你不动。

    说实话，登巴巴杵在那里，就跟钉子一样，极为难受。

    现在这家伙开始跑动了，反而令乐凯跟防线球员更轻松了一些。

    乐凯仍在积极的跑动，充沛的体能令他足以支撑90分钟的高强度比赛。

    而且乐凯的防守不是那种漫无目的的闷头撞。

    他大部分时间都会跟队友形成整体防线。

    从上方俯瞰之下，可以看见阿森纳球门外，呈现两列，总共有八名球员构建的平行的防线。

    他们的前后左右移动整齐划一，保持着一定的距离，防止空挡的产生。

    与此同时，乐凯会时不时的跑出去进行单独行动。

    这也是温格给予乐凯的最高权限。

    乐凯在全场范围内都有自由逼抢拦截的权利。

    理论上，即便是跑到对方大禁区逼抢也没关系，但乐凯不会那么做。

    乐凯一边构建着整体防线，一边注视着登巴巴。

    回撤接球之后，登巴巴转身想要冲击防线。

    而他冲过来的位置刚好是乐凯所在地方。

    这家伙看似不在意，但其实早就想要好好的教训乐凯了。

    对此，乐凯的回应也很简单。

    “干他！”

    乐凯大吼一声，一马当先扑了过去。

    很快拉姆塞跟张伯伦也围了过来。

    三人将登巴巴团团围住，一阵圈踢，直接将这家伙给踢懵了。

    登巴巴委屈：说好的单挑呢？

    乐凯；我人多，脑袋有泡才跟你单挑！

    三人轻松的从登巴巴的脚下抢下皮球，旋即发动了快速反击。

    由于是中圈抢球，而登巴巴的回撤接球令纽卡斯尔联的球员们奋力向前扑了过去，以为是一个进攻的信号。

    但突然被抢断之后，他们直接就麻了。

    “漂亮的协同防守！！”

    现场解说乔治.亚当斯赞叹一句，旋即兴奋到；“反击了！！”

    阿森纳的球员们跑得飞快。

    拉姆塞将皮球传给乐凯，乐凯抬头看向前方。

    他看到呈现弧形站位的纽卡斯尔联的防线中，苏亚雷斯跟沃尔科特正奋力进行冲击。

    乐凯立即启动预见天赋，观看接下来几秒的情况。

    只见乐凯的嘴角划出一丝笑意。

    乐凯稍稍降速调整，旋即左脚拉满如弓，猛地抽下。

    皮球伴随着碰的一声飞去。

    这是一个贴地的弧线斩。

    从纽卡斯尔联后卫桑顿以及佩尔奇中间划过，伴随着一段优美的贴地曲线，来到斜向前插的沃尔科特身前。

    看到皮球就在眼前，沃尔科特心花怒放，他当即再次提速，直接将科洛奇尼摔在屁股后面。

    小老虎跑起来气势十足，他以最快的速度接到球，形成单刀。

    现场解说乔治.亚当斯在呐喊。

    “沃尔科特，单刀球！！！”

    酋长球场的阿森纳球迷也是哗地一声起身，紧盯着沃尔科特。

    沃尔科特顺势再次趟球杀入大禁区，对方门将主动出击侧身扑倒封堵。

    对此，沃尔科特冷静的脚尖挑球。

    皮球悠哉哉的落入纽卡斯尔联的球门当中。

    “噢噢噢噢噢！！沃尔科特！！！！”现场解说乔治.亚当斯拖着长音高呼：“他帮助阿森纳打入了领先的进球，这不是越位，我确定这绝对不是越位！！”

    酋长球场也是瞬间沸腾！

    享受着现场的掌声与欢呼声，沃尔科特转头双手食指摇摇指向乐凯，旋即竖起大拇指。

    ‘传球棒极了！’

    乐凯没有跑去庆祝，笑着同样竖起大拇指。

    ‘射的漂亮！’

    乔治.亚当斯也是看到了这一幕，高兴的眼睛都眯起来了。

    “我们的两位进球功臣在互相夸赞，是的，沃尔科特的进球很漂亮，但我们不能忘记凯的那脚关键传球！”

    “这是一个美妙的弧线，从两名纽卡斯尔联后卫中间穿过，划过一段弧线之后，正好来到沃尔科特的身前！”

    此时，大屏幕中也在进行回防。

    特别是乐凯的那脚贴地弧线斩更是被抓了个特写。

    阿森纳球迷们看着这美妙的弧线，有感而发。

    真弧线！真特么的美！！——

    .......

    “沃尔科特！单刀球！挑射！漂亮！！！”

    詹俊高呼道；“41分钟，临近上半场结束，沃尔科特漂亮的跑位完成单刀进球！帮助阿森纳1:0领先纽卡斯尔联！”

    张鲁指导很快接话道；“这球该夸的是乐凯吧，这传球简直太美了！贴地弧线斩，一脚洞穿纽卡斯尔联防线的关键传球！”

    “是的，乐凯的这个传球很漂亮，关键时刻一脚定乾坤，直接撕开纽卡斯尔联的防线。现在我理解温格为什么将他放在攻防核心的位置了。”

    “超强的抢断拦截能力以及风骚的关键传球能力，这简直太强了！”

    弹幕也是已经炸锅了。

    “太太太太太强了！！！”

    “妈呀！乐凯的传球为什么会拐弯？！！”

    “这脚球传的太舒服了吧，我上我也行！”

    “左脚啊左脚！没有人注意到这个细节吗？双足怪有没有？”

    “楼上新来的吧？见怪不怪了！阿森纳俩双足怪，一个卡索拉，一个乐凯！”

    “本以为防守逆天，没想到传球还这么风骚！”

    “大核的天赋木有木？”

    “不不不！现在的乐凯还成不了大核心，他的组织能力跟持球能力都不是太好，还得练。”

    “同意楼上的观点，如果乐凯有组织能力，这种表现直接取代阿尔特塔当传控核心了！”

    “尼玛！王毅大帝终于苦尽甘来了，以前那一脚脚传球稀烂，搞得大帝只能拼命追球，日盘盼夜盼盼，终于盼来了个好队友！“

    “什么好队友，这是大爹好不好？大帝要供起来了，要不然不给他传球了！”

    “还有小风人陈慢跟马竞铁卫刘凯瑞！我特么太期待2014年的世界杯了！”

    “搞快点！搞快点！”

    ......

    现场教练席处，教练员们都在为这个进球而狂呼。

    此刻温格却是愣愣的看着球场中的乐凯。

    那一脚风骚的贴地弧线斩直接将他镇住了。

    乐凯的传球能力一直很不错，但大部分时间，他都会选择那种普通的长传球或者直线球，偶尔会传直塞球，这已经很不错了。

    但这场比赛，乐凯的这个贴地弧线斩又令他浮想联翩了。

    如果、万一、乐凯的组织能力跟控球能力练出来。

    那么这个攻防大核得多恐怖？

    阿尔特塔稳健的组织能力。

    阿索拉的突破能力。

    乐凯的防守以及关键传球能力。

    突然间，温格的眼睛开始闪烁不停。

    或许...真的...他可以再次创造一支不输于05-06赛季的阿森纳也说不一定。

    突然间，他的脑海中回顾起这赛季大战曼联的那场比赛中，乐凯的绝杀球。

    温格攥紧拳头。

    不！

    只会更强！

