    咔嚓。

    办公室房门推开。

    吴峻带着乔思竹和卓柔走了进去。

    宽敞明亮的办公室内，装点着不少奢华精巧的艺术品。

    一看就知道价值不菲！

    令人目眩神迷。

    不过这一切，都比不上坐在书桌后的女人。

    那是一个气质清冷的大美女

    她有着一张精致而白皙的瓜子脸，乌黑的长发盘在脑后。

    细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉。

    一对明眸含光，深邃而锐利，有着成熟女人独有的性感魅力。

    一身修身得体的套装，更是将她曼妙的身体曲线勾勒得淋漓尽致。

    换在寻常女性身上，这样的美貌和着装，难免会令异性想入非非。

    然而眼前的女人却不会。

    只因她身上带着常年身居高位培养而出的强大气场。

    更兼气质清冷。

    以至于绝大多数男性在面对她时，更多的是小心谨慎、乃至敬畏！

    “姐姐。”

    一进入房间，乔思竹就小碎步来到乔若云身边，亲昵的搂住她的胳膊，像只小猫一样蹭了几下，讨好的笑道：

    “你怎么也来这里了，财团事务不是很繁忙吗？”

    “我不来的话，你说不定又会惹出什么事来。”

    乔若云对自己妹妹十分熟悉，压根就不吃她这一套，闻言淡淡说道：

    “乔思竹，你胆子大得很呢，连传奇御兽师都不敢深入都灵位面战场，你带着几个保镖就敢跑进去了，莫非是觉得自己很厉害了？”

    姐姐毫无感情起伏的话语让乔思竹打了个激灵。

    情知这是姐姐十分生气的表现，她连忙乖乖认错。

    “对不起姐姐，我知道错了，以后再也不敢这么做了！”

    “哼。”

    乔若云轻哼一声，面无表情的说道：

    “去准备一下，下午和我一起回去龙鲸市。”

    “啊！”

    乔思竹脸色顿时一苦。

    她要是现在就离开的话，岂不是见不到林大哥了。

    然而看着姐姐严肃的面庞，想要拒绝的话语却是无论如何也说不出口。

    毕竟她这次的确犯了大错。

    嚅嗫半晌，乔思竹颓然点头。

    “好吧。”

    紧跟着。

    她又立刻抬起头，急声道：

    “姐姐，林大哥救了我，我们可要好好感谢他才行！”

    乔若云斜睨了她一眼，没好气道：

    “这还用你说？”

    “林泽的事我来处理，你现在立刻给我去好好收拾一下，看你都脏成什么样子了！”

    乔思竹低头看了自己一眼。

    长时间的被囚禁，加上长途跋涉，她现在的模样绝对谈不上干净。

    一想到此前自己一直都是以这副模样看在林大哥眼中，乔思竹顿时有种欲哭无泪的感觉。

    女孩再也待不下去，匆匆忙忙起身去洗漱收拾了。

    卓柔看了乔若云一眼，见她挥了挥手，立刻如蒙大赦的离开办公室，跟着乔思竹去了。

    等到两人离开。

    乔若云才看向一直候在一旁的吴峻，沉声道：

    “把详细的事情经过讲一遍。”

    “是。”

    吴峻微微躬身。

    早在来时的路上，他就从卓柔口中知道事情的详细经过，此时立刻丝毫不差的复述了一遍。

    听罢，乔若云沉默不语。

    深邃的明眸中闪烁起思索的光芒。

    良久。

    她才长长舒了口气，感叹道：

    “思竹遇到了个不得了的家伙啊！”

    乔思竹看上去也就二十多岁的模样。

    可如此老气横秋的话语，从她口中说出来却不显突兀。

    反而有种就是应该如此的感觉。

    闻言，吴峻笑了笑道：

    “的确，林泽看上去顶多也就二十岁出头，这个年龄就能跻身传奇御兽师，实是我见过最出色的天赋！”

    乔若云眯了眯眼，眸光微闪，淡淡道：

    “首先，林泽不是二十岁出头，他今年才十九岁。”

    “其次，他不是传奇御兽师，而是白银御兽师，而且通过白银评定至今不到三个月！”

    这话一出，吴峻顿时愣在原地，脸上浮现出惊愕无比的神情。

    十九岁？

    白银御兽师？

    开什么玩笑？

    吴峻张了张口，欲言又止。

    “很难相信对吧。”

    乔若云眼中光芒流转。

    那是一种名为惊叹的情绪。

    早在接到吴峻传来的找到乔思竹的消息后。

    只隔了不到半小时。

    有关林泽的详细资料就摆到了乔若云的桌头。

    在见到乔思竹之前，乔若云就已经把资料从头到尾详细看了一遍。

    当时她的反应，和吴峻差不了多少。

    一名十九岁的白银御兽师，竟然在正面战斗中杀死了都灵人的银衣祭祀！

    这种事怎么听怎么玄乎！

    简直就是天方夜谭！

    要不是吴峻亲眼见证了战斗的发生，加上收集林泽情报的渠道十分可靠，乔若云怎么也不会相信这么离奇的事情。

    而当这样的事情成了事实时，带给人的震撼之大，简直无以复加！

    乔若云没有继续说明，而是将摆在桌面上的一份资料轻轻一推，滑到桌子边缘。

    吴峻领会的上前一步，拿过资料细细浏览起来。

    随着时间流逝。

    他的眼睛越瞪越大，面上的惊愕之色也越来越浓郁。

    就好像看到了什么不可思议的事物一样！

    足足过了十多分钟。

    吴峻才放下资料，神色已然有些恍惚。

    他怎么也没想到，林泽居然是宁江学院的一年级生。

    天可怜见！

    御兽学院的一年级生，什么时候这么妖孽了？

    而这还不是最让吴峻惊讶的。

    按照情报上的描述，林泽还是学院联赛的个人冠军！

    联邦有史以来第一位完全通关通天塔的挑战者！

    在见习评定、青铜评定和白银评定三个等级评定中，全部选择超等难度并最终成功通过的超级猛人！

    这一系列传说般的事迹，将吴峻震得脑袋嗡嗡作响。

    他差点都怀疑自己在看的并不是某个御兽师的情报资料，而是某本英雄传记小说里的主角了！

    好半晌。

    吴峻才消化完这些令人震惊无比的资料，抬头看向乔若云，迟疑道：

    “会长......”

    话没说完整，但乔若云已经明白他的意思，从书桌后起身。

    “走吧，我们去见见这位天才御兽师。”

    吴峻神色认真的点头。

    如果说之前他还只是把林泽当成小姐的救命恩人，以及一个天赋十分出色的天才。

    那现在林泽在他的眼中，地位已经拔升到一个极高的高度！

    这等仿佛只存在于传说中的绝世天才，哪怕是千月财团，也要慎重以待，甚至不惜代价拉拢。

    乔若云亲自去会见林泽，就已经说明她对林泽的重视。

    千月财团的当家会长，地位之高，即便是传奇御兽师，也不是谁都值得她屈尊纡贵主动前去会见的！

