    “不错，海清。你这次干的很好。”

    特殊部门内，翟鸿桑听完了刘海清报告的事情开口道。

    难怪这些吸血鬼跑过来了，原来中间还有这档子事。

    “嗯，那老大你慢慢跟其他部长讲吧，我要先去洗个澡了。”刘海清说道。

    今天下午收拾这些狼人和吸血鬼以及搬运他们的尸体，弄得他现在一身的臭味。

    要是不洗干净再回去的话？那估计能被媳妇给骂死呢。

    “嗯, 去吧。”翟鸿桑闻言点了点头。

    刘海清便离开了。

    “怎么样？大猫咪。”

    “舒服不舒服？”

    女生宿舍朱晓青的房间内，零冲浑身沾满了泡泡正躺在浴缸里享受着朱晓青的洗澡服务。

    此时的朱晓青耳朵上挂着蓝牙，双手满是泡泡正揉搓着零冲身上的毛发把血水一点点儿的洗下来。

    “舒服舒服，要是能有鸡架子干吃的话就更好了。”

    微眯着眼睛的零冲说道。

    工作以后泡个澡真是好舒服啊，他以前从来没有发现泡澡居然也能够是一种享受呢。

    他感觉现在自己全身都放松了，像是一艘小船一样的。

    “是嘛？你可真是个小机灵鬼呢。”

    朱晓青闻言一边揉搓着零冲的毛发一边说道：“鸡架子干, 姐姐可没有。不过猫条倒是有几根，你要不要吃？”

    “要要。”一听有猫条吃, 零冲不由树立了起来了。

    “要吃的话？那就乖乖的坐好不要动。”

    “等洗完澡再给你吃。”朱晓青笑道。

    “嗯嗯。”零冲闻言点了点头，朱晓青便开始动工从尾巴处搓了。

    “怎么样？这个力道是不是刚刚好呢？”朱晓青撸着大尾巴问道。

    她等这么几天了，终于是撸上大猫猫了。

    而且还是从尾巴开始撸，这个手感啧啧啧真是太好了。

    “嗯。”微眯着的零冲点了点头。

    泡澡真是太舒服了，舒服的他已经有些睁不开眼睛了。

    再这样下去的话，他应该用不了多久就要睡着了。

    “大猫咪，你是不是想要睡觉了呀？”发现零冲样子的朱晓青问道。

    “嗯。”闭着眼睛精神恍惚的零冲点了点头，接着便直接睡着了。

    不行了不行了，他实在是扛不住了。好困啊。

    他得睡觉冷静一下才行。

    “还真是说睡就睡呀。”看着靠着浴缸就睡着了的零冲，朱晓青不由笑道。

    随后朝着零冲的肚皮伸出来了魔爪开始揉搓着。

    “这位美女请问您给我们注射了什么啊？”

    医务室的地下室内，感觉身子有些麻的女吸血鬼问道。

    对方带他们进来这间房间以后就给他们四个注射了不知道什么东西的蓝色液体。

    “专门为你们这些特殊种族研制的镇定剂呀。”杨玉珍看着四人舔了舔嘴唇，眼中亮起来别样的光芒道：“吸血鬼还有狼人，我可是头一次遇见。你们可一定要争点气，多扛一会儿啊。”

    “我还有很多东西没有实验呢，麻烦你们累一点。帮一下忙了啊。”

    “什么？”听到这话的狼人脸色顿时变了：“你们不是说不会杀了我们的吗？”

    “是啊，但也没说过要放过你们啊。”杨玉珍拿着十根颜色各异的针筒笑道：“所以你们现在就是我的实验品了，毕竟吸血鬼和狼人可不受任何一条法律保护的。”

    “我会好好疼爱你们的你们放心吧，你们这么有趣，我是不会轻易让你们死了的。”

    “啊啊啊……”

    听到这话, 吸血鬼和狼人们不由惊恐的叫喊着。

    惨叫声从医务室直接传到了走廊上。

    “妈耶！这些狼人和吸血鬼叫声好凄厉呀。”

    “玉珍姐这是对他们做了什么事情啊？”

    路过的温广玉不由打了个寒颤道。

    他知道这4个吸血鬼和狼人被老大丢给了玉珍姐，可这才过多久啊？

    玉珍姐到底用了什么手段在这些家伙身上？怎么把他们吓成这样子啊？

    该不会是在他们身上实验诅咒吧，要是那样子的话，这么凄厉的惨叫声也不是不能理解了。

    “好不容易带到一些身体素质强又不受法律保护的实验对象，你觉得玉珍姐可能放过他们？”王雨闻言看着禁闭着的医务室说道：

    “快点儿走吧，别再拖拉了。我们晚上的目标是在收拾一个鬼怪才结束今天的任务的。”

    “好的好的。”听到这话的温广玉点了点头，连忙下楼了。

    里面哪位姐姐不是好惹的，这外面这位姐姐也不好惹啊。

    他们特殊部门怎么尽招的是这种女队员？怎么就不能招一些柔情似水的呢？

    看样子他找女朋友还是得去外面找才行啊。

    “快点儿醒来啊，大猫猫。”

    “你怎么在表姐的浴缸里面睡着了呀？”邹琳琳拍着零冲喊道，大猫猫今天到底是干了多少活呀？怎么会在洗澡的时候睡着呢？

    特殊部门有这么忙吗？

    “琳琳，我觉得你与其浪费时间把大猫咪给叫醒，还不如帮我个忙把他抬起来怎么样？”头发滴落着水滴的朱晓青说道：“他背后我根本洗不着，你如果不想回去再走一道程序帮他洗澡的话？帮我把他翻过来才行。”

    这大猫猫刚睡着了，她确实玩的很带劲。可着玩着玩着问题就来了，大猫猫躺着她根本没有办法帮对方洗背后的。

    这就导致她不得不用尽手段把大猫猫给推起来了。

    可她这力气哪里有这么大啊？把自己累了个半死，也没有能够把大猫猫背翻过来。

    这下子她才明白这猫不是这么好撸的呀。

    “好的。”

    发现自己叫醒不了零冲的邹琳琳点了点头，翻转了零冲的身子就和朱晓青开始搓澡行动了。

    而被她们翻转过来，脑壳子贴着浴缸的零冲睡了一会儿以后。

    总算是开始有了反应了。

    妈呀, 好大的雨。

    怎么会有这么大的雨淋的俺都快呼吸不过来了都。

    睡梦中的林冲只感觉大片大片的雨拍打在自己的脸上弄他呼吸不畅, 终于是醒了过来了。

    他一睁眼就发现自己脸贴着浴缸水流正从脸上流下。

    他说怎么自己被雨淋的都呼吸不过来了，原来是小姐姐帮他洗澡水流顺着脑袋流下来了啊。

    “大猫猫，你这只懒虫终于是醒过来了呀。”正在给零冲楼搓着背的邹琳琳发现零冲的尾巴动了开口道：“你怎么可以在浴缸里睡觉呢？你知道表姐为了给你翻身有多累吗？”

    “不知道啊，俺都睡着了都。”

    “怎么可能知道发生了什么事情？”

    听到这话的零冲像只毛毛虫一样蹭着浴缸把脑袋给浴缸底蹭到了平台上总算是送了一口气了。

    这下子水流不能从他得脑袋滴落了吧。

    他也可以好好的继续躺着了。

    “大猫猫你今天下午干了什么活呀？怎么把自己搞得一身血呢？”邹琳琳搓着零冲的毛发问道。

    大猫猫身上都是血痂的，一下午到底干了什么活？

    “也没有干什么活，就是收拾了个鬼影，解决了几个狼人和吸血鬼而已。”零冲挪了挪身子，让自己更舒服些了后说道。

    “狼人还有吸血鬼？世界上还有这种生物？”搓澡的邹琳琳闻言微微愣了愣道。

    “是的，狼人和吸血鬼老好玩来了。就跟大变活人一样的，平常是人类的样子打起架来就换了一副模样了。”听到这话的零冲说道：“我们还活捉了4个狼人和吸血鬼呢。”

    “这样子？那他们在哪里呢？”邹琳琳好奇道。

    “这个俺就不太清楚了，你得问晓青小姐姐。”零冲举了举爪爪说道。

    邹琳琳便望向了朱晓青，朱晓青见了耸了耸肩：

    “我建议你现在最好还是不要去看的好，那些家伙落在了玉珍姐手里，可不会有什么好下场的。”

    “吸血鬼和狼人是不受法律保护的，所以一旦被发现以后除了被消灭就只有被当成实验对象了。”

    她刚刚打算去医务室找玉珍姐帮忙的时候就听到了吸血鬼和狼人的惨叫声，吓得她都没敢继续敲门。

    琳琳要是去了的话？指不定会被当场给吓到呢。

    “啊？这么惨？”听到这话的邹琳琳愣了愣道：“狼人和吸血鬼这么没有人权？”

    “是的。”朱晓青点了点头说道：“他们不是人是鬼怪，所以他们也不遵守人类的规矩。”

    “我们也不用把他当成人来看的。”

    “那他们都需要经历什么实验呢？表姐。”

    邹琳琳闻言好奇道。

    “目前来说，玉珍姐打算实验诅咒在他们身上反应以及对阴器耐受力。”

    “至于其他的？我也不太清楚，毕竟哪里我不好进去的。”朱晓青说道：“反正这件事情你也不需要多问，你只要知道吸血鬼和狼人，不是什么好家伙见到他们千万不要客气，直接把他们当场击杀就对了。”

    “哦哦。”邹琳琳闻言点了点头，把零冲举了起来让朱晓青开始擦拭着毛发了。

    吸血鬼和狼人真惨，不过谁让他们没事跑到他们这里来呢？

    就是不知道这些家伙是不是跟传说中长得一模一样？这可真是让人好奇啊。

    “铲屎官小姐姐你要是对吸血鬼和狼人好奇的话？等会儿可以去找小包要一份资料的，俺记得他今天下午好像拍了点照片的。”

    被举着的零冲突然出声道。

    小姐姐这对吸血鬼和狼人很好奇啊。其实他们也没有什么好看的。

    不就是一只大蝙蝠，还有一只狗子吗？

    像这种家伙，他一巴掌可以拍死一个呢。

    “真的？那我等会儿去找问问他吧。”

    听到这话的邹琳琳眼睛不由一亮。

    大猫猫说的对，她可以去找黑面啊。

    毕竟，下午是黑面和大猫猫一起出的任务呢。

