    第131章 赤月当空

    牛鬼蛇神，生死相向。

    上演一出鬼打鬼，简东来一脸茫然无措，对此表示自己毫不知情，并不知道上面还有精灵族首屈一指的富婆，正在全神贯注观战，否则肯定会屁颠屁颠儿的跑上去大献殷勤。

    要知看戏必备神器，怎么能少得了爆米花、果脯、瓜子等，还有各种饮品的存在，缺少零嘴的热闹注定只是一场没有灵魂的喧嚣。

    简东来正兴致勃勃的跟伊藤正宗分析战局，也有一些考较和敲打的意思在里面。

    “伊藤，你觉得他们二人战斗的最终结果会怎么样？”

    “假如把对手换成你们兄妹二人上去对阵，有没有胜算？”

    这两个问题比较笼统，伊藤正宗再三思考，并在脑海中模拟多次，不时抬头和妹妹正香交换看法，许久才得出结论。

    其语气斩钉截铁，其中蕴含坚不可摧的信念。

    “最终结果不难判断，两虎相斗，必有一伤！”

    “这两位实力都在我和妹妹之上，即使使用特殊状态也很难取胜，不过我和妹妹有信心在联手的情况下坚持一刻钟！”

    这两个答案还算中规中矩，并没有语出惊人，伊藤正宗经过驻守任务磨砺，倒是显得愈发成熟稳重。

    这时简东来有注意到面前一层薄薄的迷雾缓缓扩散，将整片丛林笼罩在内，想到自己爱心便当免费送上门的神来之笔，脸上顿时透出一股迷之自信，语气不免有些得意。

    “结果不会两败俱伤，因为第三方很快就会按耐不住，提前入场！”

    伊藤兄妹信仰坚定，对眷主深信无疑，相视过后表示拭目以待，将双手握在一起，开始合二人之力感知第三方的存在。

    原则上，简东来口中的猜测并没有什么差错，倒不是扭曲树精凯茂比他预料得更有耐心或者意志坚定，而是发小临行之前特别叮嘱过的注意事项，被他当成耳旁风，左耳朵进，右耳朵出，说忘就忘，因此错估了扭曲迷雾的实际效果。

    至于宁森所送的迷弹，本身就存在严重偏科情况，里面酝酿的渎神之力比较克制信仰封神体系，对于走法则领悟体系实则有心无力。

    当然，二者具体情况不能等同对待。

    渎神之力对信仰封神体系的克制原理，源于扭曲信仰，造成冲击，甚至反噬。

    虽然凯茂通过自甘堕落领悟扭曲之力，但是他力量体系不变，还是走领悟法则这条老路。

    局势发展自然跟简东来的推测出现一定偏差，隐匿在地下的扭曲树精凯茂并不如他所想的沉不住气，反而来自神域世界的约瑟夫与麦道戈暗中受到影响。

    因为二人身处战团之中，根本无暇顾及其他，更不要说察觉扭曲迷雾对自身精神意志的无形侵蚀。

    面对约瑟夫一手犀利无双的攻击手段以及悍不畏死的精神意志，麦道戈不得不缩小体型，从主动以伤换伤的强硬上风，落入被动游走闪避的软弱下风。

    因此麦道戈精神状态于不知不觉中滑向深渊，随着最为根本的自主意识也逐渐受到影响，其体内疯狂因子彻底失控，眼中不禁浮现出一丝癫狂之色。

    “游走和闪避只会慢性死亡！”

    “试着敞开心扉与野性融为一体！”

    “每个人都要相信自己，战胜内心恐惧，不疯魔不成活！”

    麦道戈仿佛听见有人在意识空间轻声呓语，每一句温言劝慰都说到自己心坎里，他甚至开始产生一种错觉，正是受到自己主观意识限制，从而影响“狼人”状态发挥实力。

    假如非要在战死和死战之间二选其一，麦道戈坚信自己毫不犹豫选择后者。

    虽然约瑟夫曾经口嗨，鄙夷麦道戈的意志薄弱，但是他无法预料，眼前麦道戈主导意识沉沦如此之快。

    下一刻，异变突起。

    那双纯天然蓝色狼眸渐渐被一股狂热占据，那股意志无比坚决，就是死也要拉着敌人一起同归于尽。

    他是这样想的，也是这样做的。

    麦道戈选择强行点燃神火，选择将自身燃烧殆尽，最终选择与约瑟夫玉石俱焚，还有可能为了实现霎那之间的极尽升华。

    不求永恒，但求一夕。

    为了胜利，不惜一切代价，这种感觉如此畅快，如此通透。

    “嗷～”

    一阵鬼哭狼嚎之声再起，不但怀着麦道戈对胜利的无尽渴望和执着，而且带着一种非同寻常的特殊魔力，使人闻之毛骨悚然。

    变化来得太快，快到约瑟夫本人来不及应对，就被魔性之音瞬间摄住心神。

    麦道戈趁着对手微微一怔的功夫，飞身而至将约瑟夫扑倒在地，任由体表燃起的神火吞没二人。

    由内而外，从神魂、神性分身，再到一身让人望之眼红的法术造物，麦道戈硬是拖着面前神性分身为自己殉葬，当场将二人的一切尽数燃尽，最后统统化为血焰流向其额头上象征不详的赤月印记。

    赤为争与兵，降与灾与厄。

    紧接着一轮血焰缠绕的赤月忽然从头顶升起，这片普通小树林朝着血色丛林的方向蜕变，不停散发着不详气息。

    随着猩红色月光不断从半空洒落，照亮每一处阴暗角落，原本略显幽暗的普通树林气质一变，变得妖娆妩媚。

    眼前小树林眨眼工夫不声不响的变了颜色，迷雾当中游弋的灾厄之力渐渐把丛林吞没，在赤月当空的无形衬托下，妖艳的灾厄领域散发着一种朦胧美，于众人面前释放自身独特的魅力。

    原来改天换地也只在一念之间，关键在于有没有决心和勇气去付之行动。

    没料到麦道戈的打脸来得如此迅猛，快到超乎所有人想象，简东来仿佛听见“啪”的一声脆响，自己半边脸颊都在微微发热。

    杀敌一千，自损一万，这种自杀袭击令人胆寒，根本就是损己不利人。

    那颗沉浮在血月当中的赤色印记，则是代表麦道戈本人最后的一丝本源意识，如果没有其他变故发生，其燃尽一切所施展出来的血月领域也维持不了多久，顶多十余个呼吸就会消失。

    毕竟只有麦道戈和约瑟夫两具分身中的神性，充其量也就十多点，距离点燃神火的最低门槛还差十万八千里。

    可是变故总在人们意想不到的时刻发生，凯茂眼中的厄运之蛇仿佛嗅到了什么美味，只见它轻轻扭动了一下头发丝般粗细的身躯再度苏醒，并缓缓游曳出来。

    全然无视领域的存在和神火的肆虐，直接爬进了血月当中，当场就吞了那颗赤月印记。

    麦道戈居然没有等到第三方登场，就这么黯然落幕。

    事实令人大受打击，简东来顿时感觉精神有些恍惚，耳畔仿佛隐隐约约能够听见一阵嗷叫，依然在诉说着“二哈”永不言败！

    唇角微颤，苍白无力。

    走好！

    不送！

    (本章完)

