    2003年5月30日，这一天注定是庞村历史崭新篇章的开始，也注定使庞村开始成为全国关注的中心。

    从昨晚11点半开始召开的庞村留守妇女大会，一直延续到今天凌晨的3点多钟。一百多位留守媳妇应村两委的邀请，参加了留守媳妇大会。

    在村长郭金花宣布会议开始后，参加大会唯一的男性，幺叔温庭作为庞村党支部书记第一次发言。

    温庭从阿卿嫂子的自杀点题，讲了庞村留守媳妇的困境后，直言不讳地指出：“外出男人多年不回村子来的根本原因，在于他们在外面另有了女人，甚至还生了儿女。大家都知道，我家温小乐之所以在外不归，就是因为另娶范菁，还生下了温伟。因此，为了对温小乐原配莫娟嫂子负责，我动员你们七婶在她生命的最后时刻，纠正她所作出的错误决定，让小乐回来与莫娟离婚，还莫娟人身自由。刚才，经我们村两委的集体研究，对长期不回村子来的庞村男人，村两委作出开天辟地的重要决定，支持符合下列条件之一的留守媳妇提出离婚，并尽最大力量保障她们的合法权益。第一，凡两年以上未回村与留守媳妇相聚的；第二，凡老公在外已经另娶的；第三，凡老公在外已经另生养儿子（含女儿）的；第四，凡老公有条件带在身边而未带在身边的；第五，凡老公有条件回村而未回村的。这是我们庞村两委，从许秀卿嫂子上吊而亡这个沉痛的教训出发，为考虑庞村所有留守媳妇的前途作出的冒天下之大不韪的劝离决定。”

    会上，许多留守媳妇说出了她们心中对未来的担忧，对可能会失去儿女的顾虑，村长郭金花和幺叔温庭都作了一一解答。大会结束后，留守媳妇们欢欣鼓舞地相互结伴回家，将村两委印发的决定书交给公婆。

    从那一刻起到早上七点半钟，庞村的各个角落，争吵声此起彼落，小孩子的哭声响彻庞村的上空。到最后，一百多位婆婆围在幺叔温庭家的房子前，把温庭骂了个狗血淋头。

    不得已的情况下，村两委决定召开留守媳妇的婆婆大会。还在床上被窝里的郑爽被请到了村委，盛工也从公鸡岭上请到了村委来。三个男人带领庞村两委的女人们，决意要直面这一大帮寻死觅活来反对村两委的《支持离婚决定》的婆婆们。

    到上午十点，留守媳妇的婆婆们甚至全来了，在村委门前站了黑压压一大片，骂声诅咒声四起，整个现场乱哄哄的，让人见了头都要变成两个那么大了。

    郑爽和盛工都是头一次见这架势，心里不免忐忑不安起来，就怕生出什么乱子来，弄得现场乱到不可收拾的地步。

    就在村长郭金花宣布开会的当下，意外的情况出现了。以黄云香为首的一百多位留守媳妇，雄赳赳气昂昂在开进了会场，与留守媳妇的婆婆队伍形成相互对骂的两大阵营。