    一个巨大的城池出现这两个人的面前。

    行人来回游走。

    路上小商小贩在叫卖。

    也时不时地会有几个卖艺耍手段的在路边摆摊儿。

    一番繁华的景象。

    林峰与赵吏两个人并排行走。

    甚至。

    手里还拿着两根糖葫芦。

    嘴里咬着一个糖葫芦，林峰有些惊讶。

    “不愧是大城市。”

    “果然与寻常的小城镇差距很大，就这氛围就不一般。”

    在这乱世之下，这城市还能有着如此的繁荣景象。

    还真是了不得。

    当然，最让林峰赞赏的，还是手里拿着的两根糖葫芦。

    百年手艺，脆而不粘，山楂园润剔透，这味道简直绝了！

    走了一会儿。

    几个人不在继续在街上行走，反而赵吏拉着林峰在城市的巷道之中穿梭。

    由于城市建设的原因。

    小巷子四通八达。

    林峰感觉赵吏好像是无头苍蝇一般带着他瞎转。

    “我说老赵，你这确定是来我这一个城市？”

    “我怎么感觉不太对劲儿？”

    你丫的不会是在忽悠我吧？

    林峰一脸的狐疑。

    “别告诉我你是一百年前来过这儿？你要是这么告诉我，我会忍不住暴走的。”

    赵吏这家伙，看着就是个不靠谱的。

    而且在想想他的年龄。

    老年痴呆了也说不定？

    “不要瞎说。”

    “我还能骗你不成？”

    赵吏仿佛受到了奇耻大辱一般，眼睁睁的盯着林峰。

    对天发誓。

    “我发誓，我要是骗你的，就天打五雷轰。”

    “这一次绝对给你找到地方特产，而且会让你流连忘返。”

    “到时候……”

    “兴许你还得感谢我呢。”

    赵吏一脸的傲娇，表示我带你玩儿是给你面子，不要给脸不要脸。

    “既然如此。”

    “那就继续领路吧？”

    林峰眉毛一挑，对着赵吏示意道。

    “相信我，绝对没问题！”

    赵吏信誓旦旦的说到。

    接着。

    就是继续在城市之中流窜，怎么看怎么都不像是有章法的样子。

    不过林峰明智的没有询问。

    跟着走就是了。

    既然活化石都已经发誓了，我就跟着走呗。

    走着走着。

    林峰突然眼前一亮！

    他想起在这城市之中走过的道路像什么了。

    “阵法！”

    “而且还是笼罩整个县城的风水大阵。”

    “这是谁做的？”

    “大手笔！”

    像这种有着整了个城池如此之大的风水大阵，只有城池建立的的时候才能规划出来。

    这么说来。

    “这城市之中有高人？”

    “兴许，这里还能一直藏着一个了不起的传承呢。”

    林峰隐隐的期待。

    风水师他还真没见过。

    而且，既然有能力在城市规划的时候动手，那就说明当时地位已经十分的不凡。

    而且还精通风水。

    说不定这个城市之中还隐藏着那位高人的后辈子孙。

    至于那位高人本人？

    林峰不强求。

    毕竟玩儿风水的，还有寻龙定穴的，一般都不得好死。

    估计这城池得建立了上百年，风水师本人兴许早就死了。

    “明白了吧？”

    “哥可不打无把握之仗。”

    赵吏得意洋洋。

    虽说风驰电掣的跑车已经送了回去，但他赵吏，还是那个独领风骚的人！

    “现在你还不明白。”

    “等待一会儿真正进去了，你就明白哥说的是什么了。”

    说着，赵吏一脸的回味。

    “上一次我来的时候。”

    “那滋味～”

    “乐不思蜀，乐不思蜀啊～”

    我去！

    看他这变态的表情。

    不会是什么不正经的地方吧？

    不至于吧？

    很快，他们两个便来到了一座古老的城墙下面。

    这下真是轻车熟路。

    毕竟刚刚在金田村挖出来了一段阴阳间隙。

    熟的很！

    果然。

    赵吏就这么带着林峰一头撞了进去，进入之后，突然光线猛地一暗。

    紧接着。

    林峰看到了这样的场景。

    看到这里面是一个巨大的，如同古代的超级大的客栈一样。

    各种栏杆儿雕刻，美轮美奂。

    最绝的，还是那每一个休息的地方，都放在一个真皮沙发。

    豺狼虎豹应有尽有。

    旁边的小桌子上各种小零食还有点心，横贯东西，应有尽有。

    整个场景还全是东方的复古与西方的简洁完美融合的场景。

    而且。

    一层又一层的楼道之上，挂着一个又一个的灯笼。

    点着红色的蜡烛。

    灯火斑斓。

    场面有些暧昧，更多的还是一种非常高端的会所的感觉。

    “果然。”

    “真正的有识之士已经紧跟大时代了。”

    看到这一幕。

    林峰再一次感慨。

    真正修为高深的大多不是什么迂腐之人，就可以说这些人每一个都掌握着高深的知识。

    换句话说。

    每一个人都是精英。

    更何况，从古至今也不知道有多少的老怪物存活下来。

    他们对于时代，对于朝代，也没有什么思想禁锢。

    什么好就学什么。

    什么厉害就学什么。

    “先生来了？”

    “里面请，里面请！”

    看到林峰两个从正门儿走来了，在柜台上打瞌睡的老掌柜猛的惊醒。

    “两位贵人先来包厢。”

    “里面各种茶水应有尽有，只要贵人想要的，哪怕没有，小老儿也都去买。”

    “不知道两位贵人，是熟客还是新人？”

    “有没有相熟的？”

    “要不要小老儿将他们都叫过来？”

    老掌柜鞍前马后，端茶递水，简直将服务做到了极致。

    甚至后面的管事儿的都看得目瞪口呆，整个人不知道说什么好了。

    这还是老掌柜吗？

    他不应该是稳稳的坐在柜台上，镇压着整个元丰楼吗？

    而且。

    他平常不是非常的高冷吗？

    怎么突然对着这两个人这么殷勤？

    难道说。

    这两位真的是什么了不起的贵人？

    “那就选选吧。”

    “找几个质量好的。”

    坐在包厢里，赵吏大手一挥，好像非常熟练一样。

    “好，好。”

    “来人～”

    “天字号包厢。”

    “贵人到！”

    声音凝聚成一条直线，没有扰到别人，但是却传播的非常的远。

    “武林高手？”

    “可惜气血衰败了，比不得老道士。”

    看到这一幕，林峰摇了摇头，这老头相比于老道士差远了。

    “来了～”

    门外一声应和。

    看到一大群的美丽的小姑娘，一个一个的涌进了整个包厢之中。

    有的穿着旗袍，有的穿着西装，有的穿着裙子，有的穿着铠甲……

    什么护士，姐妹花，简直是应有尽有，而且还不带重复的。

    从东头的小门进来，在西头的小门出去，就像是在选秀。

    就这一会儿，就已经走过了十几个了。

    林峰与赵吏两个人，每个人面前都放着一堆牌子。

    每一个牌子上都有这一张相片儿，以及对应着的姑娘的介绍。

    绝对是原汁原味，没有半分作假，就这个时间化妆仅仅使用的是纯天然的材料。

    “行了……”

    “就她吧。”

    赵吏突然出声，引得林峰侧目。

