    淑妃被打入冷宫的消息虽然大半个京城都传遍了，可公主府那边暂时还没人议论，萧瑶自然不知道。

    宋宛月挑眉。

    因为自己帮到了宋宛月，萧瑶很是兴奋，把自己今日当着一众夫人说的话告诉她，又说了那些夫人都很感兴趣。

    宋宛月听完，竖起大拇指，“大嫂，厉害。”

    得了她的夸奖，萧瑶愈发高兴，一连串的问，“做去伤疤膏需要多少药材，你说给，我派人去……，不，我去买，回来帮你，反正我也没什么事做。”

    她一直觉得自己没什么用，糕点虽然说是她打理，可从筹备到开业，好友糕点的品种都是宋宛月操持的，就连前些日子秘方被人透露出去，她也没察觉，要不是生日蛋糕分了好几个流程，没被偷窥去，糕点铺就要被人挤垮了，今日终于能帮上月儿的忙了，她很是激动。

    “不急。”

    一直站在一边眉眼含笑看着她的宋思开口，“你今日也累了，我和月儿说点事。”

    “我不……”

    下意识的想说自己不累，看到宋思的目光，萧瑶脸顿时红了，她应了一声，带着青儿回了屋。

    宋宛月跟着宋思去了书房。

    宋思面色凝重，“月儿，娴妃娘娘小产了你知不知道？”

    宋宛月明显的一愣。

    宋思看在眼里，从听到消息一直提着的心缓缓的落了回去，他知道宋宛月给娴妃娘娘调理方子的事，他一直很疑惑，宫中有那么多的太医，四皇子怎么会更宋宛月求调理的方子，今日娴妃小产的消息一传出来，他第一直觉跟宋宛月有关，觉得她给的不是调理的方子，而是落胎的方子。

    可看宋宛月这个表情，明显的不是。

    “怎么回事？”

    宋宛月惊讶的问。

    宋思收回了打探她的目光，又起了另外一个担心，“据说是被淑妃吓了一跳，我听到这个消息的时候担心太医院的那帮人会把责任推到你的身上。”

    “我身上，为什么？”

    宋宛月不解。

    “你不是给了娴妃娘娘调理的方子。”

    “没有啊……”

    宋宛月面色如常，没有丝毫心虚，“我问过国公爷，他说这件事太大，万一娴妃娘娘有个什么好歹，我们都担不起，便没有用。”

    宋思长长的吐出一口气，心完全落回去，没有就好，没有就好。

    “月儿……”

    外面院中传来许衍焦急的声音。

    宋宛月连忙打开门出去，“舅舅。”

    许衍神色焦急的走过去，又随着他走进书房内，也没避讳宋思，“娴妃娘娘小产……”

    话没说完，被宋宛月笑着打断，把跟宋思说的话又面不改色的说了一遍，“舅舅放心，国公爷说这件事太大，万一娴妃娘娘有个好歹我们都担不起，没有用方子。”

    许衍从听到消息一直担着的心也重重的落回去，他听到消息的第一反应就是怕这件事牵连到宋宛月。

    “没有就好，没有就好。”

    他庆幸不已，有些腿软，宋宛月扶着他坐下。

    许衍也是长长的吐出了一口气，来的路上他一直自责，这件事是他欠考虑了，不应该答应四皇子传这个消息的。

    宋宛月萧安端了一盏茶，她接过来亲自递到许衍手里，感受到他身上传出来的凉意，心里一阵暖意，笑着道，“我正要去找舅舅呢。“

    许衍喝了一口水，才问，“有事？”

    宋宛月也坐下，“我研制出一种去伤疤的药膏，想和舅舅还有萧伯父一起做这个生意。”

    孟氏手里有不少的铺子，银钱也，这些足以让许家人一辈子衣食无忧的，可她从外祖母嘴里听说了，舅舅一家并没有用外祖母的钱。

    “做生意？”

    许衍一愣，他从来没有想过，许家是书香世家，虽然不能大富大贵，但也从不缺银子，尤其他现在是四皇子的老师，挣得比一般人要多很多。

    宋宛月点头，“当然，不仅仅是去伤疤的药膏，还有别的，只要开卖，一定会大赚。”

    “你让我想想。”

    许衍并没有立刻答应，他知道这是宋宛月想帮自己，可他不想沾外甥女这个光，以月儿现在的名声，她自己开个店铺也是很容易的。

    “不急，舅舅慢慢考虑。”

    ……

    翌日，宋宛月让萧瑶陪着出去出去，并没有像萧瑶以为的那般去买药材，而是买了一些不相干的东西回来，几乎堆满了整整一马车，让人把东西卸在一间空屋子内，她每天一早进去，到了晚上才出来，一日三餐都是丫鬟送进去的。

    连着好几日，连门都没出。

    就连许氏和宋林都察觉到了异样，过来了一趟得知她又在研制东西，这才放了心。

    几日后，紧闭的房门打开，宋宛月兴冲冲的拿着几样东西出来，来到萧瑶房中，放到她面前，“大嫂试试。”

    “是什么？”

    萧瑶好奇的拿起来其中一盒看，打开，一股清香的味道扑鼻而来，十分好闻。

    “上好的水粉。”

    萧瑶眼睛一亮，让青儿打了水来，她洗干净连，挖了一点抹在脸上，细腻光滑，和她用过的完全不一样。

    萧瑶又挖了一些把脸抹完，脸没有那种被遮了一层的感觉，清清爽爽的。

    “月儿……”

    萧瑶激动的说不上话来。

    “一共三种。”

    宋宛月又打开了两个盒子，又把剩下的五个包着纸的长条的东西打开，“口红我也做了五种色号的。”

    “口红？”

    “哦，就是胭脂。”

    萧瑶看着一排五个颜色的胭脂震惊的说不出话来。

    “其实每个人的肤色不一样，用的胭脂的颜色也不一样。”

    说着话，宋宛月拿起一个，递到萧瑶面前，“大嫂适合这个颜色。”

    萧瑶震惊的都忘了接了，“月、月儿。”

    宋宛月被她震惊的样子逗笑，“这些古书上都有记载，我只不过是照搬而已，大嫂不必这么惊讶。”

    萧瑶怎么能不惊讶。

    她以为宋宛月只是会做吃食和药丸，没想到她连胭脂水粉都会做。

    宋宛月把口红条塞到她手里，“大嫂试试，看看怎么样。”

