    瓜瓜说道：“这个……是张先生告诉我的。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★”

    叶少阳心中一动，“鬼记张先生？”

    瓜瓜点点头，“他不知道你现在哪里，就告诉我郭老是你师兄，让我到这里来，说你迟早回来。这消息可是我用了二十根香烛换来的。”

    叶少阳皱眉道：“你哪里来的什么香烛？”

    瓜瓜嘿嘿一笑，“就是从这偷的啊。”

    叶少阳彻底无语，这个张先生也是够了，居然指使是小鬼来这里偷香烛给自己享用，下次见到他，一定要讨个说法。

    老郭听见偷香烛的事，气不打一处来，说道：“这家伙满嘴跑火车，没一句实话，你可不要相信他，不然早晚被坑，赶紧把他送回阴司去！”

    瓜瓜立刻装起可怜，对叶少阳道：“别赶我走啊，叶老大，我有很多本事的，可以帮你做事……”

    叶少阳轻蔑的哼了一声，本来不以为意，猛然想到，它说的倒也没错，自己正在对付胡威等人，缺的就是帮手，这个家伙在身边，多少可以帮上点忙，况且，他的确想见识一下太阴山的追踪者，到底是些什么鬼。

    “算你走运，我暂时带着你，记住了，你给我老实一点！”

    瓜瓜立刻眉开眼笑起来，说了很多恭维话，叶少阳懒得听，让它回到瓷娃娃里，把鸡蛋大小的瓷娃娃插进腰带里。

    老郭皱眉看着叶少阳，说道：“就这三言两语，你就真收他当鬼仆了？”

    叶少阳道：“我才不收鬼仆，暂时让他跟着我而已。”

    老郭挠了挠后脑勺，“那两百五十三个跟香烛，我找谁买单？”

    叶少阳笑笑，“我肯定不会买单的。”

    瓷娃娃里，传出瓜瓜瓮声瓮气的声音：“郭师伯，等我将来赚钱了还你啊。”

    老郭急忙摆手，“小祖宗，那些香烛我不要了，你以后别再到我这来就行。”

    叶少阳把需要补充的法器，写在一个单子上，教给老郭，老郭立刻就去准备了，叶少阳来到院子里的柿子树下，靠在躺椅上休息，没多久，接到马承打来的电话，告诉他，胡威约他明天上去中药店拿货。

    “而且他还说，明天上午，在他的二层楼上，有一个小型的沙龙，问我有没有兴参加。”马承在电话里说道。

    叶少阳心中一惊，胡威的老巢之一今天才被扫荡，他居然还有心思办什么沙龙？这是怎么一回事？难道说，他一点也不在乎老巢被破坏，还是有什么破釜沉舟的想法？

    “喂，叶子，你在听吗？”马承等半天没有回话，追问道。

    在相熟了之后，他不再叫“叶天师”或“叶先生”，而是随大流叫他小叶子，后来觉得这个称呼有点基情，于是去掉“小”字，直接叫他“叶子”。

    “嗯，明天上午，我陪你去，到时候电话联系。”

    马承答应一声，挂断电话。

    叶少阳躺在靠椅上，继续回忆自己最近的经历，从中寻找疑点，进行思考和分析，虽然令他迷惑的地方还有不少，但是整件事的脉络很清晰了，现在最急需解决的一件事就是：对手太多，战力不够。

    在经过了一番思想斗争之后，叶少阳拨通了芮冷玉的电话，响了三声之后，电话接通，那头响起一个熟悉又陌生的声音：“怎么了？”

    叶少阳深吸一口气，直奔主题：“就是之前跟你说过的灵异事件，我一个人搞不定，你能不能……来一趟？”

    电话那头，芮冷玉轻笑了一声，“还有你叶大天师搞不定的事情？”

    “这个……真是搞不定，不是找借口，人命关天，我希望你能来帮帮我。”

    “不好意思，我现在西川，也在办一件事情，实在走不开。”

    叶少阳一怔，“你在西川，什么时候来的？”

    “早些天，最近没回你短信，就是在忙，等这边忙完，我去找你。”

    虽然她不能立刻赶来，不过叶少阳终于找到她这几天不回短信的原因，心中一块石头落了地，说道：“我知道了，你……注意安全。”

    “放心吧，有朋友一起呢，会照顾我呢，我先忙了，再说。”

    “喂喂喂，什么朋友啊，男的女的？”叶少阳一口气问道，但是电话已经挂上了。

    叶少阳捧着手机，心里涌起一股淡淡的失意。

    “你喜欢那姑娘。”从腰带的瓷娃娃里，传来瓜瓜的声音，“刚才通电话的时候，我感觉到你心跳加了。”

    “再啰嗦，我把你打回鬼域。”

    瓜瓜立刻不做声了。

    叶少阳看着天空，无奈一笑。

    过了没多久，周静茹打来电话，询问他情况，最近两人没见面，基本上她是每天一通电话、若干短信，让叶少阳心里有点暖暖的，想到老郭准备法器需要时间，呆着也是呆着，于是让她过来，一起吃晚饭。

    挂上电话，叶少阳想了想，打电话给小马和谢雨晴，叫他们也一起过来，结果谢雨晴表示在青山精神病院看病人档案，寻找可疑点，没时间过来我，只好作罢。

    半小时后，小马和周静茹6续赶来，看到两位老朋友，叶少阳心情不错，等老郭忙好了之后，去叫了一份羊肉锅子，几个小菜，一边吃喝，一边听叶少阳讲述最近调查的结果，周静茹为他紧张不已。

    叶少阳不想让他们过多参与进这件事，于是吃完之后，让周静茹和小马先回去，周静茹关照他一番之后，将要开车离开，小马蹭她的车一起走，上车之前对叶少阳说道：“对了小叶子，你那个徒弟找你快找疯了。”

    “什么徒弟？”

    “那个武痴，张小蕊。”小马道，“她还不知道你把她手机拉黑了，我骗她说你手机丢了，她说她基本学会茅山体术了，想跟你切磋一下，看自己长进了多少，你最近可不要回学校，免得被她缠住。”

    叶少阳无奈耸了耸肩，这疯子……

    送走他们两个，叶少阳从老郭那里拿到法器，自己打车回到庄雨柠家。

    爆就在明日凌晨……