
　　楼上，傅承景将沈知心放在床上，她闭着眸子，却依然保持勾住他脖颈的姿势。

　　“装够了吧？还不放开？”男人声音低沉，听不出什么情绪。

　　沈知心感受到男人灼灼的目光，不得已只得悻悻地缓缓睁开眼睛。

　　“什么装够了？我刚刚明明就很困的，不知道怎么了，现在不那么困了。”她冲他调皮地吐了吐舌头。

　　“谁让你穿这样的衣服的？这衣服是从哪来的？”傅承景脸上看不出情绪。

　　“在你衣柜里翻出来的啊，这难道不是给我买的吗？”

　　“不是。”傅承景阴沉地道。

　　“不是给我买的，为什么我穿得刚刚好？”沈知心在他出声之前，笑眯眯地道：“谢谢你，傅承景，这件衣服，我很喜欢，你说……”

　　她娇嗔地嘟起嘴巴，搂住他脖子的手突然一个用力，傅承景猝不及防地被力道袭得差点摔在她身上，正欲生气，耳边却传来她咯咯咯的笑声。

　　“我今天这么穿，好看吗？”

　　她声音甜甜地道，近距离的，她冲他浅笑，露出她标志性的两个小梨涡。

　　“一般吧。大人的装扮，不太适合你。”傅承景冷声道。

　　“那你说，是我好看，还是那个老女人好看？”她逼他回答。

　　“你说苏小姐是老女人？谁教你这么不礼貌的？她分明跟我同龄，这么说，在你眼里，我也……”

　　“男人跟女人自然是不一样，男人年龄大点更有魅力，苏娅枚都那么老了，她不也没礼貌吗？说了三次我是收养的，还说我们是父女关系！我……”沈知心眼睛蓦地一红。

　　这一切都是按照鬼姐姐的指导做的，这一招好像对傅承景真的能起作用。

　　她刚刚分明在他眼里看到了心疼。

　　“你是不是收养的，不是别人一两句话说了就算的，别总是那么玻璃心，还说你不是温室的花朵。我看刚才苏小姐被你气的够呛。”

　　傅承景双手撑在她身体两侧，薄唇微抿，尽管他已经努力克制情绪，可目光触及少女精致的小脸和她那清澈的眼眸时，他的呼吸还是瞬间就乱了。

　　偏偏这次沈知心双手搂住他的脖子，就是不松开，她身上自带的茉莉清香简直就是致命的蛊惑，一股热气顿时升腾，莫名燥热！

　　“还不是她乱说话，我只不过是适当反击而已。再说我觉得这个女人金玉其外，败絮其中，根本就不适合你。”

　　傅承景薄唇微勾，“她不适合我，那你倒是说说，谁适合我？”M.23sk.com

　　沈知心呼吸一窒，黑眸不安地转动着，随后鼓着腮帮子，嘴硬地道。

　　“反正不应该是那样的，她才配不上你呢。傅承景，你值得这世上最好的。”

　　傅承景，你值得这世上最好的。

　　这话如同平地惊雷，如傅承景的心上密集的鼓点，毋庸置疑，他被这句话轻易地取悦了。

　　“哪有什么最好的，世上的男女在一起，不过是适合这两个字。”傅承景轻叹一声。

　　“适合？那什么样的人才适合在一起呢？你能教教我吗？”沈知心迷茫地道。

　　她疑惑的时候，那天真透彻的眼神，谁能说她不是一个孩子呢？

　　“在一起的时候，互相都感到舒适，就够了。知心，我知道你这个年龄对感情充满了好奇，不过在做感情的决定时，一定要慎重，有时候选择了，就注定了一辈子，你明白吗？”

　　傅承景说这话的时候，既像是对她的叮嘱，又像包含着浓浓的无奈。

　　“一辈子……”沈知心喃喃重复着这句话。

　　“可我现在还没想那么长远的问题。我只想让你暂时别找女朋友了，好不好？”

　　她眼中充满希冀，她可是鼓起了很大的勇气，才说出这句话的，傅承景不会不答应吧？

　　“为什么？因为不习惯？”傅承景深邃的眸子盯着她的问道。

　　沈知心先是点点头，又摇了摇头，“也许有这一方面的问题吧，但我觉得感情的事不能勉强，得互相有感觉才行。我看你对那个苏小姐并不感兴趣的样子，你不是说过，人活一世，要率性而为，总不能因为家里催促得紧，就随便找一个人结婚吧？”

　　傅承景刮了刮她的鼻梁，松开她的手，坐在一旁，平息了一下越来越炙热的呼吸。

　　男人焦躁地扯松了领带，也不知道是不是沈知心的打扮比较成熟，他自控力的那道防线，正在向他发出警告。

　　“再说吧。结婚的事我会慎重考虑。”

　　傅承景话音刚落，刚从床上起身，就发出一声闷哼，身后沈知心调皮地爬到他的背上，双手勾住他的脖子，脑袋贴在他的颈窝处，发出阵阵笑声。

　　“知心，下来，怎么老是跟没长大的孩子似的，这么胡闹？！”傅承景虽然嘴上这么说着，手却撑住她的身体，防止她掉下来。

　　“傅承景，你记不记得？以前我心情不好的时候，总会要求你背着我在房间里走来走去。你背我一会儿好不好？我想去阳台看看花园的风景，这个角度眺望过去，风景一定更好了。”她伸出食指指了指阳台。

　　记忆袭上心头，傅承景薄唇微抿，没说什么，背着少女，走到了阳台处。

　　“哇，更高的视野果然不一样，真的好羡慕个子高的人。”沈知心心情颇好。

　　“你个子一米六五，已经够高了，长成一米八，是想当巨人吗？”

　　“我只是说说而已啦，别那么上纲上线。”沈知心目光看向远处，此时阳光正好，花园里各种名贵花朵争相竞放，郁郁葱葱的草坪给人视觉极大的放松感。

　　“小哥哥，要是你的脾气能像现在这么好的话，我们相处起来肯定更舒服。”沈知心垂下眼睑，嘟囔道：“要是我能一辈子住在梅园就好了。”

　　傅承景后背一僵，“一辈子住在梅园，想得倒美，养你一个人不够，还得养你一家？！”

　　沈知心噗嗤一笑，“为什么养我一家？我觉得现在这样挺好的，我才不想嫁人呢，我死皮赖脸住在梅园。”

　　傅承景呼吸凌乱，少女的话像是森林里的蜂蜜，带着无尽芬芳。

　　男人不敢往那个方向去想，她还小，不过刚成年，她知道一辈子意味着什么吗？

　　一生一世一双人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第799章 前世番外：一辈子免费阅读。https://www.23sk.com 