    方莫总算听懂了：“所以说，你这么慷慨大方，邀请我们三个人和你一起进入这个时空秘境么？”

    格妮娅道：“没错！本圣女就是如此冰雪聪明、温柔善良、乐于助人……”

    “说人话！”

    格妮娅嘟着嘴，似乎是怪方莫打断了她的自我陶醉：“好了，小气鬼，一点都不好玩，那是因为时空秘境只能星辰级玩家进入，而我的家族虽然在克瑞斯算一个大家族，但是在整个室女座超星系团中，顶多算一个第二档家族，第一档家族都位于真正的室女座帝王星中，在室女座帝王星，光环绕的卫星就有上千颗，每颗卫星都是远超于克瑞斯星球的巨型城市，真正的大家族都位于这些帝卫星上，同时在室女座帝王星上，还有所谓的十大帝王家族，都是历史上当过室女座超星团帝王的！好了，不说这些了，我的意思就是想告诉你，这次去时空秘境的人都很牛逼，都很强大！所以我一个人去肯定是捞不到好处的，所以我看中了你，咳咳，你们三个，让你们跟着我一起去！”

    方莫是听懂了，敢情这是想请我去当炮灰啊。

    再仔细一想，这格妮娅去星系级擂台馆，估计就是想看看有没有厉害的黑马新人，然后就去搭讪！

    所以今天，无论是谁，只要表现的亮眼，这格妮娅圣女都会如此热情。

    想到这里，方莫还微微有些失望，方莫还以为是自己该死的魅力无处安放，这格妮娅才从见到自己第一面，就那么的热情、好客！

    原来，全特么是算计！

    果然，这世界上最可怕的就是女人，就是那些看上去傻白甜、其实暗里藏刀子的绿茶甜。

    方莫抿嘴一笑：“不好意思！我们三个不感兴趣！”

    格妮娅急了：“天啊！你们居然不感兴趣，你们可知道，这是多少人梦寐以求，渴望进入的一个副本秘境了！你们知道这个副本里有的多少宝物、财富么，我们家族一百年前，有人进去过，就是随便带出来一件宝物，就让我们家族繁荣了一百年！在时空秘境副本里，有很多第二宇宙的非游戏神器，这些神器比我们第三宇宙的装备强大多了，自带神力！就算拿不到神器，光是你们的星矿，随便挖一块，就可以卖上百万星币！”

    方莫又不傻：“既然那么多好处，为什么要找我，你们家族自己找一点人不就行了！”

    格妮娅气得直跺脚：“要是我们家族星辰级一辈的人，有强者，我早就找他们了，我已经是我们家族星辰级最强的了！并且我们家族也只有十个名额，看在我是家族里最厉害的星辰级，我可以要到四个名额，刚好带你们三个人进去。”

    方莫突然道：“等等，你刚才说，一百年前，这个时空副本已经开荒过啊？”

    格妮娅道：“当然了，这个副本可是上千年前就发现了，每一百年开一次，之前已经开荒过九次了，每一次都会有不同的收获，但是，前九次的开荒，都没有到达真正的副本中心，也就是副本主人的灵魂中枢！据说，副本主人是一个星海级霸主，在第二宇宙中也是可以排的上号的人，但因为得罪了第二宇宙的统治者被杀死，临死之前将自己所有财富放入自己的空间中，传送到了第三宇宙。”

    砰砰砰！

    方莫的心砰砰跳！

    也就说，这个秘境主人很可能在第二宇宙中是被地球的穿越者陈莫杀死的！

    而这个陈莫算是方莫的老乡吧，毕竟取名叫陈莫，起码也得是一个华夏人吧。

    方莫心动了，一百年开放一次，而且只有星系级能够参加，自己虽然是星系级，但因为完成了擂台任务，方莫现在已经可以直接升级为星系级了。

    所以说，方莫进入时空秘境副本，具有绝对有优势。

    但方莫不能表现出自己有很明显想去的欲望，这个格妮娅看上去自来熟，傻傻的模样，精明的很，一旦看出方莫想去，绝对会利用这点，要挟方莫做事。

    方莫要格妮娅求着自己去。

    方莫摇摇头：“算了，还是不去了，一听就非常危险，整个室女座得有多少人去啊！说不定宝物没有找到，被其他人杀死了。”

    格妮娅道：“不会的！我们又不去和那些大势力抢东西，我们就去副本里一些偏僻的角落，无人的角落，说不定我们反而能够找到一些宝物！”

    方莫假装犹豫了半天：“不行，还是不行，再过一个月，我们就要参加星主争霸赛了，要是错过了星主争霸赛，那我就得不偿失了。”

    格妮娅气得捏紧拳头：“啊！你这个人，多少人梦寐以求这样的机会，你怎么这么多借口呢！时空秘境副本里面的时间全部是停止的，所以就算在里面待一年，出来也就一秒钟；放心，不是真的让你待一年，根据前九次开荒的经验，在时空秘境副本里，最多只能待一个月，然后就会空间关闭！下一个一百年才会重新打开。”

    方莫装作十分为难的样子：“哎，虽然你长得漂亮、冰雪聪明、美丽大方，但我可不能白白付出，我们说一些报酬吧，我要是帮你，你付给我们什么报酬！”

    格妮娅听到方莫夸赞自己，内心笑开花，但一听居然还要报酬，差点当场翻脸。

    格妮娅的确没有撒谎，这个副本的名额，价值上千万星币，很多星系级的玩家想进入都没有机会。

    这主要是一些老玩家才有机会进入的副本，属于宇宙级的公开副本，新玩家根本很难接触到。

    格妮娅无语：“算我服你了，那就这样吧，事成之后，我给你们一人打造一套星辰圣衣，绝对是星辰级最顶级的；另外，在时空秘境副本里，我们找到的所有财富、装备，按照一半价值，给你们！”

    方莫奇怪道：“我们明明是四个人，我们要按照一半价值，难道不应该是四分之三的价值给我们么。”

    格妮娅[笔趣阁 www.sbiquge.vip]：“你！你……你！！”

    格妮娅差点气得吐血，她还从来没有见过如此厚颜无耻的人！

