    

    这时，秦江也低声附耳，在嬴阴嫚耳边继续说道：“这下，你不生气了吧！”

    嬴阴嫚瞥了秦江一眼，小声说道，还好了！

    日暮西山，秦江和赢阴嫚，还公子扶苏他们终于吃完烤串儿。

    赢阴嫚和扶苏他们一起回宫。

    秦江也没强留嬴阴嫚呆一晚上。

    现在毕竟大秦还是礼法森严，她是公主，不出宫已经不妥了，如果再留在秦江的府邸中过夜，恐怕传出去不是好事。

    即便秦江是她的未婚夫，这事情也不太好说。

    起码在秦始皇赢政眼中就不会留下好印象。

    ……

    第二天早上，鸡鸣三声，秦江开始起床洗漱，今天还是一个特别的日子。

    是他首次正式参加朝廷的朝会。

    秦江换上了朝服，头戴玉冠，腰间配着玉佩。

    这都是他身份地位的象征。

    身为神威侯，又是护军都尉，太子首傅有资格参加朝会。

    在门口马车早已经停在那里，四匹骏马中不停打着响鼻。

    每日的朝会都是从牟时开始的。

    天色还朦朦亮，还黑着呢！

    秦江这是离得近，有一些家住的比较远的大臣就倒霉了。

    那家伙天天就趁黑赶路，生怕迟到，千万别觉得在如今的大秦当官有多舒服，天天都得早起。

    距离远的坐马车都得走一个多时辰，也就是两个多小时。

    也就万幸秦江家离的比较近吧。

    随着不断靠近皇宫，可以看到四周都有卫兵在巡逻，他们看到秦江后都会行了一礼。

    如今秦江可是朝堂之上最炙手可热的大人物，满朝文武，举国上下，谁敢不尊重他。

    没看到中车府令，赵高现在都闭门思过，就是因为说了几句秦江的坏话，被惩罚够呛。

    要知道之前赵高可是秦始皇嬴政的心腹之前曾经犯下过死罪，嬴政一句话都给他免了，但是在秦江面前还得乖乖认错。

    ……

    秦江走到章台宫前面的时候，许多大臣都已经到达了，他们也是一个个身穿朝服，手持玉板头戴高冠。

    这些大臣们看到秦江后，神色微微有些意外，之前秦江可是出了名的不上早朝，不参加朝议，这还是第一次来。

    不过他们也知道以秦江的才能参加，朝会那是早早晚晚的事情。

    这时公子扶苏也看到了秦江到来，他眼前顿时一亮快步走向秦江。

    他秦江开口说道：“老师你果然也来了！”看着公子扶苏还顶着一双大黑眼圈，秦江也不由得笑出声：“扶苏你来的可真早！”

    “哈哈，老师你不也是”

    蒙恬也笑呵呵的走了过来：“秦兄你今天来的真早！”

    以前这个家伙三天两头就往秦江那里去，说是去拜访秦江，但每次都能从秦江那顺点东西走。

    这家伙也不挑剔，小到牙刷，大到桌椅板凳，西瓜清茶。

    关键是把这蒙恬脸皮非常厚，非常腹黑，从来也不觉得不好意思，每次来他是倒也不空手也带点东西过来。

    秦江对蒙恬也很尊重，毕竟蒙氏家族为大秦立下了无数战功。

    他的父亲曾经服侍过秦昭襄王，秦孝文，王，秦庄襄王，秦始皇，四位帝王。

    多次率军，东征六国，屡建战功，夺取了上百座城市。

    使得秦国立下了三川郡和东郡。

    为大秦统一六国，打下了坚实的基础，只不过在三十年前就已经病逝了，当时的秦始皇还亲自让人写了一篇文章哀悼。

    就说蒙恬的父亲蒙武也是爵位到达了关内侯，他曾经是王翦的副将，参与过伐楚之战。

    秦江也见过。

    而且秦江知道，不久之后蒙恬就会北上镇守北郡，率领三十万精锐部队与匈奴决战。

    与他交好，对秦江未来的发展有益无害，至于拿走一些小物件，秦江也无所谓。

    “今日是秦兄的大喜事，蒙恬再次恭喜秦兄！”蒙恬笑着对秦江行礼。

    秦江这一次来章台宫就是正式参与朝政，意义非同小可。

    以后一定能发挥出举足轻重的地位。

    这些天，咸阳可是非常的忙，巴蜀卓氏还有乌氏倮两人的商队。

    已经陆陆续续到达咸阳外的码头，那些官员们激动的嘴都快歪了。

    每天都会有大量的战马和马具运送来，，秦始皇嬴政，更是亲自下了死命令，让人严格保密，不准对外泄露有马具的存在。

    而且还开始秘密训练骑兵，毕竟马具出现可以瞬间改变战场形态，让秦国组建一支横扫四方的铁骑，就算是以骑射闻名的匈奴人，也要被横扫。

    以秦江如今的功劳怎么赏赐都不过分。

    这时宫廷的大门缓缓打开。

    大家都开始，脱下鞋子径直走了进去，秦江顿时是鼻子一抽搐。

    他闻到了一股酸臭的气息，通过鼻子直冲脑门，差点没把他熏晕过去这味儿也太冲了。,

    “特么的是谁？脚丫子这么臭！’秦江吐槽旁边的扶苏显然早已经习惯了，他笑着说道：“老师可不要在意，快快脱下鞋子进店，若是耽误了时辰，可会引起父皇不满！”

    吐槽归吐槽，秦江还是老老实实的脱下鞋子，穿着袜子走进殿内。

    这是现在秦朝的规定，在后世的两汉和魏晋的时候也是这样。

    当然了，殿内的臭脚丫子味道就更浓了，搞得秦江都恶心反胃。

    秦江左顾右看半天没找到自己的位置，最后他在最前方左侧上眼看到的空位，估计是自己的。

    秦江走了过去盘膝坐了下去，他不喜欢跪坐。

    跪坐跪坐久了那个大腿会发麻，而且会变粗。

    正在这时，秦王嬴政也从侧殿大踏步走了进来，紧接着便是哗啦啦啦的起立声，所有朝臣全部站了起来，对着秦始皇嬴政行礼。

    “陛下万年，大秦万年！”众人高声齐呼。

    “众卿家平身！”秦皇嬴政抬手示意他们再坐下去。

    这些人动作整齐纷纷回到座位，秦始皇嬴政面带微笑，很快便看到了秦江。

    他朝秦江特意点了点头。

    这是秦江，第一次以正式身份，参加朝会。

    秦始皇嬴政心里，很是欢喜。

    他对秦江，可是非常看重！

