    第3900章 狩猎四百年！

    “嗖嗖嗖！”

    王仙与蓝青月两人分头行动！

    王仙根据着获得消息，朝着一个方向飞去。

    他的速度很快，另一个小队的距离，也距离他并不是很远！

    快速的在周围寻找了两天的时间，王仙感应到信仰之力的气息。

    这令他嘴角微微翘起，脸上露出微笑的神色。

    继续朝着前方飞行了几分钟，一个两百多人的小队出现在视线中！

    “嗖嗖！”

    他身形一动，加快自己的速度，瞬间来到那个小队的前方！

    “嗯？”

    “不好，是龙宫龙王！”

    “完了！”

    当王仙出现在他们前方的时候，一众人脸上立刻露出惊恐与绝望的神色。

    “呵呵！”

    王仙轻笑一声，径直的飞过去，一股能量将他们全部笼罩。

    除了留下几名众神之外，其余的全部斩杀。

    “又获得了一些消息，不错！”

    王仙从几名众神的记忆中获得了两个信息。

    这两个信息，是另外两个小队飞行的方向！

    这一个宫的军团，虽然已经分开，但是毕竟他们是一个宫的，相互之间都非常的熟悉。

    在加上他们刚分离没有多久，大概的方向还是知道的！

    王仙身形一动，根据脑海中的这两个方位，直接追击而去！

    五天之后，王仙再次出现在一个小队的旁边，他直接过去，将之猎杀！

    七天之后，找到第四个小队。

    几个月的时间，王仙灭掉了四个小队，五六十名众神。

    其中七阶众神有三个！

    这收获已经是不错的了！

    “嗡嗡！”

    这时，王仙收到了来自于蓝青月的一条信息。

    蓝青月那边，发现了一个几万名信仰宇宙军团的小队。

    王仙得到这个消息，身形一动，立刻飞过去。

    这一个万人信仰宇宙军团小队，蓝青月灭起来自然是非常的简单！

    不过，蓝青月没有摄魂之力，她寻找的话，纯属靠运气。

    显然，她的运气很好。

    找到了一个万人的信仰宇宙军团小队。

    王仙赶过去的时候，蓝青月指了指前方的位置。

    “就在那里，一个万人的信仰军团小队，我没有将他们灭掉。”

    蓝青月开口说道。

    她之所以没有灭掉，是为了方便王仙施展摄魂之力，获取更多的信息。

    王仙笑着点了点头，立刻飞过去。

    一股窒息的能量覆盖而去，恐怖的力量，令整个万人小队所有成员露出绝望与惊恐的神色。

    接下来，异常的轻松！

    获得了不少的信息之后，王仙将这些信息也传递给蓝青月。

    随后他们继续猎杀！

    时间一天天的过去，死在他们手中的信仰众神与信徒的数量，不断的增加着。

    而伴随着王仙他们的不断猎杀，。

    一名名几十万上百万信仰宇宙军团众神与信徒再次死亡的时候。

    一个个消息也传到了信仰宇宙通道那里！

    信仰宇宙一众宫的长老强者们脸色有些难堪，但他们也没有任何的办法！

    他们只能够将这个消息传递给星空宇宙内的信仰众神与信徒。

    位于星空宇宙的众神与信徒们得到这个信息，脸色要多难看有多么难堪。

    他们怎么也想不到，他们堂堂信仰宇宙，一众强者，来到了星空宇宙，竟然被如此追杀。

    宛若是猎物一般，被一个个的斩杀！

    这令他们感到异常的憋屈！

    无力，以及惊恐！

    所有信仰宇宙的众神与信徒们，都担心碰到龙宫龙王他们。

    因为一旦碰到，结果便是死亡！

    他们不敢休息，拼命地朝着信仰宇宙通道飞去。

    时间一天天的过去，猎杀不断的进行着。

    按照王仙对一众信仰宇宙众神的速度来计算。

    他们想要飞到信仰宇宙通道那里，至少需要四百多年的时间，也就是说，他能够狩猎四百多年！

    时间一天天的过去，一名名众神死在王仙的手中！

    收获也一天天的增加！

    两百多年过去，死在王仙手中的信仰宇宙众神与信徒的数量，差不多相当于一个信仰军团的总和了！

    信仰宇宙面对着如此损失，没有丝毫的办法！

    此刻，位于信仰宇宙通道的位置，二十四宫大量的强者聚集在通道的出口位置。

    他们目光盯着星空宇宙的方向，眼中充满了愤怒和杀意。

    “做好准备，如若那龙宫真的敢靠近我们信仰通道这里进行守株待兔，进行猎杀的话，我们直接进入里面，将之消灭掉！”

    随着时间的推进，一众信仰宇宙军团的众神与信徒们距离出口也越来越近！

    但是越靠近通道这里，信仰宇宙的强者众神们越加的担心那龙宫龙王守株待兔。

    一旦龙宫龙王守住了出口的位置，那么他能够轻易的屠戮所有信仰宇宙的众神与信徒。

    所以信仰宇宙的二十四宫，大量的强者聚集在这里。

    众神巅峰的存在，足足有上百名汇聚在这里。

    一旦有任何的问题，他们会毫不犹豫的飞入星空宇宙内。

    因为这里是处于边缘的位置，短时间的进入星空宇宙，哪怕是被星空宇宙的天元造化星空巨兽感应到，他们也有足够的时间退回去！

    所以，只要龙宫龙王敢出现在他们通道的附近，那他们就敢进入里面，将之灭掉！

    时间越来越接近，王仙狩猎信仰宇宙的众神与信徒，足足维持了三百多年。

    而此时，距离信仰宇宙通道的位置，也越来越近了！

    “停下来吧，这一次的狩猎，就到此结束！”

    王仙与蓝青月他们悬浮在虚空中，他迟疑了一下，开口说道！

    “好，再往前面，就是信仰宇宙通道了，如果他们那里有天元造化存在，我们也是非常危险的，这几百年的收获，也已经非常丰厚了！”

    蓝青月满脸微笑的说道！

    在这几百年的追杀，除了刚开始他们灭掉了两个军团，后面他们陆陆续续也灭杀了至少两个信仰宇宙军团强者与信徒的总和！

    这一次的收获，不可谓是不大!

    王仙他们也不贪心，及时收手！

    手中的资源，足以令龙宫接下来提升到非常强大的地步！

    “回去吧！”

    王仙心满意足的朝着蓝青月笑着说道。

    (本章完)

