    “宁姐！”

    “哟！是少杰！”

    宁倩如一愣，旋即笑着走上前。

    身边的团队经纪人看到是李少杰，也都友好的点了点头，权当打个招呼，并没有打扰两人。

    “宁姐，跟你说点事儿。”

    李少杰大大方方的就直接开口了。

    宁倩如闻言一愣。

    “怎么了少杰？”

    “哈哈，这不是想问问你，要不要歌？”

    李少杰没有一点不好意思。

    歌手买歌，制作人卖歌，本来就是天经地义的，挣钱嘛。

    “哦！？你这里有？！”

    宁倩如眼前一亮。

    还有这好事儿？

    刚想着怎么邀约，你就主动来谈合作了？

    我朝！nice啊！！

    李少杰的制作能力，宁倩如绝对是看在眼里的，买下来完全没问题。

    首款的价格对宁倩如来说甚至可能不如一瓶酒。

    而后续的分成也不过是看后续推广情况，扑了不亏，越火，两边都是越赚。

    根本没什么拒绝的理由。

    “有是有，但我觉得还是得先试一下声线，最好还是直接给你量身打造。”

    李少杰笑了笑。

    毕竟，没有亲耳听到一个人唱歌，很难彻底判断声线的细节。

    录音棚发行的歌，现场演唱会的录制。

    这些都会在细微之处有所差别。

    只不过，问题不大。

    但......专业，就要拿出最专业的素养与精神。

    就好像明明知道自己的产品不会有任何问题，但在交付给顾客的时候，还是需要细心检查一遍。

    “好，没问题。”

    宁倩如嫣然一笑，看上去似乎心情很不错。

    “录制结束，我们再来详谈吧！！”

    “嗯，没问题！”

    李少杰点点头，开心的笑了。

    杰哥已经看到了金钱的影子。

    ......

    李少杰和宁倩如又聊了一小会儿后，便各自离去。

    心情极佳的李少杰伸了个懒腰，正准备回去。

    此时正是晚上十点半，刚好可以回去跟老婆视频一会儿，然后睡觉。

    ......

    来到酒店附近，传来了一阵撕心裂肺的哭声。

    定睛一看，李少杰皱了皱眉。

    就在酒店转角外，有一名女子正在嚎啕大哭。

    女子脸颊似乎有些青肿，看上去名贵华丽的衣着显然有些凌乱。

    正蹲在花坛角落没有人的地方宣泄着情绪。

    李少杰再次皱了皱眉。

    这人.......好像是《超凡音浪》的哪位女选手，记得好像是见过，但印象没那么深。

    叹了口气。

    遇到这种，想都不用想。

    百分之百是陷入泥潭的选手。

    看这衣衫不整鼻青脸肿的样子，估计是遇到变态金主了？

    李少杰摇了摇头，走进酒店。

    好惨一女的，好可怜。

    .....

    .....

    但跟我没关系。

    再见。

    感慨了一下，李少杰便没有再想这件事。

    毕竟......

    无论娱乐圈如何黑暗，至少有一件事是确定了的。

    你选择离开，没人拦着你。

    来到这个圈子圈钱，想得到什么，就一定要付出什么。

    可以是资源，可以是金钱。

    当然，如果你什么都没有，也可以是尊严，可以是皮囊。

    与魔鬼做交易，必然是有得必有失！！

    但你完全可以不去和魔鬼交易，没有人拦着你。

    无论刚刚大哭的女人经历了什么事情，都是她自己选择的。

    ......所以我管个P的闲事儿？

    ------

    日子一天一天过去了。

    刘明凯这边的录制也基本结束。

    挤进亚军，不算特别困难。

    而且最后一场比赛里，也很圆满的.......

    输掉了比赛。

    成功拿下亚军，并且收获了接下来的“绑定宣传”综艺曝光。

    刘明凯可以说是有点春风得意的感觉了，不知道的甚至以为这货才是冠军。

    “一整张专辑已经录制完毕。”

    李少杰拍了拍刘明凯的肩膀。

    “你这段时间的比赛等到后期制作结束后也会很快的上线。”

    “到时候就是你忙的时候了，一定要加油努力啊。”

    刘明凯感动不已。

    杰哥，真关心我啊，怕我太累。

    “杰哥，我会努......”

    “嗯，到时候记得及时打钱就好了。”

    李少杰微笑着。

    “我去给宁倩如试个音，然后就得回家陪老婆了，你好好工作哈，上升期，别偷懒。”

    你努力跑通告就好。

    加油挣钱啊！！

    ......

    但刘明凯愣住了。

    这一刻仿佛有北风吹过，感觉像是一个刚被piao的小柔弱，还要反过来付钱一般。

    我是不是一直在被PUA？

    不对，杰哥对我还真挺好的。

    而且上升期确实不能偷懒。

    也许是错觉吧......

    ......

    搞定了这边的事情，李少杰也差不多准备回家了。

    好不容易放松下来，疯玩了近乎三天后，杰哥泡着枸杞，再一次坐在工作室中，准备开工。

    之前试音的记忆再次浮现。

    宁倩如不愧是张应明教授的学生。

    如果真的给宁倩如起一个恰当的绰号......

    那一定是铁肺女王！！

    李少杰咂着嘴。

    这肺子是真的铁，换别人差点就得爆咯。

    不仅仅是所谓的拉长声与飙高音。

    高音音域自然是广的。

    最主要的是这个胸腔的共鸣，非常的厚实，气息十足，并且力道极强，非常的坚挺。

    有时候，你明明觉得她很可能没气了，但偏偏还是一口气十足。

    有时候，你明明觉得她可能很随意的开口，没有刻意吸气，但偏偏还是挺住了非常高压的气息输送。

    这肺活量是真猛啊！！

    如果非要形容的话......

    无底洞！

    这样的话，想要量身打造歌曲，就一定要将宁倩如的这个铁肺给完美发挥出来！！！

    很可能会有一点点的难，但李少杰相信，宁倩如绝对可以完美拿捏。

    这就是实力！！

    抛开多余的想法，李少杰开始哼哼起了旋律。

    乱哼哼，瞎哼哼。

    但基础实力在这里的情况下，对于旋律的线性敏感程度会让这个“瞎哼哼”变得符合音乐科学。

    毕竟，音乐人的瞎哼哼是不太一样的。

    将软件打开，midi键盘摆好。

    随便设置了一下钢琴音效，哼哼着敲出一段阶梯上升的旋律。

    “嗯~这里.....嗯，终止式。”

    “这里可以....节奏不用变得太复杂，但还是要产生一些变化。”

    歌曲的基础架构，慢慢出现。

    ......

    时间一晃。

    大半个月过后的周五晚上，《超凡音浪》也终于在今晚正式开播。

    目前为止，《超凡音浪》的关注度非常的火爆，早早的预热，让节目的热度迅速的攀升！！无数观众翘首以盼！！

    综艺开始，便是评委入场。

    不少粉丝们已经开始刷起了弹幕。

    【宁姐今天好美啊！！】

    【林秋华！！林秋华！！】

    网络上的气氛一阵火热！

