    第498章 嚣张的贵妇！

    “年轻人，走路小心点”

    被撞的男人沉声提醒了一句。

    江辰抬头，带着歉意的回复道：“不好意思。”

    但看到眼前这男人时，他心底吓了一跳！

    我勒个去！

    这人竟然是夏贤！

    他来医院干嘛？

    昨天，他在夏星晴的手机上，见过她和夏贤的合影，故而一眼就认出来了。

    刚刚, 他不会看到小师妹亲自己了吧？

    要是被他知道自己是夏星晴的男朋友，这......

    后果有些不敢想象。

    江辰多少有些心虚，但好在夏贤似乎并不认得自己。

    他连忙加快脚步离开了。

    夏贤见状，有些古怪的看着江辰离去，但并未多想。

    ......

    病房内。

    温洛妍一脸娇羞的跑回来。

    温老师夫妻对视一眼，纷纷苦笑。

    “唉，女大不中留啊。”

    温老师稍微叹了口气，对女儿说道：“从小，你就喜欢粘着江辰, 没想到过了这么多年，还是没变。”

    不过他觉得，恐怕女儿这条路会走的很不顺，毕竟妻子刘秀梅以前对江辰意见很大，可能会进行一些阻拦。

    谁知，下一秒。

    刘秀梅却欢喜的说道：“我觉得妍妍喜欢江辰蛮好的啊，女儿很有眼光！”

    “什么？”

    温老师瞪圆了眼睛，难以置信道：“你说妍妍有眼光？女儿可是高中生啊！这是早恋！”

    “高三怎么了？”

    刘秀梅此时画风完全变了个样，不以为然道：“现在妍妍已经18岁了，大姑娘一个，还算什么早恋？今年9月不就上大学了吗？现在这年代，大学生谈个恋爱很正常。

    反正，我支持妍妍追求江辰！”

    听完这些，温洛妍都脸红到耳根了，想起自己刚刚偷亲江辰。

    那可是她的初吻诶。

    “......”

    温老师一脸懵逼的看着自己妻子，直接石化了。

    你态度变的也太快了吧？

    之前不是你一直反感江辰吗？

    怎么手术后, 你就变了？

    甚至连女儿倒追江辰, 都完全支持？

    古板的温老师, 都被刘秀梅的态度反转，给狠狠甩了一下老腰！

    “呵呵~~”

    这时，只听一旁的病床上，传来一声轻蔑的噗嗤冷笑。

    “一群乡下人，眼光低下。”

    “不过是个穷小子给你们安排了医院，垫了点诊疗费，弄了点水果，就把你们感动成这样了？”

    “把女儿都可以卖给人家了？”

    “你们这些乡下人啊，真是不断刷新了我的三观！”

    旁边的一名盛气凌人的中年妇女冷笑道。

    由于床位紧张，她和温老师两人共用这个高级病房。

    两床之间用帘子相隔，挡住视线。

    中年妇女对这个安排，显然不太满意。

    毕竟她向来以上等人自居，怎么着病房也得自己一个人吧？

    她想想就来气，继续冷笑着说道：

    “那点破水果，估计是楼下水果店里随便提上来的吧？”

    “也就你们乡下人，爱吃这种路边摊的水果！像我，从来就不吃这种国产的！非进口全球购的，我根本不入口。怕卡到喉咙~”

    这时，贵妇的女儿提着一篮水果来探望她。

    “妈，我来了。”

    女儿旁若无人的拿出一个袋子：“我可是从何兰给您买了西瓯特产的何兰大樱桃！走的全球购，直接飞机送过来的！

    距离摘下来刚过去48小时，很新鲜呢！”

    贵妇嘴角一歪，心花怒放。

    装逼时刻到。

    她故意拉开帘子，好让温老师一家看清楚自己家吃的水果，故意问道：“这从鸥州空运过来的水果，有点贵吧？你看你，老是给我买这么贵的水果！”

    “不贵不贵。”

    她女儿看到贵妇的动作，就知道她妈妈又要装逼了，也非常配合默契，一边看着温老师，一边高高在上道：“也就才600一斤啦！对于咱家这条件，毛毛雨啦！”

    “哇！”

    贵妇开心的装逼起来，得意洋洋瞟着温老师一家讥讽道：“600一斤啊？这实在有点便宜啊。不过呢，对于某些平民老百姓来说，这价格就不太友好了。你没看人家看重的女婿来探望，就从楼下水果摊提了一篮水果？咱们这么吃进口水果，会不会引起人家的羡慕嫉妒恨啊？”

    她女儿也是嘴贱，戏精上身，“是啊妈，我也好怕怕呀，怎么办呀？”

    听到这些，温洛妍气得发阧，指着这对母女道：“你、你们。不要欺人太甚！我爸刚做完手术，你们在这里风言风语什么呢？500块一斤的水果了不起啊？我辰哥哥才不放在眼里呢！”

    “哦？你辰哥哥？就是那个提水果篮来看你爸的小帅哥？”

    贵妇不以为然道：“帅是真的，但帅又不能当饭吃！也就你们这些乡下人好忽悠，一点小恩惠就把你们给收买了！”

    “你！”

    温洛妍恨不得上去撕她的嘴。这个女人嘴巴太贱了，爸爸刚做完手术，医生交代他情绪不能太过于波动，她却嘴巴这么贱，怎么能让温洛妍不着急？

    就在这时。

    李长青主任带着一大波医生护士，一起来查房！

    主任查房，那都是前呼后拥的。

    气场强大！

    温老师急忙制止了温洛妍发飙，热情坐起来，感激道：“李主任，谢谢你治好了我啊。”

    李长青微笑道：“我应该的，昨天苏康还跟我打电话，说你是江先生的老师，拜托我多照顾你呢。”

    听着李主任对温老师这么客气，贵妇脸色黑如锅底。

    李长青见到她，可没这么客气，脸上都是没什么表情那种。

    “来来来，吃水果。”

    温老师其实根本不知道江辰的水果有什么玄妙，直接顺手拿起一颗递给李长青。

    “呵呵...”

    一旁的贵妇看到巴结李长青的机会来了，赶快下来，也拿起女儿带来的水果，抢着道：“李主任！您可不能吃他这来路不明的野果子啊。吃我的！我这可是从西鸥运过来的，600一斤呢！”

    她心中冷笑。

    就一个普通老百姓，也敢跟我争抢？

    这波我一定能讨好李主任，体现出我的尊贵不凡！

    病人的命，都掌握在医生手里，谁不想好好巴结医生？

    可惜李长青主任根本不收红包，贵妇想送礼都不行。

    也就抓住这个机会，巴结巴结。

    谁知，李主任只是看了贵妇的“何兰大樱桃”一眼，又看了看温老师的“野果子”一眼，却轻声“咦”了一声，满脸都是惊奇。

    “这，这是....”

    “利智的玛瑙珍珠果？”

    李主任的身后几个医生一听，都伸长了脖子，争先恐后围拢上来。

    “利智玛瑙珍珠果？真的假的？！”

    众人一脸震惊！

    ......

    (本章完)

