    第875章 邪恶势力！   

    冷爷坐下后，宽大的脸庞上依旧是带着一种不加掩饰的嚣张之色。

    

    

    不过，比起以往，这种嚣张之色却是多少有了一些减弱。

    

    

    他正襟危坐，扫视全场，突然间脑袋止住，眼神中迸射出一股刻骨的仇恨和杀机。

    

    

    不过，这种刻骨的仇恨和杀机只是一转即逝，冷爷继续转头，扫过了全场。

    

    

    “好好好，田楚，你这个小崽子，没想到竟是如此之狂妄，竟然混到了年会之中，而且还是跟鸿业商会的人坐在一起！”

    

    

    收回眼神后，冷爷紧咬牙齿，暗自冷冷狞笑，同时眼眸深处涌动起了浓浓的杀机。

    

    

    虽然他一时也是有些搞不清楚，为什么田楚会主动现身这里，不过这已经不重要了。

    

    

    城主府乃是他的地盘，田楚此刻胆敢现身，那么就休想活着离开！   

    

    等今天的年会结束后，双方过往所有的仇怨，都是要好好地算一算！   

    

    一想到这里，冷爷心中暗自一笑，脸上迅速恢复了之前的那种嚣张之色。

    

    

    “见过冷爷！”

    

    

    众人并未起身，只是抱拳行礼。

    

    

    “冷爷，不知今天的年会，城主大人会不会现身？”

    

    

    突然，有人问道。

    

    

    唰！   

    

    此言一出，在场的许多人都是立刻转头，看向了冷爷，迫切想要得知答案。

    

    

    冷爷面色不变，摇了摇头，淡淡回道：“不会，城主大人最近修炼到了关键时刻，没有时间来参加年会！”

    

    

    听到这里，在场的不少人不由地都是脸色一黯，大感失望。

    

    

    城主玄墨海不现身，那么本次年会的一切安排，全都是由冷爷说了算，众人又是得看冷爷的脸色了。

    

    

    甚至，冷爷的一句话，就有可能决定一些中小型商会的命运！   

    

    不多时，冷爷宣布本次年会开始，随即一些穿着暴露的年轻女子，走入了大殿之中，开始翩翩起舞，悦耳的音乐同时响起。

    

    

    玄墨海不现身，在场的众人都是没有什么心情欣赏眼前的舞蹈。

    

    

    楚天端着一杯美酒，一口灌入了口中，同时脸上现出了些许的沉思之色。

    

    

    原本，他以为城主玄墨海会现身，自己可以直接将令牌交给对方。

    

    

    但现在对方不现身，他必须得想其他办法将令牌送到玄墨海的眼前！   

    

    否则，年会结束的一刻，很可能就是杀身之祸降临的时候！   

    

    城主府中高手云集，暗中还有阵法防护，哪怕是他拥有极风天梭，也未必能够及时逃走！   

    

    一息后，楚天迅速转头，扫过四周，结果看到了不远处坐着的火炼宫掌柜火庆年，顿时眼睛一亮！   

    

    很快，楚天起身，来到了火庆年的身旁，向他敬酒，同时感激道：“多谢火掌柜上次的相助，田楚感激不尽！”

    

    

    “田楚，你……”   

    

    火庆年看到田楚后，顿时一惊，似乎是没有料到田楚也来到了城主府。

    

    

    远处大殿前方的冷爷，此时恰好看到了楚天正在向火庆年敬酒，不禁暗暗冷笑起来：“小子，上一次，火庆年救了你，但是这一次，谁都救不了你！”

    

    

    火庆年眼神示意，楚天速速离开城主府！   

    

    楚天却是摇头一笑：“呵呵，无妨，火掌柜，这是一枚令牌，和城主大人很有渊源，希望你能够立刻将其交到城主大人的手中，事后在下必有所报！”

    

    

    说着，楚天迅速将霍震尊者的那枚令牌塞到了火庆年的手中。

    

    

    火庆年低头看了一眼后，点了点头：“好吧，我试试，不过据说城主大人正在闭关，未必会见我！”

    

    

    “多谢！”

    

    

    楚天感激开口，随即重新回到了自己的位置。

    

    

    几息后，火庆年趁着冷爷正在和人交谈的时机，迅速起身，匆匆离开了大殿。

    

    

    看到火庆年离开之后，楚天顿时露出了一抹的期待之色，他今天能不能正常地脱险，就全看火庆年了！   

    

    不多时，冷爷轻咳一声，抬手一挥，所有的翩翩起舞的年轻女子立刻都是转身离开，奏乐之声也是消失不见。

    

    

    “好了，诸位，献上你们各自准备的宝物吧！”

    

    

    一息后，冷爷朗声喝道。

    

    

    “猎兽商会，献上一件天阶上品层次的内甲，愿城主大人身体康健，长命千岁！”

    

    

    “天彻商会，献上一枚伪死玄破圣丹，愿城主大人势如破竹，早日成功冲击半圣！”

    

    

    ……   

    

    很快，一名名大小商会的代表都是走到了大殿的前方，将自己精心准备好的珍贵宝物，献了上去。

    

    

    不多时，轮到了鸿业商会。

    

    

    李东田走到大殿前方，手中抱着一个黑色盒子，大声道：“鸿业商会，献上一枚静心玄灵珠，愿城主大人早日踏入半圣！”

    

    

    说罢，李东田将手中的黑色盒子交给了城主府的一名红衣侍女。

    

    

    背靠着座椅的冷爷，此刻连正眼都是没看李东田一下，双目微闭，似乎是陷入了一种假寐的状态。

    

    

    李东田见状，不屑地冷哼一声，重新回到了自己的座位上。

    

    

    这些献上去的宝物，稍后都是会盛到城主玄墨海的面前，一旦哪件宝物获得了玄墨海的赏识，那么贡献宝物的商会很快就会获得巨大的利益！   

    

    楚天此刻暗暗点头。

    

    

    玄墨海身为一名尊者，现在最大的愿望，肯定是早日踏入半圣境界。

    

    

    所以这些宝物中，凡是对冲击半圣有帮助的宝物，必然会受到格外的重视。

    

    

    鸿业商会进贡的静心玄灵珠，对于冲击半圣时，防止走火入魔，能够起到一定的作用！   

    

    “好，我代表城主大人，感谢诸位的进贡，现在我代表城主大人，开始宣布接下来一年商会联盟内的一些调整！”

    

    

    很快，献宝完毕，冷爷站了起来，朗声开口，同时取出一个黑色卷轴，打了开来。

    

    

    在场的众人听后，瞬间都是露出了紧张的表情，急忙竖起耳朵倾听。

    

    

    “北玄城南部三十里的黑湮铁矿，除了之前的几大商会开采之外，再加入中型商会凤鸣商会！”

    

    

    “北玄城东区六条街道，租期到期，不再与原商会续租，现涨价三成，转租给猎兽商会！”

    

    

    ……   

    

    很快，一道道的朗声宣布从冷爷的口中传出，清晰地传入了在场每个人的耳中。

    

    

    而随着冷爷的朗声宣布，鸿业商会众人脸上的表情越来越难看，最后甚至是露出一丝无法掩饰的绝望之色。

    

    

    “除此之外，鉴于鸿业商会和意图侵略荒芜之地的邪恶势力暗中勾结，特决定开除鸿业商会，并驱逐出北玄城，立刻执行！”

    

    

    到了最后，冷爷突然间沉声开口。

    

    

    “什么！”

    

    

    此言一出，鸿业商会的众人一下子都是站了起来，脸上遍布着震惊之色。

    

    

    “邪恶势力！”

    

    

    楚天听到这里，顿时眸光一闪。

    

    

    

