    世界最性感的女星之一！毫无疑问的女神级人物！曾多次获得各大国际电影节的最佳女主角，零九年就被评为全球十大性感女星冠军，这个集演技与美貌为一体的，让全球无数男人神魂颠倒的女人，就是斯嘉丽·约翰逊！

    迷人的浅笑，妖娆的身材，大荧幕里的女神突然出现在谢晨面前，让谢晨一时间有些慌乱，甚至在斯嘉丽主动伸手数秒钟后，谢晨都没有一丝回应。＝

    斯嘉丽淡淡一笑，也没有介意谢晨这个不太礼貌的回应，权当是对方看傻了眼，上下打量了一下眼前这个相对自己高出不少的大个子，说道：“你就是热火队的新秀，凯蒂的男朋友，克里斯谢？”

    谢晨这才回过神来：“你……认识凯蒂？”

    不等谢晨邀请，斯嘉丽便主动走进谢晨的房子，好歹也是一个全球知名的电影明星，跟一个男人在外面聊天实在有些不妥，谢晨也立刻会意，等斯嘉丽走进后，连忙将房门关上。

    不需要谢晨招待，斯嘉丽便不见外地找了个椅子坐下，修长的右腿搭在左腿上，一举一动都性感至极惹人发狂，她竟还从包里抽出一根女士香烟点燃，这令谢晨大为惊讶，她就不怕影响她在自己心中的女神形象？还是说，人家压根没在意过自己的看法。

    略显紧张的望着斯嘉丽吐气如兰，谢晨忍不住问道：“约翰逊小姐，我很想知道你是怎么找到我这里来的。”

    斯嘉丽倒也没有隐瞒：“在机场等航班的时候，不经意看到报纸上你和凯蒂的接吻照片，我和凯蒂从小就认识，我们两家是世交，小时候我经常住在她洛杉矶的家里，那时候她还小，我像对我亲生的妹妹一样照顾她，后来，我十岁拍摄了我的第一部电影《北》，之后就经常住在洛杉矶，你也许会很惊讶，凯蒂的童年是我陪伴她长大的。我绝对是对她而言影响最大的一个人。”

    “后来，我的电影事业越来越好，也越来越忙，就没再有机会跟她见面，偶尔去到她家，也见不到她，你相信吗？她的父母甚至都找不到她，我们都不知道她在干什么，直到看到报纸，才知道她在迈阿密当记者，还跟职业篮球队的运动员谈起了恋爱，呵呵。”

    “所以，你就去打探我的消息，找到了这里？”谢晨问道。

    斯嘉丽点点头：“很显然，我白跑了一趟。”

    “没错，约翰逊小姐，凯蒂去洛杉矶了，她父母召她回去的，也许下次你造访她家的时候，会看到你久未谋面的妹妹，但在这里不太可能了，现在你可以走了吗？”谢晨面对大明星，毫不客气的下起了逐客令。

    斯嘉丽猛然一惊，这根细长香烟都还没抽到一半，一个年薪还不到两百万美元的**丝球员竟然赶自己出去？这对于任何一个男人而言，都是想多留都留不下的啊！

    自认娱乐圈第一美女的斯嘉丽感受到了挫败，但又岂会就这样没面子的离开？斯嘉丽道：“我知道你，你最近很火，听说被誉为今年的最佳新秀，但是天赋平平，打法也比较极端和自私，并不被业内人看好，你多久能达到凯文杜兰特的水准？三年，还是五年？”

    不知道为什么，斯嘉丽一提起凯文杜兰特的名字，谢晨不自觉地想到凯蒂一直很讨厌杜兰特得事情，总觉得这件事跟斯嘉丽会有些什么关系。

    “我很想问一个问题，凯蒂为什么那么讨厌凯文杜兰特？”谢晨问道。

    斯嘉丽闻言哈哈大笑，一点女神范的形象不顾，甚至笑到眼泪都出来了：“我就知道，这个小丫头现在还在跟我攀比，提到这个，我要说一声抱歉了，你不知道，我跟凯蒂虽然如同姐妹，但她也一样美丽一样出色，她从小就很嫉妒我，也想当演员，但她父母不让。你应该知道凯文杜兰特说过喜欢我的事情吧？没错，只要是喜欢我的明星，她都讨厌，都是她的敌人，也就是说，她跟凯文杜兰特没有瓜葛，只是因为我而言，抱歉，让你也跟着得罪了凯文杜兰特。”

    谢晨真是一阵无语，还以为凯蒂跟杜兰特有什么深仇大恨，竟然只是因为嫉妒从小照顾自己的“邻家姐姐”，这攀比心也太重了点吧？

    谢晨当然知道杜兰特说过喜欢斯嘉丽的话，岂止是喜欢这么简单，书包杜曾大胆的在推特上表示：“斯嘉丽，我要喝掉你的洗澡水！”

    可见迷恋斯嘉丽之深，也难怪凯蒂老爱拿杜兰特的品位说事。

    如今真相大白，谢晨觉得因为这种事得罪现役前三的球员，真是不应该啊，可战书都已经下了，下次对阵雷霆，一场硬仗是绝对免不了的了。

    斯嘉丽这时将烟捻灭，站起身，她身材不算高，但却很匀称，双腿看起来依然很修长很魅惑，斯嘉丽说道：“假如你两年之内，做不到杜兰特的水准，我劝你放弃凯蒂吧，凯蒂家不是一般的家庭，她的父母是不会接受你的。”

    华人生来就流着不能让人侵犯自尊的血，谢晨笑道：“你多虑了，大明星，就算她父母接受我，我也不一定会跟她在一起，没错，我很喜欢她，她也很喜欢我，但我们的性格注定很难走到一起，我不喜欢对我有所隐瞒的女生，也许我该找个中国女孩结婚。”

    “中国女孩？”斯嘉丽轻轻一笑，没再说什么，起身往门外走去。

    该有的礼节还是要有的，毕竟人家是大明星，谢晨主动给斯嘉丽开门，主动护送斯嘉丽下楼，楼下停着一辆白色的奔驰c63，看到斯嘉丽下楼，车里的司机便启动了车子。

    也许是感激谢晨送自己下来，斯嘉丽突然转身说道：“谢，我听说你父母都在纽约生活，听我的，在迈阿密热火磨练一段时间，以后还是去纽约发展吧，你跟卡梅隆安东尼的搭档或许也会有一番成绩。热火……呵呵，d－wade老了，至于波什和莱利……总之，这支球队从上到下，太多自私的人，不适合你。”

    听到这里，谢晨很生气，她侮辱自己配不上凯蒂，谢晨可以不跟她计较，但她凭什么说韦德？说波什？说总裁！她一个娱乐明星懂什么篮球？凭什么对自己做人生规划？

    谢晨冷笑冲斯嘉丽道：“听说凯文杜兰特想喝你的洗澡水，你的洗澡水好喝不好喝我倒是不知道，但我猜一定不怎么好闻。”

    斯嘉丽很生气，这个王八蛋新秀是在拐着弯骂自己啊，自己一片好意他竟然还恶言相向？要不是抬起脚尖才能够着他的脸，真想一巴掌扇过去啊！

    斯嘉丽毕竟不是意气用事的小女生了，并没有直接跟谢晨对骂，而是一步步走向谢晨，贴近谢晨……

    “你……你干嘛？”谢晨发现，斯嘉丽竟然整个身子都贴了上来，两人身体都有了亲密的接触。

    渐渐地，谢晨闻到一股沁入心脾的芳香，似乎是兰蔻的香水味，似乎又夹着她刚洗完澡的体香……

    “我想你已经自动否认你刚刚说过的话了吧？”斯嘉丽离开谢晨的身体，钻入车里，奔驰轿车疾驰而去，转眼就消失在漆黑的夜里。

    谢晨笑了笑，没跟凯蒂共赴巫山，跟一个大明星有这么亲密的身体接触，倒也不算差，明天就要比赛，谢晨伸了个懒腰慢慢上楼，却不知道此时马路对面，蹲守着一个手持单反相机的狗仔……