一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那医生们，是在这个时候，是看着面前的这两人来，随后就是无比的，是郑重的说了一句。

    那一幅的模样，也是能够看出来，她们确实是有些，是要开始认真起来的样子了。

    只是，在随后，那一旁的那些人，是看了一眼，这些人来之后，就是摇了摇头。

    这些人啊，要是救治不了，就是不要救好了，反正是对于她们来说，她们是真的，就是不想，让的这些人，是救好那个老头的。

    也是不看看，那个老头，平时的时候，是不知道，是多么的苛刻的。

    万一是到时候，这个家伙，是开始活了过来，她们这些人的日子，是不知道，是有多难过的。

    在这个家伙，是开始躺下之后，这些天下来，她们可是极为的舒服的。

    着一些天下来，是要怎么样子，都是能够怎么样，压根就是没有人，是管着他们的。

    就这个时候，是能够看出来，她们是活的，终于是有了一些的，大家族弟子一般的感觉了。

    要不然的哈，在以前的时候，她们做的事情，怕是早早的，就是开始是被训斥了。

    一想到这里，她们就是有些无奈起来，只是随后，也是摇了摇头。

    想来，那个家伙的病情，也是这般的严重的话，那么就是能够看出来，对方是没有多少的时间了。

    这些人说的这般的隆重，就是能够救下人来了？简直就是有一些天真的。

    也是不想想看，真要是这般的简单的话，那么是在之后，她们也是不可能，是会在这个时候，是出来，说着这样的话语的。

    而且，在之后，也是不看看，这些人是将那病情，都是形容成那样了。

    就这些人的样子，哪里是能够，救下人来的样子的？

    不管，这些想法，她们也只是心中，是随意的想想罢了，在之后，也是懒的，是在多说什么了。

    反正都已经是这样了，这些人是爱进去，就是进去好了。

    反正里面的人，结局好像也已经是注定了，既然是这样的话，那么在之后，还是能够，是好好的，是掩饰一下，自己是对于里面的人的不舍的。

    免得到时候，是会有人，到时候是找到她们来，说她们是在这个时候，是对于里面的人，是有一些不敬什么的。

    毕竟，就一些人的手段，可是极为的喜欢，是用着这样的事情来的。

    一想到这里，她们也是低下头来，是懒的，是在这个时候，是多说什么了。

    只等着这些人是进去之后，在随后，是在出来，然后是下一个，那里面的人，也已经是不行的话语就可以了。

    而那一些的医生们，是在哪百雪两人，是对着她们是点头之后，也是一起，准备是在进去，是好好的，检察一下，里面的人，到底是怎么一个回事。

    就是不相信，这个人，就是没有救了！

    好歹，她们这些医生们，一个个，都是极为的厉害的。

    到时候，是将这些人，是一起集中起来，然后是想一下，到时候是在找一个答案出来，想来也就是可以了。

    这一次，之所以是没有找到，这个家伙的病情，大约也是因为，他们是没有检查的，仔细一些什么的。

    众人们是深深吸了一口气之后心中是这样的想了一下，想着这一次进去，大约就是能够，是找到一些原因来了，到时候，或者也就是能够救下对方来了。

    想到这里，她们的眼神之中，是涌现出一抹的自信之色来。

    只是，就在她们是要扭头离开的时候，那一旁的恒彦林，是看了一眼，这些人来，随后就是摇了摇头。

    在看看那百雪，对于这个女子的印象，还算是不错的情况下，让的恒彦林，是在这个时候，也是忍不住是开始开口说起来。

    “你们是这般的进去，可不是那么的容易的，就是能救下人来的。”

    恒彦林是在这个时候，轻轻的说了一句。

    因为这些医生们，是在之前的时候，是将那话语，是说的，非常的严重的情况下。

    那一旁的众人们，是在这个时候，都是不敢多说什么话语，深怕是这个时候，是说了一些话语，是被人以为，她们是对于里面的人，是有一些不满什么的。

    所以都闭嘴着，这个时候，可以说是，压根就是没有人说话了。

    也就是那恒彦林，是在这个时候，轻轻的说了一句，就是让的众人们，是开始反应过来，这个家伙，居然在这个时候，是说这这话来。

    当即，一些人的眉头，就是紧紧的皱起来，随后就是扫视了一眼，那恒彦林来，那眼眸之中，就是有着，是一丝的寒意，是开始浮现出来。

    这个家伙，是要做什么？

    到了这个时候了，居然还敢说着，这样的话语，是要诅咒，她们的老祖宗不成？

    虽然他们的心中，也是这样的想着，但是不管是怎么样，这个时候，也是绝对的，就是不能够，是做出这样的事情出来的。

    也绝对的，就是不能够，是在这个时候，是符合着恒彦林的话语，也不能够，是让的恒彦林，就是这般的随意的，说着这话，他们是没有一点的反应。

    不管是怎么样，这些事情，她们都是不能够是去做的！

    “你是在做胡说什么？居然是敢诅咒我们的老祖宗，你是不要命了！”

    “该死的家伙，就应该，是将你直接是打死在这里，这个话语，也是你敢说的？”

    “小畜生，这里是哪里，也是你能够说的这样的话语？”

    那一旁的族人们，是在这个时候，是死死的看着那恒彦林来，随后就是怒然说道。

    这个家伙，也不知道是一个怎么回事。

    按理来说，这个家伙，是与那个百雪两人是一起过来的，那么就是能够说，这个人与她们两人一起的。

    所以是在这个时候，就应该是与那两人，是一起维护着那老祖宗的才是。

    怎么是在这个时候，是对着那老祖宗是说这，这样的话语的。

    这是让的她们是有些奇怪了，不过随后，她们也是懒的，是多说什么了。

    反正都已经是这样了，只要是在这个时候，是继续下去，就是能够将这个恒彦林，是给压死了。

    那百雪两人，在之前的时候，做的事情，也是没有一点的作用了。

    毕竟，也是不看看，那恒彦林都是这样说了，在之后，估计也是能够，是让的这些人以为，恒彦林是与这两人一起的，也是一样的意思。

    所以是说，想想看，就是能够知道，这两人，是因为和那恒彦林一起，到时候是会有多么的倒霉的。

    想到这里，他们是看着那恒彦林，那眼神之中，是满满的讥讽之意了。

    这家伙，就是一个猪队友，是没有错误了，将那两人，都是一起拖下水了。

    那两人，原本还是能够维护着那恒彦林的，但是在这个时候，可是不要想着，是能够在维护下去了。

    因为，她们两人，是在这个时候，也是要被恒彦林一起是给连累了。

    就算是一个嫡子，但是这个时候，也是只有，是倒霉的料的。

    一想到这里，他们是看着那恒彦林的眼神，都是有些温和起来，这个家伙，绝对的，就是属于她们的人了一眼了。

    想了想之后，她们也是感觉，是有些好玩起来，万万就是没有想到，这个家伙，居然是会帮着她们来一般的。

    不过这样的话，是对于她们来说，就是一个大好事情一件了。

    那百雪两人，是这个时候，是看了一眼，那一旁的恒彦林来，随后就是那眉头，是紧紧的皱起来，是极为的不解的，是看着那恒彦林来。

    她们就是没有想到，这个恒彦林，居然是会有这样的想法的。

    所以是在这个时候，是看着那恒彦林，是极为的不解，那恒彦林是为什么要这样说话。在之前的时候，她们的表现，也已经是非常的明白了吧？