    “是这样啊……我说过程怎么如此顺利呢，原来是你让焦组长把俘虏送回去卖了个好。这么说起来我亏了，那个俘虏是咱俩抓的，怎么说也该有我一半的处置权啊！”

    周媛显然对这个答案不太满意，从据理力争瞬间切换到了胡搅蛮缠，中间一点缝隙都没有，变换的非常顺滑，还肯定不是事先准备好的，这就叫天赋！

    “……说吧，你到底想知道什么！”洪涛一直没敢发动车，就是怕女人不讲理，非要跟着自己去基地里看看。可躲是躲不过去的，这就是一条毒蛇，咬人一口入肉三分，必须得付出点代价才能脱身。

    “如果飞虎队内部真的发生了分裂，救援队会怎么选择？”见到洪涛投降了，周媛立刻又切换回了通情达理状态，一本正经的讨论起了大事。

    “这个问题有点复杂……”洪涛大概听明白了，这个女人怕是被高天一派来打探虚实的。三足鼎立就怕其中一方突然崩溃，那么剩下的两方可能就会在抢夺人员和地盘的过程中发生冲突，最终形成连锁反应。

    “我不着急，可以慢慢听！”

    “……如果飞虎队只是分裂成实力差不多的两部分，我想救援队还是会履行这次达成的协议，公开支持闫队长并公开反对叛逃份子……对，就是叛逃，不光破坏了飞虎队的完整性，还影响了安定团结的局面，太可恨了！”

    洪涛很想说我凭啥告诉你啊，想知道自己琢磨去！不过再想想吧，以高天一的鸡贼心眼，自己说了他也不一定信，保不齐还要反其道行之，至少也是疑神疑鬼。

    但周媛是个聪明人，她能相对理性的分析。这样一来，自己的分析结果很可能就是一道毒药了，促使高天一和周媛发生分歧。

    至于说能不能达到目的，那不重要，挖坑的精髓就是随时随地、坚持不懈。态度很重要，态度对了，结果自然不会太差！

    “要是实力相差比较明显呢？”周媛点了点头，但还是不满意，继续追问。

    “那恐怕就得重新谈判了，毕竟咱们三方都要有代表性，最好不要从三方变成四方，你说呢？”这个女人心思真毒，她居然又要自己当坏人，率先说出绝情的话来。

    虽然这些话现在没啥用，可保不齐哪天就会传到闫强耳朵里去，效果依旧也不确定。合算自己是碰到同行了，人家也在随时随地给自己挖坑呢。

    “那我们两边是不是可以合作一把，帮飞虎队解决了这个隐患，也确保了局面的稳定？”周媛好像就在等着洪涛这么说，毫不迟疑的提出了一个解决方案。

    “……呵呵……这事儿怕是急不得。说起来毕竟是飞虎队的家事，只要闫队长不发话，咱们贸然插手是不是有点干涉内政的嫌疑啊！”

    现在洪涛终于明白周媛、或者说高天一想干什么了。合算是自己想多了，她不是来挖坑的，而是来密谋趁机捞好处的。看来平难军现在发展的很快，已经极度缺乏人手，有点饥不择食了，就是这个吃相太难看。

    “所以我才来问洪队长，你不是有焦组长嘛！”被揭穿了老底，周媛还是没有任何尴尬之色，也没打算收手。

    “周参谋，这恐怕不是你的想法吧？”洪涛不想再被她牵着鼻子走了，这个主意太低端，就算想吞掉飞虎队的一部分也不该如此急吼吼，先看看形式发展再说多好。

    “……洪队长认为不妥？”周媛的脸上终于闪过一丝不自然，但很快就没了。

    “太不妥了……咱们可是刚刚签了字，这么急吼吼的冲过去准备趁人之危太败人品。无论飞虎队以后由谁做主，怕是都没法再有信任可言，从长远发展角度看得不偿失。周参谋是个聪明人，不会想不通这个道理，还望你和高军长多解释解释！”

    洪涛就差指着鼻子骂高天一是个笨蛋了，想的都是啥馊主意。人家到底乱没乱还没搞清楚就打算捡便宜，便宜是那么好捡的，也就轮不到他捡了！

    “……”这次周媛没有说话，点上根烟愣愣的望着窗外。

    “别着急，再等等，过两天我会让焦组长带人过去关心下电台设置的事儿，顺便看看能不能有所得。能有今天的局面不容易，大家多相安无事几天应该不会有人觉得不好。这也是我殚心竭虑想获得的结果，不想因为一点小事就被破坏。信任这个东西，想毁掉很容易，想维护非常难，珍惜吧！”

    话已至此，洪涛也就没什么可点明的了，想必周媛也能听明白自己的意思。至于说她在愁什么，估计是不知道该怎么规劝高天一收起贪念。

    假如飞虎队真的发生了大变故，伤筋动骨，平难军就成了最强的一方，在这种可能性下难保有些人的心思会发生变化。

    “假如……我是说假如有一天平难军内部也发生了变故，洪队长会选择支持谁？”车子发动了，但不是向北开，而是掉头返回了广场，向西而去。周媛知道洪涛是要送她回官园，也没反对，又问了个没头没脑的问题。

    “这种事就不该假设……如果是你和高军长发生了分歧，哪怕实力再差点我也会选择支持你。”洪涛半认真半开玩笑的敷衍了一下。

    “为什么会是我？有理由吗？不会只因为我漂亮吧！”可是周媛的反应挺大，长长的睫毛刷的翻了起来，眼珠子斜斜的盯着这边。

    “……我不该在背后评论别人，尤其是合作伙伴。所以这个问题我没法回答的太清楚，只能说高军长当军长没问题，但不适合掌控全局。不是能力问题，是这里……”

    这话问的就和骂人差不多，干脆说我是老色鬼得了。即便这样洪涛也没随便评论高天一，只是拍了拍胸口做了个暗示。

    “……你觉得我们真的有希望把文明延续下去吗？”对于这个评价，周媛没有表示，只是默默的看着窗外，隔了一会儿才突然转过头。

    “为什么要这么问？”洪涛还在琢磨万一讨论起高天一的个人问题自己该怎么回答，结果话题忽然变了，有些来不及反应。

    “这些天我去新街口派出所走了一趟，不光找到了关于你的档案，还翻看了户籍登记资料，再根据平难军管辖地区里幸存者的数量，得出一个不太乐观的数字。目前幸存者的比例太低了，还不到万分之一，你觉得这么点人口，够恢复生产的吗？”

    周媛边说边拿出手机，展示着里面的图片。那是她从某台电脑上拍摄的户籍登记资料，还有洪涛的档案封面。

    “……你这么算是不对的，东西城的常住人口数量加起来不足200万，排在16个区县里的第九和第十位，差不多占了全市常住人口的十分之一。而这两个城区的面积加起来只有90多平方公里，只占全市面积的万分之五。在这么点面积里塞了这么多人口，密度在所有区县中排名数一数二，每平方公里多达二万多人，朝阳、海淀、石景山、丰台四个区的人口更多，但面积也更大，密度就只有七八千人了。其它区县的密度干脆就只有一千多，甚至不足一千。根据丧尸病发作的特点，我觉得人口密度越大的地区幸存者数量会越少，哪怕刚开始活下来了，也很难熬过之后的一个月，不是被咬死就是被饿死渴死，甚至被火灾烧死在家里。所以你总结的数字并不准确，误差会很大。救援队一直以来也在做这种统计工作，不过现在下结论还为时过早，至少得在不同密度地区采样完毕，才能得出大致结论。”

    这道统计题救援队也一直在做，负责人就是刘全有。他很熟悉各区县的人口分布，更了解各区县的土地面积和城乡结构，在这方面是绝对的权威。

