    第39章看起来很好啾的样子

    大蚯蚓过于强大，使其他丧尸和变异动物都显得很弱鸡。

    而且它很精致，洛云锦每次看到它饿了就拔几根蜘蛛腿吃，一声不响，用她一直以为是眼睛的嘴吞掉。

    林席因为有连续三天都保持人形的特权，闲时就和女孩一起贴贴，两人感情突飞猛进。

    洛云锦已经能很熟练的使唤男仆了，她一抬手抖抖手指，林席就知道她是饿了要吃零食，甩甩头发就是喝水，搓手就是要给她捂手。

    乌云之下，两人牵着小手，闻着空气中的淡淡腐臭，踏过地面支离破碎的腐烂残骸。

    洛云锦微笑着，“我们找个有干净土地的地方，养养蔬菜水果。”

    “前面是H市的郊区，那里有别墅区，应该也有独立的花园，可以种植，生活条件也还行，而且地方偏，人烟稀少，也没什么丧尸。”林席翻阅着手机地图。

    “可以的，我这里还有苹果种子。”洛云锦之前吃苹果将里面的籽都还留着呢，她想种一大片果园，喜欢的水果品种各来几株。

    种植系异能就是这个好处了，种水果种蔬菜很方便。

    但是有大蚯蚓这个累赘。

    洛云锦很为难，这只蚯蚓一直跟着他们，还很友好善良很绅士的样子。

    它的丧尸缘很好，二哥丧尸就很喜欢它，其它路过的小丧尸虽然怕二哥丧尸，却都喜欢围着大蚯蚓转。

    在看见大蚯蚓成功诱惑一群小丧尸，一尾巴把它们脑子里的晶核都抽出来后，洛云锦默默收回了认为它很友好善良的评价。

    死不瞑目的小丧尸们到死都不明白为什么蚯蚓怪要杀它们。

    洛云锦也不明白。

    因为这条蚯蚓将打到的晶核都很精致的用小花布包好，还打蝴蝶结，看起来并不是用来进阶的。

    大蚯蚓拱来拱去：哇哇~

    二哥丧尸似是听懂了一般，哥两好的拍了拍它的尾巴，然后偷瞄着林席，的口袋。

    林席早就发现一虫一丧尸的勾当，他将口袋里的小虎斑拿出来，在手里把玩。

    小虎斑以为他真的在逗它玩耍，摊着毛茸茸的白色肚皮，奶奶的求rua。

    大蚯蚓顿时瞪大了看起来像是眼睛的嘴，尾巴颤动。

    二哥丧尸也有些激动地想要过去直接上下其手，夺走软萌的虎斑猫。

    洛·咸鱼并只想着吃喝玩乐·云锦将已经没电的手摇式充电器递给林席，顺手接过他手里的小虎斑，像是扯布娃娃一般捏了捏它的肥脸，肥肚肚。

    然后在大蚯蚓充满羡慕的眼神中，将小虎斑塞进了背包里，露出一颗猫猫头。

    正好面对着大蚯蚓的小虎斑被它丑丑的大头吓到了，呜咩了一声，默默钻进包里，然后伸出一只小爪爪驾轻就熟的将拉链拉好。

    H市郊区的别墅区在末世前就是烂尾楼，没有卖出去，每一栋都是精修房，仅有的几户人家也早就逃离。

    所以这里相较于城市毁坏严重的其他地方要干净的多，房屋也都保留完好。

    整个别墅区由巨大的矮墙圈好，里面有不少干涸的人工湖还有小假山小花园，风景一般，环境一般，卖不出去也是该的。

    但是就因为那矮墙，使整个别墅区保留的很完整。

    洛云锦选了一栋三层小楼作为居住地，这栋楼后面有一大片枯萎的桉树，刚好适合种果树。

    她计划着在小楼周围种一圈高高的果树，将小楼完全包围在内，阻隔外界的腥臭味空气，没事坐在绿油油的院子里，躺在老人椅上泡茶，欣赏美男是很不错的享受。

    林·美男·席贤惠的将小楼打扫了三遍，所有角角落落灰尘所在之处都抹的干干净净。

    大蚯蚓被安置在不远处另一栋别墅的院子里，它很乖巧，身子将别墅环绕住，巨大的蚯蚓头搭在别墅楼顶，看着像眼睛的嘴一直在注视着前面精致的小别墅。

    洛云锦忙着规划土地，她将几颗苹果种子种在别墅旁边，二哥丧尸很卖力的将土踩实了。

    随后用异能缓慢催生这些种子，看它们抽出枝条，渐渐长成苍天大树。

    五颗苹果树逐渐的高过别墅，不断抽长的藤蔓将别墅笼罩的严严实实，形成了天然的绿色保护屏障。

    洛云锦直接将异能都消耗一空，别墅整个被包裹，和她想象中的一样。

    只是异能还不够催生出果实，只能先拔树助长。

    现在整个院子上空都是绿色枝叶，树木的清新味驱逐了空气中的腥臭，令人神清气爽。

    别墅里没有水，林席就挨家挨户的收刮桶装水和能用的物资，将院子里其中一个地下室塞的满满当当，这些水足够他们两个人用两年。

    忙活了一天，晚饭是火锅。

    洛云锦虽然干啥啥不行，但吃饭是第一名，她的厨艺很好。

    就算没有合适的食材和佐料，她也能用简单的原料做出极致的口感。

    火腿肠和午餐肉是必备，没有蔬菜就用在别墅外面的废弃超市里面找到的干紫菜和干海带来代替，里面放想吃的零食，比如卤鸡爪，袋装魔芋丝，小辣条等等。

    面食就是方便面里面的面饼。

    最最重要的灵魂汤底是用牛肉味方便面的佐料包和火鸡面的辣酱调配的。

    坐在郁郁葱葱的院子里，吃火锅喝冰凉的肥宅快乐水，一瞬间像是回到了末世前的简单平淡日子。

    林席不怎么能吃辣，但是他很喜欢女孩调配的汤底，一大锅火锅，他一个人吃完了五分之四。

    这就导致后劲很大，他的嘴唇被辣红了，鲜艳欲滴。

    “喝点酸奶能解辣的。”洛云锦给他递了装在奶嘴瓶里的草莓味酸奶。

    林席接过奶瓶的瞬间，内心是拒绝的，但是口中火烧般的辣感让他顾不得矜持，拿住小奶嘴瓶，吸溜几口就喝完了。

    洛云锦被他萌到了。

    一个穿衣显瘦，脱衣有肉的肌肉猛男，拿着小巧的奶嘴瓶喝酸奶，还发出吧嗒吧嗒的声音，莫名有一点欲。

    她支着下巴望着对方喝完酸奶和一大瓶一升的矿泉水，嘴唇通红的样子看起来就很好啾的样子。

    过于炽热的眼神，让林席秒懂她的暗示，大手一撩，捧住她的后脑勺。

    ?  ?嘀嘀嘀，求五星书评和推荐票票~

    ?      明天一轮PK，大家暂时不要攒文看哦~

    ?      ——————————

    ?      林席秒懂女孩的暗示，安排！

    ?      洛云锦一头问号，她就是纯粹欣赏美色，暗示啥了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

