    这一场绝世大战，原本只有洪荒天地的六位圣人参与，三清、西方二圣、女娲娘娘。

    随着界外圣人鲲宇的降临，便又多了三位圣人。

    但最后，突然冒出来一个立地成圣的鲲九，将参与这场大战的圣人数量，增加到了十位。

    而且不止有十位圣人，还有十多位准圣巅峰强者、诸多其他准圣强者，也在战斗。

    所以，单从强者的实力和数量来看，这绝对是自盘古开天地以来，洪荒天地最强大的一战！

    不过此刻，大战的焦点，并不是其他圣人，而是神秘的鲲九和鲲宇恶尸的战斗。

    可以看到，两个形态相仿、皆是庞大无边的鲲鹏，正在无尽虚空中疯狂交手、相互扑杀。

    起初，鲲九是稍落下风的，

    毕竟这圣人的境界是白捡的，不是一步步修炼所得，对圣人实力的掌控和运用，自然远不如鲲宇。

    但鲲宇很快发现，局面开始趋于持平，

    因为这个偷走他修为的鲲九，战斗起来很疯狂，根本不讲任何道理，就好像不担心受伤、不怕死似的。

    这着实令人难受。

    鲲九不怕死，鲲宇却担心自己的化身折在这里，

    三尸化身，每个都代表着一条命。

    况且，他的化身也是圣人，一旦陨落，那损失就大了。

    哗！

    身化鲲鹏形态的鲲宇，在虚空中穿梭着，同时全身幽光凝聚，双翅如刀刃一般，轻轻一振，便释放出两道横贯星河的刀芒，斩向鲲九。

    哗！

    却不料，鲲九紧跟着也施展相同的手段，双翅凝聚刀芒，斩了出去。

    轰轰轰！

    四道刀芒在无尽虚空中碰撞，爆发出超越天地极限的可怕能量，如狂浪一般，瞬间席卷出去，

    所过之处，四野虚空完全破碎，满天的星斗也跟着湮灭，恍若灭世。

    “哼！”鲲宇恶尸脸色很难看，因为这样的场面已经发生不止一次了。

    鲲九不仅偷走他的修为，现在还不忘偷学他鲲鹏真身的战斗技巧！

    这些可是他纵横诸界，经历无数次大战，才磨练出来的。

    现在被人学去了！

    “继续，别停。”鲲九冰冷的声音响起，虽然没有任何感情，听着却让人愤怒。

    轰！

    鲲宇自然不会停下，再度出手。

    直觉告诉他，若是能杀了鲲九，或许他的修为就能回来了。

    ……

    圣人层次的战斗，一瞬间就能交手很多次。

    从鲲九立地成圣，到鲲九与鲲宇大战，其实就过了一个呼吸。

    此时，姬九虚放出来的另外三个九字辈的血魂真身，也没闲着。

    之前他就打算用血魂真身来收网，解决掉那些跳反的准圣。

    因为鲲宇恶尸的突然出现，鲲九就无法参与了。

    不过，剩下龙九、凤九、麟九，都是准圣巅峰的存在，

    在无人牵制的情况下，足以横扫全场。

    嗖嗖嗖！

    一道祖龙身，一道元凤身，一道始麒麟身，同时奔向祭天台附近的三处战斗之地。

    引来众人关注。

    ……

    祭天台上方。

    附身大巫空石的孙悟空，摆脱了鲲宇的吞噬神通之后，又与魔猿战成一团，引得虚空震颤，释放汹涌澎湃的恐怖能量。

    两人看上去用的都是棍类法宝，但明显孙悟空略强一些。

    因为他的棍子是后天至宝，又有大梦真人传授的玄天棍法，

    即便是肉身刚刚突破为准圣，实力也能超越准圣中期的魔猿。

    不过，想要做到击杀，肯定是不可能了。

    魔猿便是笃定了这一点，所以并不担心自己的性命，反而在伺机遁走。

    作为一个没有圣人背景、没有先天天赋的生灵，他能在凶险蛮荒的洪荒大地修炼到准圣，凭借的就是敏锐的嗅觉。

    虽然他们这一方一直占据上风，但是当四个名字都带九的神秘存在出现时，他嗅到危险了。

    所以逃离此地，才是最正确的做法。

    很快，魔猿找到了机会。

    呼！

    他抬手又是抡起一棍，巨大的黑色棍影，卷着滔天魔焰，看起来声势浩荡，实际却是虚晃一枪。

    棍子没落下，便朝着一个方向遁走。

    “想走？”孙悟空这具身体没有太古金睛，但眼力并不差，早已洞察魔猿的小把戏。

    “给我下来吧！”他手中的赤纹紫金棍，浮现出玄妙的波纹，全身的法力、肉身之力、魂魄之力等，全部灌注其中，

    然后一棍化作千万棍，无数的棍影速度看似极慢，却又极快，如天幕般，直接拦住了魔猿的去路，

    嘭嘭嘭！

    魔猿被砸飞，遁走失败。

    “再来与我……”孙悟空还要说什么，话语却戛然而止。

    只见一道炽烈的龙形金芒，带着漫天水浪和雷光，一闪而逝，掠过了正在倒飞出去的魔猿。

    “饶命！”魔猿惊惧万分，

    但下一刻，他便随风而逝，消失在天地间，形神俱灭。

    一个准圣中期的强者，被瞬间灭杀！

    “龙九？”孙悟空也是一阵吃惊，惊讶于对方的实力。

    ……

    祭天台另一边的虚空中，

    涂山雅身着蓝裙、背着半人高的酒葫芦，挥着一对拳头，在与一个长着巨大肉翼的九首巨兽搏斗。

    形态狰狞的巨兽，周身散发的气息极为强大，达到了准圣后期，正是位列天庭十大妖圣之一的鬼车妖圣。

    涂山雅与其相比，体型虽然极为渺小，修为也只是准圣中期，但她是以力证道，战斗起来丝毫不虚，甚至更强一筹。

    一拳拳的，完全是极致的力量，不讲任何神通技法，砸的鬼车连连怒吼。

    不过和孙悟空的问题一样，她想要击杀鬼车，就不可能了。

    “疯女人，你这个疯女人！”鬼车九首咆哮，喷出幽蓝色的本命妖火，凝聚成芒。

    阴森至极的气息，也随之扩散来了。

    很明显，他拼命了！

    涂山雅身形一晃，连忙躲开。

    就在这时，一道遮天蔽日的庞大身影从天而降，释放出仿佛能焚灭一切的赤红色焰火，笼罩了鬼车。

    “元凤！元凤之火！”鬼车顿时慌了，同样开始求饶。

    但也同样无济于事，即便他是准圣后期，也在顷刻间，化成了飞灰。

    原因无他，天生相克。

    元凤至阳至刚的火焰，天克鬼车的至阴之火。

    “凤九……”涂山雅看到这一幕，美目中神采流转，想要看透凤九，最终却毫无所得。

