    第5543章 预测成真

    当数亿载岁月过去，混沌中已经少了过百尊祖神的痕迹。

    他们统统被封印了，被远古神灵们，送入到一处秘地中，留待未来。

    远古神灵们多想继续封印，让更多的祖神活下去，可做到这一步，已经无力为继了。

    光是炼制那些神棺，还有布置出的大阵，就将混沌中积累的顶尖神材，消耗一空。

    如伊镰再也坚持不住，回到自己的行宫中闭关休养。

    就连程闻，都已多年不曾现身了。

    “我们……这是被放弃了吗？”

    天庭中的一众祖神们，在翘首等待多年，久久没有等来远古神灵，皆是面色煞白。

    这些年，远古神灵们的举动，早已不再是秘密。

    面对这样的天地环境，他们同样渴望活下去，一直在等待，可现在看来，这却是奢求。

    “怨不得他人！”

    “要怪，就只能怪我等境界不够，不值得那些前辈大费周折，还是各安天命吧。”

    第六任天庭之主‘苏泽’，发出了低沉的话语，身形落寞。

    他也算是祖神中的天才。

    在岁月中苦熬，具备了不错的实力。

    最终等来乐康退位，他成功登上宝座，成为了新的天庭之主。

    可还没有等他大展拳脚，祖神天庭便盛极而衰了，那种感受，常人难以理解。

    就如苏泽所言。

    祖神们在各安天命。

    这个盛极一时，代表远古神灵的势力，越发的衰败了。

    很多祖神都纷纷出走，在混沌中寻求宝物，想要应对可能出现的修行险关，长存于世。

    叠纪交替冲击越发残酷，祖神们的修行险关，同样在频繁出现。

    到了如今，很难有祖神可以规避了，必须面对。

    祖神天庭的浩瀚神土，似乎被尘埃掩盖了，招揽而来的完美生灵，越来越稀少，令人唏嘘不已。

    在这世上，果然没有永恒的势力。

    强如祖神天庭，也有衰败的一天。

    这是否意味着，混沌未来的命运？

    世上的祖神，还在持续凋零。

    很多受万道反噬的祖神，收集了众多宝物，来加持自身，都难以化解体内的旧疾，就此陨灭了。

    混沌中多出了很多新坟，和湮灭在叠纪交替冲击中的强者一样，与大地同眠。

    混沌中的寒风，吹进了余下祖神心间，让他们倍感寒冷。

    这样的演变，真的无力改变吗？

    “明天和意外，谁也不知哪个先来。”

    “日后，你们不如跟着我吧。”

    这个时候，一道温暖的声音，吹散了寒意。

    那是巫拙出现了。

    他找到了一群，才成道几个叠纪的祖神，发出了这样的言语。

    “巫拙大人！”

    这群稚嫩的祖神，皆是激动了起来。

    这些年。

    巫拙在混沌中行走，救下在天道轮回冲击下，岌岌可危的生灵，已赢得无上威望，和太穹截然相反。

    这个时候，对方的态度，犹如一束亮光照耀心间，带给这些稚嫩祖神新的希望。

    这群祖神没有犹豫，选择常伴巫拙左右。

    巫拙并没有刻意引导，放任这群祖神自我修行。

    但他在体悟和静坐之时，有淡淡的霞光，如甘露一般没入这群祖神体内。

    这霞光，乃是巫拙运转法门的产物，并没有给这群祖神，带来任何实质性的帮助，只是让他们的气息，在岁月的消逝下，逐渐发生变化。

    漫长时间过去。

    混沌中依旧有神灵在陨灭。

    可这群稚嫩的祖神，却始终长存，祖神之体上看不到旧疾。

    “难道巫拙，可以助我们化解修行险关吗？”

    早有一些成道多年的祖神，在默默关注着，见此露出了异色，满脸的不可置信之色。

    “巫拙大人！”

    “可否让我追随你？”

    一尊老祖神撞着胆子上前，忐忑的问道。

    在巫拙被称为陪道者的岁月中，曾有太多祖神，对巫拙冷嘲热讽，而他便是其中之一。

    他还曾是太穹的拥护者。

    如今对巫拙寻求帮助，自然忐忑。

    对此，巫拙点头应允，没有丝毫不悦。

    这尊老祖神感激涕零，在伴随巫拙的年月中，有了很直观的感受。

    他领悟万道过程中，所积累的旧疾，不但没有再发作，反而正在缓慢愈合。

    到了自己感知到的生命尽头处，他也没有泯灭，安然的活了下来。

    “真的可以！”

    推测成真，让这老尊祖神激动万分。

    他的话语声，让混沌各域的祖神，全部都沸腾了，彻底坐不住了。

    一个个朝着巫拙投身而来，表示要常伴左右。

    面对生死，什么尊严，什么地位都不重要了。

    纵然巫拙，无法让他们长存于世，但能活得久远一些，也是好事。

    随着时间的流逝。

    巫拙身边的祖神越来越多，每到一域，都有数千尊祖神相随，动静极大，几乎成为了天地的中心。

    只是，这数千尊祖神中，依旧有凋零者。

    但比起在自我凋零的速度，却要好上太多。

    这无疑让远古神灵们，都是动容了。

    面对祖神之厄，他们束手无策，只能想出，封印留待未来的方法。

    现在祖神凋零速度放缓，真的是巫拙做的吗？

    要知道。

    在他们的感知下，混沌环境还在恶化啊。

    “小师弟，真的是你？”

    程闻和程意，横跨长空而来，近距离接近巫拙。

    “我亦是混沌神灵的一份子，不能袖手旁观。”

    面对询问，巫拙露出了憨厚的笑容。

    在远古神灵们，轮番上阵封印高境祖神的时候，他也在思索，想要出一份力。

    程闻兄妹闻言心神大震，久久无言。

    这个小师弟，到底有多么的可怕啊，实现了远古神灵，联手都没有做到的事情。

    “小师弟，你境界尚浅，若有方法，不妨告诉我们，我和其他前辈一起将其升华！”

    程闻欲要获知更多，但巫拙却是摇了摇头。

    非他要藏私，来塑造自己的威名。

    而是他也不确定，能不能护住身边的祖神，因为这些年还有凋零者出现。

    且这种方法。

    源自于他开创契合自身的修行法门，旁人无法复制。

    得知这些，程闻唏嘘不已。

    当初。

    时一就说过，巫拙关系到混沌的未来。

    现在，这句话正在一步步成真！

    （第二更到！）

    (本章完)

