    第二天一早。

    苏源起了个早。

    满腔热血的去锦绣之家的小区楼下锻炼了半个小时。

    本来还想拖着姜语卿一起下来锻炼的。

    这妞死活不肯离开被窝。

    苏源也不勉强。

    等她长胖了，她每天早上会乖乖跟着他一起锻炼的。

    苏源锻炼的目的也很简单。

    一是为了自己不输的那么难看。

    而是为了拥有一个健康的身体。

    现在钱也有了，多动一动总归是件好事。

    早上七点半。

    苏源回到家。

    姜语卿已经坐在餐桌上刷着手机，等着他回来吃早餐了。

    见他进门。

    姜语卿很贴心的去卧室里给他拿衣服，等苏源进去了浴室，她才把衣服丢到洗衣机里，贴身衣物她就单独分开手洗。

    两人的动作几乎是同时完成的。

    苏源洗完澡出来，姜语卿也才把贴身衣物给洗干净。

    一碰面。

    苏源和姜语卿都笑了。

    相互间亲了一下脸蛋就分开去吃早餐。

    吃完早餐。

    早上九点。

    两人带好婚纱和西装出门了。

    婚纱照的第二站是华南植物园，就在华南农业大学的东北方向。

    好像华南农业大学还是姜语卿的母校，也是蒋婷婷老公现在任职的高校。

    刚出电梯。

    姜语卿就把她手机递给苏源看：“老公，我昨天和婷婷说了我们要去华南植物园拍婚纱照，她好像也想来。”

    苏源牵着她的手，随口问她：“我那个外甥来不来，怪想他的。”

    姜语卿咯咯的笑了，白了他一眼：“人家小宥嘉不就是叫你是我弟弟？你至于一直挂念着他？”

    苏源老脸一红，若无其事道：“我现在就喜欢逗小孩子，你赶快也给我生一个。”

    “老公，那你加油啊！”姜语卿推开车门，坐在副驾驶位置上，暗送秋波。

    苏源套好安全带，插进车钥匙，不想理她，迟早有一天要让她哭着求自己：“你老公我还要不要面子。”

    姜语卿也给自己套好安全带，撇过头，紧张兮兮的看着他：“生气了？”

    “嗯。”

    苏源委屈巴巴的看了她一眼。

    一时间。

    姜语卿笑得更灿烂了。

    不过很快就收起了玩笑的脸色，安慰道：“没事啦！老公你现在已经很厉害了，其实有时候我真的快撑不住的，但凡你多坚持一会会。”

    “真的？”苏源开始倒车出去，手紧紧的握着方向盘，脸不红心不跳。

    “真哒，骗你干嘛！你真以为我很厉害？”姜语卿突然低声细语，脸蛋红扑扑的，姿态摆的很低。

    苏源也不管她说的是真是假，差不多就得了，“原谅你了。”

    “老公，我爱你。”姜语卿一下子又愉悦起来了，抱着手机在聊天。

    苏源轻踩油门：“嗯，那我去接你闺蜜咯。”

    姜语卿嗯呢了一声：“好，我让婷婷下楼等我们。”

    十几分钟后。

    蒋婷婷推着一个婴儿车在小区的门口走了出来。

    一见到闺蜜蒋婷婷，姜语卿就主动拉着苏源去唠叨了几句。

    很快两个女人就在一旁聊天。

    苏源则是在逗孩子玩。

    见的次数多了。

    小宥嘉对苏源的印象越来越深，一口一个苏源哥哥，嘴巴一点都不笨。

    一点也怕生。

    上次嘴甜他就得到了姜姐姐赏的一辆车。

    虽然小宥嘉对车子没啥太大的概念，还以为是上次姜姐姐带来的摇马车。

    最近他玩的可开心了。

    苏源抱着小宥嘉，走到两女的面前，问：“婷姐，我和语卿计划要开一个书店，到时候要不要让小宥嘉去我那里玩玩。”

    “真的可以让小宥嘉去你书店玩？”蒋婷婷诧异的看了自己闺蜜一眼，又看了一眼苏源，窃喜道。

    姜语卿神情怪异，看到小宥嘉那跃跃欲试的表情，顿时就忍不住笑了。

    蒋婷婷伸手去捏了捏小宥嘉的脸蛋，哄着：“宥嘉，你苏哥哥和姜姐姐以后要开书店，你长大后想不想去那里玩。”

    小宥嘉看着自己的妈妈，天真问道：“有车车开？”

    蒋婷婷噗呲一笑：“不止车车，书店里有很多小朋友。”

    “好呀！好呀！”林宥嘉挥舞着白嫩嫩的小手，偶尔还用嘴含着一根手指，大眼睛一眨一眨的看着自己的妈妈和姜姐姐。

    苏源抱紧他左右晃了一下，随后就把小宥嘉还给了蒋婷婷。

    把婴儿车放到车后备箱后。

    很快一行人整装待发。

    短暂的插曲过后。

    一行人直接去了华南植物园。

    摄影师的团队早就在这里等候多时，每个人的脸上都充满了干劲。

    红包果然有无穷的力量。

    打了招呼。

    苏源和姜语卿去试衣间换拍婚纱照的衣服。

    从早上一直拍到了下午三点，才算完成了今日的拍照任务。

    这次是姜语卿发红包。

    红包不大，依然是1000元。

    团队里每个人都有份。

    最后连小宥嘉也嘟囔着要一个，“姜姐姐，我有没有红包，我今天可乖了。”

    小不点的这番话逗的一群人哈哈大笑。

    “你一个小娃娃要啥红包，那是你姜姐姐给别人发的感谢费。”蒋婷婷抱着林宥嘉，等他伸手就把手压住，林宥嘉也很调皮动来动去。

    “来，给你的，里面也有你苏哥哥的那一份。”姜语卿眉开眼笑，塞了几张红钞进红包里，放到他的手上，教导他。

    “谢谢，姜姐姐！谢谢，苏哥哥。”小宥嘉嘴很甜，把红包攥在手里，大眼睛一眨一眨的看着两人。

    蒋婷婷没好气的白了姜语卿一眼：“你就惯着他吧！”

    “没事，以后让他多来书店玩。”姜语卿搂着苏源发肩膀，在他腰间挠了一下，看着蒋婷婷回道。

    事实证明，他老婆还是很疼他的。

    至少苏源是这么认为。

    第三天是在锦绣之家拍摄。

    一天时间里，两人几乎是在家里和小区下面渡过的。

    下午六点。

    持续三天的婚纱拍照终于画上了终点。

    原来拍婚纱照这么折磨人。

    很多时候拍了几个镜头就要换衣服。

    一天下来换几件衣服都是常有的事情。

    晚上。

    两人洗完澡后就腻歪在一起。

    都挤在沙发上看平板里的图片。

    这些都是两人这三天努力的成果。

    当然这只是最原始的。

    后面还要精修。

    算是作为一种美好的回忆。

    毕竟谁不想一生只结一次婚，只拍一次婚纱照。

    睡觉的时候。

    两人出奇的安分守己。

    没有了前几天的食髓知味。

    回到了以前的相拥而眠。

    一周来个两三次就够了，除非是在备孕那种非常时期。

    其他时候还是节制一点好。

    

