    真灵四帝分别得到了一种，逆天神源之血。

    虽然融合过程中的凶险，都由萧叶出手化解了，可真想融于一身，还需要时间。

    而和逆天神源之血，相匹配的混沌禁术，更是值得他们好生钻研。

    当下。

    真灵四帝都是迅速闭关。

    至于萧叶，则是在三主群族中铸就了道台，盘坐其上，引得万道之光缭绕。

    他口吐的道音，引得大片的光雨洒落而下，让在场的三主生灵，皆是大受触动，所领悟的大道在共鸣。

    “这是……”

    他们情不自禁，来到道台附近，陷入到悟道中。

    “创世主大人，再次讲道了！”

    大衍神、无天神、曜神等先天神灵，都是连忙冲了过来。

    萧叶讲道的能力。

    在奇点混沌就已经展现过，他们的境界也是因此，才接连触及天道榜层次，如今自然激动。

    “主宰讲道！”

    南宫星宇、天蚕圣皇等人对视，皆是看到对方眼中的震惊。

    萧叶口吐道音，阐述天地间存在的各种大道真意，讲解诸多妙理，虽还很浅显，但对他们也有一些影响。

    这样的手段，他们此生都无法企及。

    萧叶盘坐在道台上，散发出宝辉，他宝相庄严，似佛陀，似魔神，口吐道音响彻天上地下，让人沉陷不可自拔。

    对他而言，开坛讲道，亦是一种体悟自身的方式，并非是浪费时间。

    随着时间的流逝，来到附近的生灵越来越多。

    可以说。

    但凡还在三主群族之界中的生灵，除却时间一脉外，全部都倾巢出动了，将道台附近挤满了。

    上到先天神灵，下到中位道神，都是正襟危坐，没有一丝杂音发出。

    连小白、九瞳鼠、死亡鹏王都出现了。

    他们虽然是超级神兽，和原始级的先天生灵，可亦是道的载体。

    而道台之上，已被各色道光所淹没，一株又一株道莲，在虚空中生长而出，天穹上降临一片片晶莹的花瓣，大地上神泉汩汩而涌，整个三主群族之界，都变得流光溢彩了起来。

    化为主宰后的萧叶，再次开坛讲道，和在奇点混沌已经截然不同，可以照应到在场，所有生灵以及先天神灵了。

    但凡来此听道者，都是有所收获。

    萧叶化为主宰之战中，大批天道榜强者陨落，造成当世天道榜百个席位，空缺极大。

    而距离天道榜仅差一丝的冰雅，率先趁势而起，名列天道榜，成为先天神灵中名副其实的超级强者。

    其他获益大者，心中空灵，直接悟道，同样突破到另一个境界。

    收获小者，也有了诸多感悟，这种积累对日后的修行，大有裨益。

    要知道。

    这两个叠纪，三主群族一直都在恢复元气，伊镰等一众古神，创造出了诸多古神后裔、古神神子，一副朝气蓬勃的景象。

    萧叶在这个时候讲道，简直是给三主的未来，奠定了一个超强的基础。

    五千年后。

    萧叶于道台上睁开了眸子，停止了讲道。

    但道音还是余音不绝，一众三主强者和生灵，依旧在悟道状态中。

    “暗神主宰说的没错，我晋升为主宰后，依旧是这个行列中的另类。”

    “虽然我的主宰源界，是低维的，可引动万道的特权，却并不比中维主宰差。”

    萧叶轻声自语道。

    遥想当初。

    巨灵主宰祭出了主宰道源之血，这才强行引动了万道。

    而他如今施展这等特权，根本没有付出什么代价，引动而来的道，也有不少是宗品的。

    不但可以轻松上升到原始级，论阶别，都颇为高深了，不然何以能让冰雅受到触动，直接突破到天道榜层次。

    连小白等人，都有收获？

    “不过，受益最大的，还是他们！”

    萧叶的目光，望向道台附近的一群人族生灵。

    那是萧家族人。

    萧梦涵、萧凡、萧念尽皆在其中。

    这五千年。

    萧家族人中，突破一两个境界者，都不再少数，进展很是凶猛，若是仔细探究，不难发现。

    这些进步大者，皆是萧叶的直系子孙。

    “在混沌世界中，先天神灵的子嗣，皆是出生高贵，是混沌神子。”

    “我通过后天修行，成为古神后，所以对萧家并没有影响。”

    “可化为主宰后，萧家的血脉，也得到了改变吗？”

    萧叶的目光，落在萧念的身上，眸现异色。

    萧家族人中，变化最大的，无疑还是萧念。

    萧念是他的亲子。

    自他化为主宰后，对方的神源之血，就变得贵不可言，听他讲道五千年，进步夸张。

    距离天道榜，已经仅差一丝了，将同时期化为古神的南宫星宇、天蚕圣皇，都甩在身后。

    萧念和萧家族人的未来，恐怕不可限量。

    萧叶收回了目光，没有惊动任何人，起身离开了道台。

    嗖！

    萧叶脚步一跨，周遭斗转星移，瞬间就出现在三主小禁天，禁天瀑布附近。

    此刻。

    这条瀑布，正在簌簌抖动着，正有好几股无上意志，从各大禁天中蔓延而开，穿透了禁天瀑布，像是随时都会显化出来。

    “诸位主宰，是打算来我三主做客吗？”

    “可惜我们三主，并不欢迎你们！”

    萧叶微微眯起双眼，开口道。

    不久前，他就发现有主宰级无上意志在升腾了。

    “萧叶主宰！”

    “你既然已经立身于这个维度，应该知晓我等，是不可正面干预，当世先天神灵修为的！”

    “结果，你不但这么做了，甚至还授道于后天生灵，你可知此乃大忌！”

    那好几股无上意志，顿时汹涌了起来，凝聚出四道无上虚影，屹立在三主小禁天中，发出了咆哮之音。

    “主宰间的约定吗？”

    萧叶微微一笑。

    通过暗神主宰，他自然知晓这一点。

    即使暗神主宰不提，他亦能推测出来。

    “但……那又如何？”

    凝视那四道无上虚影，萧叶的表情，陡然变得冰冷了起来，“我亦感知到，太神、翼神主宰，在多年前，就如此行事了，萧某只是还带上了后天生灵而已，你们就坐不住了，前来指手画脚了吗？”

    “若是觉得萧某，做的不妥，你们大可亲临三主，以战正法！”

    （第一更到！）

    (叩谢‘01369515052’的百赏，叩谢‘浅笑、心柔’的588打赏，叩谢‘好想好好爱你’的百赏，叩谢‘王爷’的百赏，非常感谢！)

