    

    萧家应该正愁如何让宁泽轩解禁并官复原职，无暇顾及苏氿。

    但二王妃娘家谭家，私藏兵器意欲造反的罪名扣下来，便被逼到了绝路。这人逼急了，就什么事都做得出来。

    “留意谭家和二王府。”他沉声吩咐。

    而苏氿在仙音苑中休憩了约摸半个时辰，秦伯就领着小陈子来拜见。

    “郡主，皇上听说了你被下毒之事，特意让奴才前来慰问。”小陈子谄媚道。

    “郡主，这些都是皇上让奴才送来给你压惊的。”小陈子身后还有十多名宫女，宫女手中都捧着红木托盘，托盘内珍宝堆积。

    苏氿让秦伯把东西收下，对小陈子道：“替本郡主谢过皇上。”

    小陈子笑道：“应该的。郡主，皇上还着奴才告知你，过些时日清修山院春试，请你务必要去一同观看。”

    这么说就是没得商量必须得去了？

    也不知未帝这又是打的什么算盘。

    不过说来她回杏陵以来还未见过萧老头，正好去清修山拜访一下也好。

    苏氿点头：“好。”

    小陈子战战兢兢等了好半晌，才得了苏氿的答复。见苏氿同意，他也完成了皇上交代的任务，不由松了口气。

    他还以为郡主会拒绝去清修山呢。

    毕竟杏陵城皆知，两年前泠音郡主走后门进了清修山，不过一个月便被逐下了山门，还因着资质太差且太过顽劣而气晕了萧山长。

    杏陵城今日本还在津津乐道昨日宫宴之事，惊叹泠音郡主琴艺高绝，没想到这一波未平一波又起。

    泠音郡主长街纵马时被五公主暗算，在踏雁楼被人在汤中下毒，又在踏雁楼后院发现了私藏兵甲的密室，牵扯出了兵部侍郎谭家意欲逼宫的证据……

    这一桩桩一件件，很快就传遍了整个杏陵城。

    而众人关注的对象也由泠音郡主苏氿转到了兵部侍郎谭家。

    谭家也是杏陵世家之一，但族中子弟官居高位者极少，而最为出息的也就谭侍郎。

    谭侍郎之女是二王爷宁修远的王妃，为二王爷诞下一子。

    一直以来谭家不像萧、白、秦这三大世家一般拉帮结派争锋相对，在朝中存在感低。

    二王爷宁修远存在感也低，倒不是说他游手好闲，只是他在宁北洛和宁泽轩的对比下毫不起眼。而他的王妃娘家也没什么势力。

    而宁修远的母妃惠妃在后宫中存在感更低，用未帝对苏氿说的话来说就是，她倒不是安分，只是无人找她宫斗，所以看着安分。

    而现在，这存在感低的一帮人，竟然暗地里私藏了那么多兵器，暗戳戳想要逼宫造反，这可把杏陵城所有人都给震惊了。

    尤其是未国诸王爷更是震惊。

    震惊过后则是庆幸，还好苏氿误打误撞撞破了谭家和宁修远的逼宫阴谋，否则到时候定然要打得他们一个措手不及。

    杏陵世家更是庆幸。毕竟如今诸国储君都还在杏陵城，若是未国内乱，岂不是要给他人可乘之机？

    所有人都觉得谭家和二王爷宁修远这一次定然要完蛋了，然而这时，让所有人都没有想到的是——

    在这关头，二王爷府爆出了一个令人吃惊的消息！

