    温玉从烧烤店出来后，径直来到不远处商场一楼的ATM机前，他插上自己的银行卡，打算查查自己身上的现金余额。

    输入密码后，ATM机屏幕上，清晰地显示着四位数字。

    “1050元！”

    能预料到自己现在很穷，但没想到会这么穷，温玉眼角有些抽搐。

    从ATM取出1000元现金，眼睁睁看着卡上余额缩减为两位数，生在新社会，长在红旗下的温玉，头一次感觉到自己有饿死的风险。

    现在十月份，距离期末结束还有三个月的时间，把要还陈楚妍的钱扣去后，他身上的现金也就剩八百多块。

    八百多块生活费，要熬过三个月，温玉能想象到自己接下来的悲惨生活。

    被爱情荷尔蒙冲昏头脑的男生，理性消费是不可能的，为了追求陈楚妍，前身已经把这个学期的大部分生活费都用完了……

    这都是前身造的孽，恶果却要让他来承担，温玉无奈之余，又很无语。

    “看来要想点办法赚点生活费了，不然这日子真没法过了。”温玉吐槽道。

    从后街慢慢走回东戏，穿过生活区的林荫小路，温玉刷开宿舍楼门禁，回到了自己宿舍。

    推开门后，温玉发现宿舍很安静。

    周洋、冯道明、梁博三人都坐在各自座位上，对着电脑屏幕的文档凝眉思索，不时敲动键盘，码上一两行字。

    但从他们便秘般的表情上看得出来，剧本创作难度很大，进展速度极其缓慢。

    温玉没说什么，把自己的笔记本扔上床铺，爬上去也开始忙活起来。

    本来对于这个剧本征稿活动，温玉是没什么想法的，但现在快饿死了，面对这五十万巨款，他再无法淡定。

    前世在金融圈混了那么久，温玉知道一些来钱快的门路，但他所擅长的是资本运作，也就是所谓的钱生钱，但问题是现在他身上一点启动资金没有，那些路子并不能给他带来半毛钱收益。

    现在摆在面前唯一的出路，就是这五十万奖金了。

    温玉按下开机键后，过了一分多钟，前身这部老旧的笔记本老爷机才开好机。

    电脑桌面有一个名为《孤胆卧虎》文档，这是前身创作好的，准备拿去参赛的剧本。

    温玉点开文档，仔仔细细地将剧本又看了一遍。

    剧本讲述的是一名警校毕业不久的警察，被派往南部边境，卧底跨境组织的故事。

    主角为了卧底工作，忍痛跟女友分了手，而在卧底贩毒生涯中，主角因工作需要，将毒品藏在了自己卧室，却意外让弟弟染上了毒瘾，使他卷入了黑帮街斗，最终横尸街头。

    虽然主角配合警方将组织连根拔起了，但依然被父母认为是害死弟弟的罪魁祸首，被赶出了家门。

    主角是卧底的消息，也被在捉捕行动中侥幸逃脱的大反派得知，为报复主角，将主角父母活活烧死在了家中。

    而这时主角女友发现自己怀了身孕，过来男主家找男主商量，也被大反派顺势绑进了丛林，逼迫男主过来送死。

    悲愤欲绝的主角，孤身一人持枪冲进藏身的丛林，与大反派展开了一场生死追击。

    一番生死搏斗后，大反派被打死，主角也受了严重的枪伤，被女友和赶来的同事们一同抬上了救护车，故事结局就终结在女友在手术室门外等待结果这里。

    温玉点开这这个剧本文档，一边看一边摇头：“水平有那么一点，但情节构思还是太稚嫩了，匠气太深。”

    作为一个文学爱好者，前世温玉除了看小说之外，看电影也是他的一大爱好，所以鉴赏能力他还是有的。

    要让他对这个剧本进行点评，他只能说前身并没有把握住剧本创作的核心要领，其他先不说，在情节构思这一块就有很大问题。

    文似看山不喜平。

    这是文学界的一句老话，这句话放在影视文学中也适用。

    不管是小说文章还是电影，本质都是在讲故事，既然是讲故事，那么情节要跌宕起伏，才会讨得观众喜欢。

    前身这个剧本最大的问题就是剧情的情绪色彩太单一了，从弟弟染毒，父母被烧死，甚至最后为了拯救女友与大反派决战的结局，也都是悲情情节。

    温玉能想象，这部电影如果拍出来，那么观众从电影开头，看到电影结尾，那么都会是一个表情——全程死人脸。

    观众看到那些悲情情节，可能会同情主角而皱眉头，但内心情绪不会起太大的波澜，更不会感同身受掉眼泪。

    一部好的电影，一定是有情节对比的。

    星爷的喜剧电影为什么那么经典，就是因为他把很多悲剧情节巧妙的隐藏在了喜剧里，让原本荒诞的喜剧带着一种现实的无奈，让观众笑着笑着，会突然笑不出来。

    《喜剧之王》尹天仇在最落魄的时候遇到了最为珍贵的爱情，爱上了柳飘飘，却没有能力养她。

    “我养你啊！”这句简单的台词，听哭了柳飘飘，也看哭了很多观众。

    《大话西游》的结尾对白同样如此。

    “那个人样子好怪。”

    “我也看到了，他好像一条狗。”

    这两句台词，很多人没看懂真实含义。

    它表达的是，至尊宝带上金箍则要斩断情丝，无法去爱紫霞，如果不带金箍则是一个凡人，没有拯救紫霞的能力。所以至尊宝最后为了拯救紫霞，毅然戴上了金箍，最后踏上取经路时落寞得像条狗。

    这和现实中许多男生的情路历程是相通的，搬起砖头无法抱你，放下砖头则无法养你。

    于笑声中说痛苦，于荒诞中写现实，这才是星爷喜剧的经典之处。

    这也是陈佩斯所说的，优秀的喜剧都有一个悲情内核。

    好的电影剧本，都会有情节对比，通过对比、烘托、反衬来调动观众情绪。

    喜剧会藏着悲剧，悲剧也会藏着喜剧，如《辛德勒的名单》里穿红衣的小女孩，《美丽人生》**集中营里那个爱搞笑的爸爸。

    喜剧要用悲剧情节来反衬，而悲剧则要用喜剧形式来突出，让观众如同坐过山车一般的情绪体验，才是一部好的电影。

    如果观众无法产生情绪波动，那么一部电影不管是什么题材，都不会得到太好的评价。

    既然前身的剧本不行，那温玉只能重新创作。

    毕竟现在这个剧本征集活动，是他现在最好的挣钱机会。

    五十万的剧本稿酬，能直接解决他现在没钱吃饭的问题。

    坐在床上，静静思虑了半个小时，温玉将前世看过的电影在脑海中都过了一遍，终于选定了要“创作”的剧本。

    温玉低头看了一眼，三个还在埋头苦思的可怜室友，同情地摇了摇头。

    他怀着愧疚的心情，在心里默念了一句：“对不起了各位，我要开挂了！”

    默念完后，温玉移动鼠标，在桌面新建了一个文档，开始化身触手怪，快速敲打起键盘。

    宿舍中很安静，四个人都在聚精会神地码字，只听见噼里啪啦的键盘声此起彼伏。

    与室友挤牙膏一般，写写停停不一样，温玉双手从打了第一个字开始，就没有离开过键盘，一直保持着匀速的打字速度。

    【《涅槃经》第十九卷有云：八大地狱之最被称为无间地狱，为无间断遭受大苦之意。

    韩琛是香港黑帮三合会的会长，算命的说他是一将功成万骨枯，想要做大事，难免会死几个兄弟，不过韩琛不同意这个说法，他认为，出来混，是生是死都由自己决定。

    这天，他找来几个底子比较干净的小弟，想要将他们安插到警察部做卧底……】

