    楚姣杏转了转眸子，思考了一会儿，道：“你说，那个一直反馈我要把北宫腾霄画得好看一点的匿名读者，会不会就是他本人？”

    “是就是吧。”楚姣梨冷哼一声，道，“看这样荒唐的话本，简直有失身份，他怎不扒了你的皮？”

    “那是因为你大姐姐我写的好看，他喜欢啊。”楚姣杏得意地道，她瞧了一眼楚姣梨手里拿着的锦盒，笑道，“又送你礼物了？”

    楚姣梨旋即将锦盒藏在了身后，红着脸低下了头。

    楚姣杏忍着笑意道：“照我说啊，你这性子他都那么在乎你，要是有这话本里的梨儿这般娇媚，他定能将你宠到天上去。”

    “又胡言乱语……”楚姣梨不屑地睨了那书一眼，道，“你先管好你自己和齐世子的事情吧。”

    语落，她便转身离去。

    “我……”楚姣杏一时语塞，见她快步远走的背影，小声嘟囔着，“怎么就扯到我跟那混蛋身上了……”

    项侯府。

    项旖旎房内，项旖旎正低着头为项乾庭斟茶。

    她抬头瞧了一眼不动声色的项乾庭，略微紧张地咽了一口口水。

    虽楚姣梨与北宫腾霄已经分开，但这一个月来，她并没有什么机会接触到北宫腾霄。

    也不知道，项乾庭是否已然按耐不住，要怪罪于她……

    项乾庭缓缓启了唇，道：“有一个好消息，和一个坏消息。”

    项旖旎将柳眉挑起，眼底闪过一丝迷茫，道：“爹爹……但说无妨。”

    “好消息是，六日前，南岳皇子找楚姣梨做衣裳，今日又与她一同出游，楚姣梨还赠予他一支发簪，两人相谈甚欢。”

    闻言，项旖旎的眼底划过一丝光亮，如此一来，楚姣梨是不打算与她争抢北宫腾霄了么？

    只是，项乾庭未见喜意，怕是那坏消息，也是个致命打击。

    她小心翼翼地开口问道：“坏消息呢？”

    “太子去见了楚姣梨，三人一起乘了马车，送南岳皇子回使馆后，两人便有了独处的时间，你也知道，他们本就是久旱逢甘霖，烈火遇干柴，一触即燃。”

    闻言，项旖旎的心蓦地漏跳了一拍，声线有些怅然地道：“女儿没用，自寿宴伊始，楚姣梨名声大噪，怕是不日后便会封为太子妃了……”

    项乾庭深思了一番，道：“若她能与南岳皇子相爱，她身为郡主远嫁南岳，两国联姻，倒也是件妙事。”

    项旖旎微愣了一下，道：“这……楚姣梨这般出身，嫁去盟友国不会有失身份么？皇上他会同意么？”

    “殿下是皇上的独子，楚姣梨虽声名鹊起，但那样的出身作为太子妃，想来皇上也是有所介怀的，南岳皇子与殿下不同，南岳皇并未将他看得这般重要，对于婚娶，也会自由一些。”

    项旖旎会意地点了点头。

    项乾庭抬手揉了揉眉心，道：“未娶正妃之前，皇上是不会同意殿下纳妾的，事态未成定局，你还有机会。”

    “女儿会把握的。”

    “眼下只希望楚姣梨这颗眼中钉能够消除，你才有望与殿下发展。”

    闻言，项旖旎露出浅浅的笑容，道：“这事，还得劳烦爹爹多与皇上聊聊。”

    “切不可鲁莽。”项乾庭严肃地蹙起了眉，道，“记住，你不但是郡主，还是侯府的嫡女，你比楚姣梨更有联姻的资格，我可不能弄巧成拙地把你交付出去。”

    闻言，项旖旎蓦地有些后怕，旋即点了点头，道：“还是爹爹考虑周到。”

    两日后，阳光明媚。

    一座精致的画舫行驶在湖面上。

    楚姣梨望着潋滟的湖水，露出淡淡的笑意，道：“皇子殿下，这湖是北冥帝都最大最美的湖，文人雅客皆喜爱游湖赏景，这画舫也是近些日子打造的，希望此次游湖能合皇子殿下的心意。”

    南宫天煜望着湖畔雅致的美景，笑道：“北冥的风光真不错，安和郡主很懂待客之道，你安排的一切，本皇子都满意。”

    闻言，楚姣梨礼节性地一笑，道：“能被皇子殿下夸奖，是安和的荣幸。”

    还未寒暄几句，窗外的视线便暗了些许，楚姣梨转头一瞧，便见到了对面画舫上的北宫腾霄。

    她轻轻挑起眉，道：“太子殿下……又是路过？”

    “当然。”北宫腾霄扬高声线，负手而立，一副理所应当的模样。

    “北冥太子，真巧。”南宫天煜面上带着礼节性的笑，眼底却悄悄划过一丝寒意。

    上次他可以不起疑，这次怎又会这么赶巧？

    楚姣梨曾经当过他的侍女，那又如何？堂堂一国太子，还要追着自己曾经的侍女不放么？

    空气略微尴尬了一会儿，南宫天煜瞧了一下室内上的棋盘，道：“郡主可会下棋？”

    楚姣梨笑容有些尴尬，道：“安和……只学过几日。”

    “无妨，我们下会儿棋吧。”语落，南宫天煜便坐到了棋桌前。

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“南岳皇子难得有兴致，安和郡主学艺不精，本宫跟你下。”

    闻言，南宫天煜眉头轻挑，道：“这无碍。”

    “自然是有碍的。”北宫腾霄睨了楚姣梨一眼，道，“家丑不可外扬。”

    楚姣梨蓦地语噎，什么家丑？她又不是他的妻子……

    南宫天煜轻轻勾起唇角，与北冥太子一决高下，倒也不错。

    想罢，他开口道：“既是如此，请吧。”

    须臾。

    香炉上燃着淡淡的香，棋盘上的黑白棋子已落下几颗。

    北宫腾霄轻轻瞥了一眼楚姣梨，她坐在两人中间，正认真地观察着棋局。

    他缓缓勾起了唇角，不曾发现她竟这般有兴趣。

    如此，倒是有意思多了。

    随着棋子越落越多，棋局也愈发紧张了起来，楚姣梨凝眉，额间似已沁出一层薄汗。

    这个旁观者倒是紧张兮兮的，反倒那局中的两人依旧是从容不迫地一子接连着一子落下。

    半个时辰后，南宫天煜往棋盒中伸手，却掏了个空。

    他微愣了一下，而后轻笑了一声，抬头看着北宫腾霄，道：“北冥太子，这局着实精彩。”

