    房间之中的几人一脸震撼的时候。

    只见观音的虚影不断的凝实，仅仅只是片刻，哪一道虚影宛若化为了一个有血有肉的存在。

    观音眼睛之中的迷茫，也逐渐的消失，感受着这天地之中的浓郁灵气，脸上露出了震撼之色。

    下一刻，观音的目光落在了龙家三兄弟与拓跋雪的身上。

    在四人的身上都感觉到了强大无比的法力。

    “各位，不知这是何界何方？”

    一脸震惊的四人，突然之间听见了观音的话，在耳朵之中响起，身体猛地一颤。

    特别是拓跋雪，瞪大了那双眼睛，被吓得不轻。

    拓跋雪根本就没有想到，这幅画像竟然让观音显现。

    龙家三兄弟跟随在苏秀衣的身边许久，比拓跋雪要好一些。

    瞬间反应了过来，急忙对着观音行礼。

    “我等拜见菩萨。”

    “这里是二重天。”

    “西方世界，灵山福地。”

    观音听见此话，一脸的迷茫，不有重复，“二重天，西方世界，灵山福地吗？”

    虽然听见灵山两个字，观音感觉到异常的熟悉，但是刚才的观音菩萨神念在天地之间游走，却发现这一个世界极度的陌生。

    观音的内心充满了畏惧，眼前的龙家三兄弟与拓跋雪看似一脸的震惊，但其实这一刹那，他们四人内心的惊骇，远不如观音。

    观音的实力可谓是非常的强大，但是在之前，他本来在自己的洞府之中修行。却突然之间感受到了一股极其可怕的力量将它召唤而来。

    那一股力量强大道观音也无法抗衡。

    不过，观音看见自己面前的四人颤颤巍巍，内心的惊恐很快变得平静，嘴角含笑，目光落在了四人的身上。

    观音知晓自己之所以能来到这一个陌生的世界，是因为一副画，那一副画之上，蕴含着一股滔天的力量，正是那一股力量将他召唤而来。

    感受了那股力量，观音一脸的震撼。

    心里掀起了惊涛骇浪，“这，这难道是传说之中3000大道之一的大召唤术吗？”

    “否则的话，怎么可能将我的神魂召唤而来？”

    “对方实力根本就不可推测，到底是怎样的修为？”

    念头落下，笑着问道：“为何这圣地叫灵山呢？”

    一脸恭敬的龙家三兄弟和拓跋雪听见观音问话，龙一急忙回道：“回菩萨的话，之所以叫做灵山，是因为我等仿造灵山，打造圣地。”

    “公子实力滔天，哪怕是天道，也不敢忤逆，公子似乎想要打造一个真正的完美世界，想要建立天庭地府人间，打造一个万道其放的世界。”

    “而我等修佛，得到了一些佛门的传承，所以我等在此想要打造灵山福地。”

    观音听见龙一的话之后，若有所思，因为在刚才的那一刹那，观音的神魂游走天地，也感受到了天地残缺。

    也感受到了，似乎有极其可怕的存在，想要打造天地人完整的世界。

    甚至是刚才的观音，感受到了恐怖无比的力量，正是那一股可怕无比的力量，庇佑了这一个世界。

    仅仅只是感受了一瞬，这一瞬间的观音眼睛之中露出了好奇。

    观音非常的清楚，自己留在这里的时间非常的少，很快，自己的神魂就会归去。

    同时，观音也从龙家三兄弟的口中知晓了自己如何会在这里出现的原因。

    观音瞬间目光一亮，一脸激动的看着面前的拓跋雪。

    “拓跋雪，你真的想要修佛吗？”

    “若是你真的有这想法，我可以传授你无上妙法。”

    一脸震惊的拓跋雪这一刹，听见了观音菩萨的话，身体猛地一颤。

    拓跋雪从明空口中已经知道了西游世界，此刻知道自己竟然能够得到观音的传承，自然是一脸的激动。

    但下一刻，拓跋雪立即清醒了过来。

    “菩萨，这难道不是幻觉吗？你仅仅只是画中的人物，为何会突然显现？”

    “而且还想要留下无上传承？”

    观音听见拓跋雪的话，说道：“我能够出现在这里，并不是我实力通天彻地，而是有人想要我出现在这里。”

    “画这一幅画的人极其的可怕，远远的超出了我的认知，这幅画在你们的眼中，你们可能只会觉得其中蕴含着强大无比的道韵。”

    “那是因为你们的实力并不强，道韵仅仅只是画中的一部分，这一幅画之中蕴含了3000大道之一的大召唤术。”

    “而我之所以在此显现，就是这股玄奥无比的大道之力的原因。”

    “但是我并不能长久地存在，除非那位使用大召唤术的人要我留在这里。”

    “不过我出现在了这里，还遇上了你，我觉得这是缘分，若是你愿意，我可以传你无上妙法。”

    “也不枉我来此走一遭！”

    观音的目光落在拓跋雪的身上，仿佛看透了拓跋雪的内心。

    房间之中的四人此刻一个个心里掀起了惊涛骇浪，谁也没有想到，这一幅画之中，竟然蕴含着强悍无匹的大召唤术。

    那可是3000大道之基的强大道术。

    龙家三兄弟羡慕的目光落在了拓跋雪的身上，他们三兄弟跟随在李忆昔的身边，自然之道，西游之中观音菩萨到底有多强。

    能够得到观音菩萨的无上妙法传承，那是可遇不可求的机缘。

    拓跋雪在三兄弟的注视下深吸了一口气，跪在了观音的面前。

    “弟子，拓跋雪拜见师傅！”

    沉思片刻，拓跋雪这一瞬间，直接跪了下去。

    观音脸上露出了和蔼的笑容，一指点在拓跋雪的眉心，这一瞬间强大无比的传承，留在了拓跋雪的脑海之中。

    与此同时，观音目光往李忆昔所在之地看去，下一刻，观音的脸色大变，一脸的惊恐。

    因为在观音的眼中，这一瞬间的李忆昔极其的可怕。

    李忆昔的呼吸，如同整个天地在震动。

    此刻的李忆昔身体中有着亿万神魔虚影跪拜。

    那亿万神魔异常的虔诚，一脸的狂热，一股股神魔的力量缠绕在李忆昔的身体周围。

    与此同时，这一瞬间的观音还感受到了难以想象的功德之力，那功德之力，甚至是从李忆昔的身体之中溢出。

