    第255章 异变

    这东西倒是有点儿意思，如今还没有孵化出来，对于灵气的感知便这么敏锐。

    秦尘心头有些许好奇，就算是他也看不出来，这蛋壳之中所隐藏着的究竟是何物，但想来应该不是一个下等的灵兽。

    如果是下等灵兽的话，那才不过刚刚开了灵智而已，对于灵气感知应该也不会像它这般敏锐。

    见他一直缠着自己，秦尘无可奈何之下，又给它输了一股灵气。

    片刻在灵气涌入了这个蛋壳之后，这颗蛋将那些灵气全部都吞噬了，紧接着才待在一旁安静了下来，仿佛是在自我消化着。

    秦尘忽听得耳边传来了一些窸窸窣窣的声音，他转头一看，只见此刻墙面上出现了一些花纹。

    那些花纹就像是一个漩涡一样，不自觉的吸引着人，但是此等低级幻术，自然迷惑不了秦尘。

    他微微移开了眼眸，没有再朝着那边看，而这幻术，自然也就对他没有任何的作用了。

    今天在进入这家客栈，看他们的房间的时候，秦尘就已经察觉到了一丝不对劲儿的地方。

    这个客栈里，应该是有过很多各种族类的痕迹与气息，他也不觉得老板娘会那么粗心，在别人毁了屋子之后还让人家离开。

    唯一的可能性就是这里曾经发生过战斗，那间屋子里有被掩藏的血迹，尽管已经清理干净了，但是有些族类他们的气息十分的明显，是掩盖不住的。

    本来秦尘还以为时间都已经这么晚了，或许不会出什么事儿，没想到客栈里的这些人，还是按耐不住行动了。

    他直接将那颗蛋收进了纳戒之中，其实秦尘还是觉得有几分好奇的，为什么这些人分明察觉不到丝毫灵气，但他们却能有这么大的本事。

    之前被他们所攻击的那些人应该是兽族的，兽族的人，天生就比其他的族类要强悍一些。

    连兽族的人都能在他们这种把戏之中受到威胁，足以证明这客栈的人还是有些本事的。

    秦尘直接来到了隔壁，灵慕汐的屋子，这时她自然也察觉出了异常，在秦尘进来了之后，她即刻便睁开眼睛迈步朝着这边走了过来。

    “是秦尘吗？”

    灵慕汐缓缓开口问寻着，秦尘开口接应了一句，接着灵慕汐才朝着他这个方向走了过来。

    “屋子里头不太对劲，被人布下了许多的幻境，我如今神魂未曾归体，所以极其的不稳定。”

    方才她是闭着眼睛，靠着秦尘说话，所以这才摸了过来。

    在出了屋子之后，灵慕汐即刻便睁开了眼睛，秦尘拉过了她，二人直接向天上飞去。

    就在此时，天上忽然落下了一张大网，直接将他们二人给拦在了其中。

    接着白天那老板娘，缓步朝着这边走了过来。

    “你们俩人还挺有本事的，竟然能够逃脱我们部下的幻阵，不过想让你们舒舒服服的贡献出自己的精魂而已，你们如今却逃了出来。”

    她一边说一边恶狠狠的笑着，“既如此的话，那你们两个就痛苦的死去吧！”

    说话之间，她突然变成了一只大蜘蛛，体型十分之巨大，足足高过秦尘两个人。

    尽管如此，她却十分灵活，口中吐出了一些粘丝，尝试着想将秦尘和灵慕汐二人给缠住。

    没想到秦尘直接幻出了火，将她这丝给烧了个粉碎，那蜘蛛手脚并用，沿着墙壁迅速朝着他们爬了过来。

    秦尘护着灵慕汐，随即便与她打起来了，他抬手一掌便将身后的墙给轰倒了，植株被压在了碎石底下。

    没想到片刻后又来了一只蝎子，那只蝎子尾巴极长，足足有三米。

    他甩着自己的尾巴，将那只大蜘蛛从碎石底下给拉了出来，没多久，剩余二人也现了原形。

    白天那店小二女子，是一只有秦尘双手环抱起来那么粗的蟒蛇，吐着蛇信子，眼神之中还带着一丝阴森。

    那算账的男子，则是一只飞禽，生着一身白色的羽，但张开了利爪之后，却犹如铁钉一般，直接朝着他们刺了过来。

    接着秦尘手中掐了个诀，一个闷雷在这客栈之中炸开，只见这客栈霎时间变成了一片废墟。

    “兽人族的？”

    灵慕汐眯起眼睛看向了那四人，“这兽人族的人也太胆大了吧！不仅在此处化成人形开客栈，而且还做起了这个杀生害命的勾当。”

    她总觉得有几分不对劲儿，但凡是入住中州的各大族类都需要进行注册，在他们登记入册了之后，他们的族群便会派出一名代表来，到此处作为管理者。

    所以一般来说，那些人是不敢轻易闹事儿的，他们如今将这客栈给毁了，自然也影响到了周围的人。

    “废话少说，拿命来吧！”

    那四人挥舞着，一边说一边朝着他们冲着过来，几人配合起来，看样子倒是来势汹汹，可秦尘压根未曾将此人放在眼中。

    如果没有猜错的话，这幻境就是那只蟒蛇制造的，在战斗之时，她也一直躲在后头，游走起来的行迹，十分的鬼祟。

    秦尘打算率先对她下手，他直接朝着那只蟒蛇冲了过去，身形快如闪电，劈起一个手刀，化手为刀，便将这蛇从头至为割成两段。

    “不！”

    那飞禽哀嚎了一声，张起翅膀便朝着秦尘飞了过去，他伸出铁爪挥舞着。

    蜘蛛和蝎子二人也因为损失了一人士气大降，但却并未曾因此而放弃，他们齐齐朝着秦尘而攻击，似乎也看出了秦尘才是这其中厉害的人。

    秦尘冷冷一笑，他微微合起了自己的手掌，掐了一个诀，接着手挥舞着道：“破！”

    混天大手印自上而下，直接将这三人压在了其下，只见这客栈轰隆隆一声倒塌了下来。

    那三个人在挨了他这一掌之后，又被压在了废墟之下，恐怕是了无声息了。

    在这客栈炸开了之后，周围一些房屋也受到了影响，晃了起来。

    秦尘这一掌打下来之后，余威久久未曾退散，他们虽在天空之中，但却可感知到周围那些房屋纷纷在晃动着。

    (本章完)

