    时间来到29号。

    lgd众人少见的起了个大早，虽然比赛的时间要接近晚上才会开始，但是为了提前进入状态和抵达场馆做准备，众人还是早早的就从床上爬了起来。

    在一番日常收拾以后，酒店安排的早饭也是已经就位。

    安排的早餐看起来挺丰盛，有招牌馄饨，也有日常的包子油条豆浆三件套，更有看起来就很垫肚子的玉米棒子。

    “晚上的比赛，我们心态放轻松就行，不要太紧张。”一边吃饭，作为教练的李政贤嘴巴也不停，又忍不住开始赛前动员。

    听到这话，旁边啃着玉米棒子的Pyl无奈放下吃的，用手拍了拍脸，忍不住吐槽道：“教练你怎么每次都是这一套，能不能换点新花样？”

    “我看我们上场的倒是不太急，你好像很急。”

    pyl本来想说“皇帝不急太监急”，但是仔细想了想这样说不太好，再加上李政贤可能也听不懂，因此也就换了个说话。

    面对lgd众人异样的目光，李政贤似乎也意识到了自己确实过于紧张了，忍不住尴尬的笑了笑，“是吗？”

    “是的！”

    众人异口同声。

    把一切看在眼里的苏言忍不住摇了摇头，在他看来，作为教练的李政贤什么都不错，业务能力说不上顶尖，但也称得上不错，比一些只会点外卖的教练还是好太多了，关键是有自知之明！

    就是有一点需要吐槽的点，那就是面对重要的比赛时候比选手还容易紧张！

    本来一个教练作为一个队伍的大脑核心兼后盾，他应该是承担一个沉稳的身份的，但是在lgd却直接就反了过来。

    每次遇到比较重要的比赛，lgd的队员们是一个比一个心宽，作为教练的李政贤却是急的睡不着觉....

    吃过早饭，众人也是在休息了一个小时以后，又跟着打了几把rank找找手感，然后在时间临近下午两点钟的时候，才开始出门准备去场馆。

    这一次lpl举办春季总决赛的场地是在南京奥体中心，位于南京市的河西新城，是一个常年举办各种体育赛事的大型体育中心！

    整个中心如果全部开放，听说可以容纳八九万人，当然这一次作为lpl总决赛的举办场地，自然不需要这么多的观众，因此选择的是中心之一的体育馆，整个场馆也算是比较大的，可以容纳一万多人现场观赛。

    而作为一个选手，苏言在来到场馆以后，看着场馆这么大，可以容纳这么多观众，也是心情非常激荡，毕竟没有人不希望自己的比赛舞台是狭小的。

    舞台越大，观众越多，奋战在舞台上的选手也更加卖力！

    进入场馆后台，再放下随身携带的一些东西以后，众人也是被安排到了化妆室接受登台前的最后打扮。

    而在选手们在后台准备着的时候，随着时间越来越逼近比赛开始的时间，场馆中心的人也越来越多，很快就把这个可以容纳一万三千多人的场馆给坐满了！

    趁着这个时间，场馆中间的大屏幕上面也开始播放了这次春决的选手垃圾话环节。

    首先出现屏幕面前的就是本次两支决战队伍的重头戏选手，theshy！

    只见已经来到lpl接近一年时间的shy宝中文已经学得七七八八，此时坐在镜头中央的椅子上，在幕后工作人员的暗示下，也是面带羞涩地对着对面的957放下狠话。

    “交手了这么多次，希望这一次你能给我点压力！”

    “噗！”

    话音落下，观众还没说什么，theshy自己直接就笑场了，一手捂住了想笑的嘴巴。

    “？？？？？”

    “一脸羞涩的说着狠话，可还行！”

    “说狠话都能给自己整笑场，这届春决好像不太行。”

    “theshy这中文挺不错啊，虽然有股新疆味儿，但能表达清楚，也是挺不错了。”

    而作为对手的957看着在职业选手眼里无比恐怖的上单魔王，现实里这么害羞，本人也是跟着笑了起来，然后同样羞涩的说道：“其实和theshy选手也打了很多次了，他确实是一名非常强的上单选手，因此今天对线不蹦，就算成功！”

    “？？？？？”

    “这画风就离谱！”

    “这两个上单是来互相放狠话的？”

    “怎么感觉是来谈恋爱的？”

    “66666，这组cp我举双手支持！”

    看着这届放狠话的环节直接整成了组cp环节，在后台看着的工作人员也是一脸无奈，没办法，谁叫这次决赛的两支队伍，上单都是一个性格呢，只看气质，两个人看起来都像是温文尔雅的书生风格。

    不过好在，两个人莫名的cp感也是让这次春决放狠话的开头有了另类的看点。

    在两边上单出场以后，康帝的身影也就跟着出场了。

    面对镜头，头发剪短，长满青春痘，这段时间火气越来越旺的康帝对着镜头，眼神充满斗志的他直接开口了，“和Yan选手交手这么多次，每次都输的很惨，但是这次总决赛再次相逢，我相信一定会给大家一个惊喜！”

    听着康帝这充满幼稚气息的狠话，镜头一转，苏言出现在观众面前，无奈的用手拍了拍额头，故作搞怪的说道：“这次我真的已经在研究msi的队伍啦！”

    “6666666”

    “经典又来是吧？？？”

    “老番再就业！”

    “言子哥也是搞，同一句话，每次Msi都说一遍是吧，明年如果再进总决赛，是不是又来一次？”

    相比前面两个来谈恋爱的cp组合，双方的打野就稍微有点火气了，虽然从节目效果来看是康帝的一厢情愿，苏言玩笑般的不屑一顾，但是对抗的种子却已经埋下。

    后面出场的是两边中单。

    兮夜萌萌哒的模样出现在镜头当中，对着镜头，一脸认真的说道：“我会在这个舞台证明谁才是lpl第一中单！”

    话落，韦神闯入镜头，直接来了一句，“兮垃笑我！”

    “66666666！！！”

    “韦神牛啤酒！”

    “给我整笑了，玩的这么大？”

    “卧槽，我还以为今天没啥好活了，还是韦神狠啊！”

    “这一波赛前拱火已经拉满了！”

    “坐等兮夜小宇宙爆发给韦神干碎！”

