
　　文章里还配了很多图片！

　　包括头顶丝带羽冠，洁白美丽的长冠八哥在喂食器上取食，孔雀懒洋洋地趴在道路中间晒太阳，有着美丽瀑布的溪谷，在水池中清洗身体的鸟。

　　金刚鹦鹉围绕着四数木巨大的树冠飞舞的场景，还特意做了一张gif照片！

　　在阳光下色彩绚丽的一大群鹦鹉集体飞行，看上去美丽而壮观。

　　这篇关于鸟馆的文章，发出去后被很多喜欢的人转发，又一次出圈了。

　　阅读量飞速增长着，读者在文章下面纷纷评论！

　　“卧槽，这个环境，你和我说是动物园？现在动物园什么时候变得这么叼了？”

　　“看上去就好美啊，这个动物园是哪里，好想去玩一趟！”

　　“笑死我了，这小朋友脑袋上顶着一泡鸟屎，和金刚鹦鹉合照，看上去还挺开心的样子。”

　　“这鹦鹉太壮观了吧！”

　　“今天亲自去玩的人表示，鹦鹉雨是真的漂亮！我当时看到前面的人惊呼还不知道发生了什么，但是拐过一个弯，乍一看以为是一道彩虹在天上飞舞，定睛一看发现是鹦鹉羽毛折射的光彩，真的特别震撼！在原地愣了半天才回过神来。”

　　“哇，羡慕啊！天天被老板使唤累得跟狗一样，我也想去玩一玩，在这里尽情放松一下！插个眼，等放假的时候一定要去玩一趟。”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　“震撼+1！我当时脑袋里面蹦出来一句话，此景只应天上有，人间哪得几回见？等走空中廊道来到葱翠茂密的树冠下，这种感觉就更强烈了，真的是来到了精灵的国度一般！”

　　“话说配图里这个白色的鸟是什么，有没有知道的人说一下，看上去很漂亮啊。”

　　“这个是长冠八哥，听饲养员介绍的！

　　鸟馆进馆前有个牌子，询问游客认识几种野生的鸟类，有没有超过十种。

　　我本来想着十种鸟还不简单，结果在那掰着手指头算了算，发现还真不认识那么多！就认识个麻雀、乌鸦、火烈鸟、孔雀、鸽子、还有鹦鹉。其实鹦鹉也不认识具体的种类。喜鹊只知道名字，脑袋里不知道长啥样！

　　又想了半天，把鸡、鸭、鹅这几种家畜我都算上了还是不够。

　　鸟馆最后出来的时候还是一样的牌子，出来以后算了算，认识的是超过十种了。”

　　“咳咳，说来惭愧，俺也一样！”

　　“想想成千上万种鸟类，身边就有着许多，但是大部分人可能连十种都不认识，有点悲哀啊。我们现在生活在钢筋水泥的城市中，和自然太疏远了，不知道身边的动物叫什么，不知道菜是埋在地里，还是从树上长出来的！诶，所以看到自然环境一天天的变差，有时候真的忧虑。”

　　“这种鸟馆真的棒，今天带着老人小孩全家人一起去的，不但能放松心情，陶冶情操，而且还增长见识！听饲养员的讲解，知道了犀鸟是一种非常忠贞有爱的鸟。看它们恩恩爱爱，互相喂食的样子，感情是真的好！第一次发现动物的感情也是很浓烈的。

　　以前觉得鸳鸯是爱情鸟，现在被纠正了这个误会。”

　　“本人动物园爱好者，早就期待临海动物园的热带鸟馆开业了，今天一开馆就去玩了一趟，不得不说临海动物园总是能带给人惊喜！

　　我在这里要超级吹捧一波了，鸟馆里面的环境比照片上的还要优美，照片是没有那种亲身体验的感受的！

　　首先空气中有一股树木的清香味道，而且环境非常幽静！这个是和其它展区完全不一样的，能听到近处远处传来的各种鸟的鸣唱声音，还有涓涓的瀑布溪流水声。

　　嘈杂的人声都被树木和水声吸收了，只能听到附近的人说话，特别和谐美妙，在展区里感觉整个人心情都放松下来了。

　　而且这种开放式的鸟馆，和看鸟被关在狭小的笼舍里的感受是完全不同的！

　　看到鸟在天上自由自在地飞来飞去，在树上自信活跃、神采飞扬地歌唱，你会有一种特别的感动，觉得这就是它们应该有的风采，这就是生灵的美好，这就是神奇的大自然！

　　犀鸟和巨嘴鸟是被单独隔开的，这个没办法，因为它们是会捕食小型鸟和幼雏的，如果放出去会和其它鸟类打架冲突。不过展区里有树有溪水，环境其实也很棒。

　　我要说的是一个细节，为了怕鸟撞上玻璃，玻璃上涂了肥皂水，特意让玻璃变脏，还在边上挂了个牌子说明！

　　我觉得看一个动物园的好坏，硬件设施只是一部分，科普这些软性的东西也是很重要的！没有科普只是展示动物，是不能称为一个现代动物园的。23sk.Com

　　这点临海动物园就做的很好，不但考虑了动物的习性，还为游客介绍为什么这么做！游客看了后，肯定能感受到什么叫尊重动物。”

　　这条认真写下的留言被米瑾看到后，直接置顶了！

　　很快得到了数百个点赞。

　　“确实，现在的人太缺少科普了！

　　我之前看一个视频一堆人围着野生的金丝猴，喂它饼子水果什么的，还有人摸金丝猴，气得我七窍生烟，结果视频下面评论都说金丝猴可爱，说也想喂喂，想摸摸。

　　金丝猴的食物超过80%都是新鲜的嫩叶，就算水果也不能多吃，给它们胡乱喂吃的，可能肚子消化不了，胀气就死掉了！我之前逛首都动物园，见到一只金丝猴没了，饲养员告诉我，就是这么被游客投喂死掉的！

　　除此之外，还可能会改变野生动物的习性，让野生动物变得依赖人，缺少对人类的警惕性，接触多了还可能会伤人！真以为金丝猴温顺就不会伤人吗，看看它们繁殖期打架有多凶狠，那锋利的獠牙长出来不是摆设用的！

　　结果我在下面评论，说给金丝猴投喂是错误的行为，一个人振振有词地反驳我，说金丝猴饿了去找村民蹭吃的，村民给点吃的能叫投喂吗！

　　还说好好看个视频挺快乐的，被我这么一说很扫兴致，说为什么没人批评给峨眉山的猕猴投喂的，我都无语了，真不知道峨眉山的猴子那么有攻击性就是被人投喂出来的吗？

　　还有评论说去自然保护区看金丝猴，管理员不让投喂，自己没投喂，就给金丝猴喂了点绿茶，合着喂吃的叫投喂，喂饮料不叫投喂？几千个人点赞，评论都是夸写的有文采，问哪里能买到你的书的！真是太可怕了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第329章 鸟馆热议！免费阅读。https://xs.23sk.com 