    吴良十分好奇的看着金鑫问道：“究竟是怎么回事？快说来听听。”

    凌风也是一脸好奇的看着金鑫，凌风担心的是嚎哭深渊中隐藏的饕餮。

    金鑫则是说道：“具体是怎么回事我也不是特别清楚，只是知道嚎哭深渊在不久前突然间发生了异动。”

    “许多躲藏在，或是隐匿在嚎哭深渊中的生物，纷纷爬了出来，出来之后就开始大肆杀戮。”

    “大肆杀戮！”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，难道又是饕餮指使的？

    金鑫点了点头说道：“深渊中的生物灵智大多都十分低，但实力却是很强，它们冲出来之后，不仅来到南域杀我们人族的人，同时也进入了南疆，去杀妖族。”

    “妖族也遭受到了深渊生物的袭击？”吴良闻言顿时大吃一惊。

    金鑫点头说道：“千真万确。”

    “我们人族这边经历了与妖族之间的大战，刚刚休养生息，没想到又遇到了深渊生物的袭击，于是儒圣立刻带人阻拦深渊生物，要将它们全部消灭。”

    凌风闻言点了点头说道：“也就是说，现在各大域的人再一次前往了南域，去准备与深渊生物一战？”

    金鑫闻言却是摇了摇头说道：“那倒是没有，这一次深渊生物虽然出来了很多，但是没有妖族那样有组织有纪律。”

    “数量上也没有妖族那么庞大，很轻松的就被灭了，陆续出来的深渊生物，也都被堵在嚎哭深渊外的修士给斩杀了，深渊暴动很快就平息了。”

    “平息了！”凌风和吴良闻言皆是一愣。

    凌风问道：“既然都平息了，你为何还在这里等我？知道我要去嚎哭深渊呢？”

    “你听我把话说完啊，”金鑫看了凌风一眼，紧接着说道：“虽然是嚎哭深渊中的深渊生物被解决了，但是这一次暴动也引起了人族大能们的密切关注。”

    “为了永久消除嚎哭深渊这个危险，人族大能们准备联手镇压嚎哭深渊！”

    “联手镇压嚎哭深渊！”吴良闻言顿时大吃一惊，这嚎哭深渊具体有多深，其中隐藏着多少危险，一直都是一个迷。

    几乎没有人敢贸然进入嚎哭深渊，据说那就是一个无底洞，竟然要镇压嚎哭深渊，那可真是大手笔。

    金鑫接着说道：“据说嚎哭深渊中还有着上古异兽饕餮，人族与妖族之间的大战，就是它在背后搞鬼。”

    “这一次的主要目的，实际上就是要找到它，将它给彻底消灭了，趁着它被人重创之际，彻底镇压了它！”

    凌风闻言点了点头说道：“原来如此，难怪要去镇压深渊，原来是奔着深渊中躲着的饕餮去的。”

    吴良闻言则是十分震惊，惊呼道：“饕餮！竟然真的还有这等异兽存世？”

    “这饕餮可是浑身都是宝，”吴良说道。

    “你小子不会是在打这饕餮的主意吧？”凌风看了眼吴良，紧接着提醒道：“你小子最好老实点，那饕餮的实力可是很恐怖的，我师父都不是对手，你若是遇到的话，只能是送死的份。”

    “凌虚剑仙都不是对手？”吴良闻言顿时大吃一惊，紧接着却是听出了不对劲，看着凌风问道：“你怎么知道你师父不是对手？”

    凌风呵呵一笑说道：“因为我见过饕餮，当时我师父一路杀到了南疆，险些杀穿了妖族，最后被拦了下来，出手之人就是饕餮妖帝。”

    “而饕餮妖帝还只是饕餮的傀儡罢了，真正的幕后黑手的确就是饕餮！”

    “原来如此，”吴良和金鑫闻言点了点头。

    没等他们问下去呢，凌风就率先问道：“那跟你在等我们有什么关系呢？”

    “深渊之中那么危险，难不成你是想要跟我们一起下去不成？”

    金鑫闻言点了点头说道：“我正有此意，嚎哭深渊虽然凶险，但是人族众人已经打了下去。”

    “据说其中有着大帝的陵墓，所以才会吸引很多人准备冒险一探究竟！”

    “根据我得到的消息来看，那些大能们之所以突然间准备联手镇压饕餮，目的也是奔着大帝陵墓。”

    “据说那饕餮就是大帝陵墓的守墓之人，”金鑫神秘兮兮的说道。

    “竟然还有这种事情！”吴良和凌风闻言顿时大吃一惊，两个人顿时对视了一眼。

    他们可是刚刚得到了一张藏宝图，难不成就是其上记载着的大帝陵墓不成？

    竟然这么巧！

    金鑫则是说道：“这一次有人族大能在前方镇压深渊中的生物，一路上大的危险都有他们解决，我们跟着进去，会安全很多。”

    “若是当真找到大帝陵墓的话，说不定会在其中找到许多宝物，甚至得到大帝传承也不是没有可能。”

    “也正因为如此，才会有许多人族修士前往其中，甚至据说妖族那边也有人行动了。”

    “看来这大帝陵墓还真是诱惑力十足啊，”凌风闻言笑了笑。

    金鑫则是问道：“怎么样？二位去不去？”

    “我们三个人联手的话，肯定会大有作为，”金鑫主动邀请道。

    凌风和吴良则是相视一笑，紧接着凌风说道：“不瞒你说，就算是你不邀请我们，我们这一次也是要去嚎哭深渊的。”

    “哦？”金鑫闻言有些诧异的看着凌风和吴良。

    凌风看了眼吴良说道：“金鑫兄也不是外人，拿出来吧！”

    吴良闻言也没有犹豫，直接将从冥帝那里得到的藏宝图拿了出来。

    吴良沉声说道：“这是我们不久之前得到了藏宝图，其中记载的藏宝之地就在嚎哭深渊中。”

    “我们原本就想要进去冒险，一探究竟，如今正好有如此机会，我们三个人就可以组队走一趟了。”

    “藏宝图！”金鑫闻言顿时大吃一惊，紧接着连忙拿过了藏宝图，仔细看了起来。

    金鑫是越看越激动，越看越兴奋，大声的说道：“真是没想到，我们运气竟然这么好。”

    “有着藏宝图的指引，我们就知道路线了，这样一来就算是我们晚出发，也会先到达地方。”

    “还等什么？我们赶紧出发吧！”金鑫十分兴奋的看着吴良和凌风说道：“别人已经提前动身许久了，若是晚了的话，就算是我们有地图，恐怕也要落后了。”

    “到时候，我们恐怕连口汤都喝不到了，”金鑫说道。

    凌风闻言一脸无奈的看着金鑫说道：“怎么也得让我把这顿饭吃完吧？”

    “我这都已经好多天没有吃过美食了。”

    “是啊，急也不急于这几个时辰，”吴良在一旁说道。

    金鑫闻言点了点头，紧接着直接吩咐下人，快点上菜，越多越好，什么好吃来什么，尽快将凌风和吴良给吃饱，到时候好出发。

    凌风和吴良开始大快朵颐，像是饿死鬼投胎一样，在那里大吃特吃。

    小黑则是带着灵儿逛够了之后，来酒楼找凌风，小黑也加入了吃饭的行列中来，直接端起了盘子，一盘子一盘子的往自己嘴里倒。

    金鑫看着小黑吃的这么香，他也没有多说什么，吩咐下人快点上菜。

    就算是凌风他们再能吃，金鑫也供得起。

    一个时辰之后，凌风和吴良吃饱喝足了，瘫坐在了椅子上，打着饱嗝。

    只有小黑还在那里一直吃着，仿佛不知道饱一样，灵儿觉得好玩，还在一旁帮着小黑往嘴里倒食物，一边倒一边开心的咯咯直笑。

    “小黑好棒，小黑好棒！”

    等到小黑吃饱了之后，凌风等人就准备动身。

    临行之前，凌风和小黑商议，准备将灵儿留在灵羽城，让金鑫派人照顾灵儿。

    毕竟嚎哭深渊一切都是未知，太过于凶险，凌风怕到时候自己都照顾不过来，怕灵儿出现意外。

    不过小黑却又不放心灵儿离开自己的视线，他又很想去嚎哭深渊寻宝。

    而灵儿在听到要将她自己留在这里，更是哭着闹着要跟凌风一起，再也不要跟凌风分开。

    最后无奈之下，凌风只能妥协了，让小黑负责照看灵儿，一旦有危险，先带灵儿跑。

    一切都完事之后，凌风三人带着小黑和灵儿一起，来到了灵羽城传送阵之上，准备传送去南域。

    这一次小黑又仔细的研究了一下传送阵。

    凌风知道小黑可是阵法高手，不由得问道：“你能布置出传送阵？”

    “差不多吧，以我现在的境界，应该是可以了，”小黑回应道。

    吴良和金鑫闻言顿时大吃一惊，一脸不可思议的看着小黑，没想到这家伙竟然这么厉害。

    不过吴良还是有些不相信，撇嘴说道：“你就吹吧你！”

    小黑瞪了吴良一眼说道：“哪天我布置出传送阵，先把你小子传送走，给你送到荒无人烟的地方去，让你回不来。”

    凌风闻言笑了笑，紧接着一起站在了传送阵上，只见到传送阵上亮起了耀眼的光芒，下一刻光芒一闪，凌风等人消失在了传送阵中。

