
　　“太阳之光蕾娜？？果然.....这么一说，你这小子，就是蓝星顶替掉银河之力的那个家伙？？我就说，本来抓捕蕾娜的行动，可以说天衣无缝，没想到却全盘皆输！！”

　　“有你这等家伙的加入.....你似乎随时可以赐予别人二代神体！这种技术，不应该出现在你的身上！”

　　“你并不是蓝星人吧？？”噬獆看着沐玄，想起这些天，自己部下们一次次行动的结局，没有一个让自己满意的。

　　甚至，连一点反馈消息都没有。

　　这让噬獆明白一点。

　　这蓝星，可能还隐藏着某位大神。

　　该大神一直暗中帮助蓝星。

　　摧毁自己的部下。

　　以及自己的计划和行动。

　　关于这一点，噬獆对卡尔提问过。

　　可卡尔多次表示，蓝星就是一个核前文明，不存在这一类的大神，而卡尔的答案，让噬獆产生怀疑。

　　可也不好说什么。

　　因为卡尔就是一切。

　　他们的神。

　　而，卡尔多次表示，这是大时钟检测出来的一个结果。

　　没想到.....

　　大时钟也会出错。

　　没有检测出这么一个怪人。

　　能够随随便便赐予他人二代神体。

　　光是这一点设定。

　　就碾压许多大神。

　　就用当今最强，已经陨落的大神来说....

　　凯莎....

　　凯莎已知宇宙最高的王。

　　曾经吾神卡尔也不敢挑明去得罪。

　　还不得不和莫甘娜商议。

　　可，凯莎本身，并没有随便给目标二代神体这样的黑技术。

　　这说明，神体看似很普通。

　　可并不是每一个人都可以随便给予的。

　　需要一定的材料，技术。

　　还有很多时间。

　　可....

　　沐玄，刚刚的动作，就是随便喂下一颗糖豆，让莫伊直接获得第二代神体，这让噬獆不由好奇起来。

　　这是一个什么原理？？

　　也让噬獆有一个打算。

　　噬獆三问，让沐玄打了一个呵欠，没好气的说道：“无可奉告....我来这儿，可不是和你聊天的！”

　　“你知道吗？？”

　　“这天刃7是谁的吗？？”

　　“银河之力？？”噬獆并不知道，因为他全靠自己的理解来截胡该天刃7的。

　　因为蓝星当前是他们主要战场。

　　天刃7是天使，而天使的科技比自己高出好几倍。

　　这等东西，送给蓝星....

　　不是给自己增加难度吗？

　　本来蓝星又有银河之力。

　　再来一个天刃7.

　　那自己还怎么占领蓝星？

　　他自然要截胡。

　　可不希望，自己发起的战役继续失败下去。

　　沐玄淡淡一笑，道：“银河之力？？开玩笑吧？？小莫伊，你自己来说....你们女王，有说过，这一艘天刃7的主人是谁吗？？”

　　“说.....说过，彦姐说过，她说是送给一个叫沐玄的人！只不过，也没有细说，就让我们送去北之星，让冷姐来接手！那沐玄应该就是银河之力吧？！”莫伊乖巧的直点头。

　　沐玄愣住了，我靠？？

　　什么情况？

　　你以为银河之力叫沐玄？？

　　你这情报网是多落后？？

　　而且，为啥一定是银河之力？？

　　沐玄汗颜，不由询问噬獆，让噬獆来回答：“银河之力叫什么？？噬獆！！”

　　“叫葛小伦.....等等，难不成.....”噬獆当然知晓葛小伦的情报，银河之力的情报，早已经不是秘密。

　　已经公布在已知宇宙每一个角落了。

　　不仅仅一个银河之力，还有诺星战神....

　　这些造神工程。

　　他们虽然出自于冥河，远离赤乌恒星，甚至冥河是连天使都不愿意去调查的一片星系。

　　可，他们历史可不差。天籁小说网

　　毕竟神是学者。

　　卡尔.....

　　银河之力作为天使和时光神的作品。

　　天使自然要爱戴许多。

　　所以天使能帮助蓝星，不就是因为银河之力吗？

　　然而，天刃7，并不是赠给银河之力的。

　　由此看来....

　　并不是！！

　　这一刻，噬獆似乎明白了一些不得了的东西。

　　他脸色巨变，手中再一次重新开启虚空引擎....

　　打算把沐玄，蕾娜，莫伊再一次隔离在一个空间中。

　　蕾娜他倒不怕。

　　虚空引擎也具备一定的反恒星....

　　可，沐玄....

　　不一般！！

　　噬獆感觉到，沐玄很强。

　　带来的压迫感比蕾娜还夸张。

　　这让他不得不敢继续盲目冲锋。

　　即便有着卡尔提供的虚空引擎....

　　可，虚空引擎也有缺点。

　　而且目前看来，效果并没有到达一个预期。

　　对于一般天使来说，就是降维打击。

　　可对于拥有神体的天使，效果很一般。

　　根本不能实现概念改写。

　　....

　　噬獆想逃....

　　第一次，他想撤退。

　　“可恶！！给我锁住！！”噬獆怒斥一声，虚空引擎再一次开启，一道金色冲击波，对着沐玄打了出去。

　　这一道冲击波正如封锁天使芸仙和天使霜的冲击波一样。

　　啪！

　　嗖！

　　可，沐玄早有准备，手中握着星命，反手就是一剑挥去。

　　星命效果点燃.....

　　这一道冲击波瞬间被切割，化为虚无。

　　不奏效。

　　这让噬獆一怔，不敢置信，道：“不可能！！你这家伙的武器.....”

　　“哦？？你不认识？？也难怪.....毕竟你们饕餮，只知道一个凯莎，并不知道另外一个和凯莎可以平起平坐的老阿姨！！”

　　“这把剑，就是她给我的.....”沐玄举起星命，一脸自满。

　　而星命的出现，莫伊也一眼识破。

　　这是天基王的专属武器....

　　只不过，为什么会在眼前这个男子手中？？

　　莫伊不懂。

　　一个个问号填满她的小脑袋.....

　　“可恶，我不信！！加大到4频输出！！”噬獆一愣，但随之继续加大力度，击打虚空引擎的运算，再一次爆发一道冲击波。

　　这一道冲击波一出，四周的小天使们一个个惊慌失措。

　　伴随着冲击波的加强，对于天使基因的打击也会更高。

　　当前拥有神体的，不过是三个人。

　　可，其他小天使们，并没有。

　　面临这么一个打击，所有小天使们呼吸再一次困难起来，而且胸口沉闷，就像煤气中毒一样难受。

　　嗖！

　　“系统，利用星命，做出一个防护墙，能保护下所有天使吗？对它直接开启概念打击！！抹杀掉吧！”

　　“我不想和这么一个玩意废话！！”看着这冲击波放射出来的东西，沐玄对着系统下达一个指令。

　　系统表示道：“宿主不装逼了？？”

　　“不学一下葛小伦？？”

　　“我学个屌丝作甚，强者，都应该低调！！懂吗？？别浪费口舌，启动适应方案.....”沐玄否定道。

　　【嘟嘟！】

　　【连接星命！】

　　【开启连接！】

　　【连接成功！】

　　【转接口启动！】

　　【转接口启动完毕！】

　　【连接系统....】

　　【连接完毕！】

　　【系统内容，天基系统！】

　　【开启星命权限！】

　　【提供适应方案！】

　　【提供完成！！】

　　【检测目标，目标属于兽型生命，伪·幻体，无基因反应！】

　　【内部装置冥河版虚空引擎！】

　　【核心运算速度为4拼！】

　　【附加天使基因打击功能，附加反恒星驱动功能，附加中级概念改写，当前四周天使的基因正在被修改！！】

　　【启动基因堡垒！】

　　【堡垒范围....】

　　【缩减版5000米内！！】

　　“卧槽？？那么远？？”沐玄一怔，好家伙，范围5000米？还是缩减版？

　　这星命有多夸张啊？？

　　【检测星命最远距离.....】

　　【50光年超远控制，范围！】

　　【基因堡垒已经建立！！】

　　【移出当前天使负面效果！】

　　【开启异常注入....】

　　【破甲！】

　　【破甲效能：100%】

　　【检测星命运算速度....】

　　【36频！！】

　　【运算速度碾压！】

　　【启动概念打击！】

　　【开启模拟！】

　　【模拟中....】

　　【模拟完毕！】

　　【模拟结果，秒杀！！】

　　唰唰！

　　下一刻，以沐玄为中心，手中的星命突然间改写四周的空间，顿时让噬獆那边一怔，那正在放射出虚空概念打击的胳膊直接炸掉。

　　瞬间化为虚无。

　　紧接着，四周的小天使们负面都在第一时间清除....纷纷站起来。

　　还没有结束，噬獆察觉到自身一阵扭曲，紧接着，它机械化的胸口一阵发热，就像被什么东西给撑开一样。

　　砰！

　　一声巨响....

　　一个爆炸发出。

　　刚刚还在一副嚣张的噬獆，瞬间死亡。

　　一块碎片都没有留下。

　　【启动杂鱼清理！！】

　　【锁定噬獆碎片！！】

　　【转化效能，效能为恒星驱动！！】

　　【注入基因异常....】

　　【异常分类：燃烧！】

　　【效能：100%！】

　　【完毕！】

　　沐玄在下达一个指令，噬獆的爆炸，分散出去的碎片顿时一个个化作火星，砸向剩下的普通饕餮士兵。

　　该碎片就像死神的镰刀一般，每摸到一个饕餮战士，该饕餮战士都会被点燃，融化，惨叫声接二连三.....

　　顿时，入侵天刃7的饕餮们，以倒计时的速度慢慢死亡....

　　一转眼...

　　入侵天刃7，上百名饕餮士兵，面临这噬獆的火焰碎片，只有灰飞烟灭。

　　....

　　“很过瘾吧？？”正当沐玄沉浸于下一步动作时，脑海中传来一个无比熟悉的女声。

　　闻声，沐玄明显一怔，道：“卧槽？？老姑妈？？你在哪？？你跟过来了？？这么好？？我靠！！”

　　“我不是说过吗？？我不喜欢你这样叫我！！而且我没有跟过来，我只是借用星命和你建立一个语音系统罢了！！”鹤熙当时就不乐意了。

　　此言一出，沐玄又是一怔。

　　好家伙。

　　什么时候你建立的？

　　我怎么不知道？？

　　等等....

　　之前系统说过，星命有一个后门。

　　丫的，这个后门就是这个？？

　　不会吧？？

　　丫的还以为你留的后门，是防止自己彻底的掌握星命。

　　没想到，你留后面的目的就是为了建立一个语音频道？

　　你该不会喜欢我吧？？

　　一刻都离不开和我对话？？

　　那多不好意思啊！！

　　沐玄老脸一红....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第297章：概念打击！免费阅读。https://xs.23sk.com 