    “大言不惭，多说无益，还是手底下见真章吧。”

    方凡不屑的说道。

    全场爆发出雷鸣般的助威声，此刻所有人都忘记了今天来是为了什么，在此时只有民族仇恨，即使如此依然没有对左一郎产生丝毫的影响，他早就料到了会如此的境地，毕竟他是在华夏，别人的主场侮辱他们，没有引起暴动已经算好的了。

    左一郎脚下一踏，一跃轻轻松松的便跳到了擂台之上，炫酷的登台方式与方凡一步一步的走上去，形成了强烈的对比。

    锵！

    寒光凛凛的武士刀，瞬间出鞘，左一郎虽然非常的嚣张，但是也不是傻子，相反他很聪明，首先便是出言讽刺，引起众人的愤怒，人在愤怒的情况下便会失去理智，虽然对方凡没有起到什么作用，让他颇为遗憾，但是可见心机是何等的沉重。

    上来便毫无保留，丝毫没有试探的意思，长长的武士刀反射着寒光。

    待得方凡走上擂台，还没有站稳脚步，就率先的抢先攻击，刀刀砍向方凡的要害，每一刀都非常的惊险，这让看台上的围观群众愤怒鄙夷，纷纷的叫骂着倭国人卑鄙无耻，但是却丝毫影响不了左一郎的攻击频率。

    他在乎的输赢的结果，而并非这比武的过程，谁又会在乎是怎么赢的，人们只会在意是谁赢，所谓的公平都是弱者才会遵守罢了。

    众人看着方凡在这寒光中惊险的躲避着，真的就如同在刀尖上跳舞一般，一颗心都悬在了他的身上，每一次都会引起一阵的惊呼，生怕方凡躲避的不及时而受到伤害。

    不少人开始为方凡担忧起来。

    小鬼子手握兵器，而且还是长兵器，占据了先天的优势，这样的情况下想要胜利那是相当的不容易。

    方凡认真的盯着刀的轨迹，虽然左一郎挥刀的速度常人很难捕捉，但是他击中精神却能看的清楚。

    一边随着长刀的轨迹躲避着，一边等待着机会，他很有耐心，虽然看似方凡被完全的压制，但是方凡却在默默的计算着。

    左一郎求胜心切，已经全力的挥刀数百次，这种结果会导致他的体力急速流逝，心态也会发生微妙的变化，此时他已经满头大汗，眼睛赤红着，嘴中还在大骂方凡是懦夫。

    而就在此时，左一郎的速度已然大减，体力严重的消耗，导致他双臂如同灌铅一般，挥刀的瞬间却没有第一时间收刀。

    方凡双目大亮，等的就是这个机会，左一郎收刀失误，便是他进攻的时机，他时机把握的非常的准确。

    “进攻了这么久，风头都被你抢尽了，是时候看我表演了。”

    方凡嘴角掖笑着，双目放光。

    一瞬间，方凡身形如同离弦箭矢一般急速的贴近了左一郎的身体，左一郎脸色大变，长刀虽然占据了攻击范围的优势，但是缺点也是非常的明显的，只要被近身那么自己长柄武器，便失去了作用，而且还会因为武器产生制约。

    “龙神破障拳！”

    方凡好不容易逮到了机会，凶悍的一拳迎面轰来。

    左一郎面色骇然，急忙将长刀横于胸前进行防御，他没有方凡那么灵活的身法，让他躲开贴身的一拳，基本是不可能，丰富的战斗经验，让他一瞬间便进行了防御。

    咔！

    轰！

    两道声音相继响起，长刀应声被轰的段成了两节，方凡的拳头砸断了长刀，又狠狠的砸在了左一郎的胸前，虽然被长刀阻隔了一下，但是这一拳结实的挨了一下，也让他气血翻涌，一口鲜血喷了出来。

    左一郎被轰的倒退了数步，这才稳住身形，抬起手将嘴角的血迹擦干，脸色苍白的看着犹如战神一般的方凡。

    这一拳太恐怖了，如果不是长刀吸收了一部分的力量，他就不是吐一口血这么简单了，一拳就可以砸死自己，这还不是方凡全力的一拳，如果用出了全力，那又会是怎么恐怖的力量，他不敢想象。

    左一郎呼吸都不是很顺畅，他知道自己被力道冲击的可能五脏都移了位，自己恐怕会在床上修养一段时间，想到这里他只觉得天昏地暗便晕死了过去。

    方凡站在原地，犹如一尊无敌的神佛一般，顶天立地的站在那里，就在左一郎昏死过去的时候，他突然的闭上了双眼。

    被左一郎压制到了极致，他全力以赴的应对，本就处于黄阶高级中期的他隐隐的感觉到了境界的松动，经过这么多天的真气积攒，他早已临近了突破的界限，就差这突破这壁障了，而这一战终于让他触摸到了。

    方凡就地盘膝而坐，全力运转着龙神决，调动起丹田内的真气，向着壁障发起了全力的攻击。

    啵！

    一声悦耳的声音出现在方凡的脑海中，方凡满意的笑了笑，随即睁开了双眼，站了起来。

    众人不明所以，不知道方凡为何突然的坐了下去，所有人都屏住了呼吸，不敢发出一丝的声音，直到方凡从新站了起来，这才响起了雷声般的呼喊。

    “方凡！”

    “方凡！”

    ......

    方凡举起双手，接受着全场人的崇拜，而此刻的他却丝毫没有注意到，隐藏在人群中那双血红的双眼。

    “这小子倒是有点手段。”

    林宝坤玩味的看着擂台中央的方凡。

    “既然这样，我会留他一具全尸，算是对他的尊重。”

    “你有把握杀了他？”

    “有。”

    骨同毫不犹豫的点头说道，看着林宝坤眼中的疑问，又解释道：“他刚刚突破了，现在是黄阶高级巅峰，虽然与我同阶，但是我已经步入巅峰半年有余，他还没有与自己晋升的实力匹配，就算是他匹配了，也不是我的对手，魔功同阶无敌。”

    林宝坤点点头，随后露出一丝邪笑说道：“上吧！”

    骨同的身形瞬间的消失在了原地，下一刻便出现在了擂台上。

    方凡面色凝重的看着突然出现的人，全身裹在斗篷里，仅仅漏出一张脸却面色饥黄的，好像长期的营养不良一样。

