    在城主的事情上，让这些世家大族看到了秦牧的不可商量的态度与强硬的彻底掌控扶余川的态度。

    这是这些世家大族所不允许的。

    不管是扶余城还是扶余川，在名义上，甚至在行动上，都可以属于任何一个国家。

    但是，乡野之中，各附属城池只之中，那是他们的根基，绝不会允许有人动。

    一旦动了这里，他们也就名存实亡了。

    真正让这些世家大族屹立不倒的力量，就是乡野之中以及遍布在了整个扶余川的各个产业。

    秦牧的行为，是不被允许的。

    所以此时的世家大族，就在得知秦牧一夜之间屠尽四十城城主之后，开始了反抗。

    这个情况可以说是十分的复杂。

    扶余川真正强大的力量不是高句丽，高句丽顶多就是派遣军队镇守这里，在这里征收赋税。

    但这些世家大族，却掌控着扶余川百分之八十的人口。

    尤其是乡野之中掌控力，那是极其强横了。

    “先不管这些，在乡野之中还没有动手之前，不要妄动，继续走。”

    秦牧摇头，对着一名从高新军中脱颖而出的队说道：“我们进攻的主要目标，是那些城池。”

    “先拿下城池，再围剿乡野。”

    即便是此时，秦牧的态度依旧十分的强硬。

    在这个问题上，秦牧没有任何可商量的余地。

    他能给这些人的选择就是，放弃手中的财富，每一口之家发放百金，南下迁徙前往大唐。

    除此之外、

    任何条件，他都不会妥协。

    如果要战，那便用血染红这扶余川。

    对于大唐来说，扶余川距离边境幽州，都有几百上千公里的距离。

    这个距离太远了。

    即便是大唐控制了这个地方。

    以大唐现在的能力，也只能将扶余川当做飞地来用。

    不仅没有用，反而大唐需要在这里布置大量的钱财来维持这里的稳定。

    就是一块嘴巴够不到的肉，吃不到，填不饱肚子，却还要耗费无数手段来保证这块肉不要坏掉。

    这是非常艰难的。

    可如果这块肉大唐不自己握在手中，那么就会有其他的猎食者吃下去，因为别的猎食者距离这块肉很近。

    只要吃了它，就能迅速的变得强大起来。

    反而，会让不断耗费钱粮保证肉不坏的大唐，没有落的好处反而罗的人一身晦气。

    所以秦牧在，绝不会有任何的妥协。

    很快。

    秦牧就出现在了第一座没有攻打下来的城池前。

    武文城。

    据说这做城池，有着一个非常传奇的故事。

    但秦牧对于这个故事，没有半点的兴趣。

    “大唐的军队，你们是否太过于残忍了，我们愿意臣服与大唐，但是想要与你们共同商议，扶余川的事情。：”

    秦牧刚刚出现，武文城内的话事人就派人出城。

    表示他们不想跟大唐一战的想法，只是迫于大唐行事太过于残忍，才想反抗的。

    并表示，只要秦牧可以坐下来谈一谈，他们会选择无条件的投降。

    “如果将军可以坐下来谈判，我们可以为将军献出十万两黄金，一万旦粮草，供应将军攻略高句丽。”

    派出来的人非常肯定的说道。

    “这已经是我们……”

    刷的一声。

    这个人还要说什么，可秦牧不耐烦的一枪而出，便将这人从马上挑飞了出去。

    “攻城！”

    随即，秦牧挥动长枪，长枪指着武文城。

    轰隆隆的声音响起。

    上千的骑兵从秦牧的身后冲了出去。

    紧跟在骑兵身后的，便是盾阵，弓箭手，而在最后，便是大量的步卒。

    两万大军，以强势的姿态，直接开始攻城。

    同样没有攻城设备。

    但是在扶余城的炸弹，被他保护的很好，作业大雨并没有受潮，此时还能够使用。

    拿下一座根本没有什么力量的武文城，根本不需要废多大的力。

    “大唐的将军，你会为自己的行为，感到后悔的。”

    连半个时辰都没到，秦牧便站在了武文城城头之上。

    可是面对强势的秦牧，这个武文城的话事人极其的强势，凶狠的目光盯着秦牧，扬言秦牧若是不停手，将会遭到前所未有的反抗。

    秦牧没有听这人任何的解释。

    也没有问询任何有关扶余川的事情。

    既然他下定了决心。

    那么不管扶余川是有十三世家，还是十八世家，对他来说，都无所谓。

    敢举剑者，皆为敌。

    敢犯上者，皆为逆。

    “搜！”

    “抓！”

    “赏！”

    “呼延家，很好！”

    当然，秦牧并不是没有了解，掌控了武文城，对于想要知道城内的所以情况，也并不是没有人告诉他。

    仅仅是片刻的功夫，就有五六人出现在他的面前。

    这几人，有些是曹臣，有些是师爷，有些是刀笔小力史，在秦牧杀绝令颁布下去之后，面对刀斧加身，这些人当场便臣服了他。

    而通过这些人，秦牧也了解到。

    武文城被呼延家控制，呼延家在扶余川算不上最顶尖的家族，但也是拍的上号的，呼延家控制着七座城池，二十六做镇子，至于说村庄，这并没有具体的数量。

    而在武文城之中，虽然守军和呼延家话事人被杀，但呼延家的力量依旧不容小觑。

    很多人都是呼延家的人。

    开饭馆的，粮仓店主，酒肆老板，甚至连车马行这些，都是呼延家的人在掌控。

    所以秦牧直接下达了三条令武文城染血的命令。

    全城搜铺呼延家的人。

    抓捕所有与呼延家有关的人。

    凡举报呼延家之人者，全部重赏。

    而这个负责之人，就是这几个投降的人。

    秦牧不管这些人会在武文城做什么，但他只想要一个结果。

    听话。

    鉴于武文城需要镇压。

    秦牧在武文城留下三千兵马，一百大汉铁骑，这才火速的离开。

    面对这些世家大族，必须以雷霆手段处理。

    拖的越久，对他来说越不利。

    不过，即便是此时，秦牧也感觉到不对劲的地方。

    随着他攻打下来武文城。

    再次向着下一座城池行进的过程中，他发现乡野之间，空了。

