    

    张鲸传完口谕，回到东暖阁，情绪，反正看上去有点儿不高兴，说话的声音也有几分低迷。

    “万岁爷，奴婢回来了。”

    万历皇帝是一个聪明人，而且是个早熟的典型。

    他当然一眼看出来了，不禁问道：“怎么？遇到不开心的事了？”

    “不开心的事倒谈不上，奴婢只是为万岁爷感到痛心。”张鲸一副委屈巴巴的神情。

    “这又是为何？”

    “万岁爷虽然没有谕旨朝廷文武百官为张先生饯行，据奴婢观察也确实没有官员敢去，可京城的百姓对张先生依然十分依恋，感情相当深厚……”

    继而，张鲸将刚才在纱帽胡同的所见所闻，尤其是遭遇百姓拦轿誓要见张居正一面、锦衣卫死活驱散不开、结果张居正只说了两句话便成功了，等一系列事实一五一十对万历皇帝说了一遍。

    说完，张鲸望着万历皇帝不眨眼，好像特意要观察万历皇帝的神情变化。

    然而万历皇帝十分淡定，而且还笑了笑说：“这很好啊！”

    “……”张鲸一副想哭的表情，“万岁爷，好什么呀？”

    万历皇帝道：“怎么不好？张先生的威望如此之高，表明他的改革得到百姓的一致认可，张先生取得的成就不等于是朕的成就吗？问你哪儿不好了？”

    “万岁爷，那当然不一样啊！奴婢斗胆说一句，外界都在传言，张先生是摄政王，将万岁爷的权力架空了，想必太后娘娘也是因为担心这点，才决定不下懿旨给文武百官为张居正饯行，目的就是想看看文武百官到底是听娘娘和万岁爷，还是听张先生多一些。”

    万历皇帝依然一副漫不经心的神情，“对！即便你说得有理，那跟百姓敬仰张先生有何关系？”

    “万岁爷，这个理儿您还想不明白吗？”张鲸非常着急，气愤，又有些无奈，“百姓为何对张先生如此爱戴？说明在百姓心目中张先生才是改革取得如此成就的第一人，而不是万岁爷您啊！奴婢为您感到痛心就是因为这个。怎么说，张先生也只是一位臣子，改革取得再大的成就，若论功劳，无论如何也不会是张居正啊！至少在他前面还有万岁爷和娘娘呢。”

    说到心急处，张鲸直接叫出了张居正的名字。

    万历皇帝依然很冷静，脸上的笑意也没有消散，问道：“百姓敬仰张先生是事实，可你怎么就能得出张先生的威信，一定会比朕和娘亲高的结论呢？”

    张鲸一愣，随即叹了口气，喃喃地道：“万岁爷，您要这么说，奴婢也没办法，毕竟万岁爷和娘娘也从来没有离过京。”

    “这样想就对了嘛！”万历皇帝笑道，“张先生在百姓心目中的威望再高，他不是也离京回家了吗？俱往矣，数风流人物，还看今朝。朕只想问你，官员去了几个？”

    “官员奴婢倒是没发现。有官员去估计也会躲在暗处，不敢穿着官服堂而皇之出现。”

    “既然如此，那朕问你，对朕而言，是官心重要，还是民心重要？”

    “万岁爷，当然是民心重要，自古有言，得民心者得天下，水能载舟亦能覆舟嘛。”

    万历皇帝摇了摇头，不以为然地道：“你错了，民心固然重要，可并不对朕直接负责，于朕而言，官心更为重要，朕执政，只需管好文武百官即可。百姓都不认得朕，难道还让他们一个个对朕顶礼膜拜敬爱有加吗？”

    张鲸诧异地道：“万岁爷，前朝前代那些千古明君，百姓不都念他们的好吗？怎么到了万岁爷这儿好像不稀罕似的呢？”

    万历皇帝缓缓说道：“也不是不稀罕，而是不敢奢望。前朝前代那些千古明君，百姓是念他们好，可多是后世人所感，真正同时代的百姓有几个感怀的？无论国家太平昌盛与否，百姓不都是最底层最辛苦的人吗？”

    张鲸还是有些不服气，也不知是因为看到张居正如此得民心他感到不开心，还是因为不同意万历皇帝的观念。

    他接着辩道：“万岁爷，话虽如此，可您想过没？文武百官不去为张先生饯行，或许是迫于您和娘娘的压力，而百姓为张先生送行，才能发自他们的内心啊！”

    “那又如何？朕能管文武百官，可朕管得了百姓吗？”

    “好吧！”张鲸很是无奈，“那就当奴婢多言了。”

    “瞧你丧气的样儿！”万历皇帝带着几分鄙夷之意，“关键你能改变什么呢？生气有什么用？不必为此事烦恼，朕的口谕传达了吗？”

    张鲸点点头，回道：“传达了，调遣一个千户的锦衣卫护送张先生至江陵，沿途不允许任何地方官员打扰张先生清修。”

    “嗯。”

    张鲸又小心翼翼地问道：“万岁爷，您说这道口谕，会不会让地方官员过度解读？”

    “你想说什么？”

    “如果奴婢是地方官员，肯定要琢磨万岁爷这道口谕的意思：到底是借故冷淡张先生，还是真的不希望打扰张先生清修……”

    “放肆！”万历皇帝一声怒斥，猛地一拍御案，随即又责骂道，“你这不长进的东西，怎么老是喜欢胡说八道？”

    “万岁爷恕罪！”

    “万岁爷恕罪！”

    张鲸吓得面色惨白“噗通”一声跪倒在地，连连磕头求饶。

    此番情形，已不是第一次了。

    “你起来吧！”万历皇帝恼怒地一抬手，责道，“以后说话长点脑子好不好？想好了再说。你这话要说传出去，还不说朕心机重吗？什么借故冷却张先生？朕在你心目中难道是这样的人？你也知道，张先生威望再高，也是臣子，也要致仕回籍，这天下是咱朱家是朕的，用得着借故冷却张先生吗？”

    “奴婢知错，奴婢知错了！”

    张鲸本想挣扎爬起来，听到万历皇帝又是一顿训斥，他只得再次连连磕头求饶。

    “起来吧！若非看在你对朕忠心耿耿所以才敢口不择言的份上，朕绝不轻饶！”

    “多谢万岁爷！多谢万岁爷！”张鲸连磕了几个响头，然后才爬起来。尽管万历皇帝不承认呵斥他，但他心里依然认为自己的猜测没有错，否则万历皇帝不会生气。

    只是慑于皇权，张鲸不敢继续辩驳，唯有勾着头不说话了。

    万历皇帝稍作平复，批评道：“你说你，身为头号秉笔，说话也不多留一个心眼儿，朕是知道你的脾性，可不知道的人听了你的话会怎么想？况且朕的心意也是你们能随便猜测的吗？”

    “奴婢下次记得！多谢万岁爷宽恕！”张鲸感怀地道，但同时又有些惭愧，总感觉自己做得不够好，老是色万历皇帝生气。

    ……

    。

    月底了，能不能求两张月票？        

