    邀月夫人又好气又好笑，顺手拧了王崇的脸蛋一下，笑骂道：“小东西甚不学好！”

王崇大脑一片空白，脸上全是尴尬，他只是想事情太入神，被演天珠怂恿，一时不察，就依言做了，哪里是有意调戏？

邀月夫人似乎也不十分恼怒，倒是让王崇放了点心，只是他也不知该如何是好，半晌都没话说。

邀月夫人见他呆呆愣愣，忍不住螓首微摇，说道：“姐姐也没怪你，只是下次不可。”

王崇急忙说道：“小弟刚才也是斗法太久，脑子一时昏然，下次绝不会再有这般胡闹。”

邀月夫人白了他一眼，微微掐算，有些恼怒的叫道：“人面枭和孤鸿子两个王八蛋，居然干扰了我的掐算，没胆匪类，下次遇上，必然让他们知道厉害。”

邀月夫人虽然功力胜过了孤鸿子和东海三枭，但大家都是金丹境，也说不上道力碾压。故而这两人施展法术，干扰了她的推算，邀月夫人也无可奈何。

王崇闻言，问道：“就这么放过了他们不成？”

邀月夫人白了他一眼，说道：“我倒是不想放过，但被他们干扰了掐算，又哪里去找？我本来就有些事儿，哪里有许多功夫，耽搁在这两个东西上！”

王崇也是凑趣，问道：“姐姐有什么事儿？可需要我帮忙？”

邀月夫人忽然身后，又掐了他脸一下，似笑非笑的说道：“姐姐答应你，让你随意挑选宝贝，你可就惦记上了。还能是什么事儿？我此番出海，就是为了古仙人铜鼓仙的洞府，你且随我一起去罢！”

王崇听得，是去探索古仙人洞府，心头欢喜不禁，忙叫道：“姐姐是真疼爱弟弟，这般好处，也肯舍得。”

邀月夫人没好气的说道：“这可不是姐姐大方，是某个小没良心，用帮忙我出手报仇，勒索来的好处。”

王崇脸色尴尬，其实他哪里有这些意思？

这都是演天珠逼的！

邀月夫人见他又复变得呆呆傻傻，扑哧一笑，伸手挽了过来，说道：“我来指路，你来御遁！”

王崇只是故作痴呆，哪里是真呆傻了？

他急忙把太元珠放出，结成金光，把两人笼罩，顺着邀月夫人的指点，一路向东南飞去。

邀月夫人安心稳坐，由王崇带了翩然飞行，她取出了一枚令牌，时而催动一口真气喷出，时而素手轻捻，似乎在掐算方位，有时就会让王崇改换方向。

王崇倒也乖乖听话，催动遁光，顺着邀月夫人的指引，两人飞了一天一夜，偶尔还有走一段回头路，仍旧没有寻到地头。

邀月夫人收了令牌，叹了口气，说道：“且先找个地方落脚。你主持遁光，飞了一天，前头又恶战一场，想是也疲累了。”

王崇倒也不觉得疲倦，他的巨鲸妖身，法力雄浑，但此时却也知道，不能乱逞英雄，急忙叫道：“我倒是不累，只怕姐姐有些疲倦，毕竟你才重伤，还未有恢复的彻底。”

邀月心头一暖，她是金丹宗师，哪里还不知道，自家的情况？

她得了王崇的阴阳造化之术，转移了伤势，此时身上并无半分伤势，已经是全盛的巅峰状态。

邀月也不说话，王崇更不会胡乱说话，他在海面上寻找了一番，忽然叫道：“姐姐！那边似乎有一座岛屿，我们且去落脚！”

邀月道了一声好，王崇就催动了太元珠，在岛屿上空兜了一圈，却微微有些惊讶，这座岛屿并非无人荒岛，居然还有人居住。

王崇虽然没有出海过，却也知道一件事，非是大岛，可以农耕，又或者靠近海边，可以得到陆上的物资，普通人是绝没法在大海深处，又面积不大的岛屿上久居的。

这座岛屿上的人家，居然还弄了院落，有几进的房舍，显然非是普通人家，只怕也是修行之人。

王崇不敢怠慢，按落了遁光之后，就先回复了本身，依照礼数，敲了敲柴扉，提高了声音喊道：“云台山弟子路过宝地，不知可否借宿一夜，歇歇脚力？”

他可没有说，邀月是吞海玄宗，自己是云台山这样的傻话。

两人非是同门，吞海玄宗和云台山也非是交情甚笃的门户，两个来自不同门派，门派还不大和睦的男女，趁夜在大海上浪，绝非是什么良家之举。

所以他就省去了邀月夫人的门派，只说是云台山的弟子，可以免去好些口舌。

邀月夫人在旁，听得王崇这般乖巧，也忍不住暗暗赞了一声，心底忖道：“我这个弟弟，该聪明的时候，就透着聪明，该蠢笨的时候，就显得呆傻，着实可爱又可气……”

王崇也没想太多，他等候了片刻，就有一个苍老的声音叫道：“小岛少有外客，既然有[笔趣阁 www.boquge.me]雅客至此，当得开门迎接。”

不旋踵，就有一个老头，带了几个儿孙，兴匆匆的迎了出来。

他见王崇人品俊秀，此时王崇已经是本来面目，看起来不过是十四五岁的少年郎，极易得人好感。

邀月夫人又是个二十七八的女郎，两人站在一处，几乎人人都会让认定是一对姐弟。

老头先拱了拱手，自我介绍道：“老儿也算是海外散修，当年也曾拜师大派，只是修道不成，这才下了山，娶妻生子。因为厌恶天下战乱，这才带了家人，来海外隐居，如今已有数百年了。”

王崇也行了一礼，做出艳羡之色，答道：“老人家道行如此高深，日子又如此逍遥，倒是让后生晚辈，甚至羡慕！”

老头呵呵一笑，自我介绍道：“老儿久居海外，姓名早忘，海外道友都呼我黄老公，我这一家子，都被称作提御黄家！”

王崇微微一愣，差点反问一句：“提御阿尾是你什么人？”

提御乃是尸黎国皇族大姓，这老儿自称提御黄家，只怕跟尸黎国颇有些关系，只是王崇终究出身魔门，始终防人一线，并未有如此做问，故作不知提御黄家，还问了一句：“何为提御黄家？”