    童心咬牙看向保安队长：“你耍我？”

    说话间，她手中的尖刀再次作出要在乔振梁脖子上拉一刀的动作。

    保镖队长赶紧摇头：“不是的大小姐，为了让您安心呆在这里，所有电话都被封了国际长途，您如果想联系华国那边，是不可能的！”

    呵！真周全的！

    童心在心里低咒，面上却丝毫没有放松警觉：“车呢？”

    “已经等在院子里了！”

    保镖队长忙回复。

    “钱！我还要钱！”

    童心再次提出要求。

    不管逃到哪，都需要钱跑路。

    她必须做好万全的准备。

    保镖队长好像早就猜到她想要什么似的：“没问题！”

    他大手一拍，就有人提了一个银色的箱子走了过来。

    来人将箱子打开，童心看过去，是一箱子美金。

    “把钱放到车里，带我一起去！”

    “好！”

    保镖队长提着箱子引路。

    童心拖着瘫软如泥的乔振梁，眼神一瞬不瞬地盯着一群保镖和佣人，预判着如果他们奋起反抗，自己能战胜的几率。

    可是从餐厅到院落，这些人似乎真的很怕她再伤害他们的主子，连反抗的意愿都没有。

    童心一心想着要尽快逃离这里，也没有多想。

    保镖队长将一箱子钱丢进车里，转身满眼乞求：“大小姐，可以放了先生吧？他的脖子一直在流血！”

    童心利落地上了他们为她准备的一辆军绿色军事越野车，用力一推，将乔振梁推倒在地。

    “先生！”

    众人大惊失色，赶紧去接人。

    童心趁着他们慌乱之际，油门一踩，一个倒车冲了出去。

    拉开距离后，她再一个掉头甩尾，调转方向朝着与古堡相反的方向快速逃离，将身后的人群远远甩开。

    她手上没有定位，也没有地图，毫无目的地朝着大路向外开。

    本以为一路上一定会遭到追踪的，可她一路走来却又如同闯入无人之境，根本没有任何阻力。

    她下意识地朝后视镜里看了又看，发现后视镜里根本就是空空如也。

    童心心里有点异样，这么容易？

    但不管怎么样，都到这里了，必须逃一下试试！

    童心咬了咬牙。

    她手中紧握方向盘，油门一路踩到底，冲出古堡庄园。

    庄园外，密林环绕，只有一条大路向外延伸。

    童心也倒省了找路的麻烦，径自开了过去。

    她本想沿路遇到人打听下这里到底是哪，如果想回去华国该怎么走？

    或者，哪怕是找个能通长途的电话，跟家人和朋友们联系一下都是好的。

    可是沿着大路跑下来，除了能看到几座跟她逃离的古堡相似的建筑外，别说连个人，就连苍蝇都没看到一只。

    和乔家相似的建筑？

    童心担心这些古堡里住得也是乔家人，根本不敢停车，继续向前飞驰。

    不知开了有多久，眼前出现一片宽阔的海域。

    路，也到了尽头。

    她抱着撞运气的心态，直接打了左转的方向。

    车子利索地向左行驶，童心继续漫无目的的开着。

    10公里……20公里……50公里……

    沿着海岸线一路西行，她仿佛在绕着大海转圈圈，怎么也看不到海的尽头一般。

    阳光十分刺眼，晃得她有些头昏眼花。

    童心又气又晒，暴躁地拉下遮光挡板。

    “啪！”

    挡板放下的一瞬间，赫然跟着掉落了一张纸。

    童心不耐地撇了一眼，却瞬间睁大了眼睛。

    居然是张地图。

    她赶紧靠边停车，如获至宝般打开地图，这才发现她所在的地方竟然是个太平洋上的一个孤岛。

    难怪四周都是海！

    既然有岛，那必定会有渡口。

    有渡口就会有船可以离开！

    童心想到这些，又打起精神来。

    她踩下油门继续前行，目光紧紧搜索着心中期待的渡口。

    果然，又开了30多公里后，童心远远看到一个渡口，正有轮渡停在那里。

    她兴奋地差点喊出声音，脚下的油门再次加力。

    来到渡口，童心提着箱子下车，直奔闸口。

    有工作人员样子的男人正坐在亭子里，很悠闲的翘着二郎腿在晒太阳。

    男人皮肤黝黑粗糙，看上去很像是东南亚人种。

    童心上前，操着流利的英语问：“请问什么时候发船？”

    那人一脸蒙圈的样子看着她，很明显没有听懂她的话。

    童心又迅速切换了印度语，重复地问了一遍。

    那人挠了挠头，一副“你到底在说啥”的样子。

    童心这个急啊！

    可再着急也没有用。

    眼前这人不放行，她是插翅难飞的。

    童心丝毫不敢耽误，又切换了几种语言，终于在说到德语时，那人才回话。

    德属？

    印象中，太平洋上的小岛英属更多，这个小岛的位置更加让她摸不清楚了。

    也顾不得那么多了，童心兴奋地追问：“我可以出海么？”

    那人摆摆手：“不行！我们的轮渡都是专线，不能随便给外人坐！”

    童心指了指身后的车，又从箱子里拿出一沓子美元递给他：“这些都是你的，送我出去！”

    那人犹豫了片刻，看了看那厚厚的钞票，答应下来。

    童心上了轮渡，这才真正松了口气。

    那人带着她直奔二层的一个房间。

    开门的一瞬间，童心瞬间愣住。

    房间里赫然端坐着乔振梁夫妇。

    乔振梁脖子处缠着绷带，满眼阴狠睨着她。

    童心倒吸了一口冷气，当下反应过来转身想逃。

    可下一秒，从房间里涌出了一群黑衣保镖，瞬间将她控制住了。

    识时务者为俊杰。

    童心大脑迅速衡量了下眼前的状况，脸上立刻敛起惊诧，浮现出谄媚的笑容：“看来我的亲生爹地妈咪还真的是富可敌国呢！我刚才粗略地逛了逛，才发现这一整个小岛似乎都是咱家的呢！你们别误会，我就是想看看你们是不是在骗我！咱家果然有实力！”

    说着，童心还嘻嘻哈哈地举起了大拇指。

    可乔振梁夫妻此刻哪里肯再相信童心的鬼话，都目光阴沉地看着她。

    乔振梁面色不悦，幽深的眸底卷着极强的低气压。

    他豁然起身，几步走到童心面前，举起巴掌就要甩过去。

    可手举到半空中，又忽然停住了。

    他紧紧盯着童心，咬紧后槽牙：“要不是和你有血缘关系，我真想废了你！”

    童心心里也恨得牙根发痒，暗骂：巧了，我也想废了你们呢！

    她的手被保镖反剪在身后，可腿还是自由的。

    趁着乔振梁不注意之际，童心长腿一踢差一点就踹到他的肩上。

