    接引和准提最后商量一番，觉得先答应六耳猕猴也可以，反正六耳猕猴是一枚弃子，到时候就算他们不杀六耳猕猴，孙悟空也会杀了他。

    到时候猴都死了，难道还要他们履行诺言不成？

    但他们并不会现在就将六耳猕猴放出来，而是要等到合适的时机。

    ……

    林放在娲皇宫的日子虽然枯燥，但提升也是最大的。

    他自从来了这个世界以后，就没有怎么好好修炼过，趁着这个机会他正好能耐下心好好修炼一下。

    随着不断的吞噬混沌之气，他的小世界成长的很快。

    而他对各种规则的理解也不断的加深。

    毕竟只要他分解混沌之气，小世界就会自动凝聚出各种法则，他观看法则形成的过程，道的痕迹就会留在他的心神中，一遍又一遍的观看，就算是傻子都能领悟规则。

    他的修为虽然没提升丁点，但境界可是水涨船高。

    而且他的天道经和太上忘情也随着他境界的提升，各自开始突破。

    尤其是天道经，这篇鸿钧传下来的法门随着他的小世界逐渐成长，也在发生着林放搞不清楚的状况。

    如果非要说的话，那就是它好像想将世界之力融入林放的身体。

    小世界中的世界之力，林放可以随意支配，但世界之力本质上是世界的东西，并不属于他。

    而且他并不知道这么做的后果。

    林放自然是压制下了天道经，并找到了女娲娘娘求教。

    经过女娲娘娘一番仔细斟酌，她得出了一个不确定的答案：“天道经是师尊的功法，而师尊以身合道，这部天道经很有可能是想让你合道。”

    合道？

    那就是要做天道了？

    林放眉头微皱，问道：“没问题吗？”

    “见仁见智了。”女娲耸了耸肩膀，道：“合道之后，自身肯定会受到些影响的，天道不仁，你会逐渐丧失作为人的情感。”

    “但如果你不在乎情感，那这件事情就百利而无一害。”

    好家伙！！丧失情感？

    林放当然在乎了。

    “那要是不合道呢？”

    女娲想了一下，说道：“有可能会闹脾气的。”

    “闹脾气？”

    “天道是世界的意志，而你是世界的主人，打个比方，你是一个修士，你有一个妖宠，你俩本来好好的，但有一天妖宠觉醒灵智，然后它就会有各种想法。”

    “比如说杀了你，离开你，报答你，和你一生一世不分离，谁也说不准。”

    林放这下算是明白了。

    怕有二心。

    “但是天道不是无情无义的嘛？会有二心吗？”

    女娲娘娘耸耸肩：“天知道。”

    啊这！！

    还真是天知道了。

    但是林放总不能去问鸿钧去吧。

    他想了一下，问道：“那我这天道经是修炼还是不修炼呢？”

    女娲给了个爱莫能助的表情：“看你的选择了。”

    虽然她是圣人，但李华这个问题实在是超纲了，而且就像她说的那样，这件事属于是见仁见智了。

    只要林放不做人，那就没问题了！！

    林放：jojo……

    嗯？

    好像这不是我的台词。

    林放最后想了一下，然后总算是想起来了自己的系统。

    有问题找系统，没毛病！！

    “系统，系统，你还在吗？”

    系统：“哟！这不是林副教主嘛，您老还记得小的啊，小的真的是受宠若惊，简直是激动的不要不要的。”

    林放：“？？？”

    什么乱七八糟的？

    “你发什么神经呢？说话怎么这样了？”

    系统：“嘤嘤嘤，想当年我可是你的左膀右臂，现在烦了厌了，就不理人家了，男人果然没一个好东西。”

    林放：“……”

    好家伙，这说起骚话来还一套一套的。

    这怕不是看了什么不该看的？

    “你这是看了宫斗剧，还是都市恋爱狗血剧啊？”

    系统：“闲来无事就多看了两部。”

    林放：“你这不止两部吧。”

    系统：“说吧，找我啥事？”

    林放嘿嘿一笑，道：“也没什么大事，就是想问一下你知不知道天道经这玩意对我的影响，我要是练了之后，不会被世界同化，然后变得六亲不认吧？”

    系统：“不会，这不是有我呢。”

    “你行吗？”

    林放表示很怀疑。

    系统：“请将吗？去掉，我行。”

    林放一脸狐疑的看着他，问道：“你确定吗？这可非同小可啊。”

    这被世界同化可是连鸿钧老祖都没有解决的事情。

    系统再厉害，有鸿钧老祖牛逼？

    系统：“我虽然比不得鸿钧老祖，但是你这世界也不是洪荒啊，等世界规则完备，三千大道齐聚，天道意志诞生的时候，我会出手将天道化作你的身外化身。”

    林放眨了眨眼睛：“啥意思？”

    系统：“具体操作有些像老君的一气化三清，不同的是他是将自己的元神一分为三，而你是将天道意志炼化为身外化身。”

    林放一脸的惊奇：“卧槽！！这种操作你都能做到？”

    系统：“毛毛雨了。”

    “不过……”

    林放：“不过？？？”

    系统有些不好意思道：“这个操作要钱的。”

    林放：“……”

    “额，要多少？”

    系统声音雀跃起来，道：“也不多，也就两亿万能点就行了。”

    林放：“你看我值钱吗？”

    两亿点？

    你干脆去抢得了？

    这数字也太大了。

    系统沉吟片刻，道：“你要是坚持的话，我倒是不介意，但恐怕你卖不到两亿，还是要在加点。”

    林放：“……”

    “嘤嘤嘤，你居然敢卖我？”

    他学着系统的样子，也嘤嘤了起来。

    系统：“……”

    “啊这！！”

    “你不觉得恶心吗？”

    林放：“有一点。”

    系统：“那你是不是应该收敛一下？”

    林放瞪着卡姿兰大眼睛，楚楚可怜道：“那能少点钱吗？”

    万能点又不是别的什么特别好弄，动动嘴皮子就能成千成千往上涨的点数，两亿的价格实在是有些太高了。

    系统：“那就一亿九千九百九十九万？”

    林放：“要不咱抹个零，一千九百万吧？”

    系统：“……”

    “抹零不是这么用的吧。”

