    有关魔人、水白兰、青龙等人的隐秘，木萧确实不清楚太多，他的记忆来自重生之前，但由于当时他的地位和力量，不如现在强大，所知道的信息非常局限，甚至有关一部分隐秘信息，还是他从炼化神子的法则印记，

    获得了一些蛛丝马迹，加上妖森等人的灵魂记忆，他才推断出种种表面上的信息内容。

    但到底水白兰有怎样的潜能特性，他一概不知深浅。

    至于，有关魔人的信息，稍微清楚不少，曾在月球一战，有魔人出现，那是一种充满负面非人非魔，拥有强烈破坏、占有欲、吞噬欲、贪婪欲等等的罪恶体，有「异化魔」的本质，只是比异化魔不同在于，魔人拥有一种极端冷静和疯狂的神智，属于两个极端的存在，正是这一种极端神智，他比异化魔更加麻烦。

    …………

    …………

    木萧现在拥有乎寻常境界的力量，他所谓畏惧的人物，早已不存在这个世界上，可以对他产生真正生命威胁的人，大概只有那十二位神灵，哪怕神子下来地球，木萧未必没有一战之力。

    对于魔人，在木萧眼中，只是一个大麻烦，不能算是一个生命威胁。

    现在只看那些老牌家族怎样出招而已。

    “原来已经过去了两个多月，大概青龙快要突破成王者，大难也即将来临了。”忽然，木萧又记起另外一件事情，“本来约了沈安瑶她们过来一趟，只是闭关一下忘掉了时间，这次算是失约了。嗯，媛馨和蓉茹她们提前出关的话，应该可以处理好沈安瑶她们的事情，那自己出不出现也没有关系了。”

    他当日邀请海伦、凯瑟琳、沈安瑶过来，其实只是想提醒她们几个月后的人类大难，然后给回她们五百块神石彩晶，应付过去。至少，她们有了好处，又承了‘人类大难’这一个情报的大人情，相信她们就算想获得更多的神石，也只能委婉索取，不可能有反目成仇的情况生。

    毕竟人类大难一旦爆，她们清楚很可能要依仗「破月」的力量，闹翻了没有任何好处，甚至招来「破月」的攻击。

    沈安瑶她们都是聪明的女人，否则不可能维持这样一个势力，更展成一个有名气的新人类势力。该争取利益的时候，她们一定会争取，但该舍弃的时候，她们也会咬咬牙地舍弃。

    有上官媛馨她们处理，木萧自然放心，不过现在他参悟快要结束，进化境界没有较大提升，但他战斗力比起闭关前，强大了数十倍不止，以他这样的力量一人也能把彩晶人镇压下来。

    “该出去了。”

    木萧收回了自身的灵魂力量，肌体和意识有了一个更加紧密性，站起一瞬间，血气欢腾，恢复了英武的神采，“不知道两个月外面的建设展成怎样？”

    话语一落，他身影消失的无形无踪，空间没有一丝涟漪波纹，仿佛空间成了他一体，显得有一种出神入化的味道。

    ………………

    ………………

    经过两个月多的展，中央大庭、中心圈、平民区又有新的一番改造，位于城墙的防御区域里，多了一座一座威武大气，表面有着紫光纹理的华丽巨炮，周边又有一条一条黑暗缭绕的擎天巨柱，连成一个大型包围圈，把三个区域收拢成一个防御大阵，隐隐透出一股负面能量。

    天空盘旋三个的灿烂漩涡，如一个微型的雷电星海，让整个基地多了一股神秘而绚丽之气。

    城墙上又有一个个两米高，犹如灯塔的设备，闪烁一股白森森的冷意光芒，与周围的灯塔，形成了一个能量链接，仿佛一旦释放出力量，那就是一个连锁反应。

    这时候，木萧负手而立在巨大的机械城墙之巅，衣袂猎猎，有大一览众山小的意境，把基地所有变化全部收入了眼皮底下。

    “不错，两个月就建起了十多座「帝王火炮」，包括「负面能量罩」也完成了基础的布局，又有三个「星海战雷」，完整一套攻击阵形的「光棱死亡连锁塔」，按照这样建造度，至少在这次大难保存较大的力量，磨练出真正的新人类战士。”

    木萧很满意一出关，看见这样一幅欣欣向荣的展，这些科技都是来自妖森等人的战利品设计图，虽然简化了科技，但足够用来应付大灾难。当然，只要有合适的材料和时间，照样可以进行优化和更新。

    目前必须尽可能把科技建立上来，后续深层次的更新优化暂时忽略，毕竟材料不好找，时间又渐渐迫近，如果不把武装防御建立起来，大战一旦爆，基地可能损失很大，新人类也会死去不少。

    只要把能用上的科技建造起来，那意味可以保存更多的力量，别墅区的总体力量，不降反升。

    没有经历过人类大难的新人类，不能算是真正的资深新人类。而那些在大难之中存活下来的新人类，他们必然有一番脱胎换骨的变化，力量更全面，更成熟，更自如……有独特的力量领悟，然后又结合别墅区提供的资源，那他们一个个都是精锐之中的精锐，远非外面势力的新人类可比。

    大灾难结束之后，那就是「破月」崛起之时。

    木萧很期待那一刻的到来。

    不过，基地还有不少科技没有建成，例如，群杀的「次元绞杀」空间，多重能量组合的「风暴星光」。

    木萧调动了基地的至高权限，可获得了目前的建造进度，一个「级远程传送阵」正在兴建，有了这一个大型传送阵，就可以在外面建立多个有利战斗场地，又可以及时支援各处，有危险也可以快回来。

    其他的新型机械人「星辰机械战士」、「破碎机甲兵」，制造已经有一百多个，每一个机械人不亚于有「斗士境」和「霸烈体」三重境的力量程度，一种高级的战斗兵种，非炮灰兵种。

    还有一个「乱世机械力场」正在筹备建造，这是一个增幅机械能量换转，负荷挥的辅助性力场。

    基地的科技建造有这样迅猛的度，有两个很大因素。第一个是多得了绯蒂圣女那一块科技晶片，把本来的工程机械人进行了一次大升级，从而全面增幅二三十倍功能，智能大大提升，可应付更加复杂繁乱的数据工作，建造起来的效率，自然迅猛很多。

    工程机械人的功能，完全合符建造一系列的科技，如果工程机械人的功能跟不上，那建造的科技自然很慢。如一台配置极高的电脑，运行一个低端的游戏，那自然极快，反之，一个低端的电脑，运行一个高端的游戏，当然无法启动的了。

    而工程机械人有了更新优化，又有新制造出来的纳米机械人，以及银芒和玄冰两大智脑协调，完全就是一台高端无比的电脑。再加上第二个因素的配合，简直完美无比。

    那是「神石彩晶」的能量，以这一种神级能量做后盾，大大增幅了机械的效率性。

    木萧投放了一百颗神石给无形梭进行升级神器品阶，炼化这些能量途中，又可能转换给中央大庭的能量库。神石能量不单止可以升级神器、吸收进化，同样可以用来建造，而且建造有极大奇效，机械人可以不停负荷工作，没有任何副作用，甚至无形中优化机械人的元件，有着越来越强大的机能。

    有一大群打了个兴奋剂的高端机械人做建设工作，度怎么可能会慢。

    ………………

    ………………

    木萧见基地的展没有任何问题，念头一动，身影消失高处，下一刻出现在中央会议大楼一个殿室里，上官媛馨和周萱、简涵瑶、安蓉茹、木绚音、孙新月、单妙依、姜月、云紫裳她们神情严峻地商议着事情。

    “哥你出关了？”

    他出现没有引起任何波动，但木绚音心有灵犀一下子现了自己哥哥的到来。顿时，她俏美水嫩的娇颜，展露出浅浅暖和人心的微笑，柔美轻盈地走了过来，亲密地挽住了木萧臂弯。

    “你总算出来了。”

    上官媛馨她们看见木萧出现，仿佛松了一口气似的。

    “外面出了事情？”木萧拉起木绚音柔软温润的小手，坐落在云紫裳身旁的位置。他看得出基地一切如常，不可能有什么大事情生，而又注意到了云紫裳神情最严肃，猜测可能军盟出现了状况。

    接下来，上官媛馨一句话语，木萧神情也凝重了起来。

    “青龙提前出关了。”上官媛馨说道：“他全面起了总进攻，第一个打击对象，正是军盟这一个对地球人类最重要的力量中心，如果不是紫裳带回去了神石，可能军盟损失更大。”

    她顿了顿，又道：“我们「破月」同样被列为目标之一，包括「心灵教」也成了现在神谕的攻击对象。只是我们「破月」隐藏很深，他们找不到主要的攻击对象，所以……”

    上官媛馨眼神看了云紫裳一眼，道：“所以紫裳是你的女人，她成了攻击对象，包括她父亲管辖的地盘，正被天长生他们十二位护法进攻，前段时间韶楠、美琴、采湄、小静、依凌、倩倩她们已经过去援助了。”

    “嗯。”木萧沉吟地道：“那我去一趟吧。”——

    各位新人类书友，有月票的话，请支持一个，谢谢拉。