    叶冷灭杀了剧毒寡妇之后，便直接转身离开了，至于剧毒寡妇的尸体就留在了这里，叶冷也没有让人去清理，反正天玄国现在已经很乱了，多上这么一具八品玄兽的尸体也没有什么大不了。

    在叶冷离开之后，一个男人出现在原地，他看着剧毒寡妇的尸体，脸色阴沉如水。

    “该死的废物东西！”这男人低骂一声，显得很是愤怒。

    这个男人自然就是上次将剧毒寡妇救走的那个男人，他本想让剧毒寡妇在天玄国引起混乱，结果剧毒寡妇被叶冷轻易的击杀，让他大失所望，只不过他晚来了一步，他没有看见叶冷攻击剧毒寡妇的一幕，不然的话，他现在就不会仅仅是愤怒，还会产生一丝恐惧，因为就算是他，也没有可能看见叶冷刚才的速度。

    对于解决剧毒寡妇，叶冷只将这事当作了一个小插曲，没有太过在意，实力不同了，眼界自然不同，以前的剧毒寡妇对于他来说，是一个强敌，但是现在，那就完全不堪一提了。

    回到叶冷，叶冷准备再花费积分值开启时间宫殿，将自己的爆裂步修炼到圆满地步。

    经过击杀剧毒寡妇这一战，叶冷感受到了爆裂步的厉害，真的是应了一句老话，天下武功唯快不破，绝对的速度会让他立于不败之地，而且还能够带来强大的力量，就光凭这一招，叶冷的实力完全是一人敌国，真正意义上的一人敌国，他就凭爆裂步，不需要开启血脉力量，直接灭掉一个中等国家，完全是轻易而举的事情。

    因此，叶冷想要尽快将爆裂步修炼到圆满地步，到那个时候，他的速度将会再次暴增，达到十倍之境。

    不过当叶冷回到叶府之后，还没来得及修炼，一股磅礴的灵力气息突然笼罩叶府。

    感受到这股气息，叶冷的脸色大变，他从来没有感受过如此强大的气息，哪怕是从张无极身上都没有感受到这种感觉。

    他立马从房间中赶了出来，而张无极和其他人也立马从房间中出来，目光看着空中悬浮着的一个男人。

    这男人一身黑衫，脸上带着一个白色的面具，他就这么站在天空中，就聚集了所有的视线，这种人无论到哪，永远都是人们视线的焦点。

    当张无极看见这男人的时候，脸色露出惊惧的神色，“这是八品武者？”

    他有些不敢置信，他不知道这次的玄天界为何会引来八品的强者，要知道八品强者是无法进入玄天界的。

    张无极急忙将叶冷拉到了自己的身后，目光凝重的看着天上的男人。

    叶冷也查探了一下对方的信息，只不过对方的实力太强，他根本无法查探到任何的信息，全是一片问号。

    “对方是谁？为何而来？”叶冷的心中生出了疑惑。

    不过有句老话说得好，“来者不善，善者不来。”

    对方在这个时候来天玄国，而且直接在他们叶府上空释放自己的灵力气息，绝对是有原因的。

    叶冷、张无极看着这男人，对方也看着他们两人，三人间的气氛有些微妙，叶冷和张无极如临大敌，而这男人则是一副云淡风轻的模样。

    这个时候，叶冷的追随者们也赶来了，天蓬、悟能，三大玄兽，关云长、赵子龙，总之所有人都到了。

    当悟能看见天空上漂浮的这男人之后，脸色大变，他眼中透露出恐惧之色，身体不断的颤抖。

    注意到悟能的模样，叶冷的脑海中突然闪过一个名字——天鼠。

    能够让悟能如此惧怕的人，叶冷只能想到这么一个人，那就是天鼠。

    作为生肖会的创始人，而且是首领，悟能自然见过对方，现在悟能因为和叶冷的赌约输了，臣服了叶冷，虽说他之前说并不惧怕天鼠，但是怎么可能不惧怕，毕竟天鼠是八品武者，现在看见对方而产生恐惧，也在情理之中。

    “血猪，好久不见了，现在见面连招呼都不打一声吗？”天空上漂浮的男人看见悟能，嘴角露出一抹笑意，淡淡说道，随后他的身体缓缓飘下，稳稳的落在地上。

    “天鼠大人！”悟能看见对方，依然忍不住鞠躬问候。

    天鼠带给悟能的压力太大了，悟能明白如果天鼠这一次是来找麻烦的话，恐怕集合叶府所有人都不会是对方的对手。

    “果然是他！”叶冷听到悟能对对方的称呼，心中猛地一沉，他不久前还在想关于生肖会的事，现在对方居然主动上门了，而且还是最强者，圣榜上面的存在。

    “原来是天鼠大人，我是素青锋，乃是天鹰国素坤之子，久闻天鼠大人名讳，今日一见，果然不凡！”素青锋听到悟能对天鼠的称呼后，脸色微不可查的一变后，走上前对天鼠施礼问候。

    他这一句话有两重意思，第一重意思自然就是普通的问候，第二重意思就是报出他父亲的名号，素坤可是圣榜排名第六的强者，比起天鼠更高，素青锋希望天鼠能够被他父亲的威名震慑，别在叶府捣乱。

    天鼠听到素青锋的话，淡淡一笑，“你是素坤之子吗，你父亲的大名，我也是闻名已久，只可惜未能如愿见上一面！”

    “放心吧，我这次来不是来找麻烦的，你也用不了搬出你父亲的名号来震慑我！”

    素青锋闻言，脸上露出尴尬的神色，他的小心思被对方看破了，让他很是尴尬。

    “你就是叶冷吧？”天鼠的目光看向叶冷，开口问道。

    叶冷闻言，目光敬畏的看着对方，随后微微点头，“我就是叶冷！”

    “我有一件事要和你商谈一下，你且随我来！”天鼠淡淡说道，虽然语气平淡，但是却给人一种不容拒绝的感觉，仿佛他的话就是命令一般。

    张无极见天鼠想要将叶冷带走，立马将叶冷拉住，目光凝重的看着天鼠，大声道，“我乃驭兽宗掌门张无极，叶冷乃是我们驭兽宗弟子，不知我家弟子是哪里得罪了天鼠大人，我作为掌门的，愿意为弟子补偿天鼠大人！”

