    把婉婉送到了太子妃的手里，方醒就准备告辞了，可朱高炽却叫住了他。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “德华来，本宫有话要说。”

    等两人到了主殿后，朱高煦就收起了笑容，“此事郑和难辞其咎，其次便是礼部，不过父皇那里大概不会夸赞于你，你当细思之。”

    方醒点头道：“臣明白这个道理，虽然事出榜葛刺，可核心却是在祥瑞的崇拜上，幸而陛下英明，不然这事就闹大了。”

    朱棣对待所谓的祥瑞大多都是冷淡处之，只有今天的麒麟让他稍微破例。可就算是如此，他也没搞什么盛大的仪式，否则脸就丢大了。

    出了皇城，方醒特地绕道，准备从聚宝门出去。

    大街上依然有人在谈论着刚才麒麟进城的事。

    眉飞色舞、啧啧称奇、敬仰、虔诚、欢喜……

    “那麒麟果然是不凡，脑袋都有两层楼高了！”

    “今日能亲眼目睹瑞兽，估摸着这金陵城的人都得了不少福气啊！”

    “谁的福气能比得上陛下，那瑞兽肯定会养在宫中，可惜咱不愿意割掉传宗接代的家伙，不然也能进宫去沾染一下吉气。”

    “这是天佑大明啊！以后的日子肯定会一日好过一日，有福气喽！”

    “……”

    回到家中，张淑慧和小白都纠缠着要方醒说说麒麟的模样和神奇之处，方醒随口道：“没什么神奇的，还不如午饭多弄几个好菜。”

    看到方醒急匆匆的又出去了，小白扁嘴道：“夫人，少爷他是不是在外面有人了？”

    “啪！”

    张淑慧一巴掌拍在小白的后脑勺上，嗔道：“你这丫头胡说些什么呢！赶紧去厨房，看看今日有什么菜。”

    在书房，方醒把今日之事告诉了解缙和黄钟，只是漏过了那两只长颈鹿的命运，而马苏在边上旁听。

    “此事应该与郑和无碍，不过陛下为了掩盖此事，只能忍着放过榜葛刺使团，那么……吕震就要受苦喽！”

    方醒笑道：“谁让他今日跳的最凶！”

    黄钟说道：“伯爷，此事肯定会淡化，可陛下和大明受辱，必然要找个公道，斥责吕震还不够！”

    方醒看了马苏一眼，眯眼道：“太孙年轻，当血勇，此事他自会去料理。”

    解缙饶有深意的看着方醒：“那榜葛刺国有些苦修士，武力不凡，你就不怕太孙受伤吗？”

    方醒愕然：“榜葛刺不是那个回……哦！我倒是忘了，那边是德里苏丹，估计有不少僧人逃到了榜葛刺。”

    解缙好奇的问道：“那个德里苏丹就是你说的印度？”

    方醒点头道：“对，包括了榜葛刺在内，那片大6耕地多，气候适宜，天生就是一个大粮仓。”

    马苏忍不住问道：“老师，那咱们可不可以去占了那里呢？”

    “当然可以，不过不要全部占了，否则那些人将会是一个大负担。”

    马苏不解的道：“老师，您不是说大明需要劳力吗？”

    方醒面露回忆之色，笑道：“德里苏丹的人就算了吧，顶多能驱使他们种地，至于其它的就别想了。”

    “不过一切皆有可能，关键在于怎么去获取那些人的信任，然后再驱使之。”

    方醒笑道：“比如说种姓，这就是天然可以利用的武器。”

    书房里的人都知道方学的地理，里面不但有世界地理的介绍，还有各国的一些情况描述。比如说德里苏丹，那根深蒂固的种姓制度就是天然压制他们展的肇因之一。

    “扯远了，扯远了！”

    解缙起身道：“德华，此事既然是你一手揭开的，不论功过，你都不该放手，不然陛下心中会有疙瘩。”

    方醒点头，这就是人的本能反应。

    本来好好一件事，就是你方醒给搅合坏的，虽然你有功，可让老子膈应的也是你吧。

    “我只是想打消某些人借着祥瑞来粉饰太平的龌龊手段，陛下大概需要一段时间来淡忘被蒙蔽的恼怒，这段时间老实一点就是了。”

    此事若是没被方醒揭穿，时间拖的越长，朱棣和大明就越丢脸。

    把两头在黑蜀黍那边多的是的东西当成了祥瑞，而且还是被榜葛刺给忽悠了。前者可以当做失误，可特么的后者怎么说？

    而在宫中，朱瞻基已经找到了朱棣。

    “皇爷爷，大明的逆鳞不可触碰，孙儿当除之！”

    朱棣看着英气勃的孙子，原本阴沉的气息消散了些，露出了一丝微笑：“好，此事就交给你了，要谁就说。”

    朱瞻基摇头道：“孙儿的手里有些人，再去找兴和伯借几名家丁，此事就妥了。”

    朱棣的眸色深沉：“你这是怕朕会迁怒于他吗？”

    朱瞻基爽朗的笑道：“皇爷爷，兴和伯可不怕，他说了，若是进了诏狱，家中的妻小每月的耗费都要孙儿来出，他还能省些银钱。”

    “竖子惫懒！”

    朱棣忍不住笑了：“此子看似不求上进，可却一直在培育弟子，数十年后，若是方学能开花结果，那他也算是名留青史了。”

    朱瞻基笑道：“书院不收学费，兴和伯虽然没后悔，可孙儿看出来了，他有些心疼。”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    榜葛刺使团回到驻地后就觉得不对了，昨晚的大鱼大肉都没有了，有的只是粗茶淡饭，而且礼部的官吏直接通知他们，明日必须启程回国。

    被现了！

    通译也不愿意和他们一起吃饭，仿佛榜葛刺人都是瘟疫携带者。

    这个兆头不对！

    见识过大明朣朦巨舰的榜葛刺人都慌了，这要是大明震怒兵，猝不及防的榜葛刺国绝无还手之力。

    赶紧回去报信才是正理啊！

    几乎是一夜未眠之后，第二天一大早，使团就急匆匆的走了。至于大明的回礼，没人敢去问，就怕多问一句，回头朱棣就把使团全留在大明。

    使团中有三名干瘦的男子，他们几乎从不说话，而且也不坐马车。

    按照行程，他们将在天黑前到达下一个城镇，可在离目的地还有一个时辰的路程时，前方出现了骑兵。

    “是明军……”

    一声尖叫惊破了使团最后的希望，而当这些骑兵闪开一条通道，露出了朱瞻基和方醒时，绝望就笼罩在了使团的上空。

    “可否放我等一条生路，此事我国国主不知情，稍后肯定会上表谢罪。”此行的使团负责人跪地哀求道。

    听着通译的话，方醒策马退后一步，对辛老七说道：“注意那三个家伙，一定要干掉！”

    辛老七沉声道：“老爷放心，他们肯定活不成！”

    前方的朱瞻基举起手来，冷漠的道：“辱大明者，当诛！”

    手臂挥下，骑兵们催动马匹，挥舞长刀，杀向了正四处奔逃的使团……