    不得不说，武圣系统非常公道。

    当王帆花费1000感悟点偷师，补全出太极拳所缺失的内力施展法门，使其从人阶绝品演化成为地界绝品。

    虽然境界从出神入化掉落回了初窥门径。

    但……

    之前这门武学所有境界的熟练点，都叠加在境界进度条里。

    演武一次+1熟练点，在熟练点本来超出晋升底线的情况下，自然也就会触发境界升级这一必然结果。

    玩过游戏的都知道这种情况。

    于是，就有了王帆先后演武三次，将地阶绝品太极拳的境界，直接从初窥门径提升至炉火纯青境界的结果。

    可惜这门武学之前累积的熟练点，只够支撑进阶为地阶绝品太极拳，达到炉火纯青境界。

    否则，苦练数十年太极拳，如今境界也才炉火纯青的冲虚道长，只怕都要怀疑一把年纪活到狗身上了！

    王帆并没有要烧感悟点，将太极拳直接怼到震古烁今境界的念想。

    哪怕他烧得起。

    可……

    将太极拳融入全能战技不香吗？

    绝品融入上品，上品应该也能达到绝品了吧？

    没办法。

    谁让参道和明道、悟道压根不是一回事呢？

    虽然这么做可能需要花费不少的时间。

    但，王帆有这个耐心、毅力和天赋。

    并且也算熟门熟路。

    不像内功，完全摸不着头脑，得指望功法融合凭证。

    以上种种念头一闪而逝。

    王帆收起拳架，满脸真挚向冲虚道长道谢：

    “谢谢前辈成全，晚辈铭记五内！”

    冲虚道长唱了一声无量寿佛，面带微笑抚须道：

    “只要小友往后本心不改，本性不移，贫道亦会为今日演武传法倍感荣幸！”

    王帆闻言，再度抱拳致敬：“江湖虽路远，来日亦方长，但请前辈拭目以待！”

    而后，直接向那些貌似还处在震惊中的前辈，以及方证大师道：

    “师祖，诸位前辈，此间事了，大家都回去吧！”

    冲虚道长很疑惑：“小友不随我们回去？”

    要知道，今日他单凭一己之力覆灭了上千魔道妖人，可是一个天大的风头。

    正好又有那么多江湖同道在。

    只怕任何年轻人，都断然不会错过这种高光时刻吧？

    连青城派新任掌门欧阳坚都觉得不可思议。

    念及他的‘阴谋’不能缺了这位主角，立刻劝导说：

    “王少侠，你可能不知道，现在少林那边，不晓得有多少年轻人对你翘首以盼。

    特别是许多年轻侠女，这一次都是死缠着家里，才得以成行……”

    王帆直接拒绝道：“我跟诸位长辈都没什么好聊的，何况那些实力大多不过四五流年轻人？”

    此话一出。

    众人纷纷黑了脸。

    连冲虚道长都苦笑不已。

    得亏王帆这一记地图炮，将方证大师也带进去了，要不然……

    大家完全就找不到台阶下了啊。

    可，青城派欧阳坚还不死心：“王少侠，接下来你打算去那？”

    王帆瞅了这十分活跃的反派一眼，怀疑这家伙可能没安好心。

    但手里又没证据。

    只能故意恶心人道：

    “我准备去一趟黑木崖，看看那位传说中的东方不败到底有多厉害。

    要是他打不死我。

    那我就顺势让日月神教至此从江湖除名，还武林一个安宁。

    怎么，欧阳前辈准备与我同行吗？”

    别说欧阳坚了。

    在场这些前辈敢与他同行的，估计只有方证大师与冲虚道长。

    不过，两人闻言也纷纷脸色微变，与其他人一起对王帆展开了劝诫，只道此事需从长计议，不希望他以身试险。

    为了脱身，王帆只好摆出一副被劝服的样子。

    直等到与这群前辈道别了。

    才调转马头，直奔黑木崖而去。

    经历过这一茬后，王帆对这些老成稳重的江湖前辈，也生出了几分敬而远之的心思。

    很显然：能够影响他出拳速度的除了女人，还有前辈！

    离开狮驼岭不多久，武圣系统就与他结算了此战收益。

    击杀击败一二三流高手127人，四五六流好手464人，七八九流习武者615人。

    共计获得179.55万名望值，17.955万感悟点。

    单凭一波收益，直接将总名望值干到了590多万，感悟点也达到了28万余。

    抛开依然高不成低不就的名望值不提。

    感悟点直接翻了一倍多。

    什么叫暴富？

    这就是！

    得亏王帆并不是个大手大脚的人。

    要不然，他会的那些武学，境界就该全部突破至震古烁今了……

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    当方证大师他们携带五毒教主蓝凤凰返回少林。

    不多久，齐聚此地，准备迎击来犯魔教妖人的数百江湖正道，就得知了霸道少侠一人覆灭上千魔教妖人的惊天壮举。

    一时间，整个少林都为之哗然。

    若非带回这个消息的，不是武林名宿，就是七大派掌门，还有少林方丈。

    估计有不少人，当场就会提出质疑，甚至怀疑他们的动机。

    等到大家接受了这一信息。

    霸道少侠王帆在江湖武林中的名望，也自然而然的水涨船高了一大截，让很多年轻女侠越发仰慕崇拜了。

    特别是那些见过王帆的姑娘。

    像岳灵珊这种，不苟言笑时冷艳无双，这会儿却因满脸娇红，大大的眼睛都变成了月牙儿，导致魅力指数狂掉了一个等级。

    与此同时。

    也让很多看他不爽，甚至暗暗憋着坏要针对他的伪君子们，越发忌惮了起来。

    诸如岳不群，左冷禅等等。

    没办法。

    一人覆灭上千魔教妖人。

    这件事情对于他们而言，简直就是天方夜谭，只会出现在梦里。

    现实里，连想都不敢想。

    结果，人家却做到了。

    当天晚上，很多有心人就纷纷行动了起来，向七大派掌门，以及那些武林名宿打探具体内幕。

    在这种情况下。

    王帆会吸星大法的信息，与他当场学会了冲虚道长太极拳的事情，自然也就流传了开来。

    后者大家并不关心。

    至于前者嘛……

    没能将王帆劝回少林的欧阳坚，很快就发现，他什么都不需要做，局势就变成了他想要看到的样子。

    在很多有心人推波助澜之下。

    霸道少侠向任我行学会了吸星大法一事，很快就在整个江湖武林中流传了开来，远比他‘一看就会’武学天赋绝伦更加有市场。

