    目光重新回到手机上面，虽然大千集团是在6月2号宣布大千集团将在6月6号，在华夏举办大千手机的发布仪式的，但是其实早在五月初的时候，整个仪式的准备工作，就已经开始了。

    而举办新闻发布会，最重要的一件事情，当然是确定新闻发布会的举办地点了，只不过当大千集团的秘书处，拿着精心挑选出来的10个举办地点交给我们贾老板的时候，却被骂了个狗血淋头。

    “不行，这十个地点通通不行！”贾老板把秘书处的文件狠狠的砸在地上，没好气的骂道，吓得周围的秘书大气都不敢喘一下。

    “老板，您要怪就怪我吧，这10个地点是我审核同意的，我觉得没有问题呀！”此时在办公室里面，唯一还有胆子和我们贾老板说话的，也就只有大千集团的副总裁，我们的东明珠小姐了。

    不过现在东明珠小姐又多了一个新的身份，那就是大千通讯集团的总裁。

    大千通讯是贾老板围绕着大千手机，以及未来整个移动通讯业组件的一个新的集团，为了表示对这个集团的看重，大千通讯将由东明珠这员干将来亲自担任总裁，来负责整个集团的具体运行。

    为了让东明珠能够将所有的精力都投入到大千通讯之中，虽然东明珠依然还挂着大千集团总公司副总裁的职务，但是大千集团总公司又多了一个副总裁，那就是何西瓜，而东明珠原本管辖的大部分总公司的业务，统统都由何西瓜来接手了。

    可以说，现在东明珠完全将自己所有的精力，全部投入到了大千通讯之中。

    可能在很多人看来，东明珠这是被明升暗降了，毕竟总公司的副总裁，怎么也比下属一个分公司的总裁位置要高呀。

    但在东明珠看来不同，她在充分的了解手机这个东西之后，就清楚的意识到，手机就是世界的未来，而大千通讯，未来必定会成为大千集团最重要的那根基石，这是贾老板对自己的信任，同时也是一个新的挑战。

    而大千集团的副总裁，名义上虽然管理整个大型集团总公司，但脑袋上始终还压着贾老板这尊大神，倒不如完全掌控大千通讯，这样工作才更加有挑战性一些。

    只不过东明珠没想到，这大千通讯一开始的工作，就被贾老板给否定了。

    虽说举办新闻发布会的10个地点是秘书处给出来的，但其实这10个地点都是东明珠自己精心挑选出来的，而且东明珠觉得这10个地点也完全没有问题。

    比如国家大剧院，又比如东方明珠塔之类的，这些可都是华夏最高级的地方了，在这里举办新闻发布会，能有什么问题！

    所以在这10个地点都被贾老板给否决之后，东明珠直接就当着贾老板的面表态道，她东明珠才不怕贾老板呢，大家都是光着脚的时候一起闯过来，他贾亚鹏有本事把她东明珠给开除了。

    “我的东明珠总裁，这是我们大千手机第1次召开新闻发布会，一定要在最隆重的地方举行，这10个地方还不够隆重！”贾老板摇摇头道。

    “这10个地方还不够隆重！”东明珠呆了，这名单上面，可都是全国最顶级的地方了，那里还有能够超越这10个地方的了。

    “董事长，难不成你还想在人民大会堂，或者故宫举办新闻发布会不成！”东明珠没好气的说道。

    “哎，这两个建议好呀！”东明珠本来说的只是怄气的话，但是贾老板却兴奋的一拍桌子道“就这两个地方了，你分别和故宫管理单位，还有人民大会堂的管理单位联系一下，看看咱们大千集团能不能在这两个地方中的一个召开新闻发布会？”

    “……”东明珠彻底呆了，她震惊的看着我们的贾老板。这两个地方本来只是她为了怄气随口一说的名字而已，怎么想也不可能在这两个地方举行新闻发布会呀，这种地方是能够开放给私人单位举办新闻发布会的地方吗？

    可是她万万没想到，贾老板居然还真就看中了这两个地方了。

    “董事长，您没有开玩笑吧！”东明珠呆呆的看着我们的贾老板问道。

    “我开什么玩笑了！”贾老板白了东明珠一样“我现在非常郑重的告诉你，我看中了这两个地方，咱们的新闻发布会必须在这两个地方中的一个举行！”

    “可是……”

    “没什么可是的，你现在立刻派人去联系吧，谁先答应咱们，咱们就在哪里举办！”贾老板笑道。

    “不是董事长，这都不可能答应的，国家怎么可能答应我们私企在这两个地方……”东明珠连忙说道。

    “我说我的东姐姐，您当年在整个苏江省横冲直撞的锐气到哪去了？”贾老板看了东明珠一眼，然后淡淡的说道“且不说这事情到底能不能成，你最少可以去找人家问一问嘛，人家拒绝了，咱们再讨论其他的不成！”

    “这铁定是不成的……”东明珠下意识的想到，但是看到贾老板那张不容拒绝的脸，又想到贾老板的那句纵横苏江省，东明珠最终无话可说，只能点点头道“那我去问一问……”

    “去吧！”贾老板微微一笑，然后补充道“相信我这件事情没有想象的那么困难，咱们大千集团，有面子！”

    神魂颠倒的东明珠大姐，稀里糊涂的就回到了办公室里面，冷静了好一阵子之后，把自己的秘书给叫了进来，然后吩咐道“你想办法找到故宫管理处和人民大会堂管理处的电话，然后打电话询问一下，是否可以在这两个地方举办我们大千通讯的手机新闻发布会！”

    “啊……”秘书听到这个命令，整个人都懵逼了。

    “你倒是快去呀！”东明珠催促了一声，秘书这才哦了一声，正准备稀里糊涂的去打电话，忽然东明珠想起了贾老板的话，于是叫道“且慢，不要打电话了，你立刻去订机票，我们明天就去帝都，我要亲自去和他们谈谈！！”

    第二天，东明珠就带着两个秘书，直飞帝都去了。