    

    “不要啊！剑崎！”看着提剑攻击的剑崎，相川始连忙阻止道。

    怒气上头的剑崎却不理不睬，毫不留情地左劈右砍，甚至觉得不过瘾又刷了三张卡直接开大了。

    【Kick（飞踢蝗虫）！】

    【Thunder（雷电鹿）！】

    【Mach（马赫美洲豹）！】

    【Lightning Sonic（雷电音速）！】

    相川始这下也体会了一番刚刚被他踢了一脚的庄吾的感受，翻滚着倒退了出去。

    不过最尴尬的不是他，而是不知道什么时候又纠缠在一起的庄吾和异类Blade。

    两人正处于相川始的后方，在他被踢开之后，去势未尽的剑崎刹不住车，也可能压根没准备刹车，继续向前踢在了他们俩身上。

    于是乎，被攻击的正主没多大事，这俩个倒霉孩子却被直接踢回了原形，趴在了地上。

    小魔王这个弟弟选手，一脚倒退一个形态，真吉尔丢人！

    “天音酱！”看着异类Blade化为的女性，相川始担忧地喊了一声。

    “天音酱？！”剑崎也是一惊，下意识看了过去。

    不过天音酱，也就是栗原天音倒是没什么事，很快站起来跑向了相川始，相川始似是不想与她见面，见她没事后直接闪身离开了。

    “始！等等！”

    栗原天音见状赶忙追了过去，只留下了呆立原地的剑崎和趴在地上怀疑人生的庄吾。

    嗯，再加一个在战场外围看戏的围观群众月读。

    ……

    “Joker会互相吸引，一旦遇上就得战斗。”

    “当决出胜负，Joker只剩下一个的时候，世界就会毁灭。”

    “异类Blade栗原天音，是假面骑士Chalice以前照顾过的一个小女孩。”

    把剑崎带回朝九晚五堂后，庄吾等人总算是弄清楚了这次异类骑士事件的来龙去脉。

    “所以说要是栗原天音出了什么事，假面骑士Chalice就会现身，这样的话你也会被吸引过来，两人决出胜负导致世界毁灭，这就是斯沃鲁兹他们的计划？”月读总结道。

    “我们必须阻止Blade和Chalice的战斗！”盖茨道。

    庄吾气道：“他们一直在避免战斗，都怪敌人利用了栗原天音！”。

    “栗原天音一直无法忘记小时候保护过自己的Chalice，于是被人抓住了这个弱点，真是让人头疼啊！”沃兹抱怨道，“一直沉溺在过去的关系中可不行！”

    “那你和盖茨不也是这样吗？我已经知道你们的过往了哦！”庄吾开口道。

    沃兹和盖茨都是一愣，然后目光一致看向了月读，我们中间出了个叛徒！

    盯……

    “……”月读干笑一声，瞪了眼庄吾。

    “不过对你们而言是过去，对我而言却是未来啊！”庄吾继续道，“既然是未来，那从现在开始改变不就好了？”

    沃兹和盖茨对视了一眼，不发一言，各自陷入了沉默。

    不过现在不是在这沉默的时候，几人很快出发寻找起了相川始和栗原天音。

    而这时的龙我正在和海东进行py……朋友交易。

    没办法，庄吾他们忙着处理异类Blade的事情，都没空去把自己的手表给收回来了。

    除了之前盖茨和沃兹找到海东抢回了一个盖茨的基础变身表，剩下时王二阶和复活者时表这两个大头仍然在海东的手里。

    但是他们不知道，没有这两块表，他们根本打不过接下来的敌人，龙我又懒得自己出手，索性就开个门找到海东，帮他们把手表拿回来得了。

    他用白沃兹那本未来笔记本从海东手上换来了两块手表，反正奥拉已经玩腻了这玩意，对于整天宅在家里的她来说，这玩意根本没有多大作用。

    而对于海东来说，拿两个自己用不了的手表换一本神奇的可以“操纵”未来的笔记本，那显然是血赚的。

    于是两方都皆大欢喜，龙我也按着“内线”传来的消息找到了庄吾他们。

    至于这个“内线”当然就是平常只能在边上看戏的月读了，所以盖茨沃兹说她是个“叛徒”还真没错。

    没办法帮忙战斗的她唯一能做的，也就是在和奥拉的聊天中故意透露出庄吾他们的信息了。

    没危险的时候就给奥拉当作故事看，有什么万一就靠她通知龙我这个强有力的大后援，不得不说，月读还真是个小机灵鬼！

    等龙我赶到的时候，庄吾三人正在被异类Blade血虐——没看错，原本不算多强的异类Blade此时已经农奴翻身把歌唱，能够实力一挑三了。

    至于剑崎和相川始，则是趴在一旁，日常看戏ing……

    会变成这样的原因是，栗原天音变成的异类Blade吸收了剑崎和相川始的全部力量，他们俩现在已经变成了普通人，连伤口流的血都从绿色变成了红色。

    ——不是防血腥和谐的那种“健康绿”，之前身为Undead，他们的血真真切切是绿色的。

    而吸收了两位Joker的力量，现在世界上可以说是只剩下她这唯一的一个Joker了，于是世界开始了毁灭的进程。

    天空都被黑云所笼罩，异类Blade的上空更是出现了一座充满了Undead这种怪物的雕像，一旦雕像破碎，里面无数的Undead肯定就会冲出来到处破坏，这大概就是只剩下一个Joker时世界会毁灭的具体缘由了吧？

    庄吾三人自然是要阻止这一切的发生，然而吸收了Blade和Chalice两人的力量后，异类Blade的实力已经远超了他们，更别说他们连时王二阶和复活者盖茨这两个强化形态都用不出来了。

    “盖茨，我知道你不会原谅我……”被打了出来的沃兹忙里偷闲，趁着自己的老大庄吾在奋力抵抗时，一边支起身子，一边看向了盖茨。

    “现在不是说这些的时候吧！”盖茨无语道。

    不过沃兹都不上，那他当然也要趁机喘口气了，于是就和沃兹两人一边看着场中的战斗一边聊起了天。

    庄吾：mmp！你们俩在干嘛！沃兹你是不是不想混了！

    沃兹道：“可如果世界毁灭了，就没有机会说了！”

    盖茨直言不讳：“那我就直说了，我很讨厌你！”

    “我猜也是啊。”沃兹苦笑一声。

    “但我也很讨厌一直纠结于过去的我自己，所以和时王一起创造未知的未来也不错！”

    “不错，我对那样的未来也很感兴趣！”沃兹笑道。

    “但是现在，不打倒异类Blade就不会有未来！”盖茨道。

    “我们一起上！”

    就在两人要再次加入战场的时候，庄吾已经翻滚着来到了他们脚下。

    “……”

    两人扶起庄吾，正准备三人一起上去……送的时候，龙我叫住了他们。

    “这两个礼物送给你们，作为感谢，今晚要让叔公做一顿大餐哦！”龙我将时王二阶表和复活者表丢给了庄吾和盖茨。

    “多谢龙我哥！”庄吾三人惊喜地接过了手表，真心实意地对雪中送炭的龙我表示了感谢。

    与此同时，三人的身上分别冒出了粉色、蓝色以及绿色的光芒，将三人连接起来，形成一个等边三角形后，一块全新的手表出现在了这个三角形的正中央。

    【Trinity！】        

