
　　黎明的到来只是让天空变得稍微有点光线而已。

　　黑压压的云层还在，飞舞的雪花也还在，太阳一直都被诡异的黑云遮挡着，像是故意在和山川大地躲猫猫一样。

　　山涧里磅礴的灵气漩涡突然消散，随着它们的消散冲击凝丹境的骁也终于迎来了突破。

　　他丹田里的黑白珠子彻底从虚化实，在珠子正中间还盘绕着一条紫色电龙。

　　电龙浑身冒着紫光，偶尔还有紫色电流从它那纹理清晰的小鳞片上蹿腾而过。

　　这条发光的紫色电龙让骁震惊了好久才缓过神。

　　龙是堪比人族一样的神级血脉兽人。

　　丹田里的紫色电龙像一道曙光照进了他的心底，他势必要修炼到秘籍所记载的终极境界，达到秘籍里所阐述的‘破茧重生’。

　　山涧里因为他的修炼让周围的积雪融化草木也跟着逢春。

　　一片绿意中他起身活动了一下关节，随着一阵关节的脆响声他一个迈步就化成兽形飞出了山涧。

　　实力的提升让他迫不及待的想要回去报仇。

　　他突然的出现把暗藏在附近的雷鸟老兽人都吓了一跳，不过很快老兽人们就恢复了平静。

　　他们都是逃出部落的老兽人，恰巧碰见了骁，于是就依附着骁待在了这里。

　　骁的离去没有老兽人跟着，因为他们跟不上。

　　骁的速度很快，在雪空中飞行一点儿也不受影响，他的目的地是银翼部落。

　　宽大矫健的双翼来回扇动，周围飘落的雪花都被他扇飞一空。

　　飞行中突然一道急切声从前方传来：“骁，不好了，你啊父被打成重伤挂在了部落的广场上。”

　　说话的是一只雷鸟，它声音很苍老，从声音能够听出他至少在五十岁以上了。

　　雷鸟除了黑色的脖子和头，身体的白色羽毛几乎和雪色融为了一体。

　　骁放慢了速度向雷鸟老兽人回了一句：“辛苦了，你先回山涧里去吧。”

　　一句说完他又瞬间提速，黑色的兽影很快就消失在了雪色之中。

　　骁的速度是雷鸟兽人永远也无法企及的，雷鸟老兽人羡慕地看了一会儿后才继续向山涧飞去。

　　……

　　银翼部落，蒼一早就被挂在了广场上。

　　粗壮的巨木稳稳地插在广场上堆积已久的极大雪包上，巨木顶端挂着虚弱的蒼。

　　他一身骨头已经断得七七八八了，翅膀也早已被折断至今都还没有恢复知觉。

　　大雪纷飞，寒风刺骨，他整个身体软趴趴地吊在空中，一对失了光泽的宽大羽翼也无力的垂落着。

　　如行尸走肉的他此刻鼻尖流动着微弱的气息，这些气息证明着他还活着。

　　此刻被皑皑白雪覆盖的部落涌现了很多兽人，他们神色各异，但却都不敢私下议论，因为在城堡上静静地矗立着一个苍老的兽人。

　　别看他身形苍老皮肤枯竭外貌也很不起眼，可他却是超十级强者，行事风格也阴狠毒辣，没有谁敢在他面前放肆。

　　与其说部落里的掌权者是他孙子，倒不如说他才是真正的控权者。

　　就在所有兽人都紧张的观望中，城堡顶上的蔑忽然眸光一缩，随即他一身气息瞬间席卷而出，观望的兽人们瞬间毛骨悚然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第133章：终极境界免费阅读。https://xs.23sk.com 