    “这感觉……真不错啊！”看着脚下的Y市越来越小，一种畅快之感油然而生。

    雷羽金翼隼的双翼每次挥动，都会带起强烈的气流，支撑着它巨大的身体停在Y市上空。

    羿肖俯下身子拍了拍雷羽金翼隼，说到：“金隼，我们去兜一圈！”

    唳——

    雷羽金翼隼的翅膀猛然用力一挥，带着它和羿肖一起在Y市上空盘旋。

    嘹亮的鹰唳在Y市上空回荡不绝，感受着天上雷羽金翼隼庞大的威压，Y市的变异兽就像是大难临头，疯狂地四下逃窜，寻找藏身之所。

    羿肖张开双臂，任凭凌厉的劲风从身边刮过，这种感觉，是前所未有的痛快！

    看着身下的雷羽金翼隼，羿肖露出满意的笑容。

    雷羽金翼隼的速度非常快，虽然比起末世前的飞机还有所不如，比起羿肖的速度还是快了许多。

    有雷羽金翼隼在，想要赶到父母所在的地方应该花不了多长时间。

    又过了一会，羿肖过足了瘾，这才对雷羽金翼隼说到：“金隼，我们下去吧。”

    听到羿肖的命令，雷羽金翼隼的高度迅速降低，没过多久就再次回到之前战斗的位置。

    虽然雷羽金翼隼已经被羿肖收服，但蚁后对它的存在还是非常忌惮。

    见到金色的身影从空中落下，蚁后努力向后挪动身体，想要远离这只强大的生物。

    虽然蚁后也是守护怪物，虽然它现在也成功进阶二阶，但二者之前还是没有可比性。

    蚁后只是刚刚进阶二阶，实力虽得到一定的提升，但肯定比不上资深的二阶守护怪物。

    即便是同阶的变异兽也是有强有弱，变异兽的实力也有一个提升过程。

    同玩家一样，变异兽的实力也是慢慢积累，当实力达到这个阶段的瓶颈，再得到足够的能量，就可以晋升下一阶段。

    所以，就算是同种变异兽，实力也可能相差很多。

    而且，雷羽金翼隼的品质乃是红色，蚁后的品质却只有蓝色，这中间还隔着一个紫色品质。

    虽然蚁后的蓝色品质已经不低，但和雷羽金翼隼没有任何可比性。

    现在人类主要面对的就是丧尸和变异兽，这其中也有着明确的等级划分。

    同等阶位的情况下，丧尸实力最弱，只是数量庞大，对人类的威胁也不可小觑。稍强一些的就是变异兽，再之后就是守护怪物。

    就算是一只最品质的白色守护怪物，也可以击杀高过一个等阶的丧尸！

    想想在救援行动中出现的那只百足天龙，一只白色一阶的百足天龙，绝对可以杀死二阶的巨力丧尸或者敏捷型丧尸！

    而到了守护怪物之后，每提升一个品质，又将是一个质的飞跃！

    所以即便是同为二阶，雷羽金翼隼对蚁后也是绝对的碾压！

    看着蚁后畏畏缩缩的样子，羿肖无奈地摇了摇头。“走吧，我们回去。”

    羿肖带着两只变异兽回到方居的据点，让两只变异兽自由活动，自己独自走进商场。

    金鹰不用担心，整个Y市都是它的领地，并不会出现什么意外。

    蚁后现在也晋升二阶，除了雷羽金翼隼，Y市中它已经是最强的变异兽了，自然也不用担心它会遇到什么危险。

    羿肖回到地下乐园时，只有穆随一个人和孩子们留在这里，其他人都还没有回来。

    因为羿肖要联系Y市幸存者，方居等人正在为此事四处奔波，穆随则是因为要负责孩子们的饮食，所以提前回来。

    羿肖对着穆随微微点头，回到休息的地方等待方居的消息。

    这一等，就是整整一天。

    虽然知道大部分幸存者据点的位置，但这些据点分布在城市的各个角落，一路上还要避开变异兽。

    再加上还要向这些幸存者阐明利害关系，说服他们一同离开Y市，直到天色再次开始泛白，方居等人才回到地下乐园，每个人看起来都非常疲惫。

    “辛苦了。”羿肖看着几人脸上的疲色，知道他们对自己交代的任务非常上心。

    “能为偶像效力是我们的荣幸！”肥猪说到。

    “行了，这些话就免了，结果怎么样？”

    方居：“除了一只小队，其他的幸存者都已经通知到了。我们小队在Y市还是小有名气的，当我把北斗城的情况和大人的实力告诉他们，一小部分人表示愿意一同离开，但大多数玩家还心存疑虑。这些人或是不相信我说的话，或是不能下定决心撤离北斗，处于摇摆不定的状态。”

    “不过这些人也同意今天早上先来看看情况，再决定要不要跟大人走。”

    羿肖点点头。“这可以理解，毕竟现在是末世，没有人会因为你的一番话就决定离开生活已久的据点。不过只要他们能来，其他的都可以再说。那只没通知到的小队，是什么情况？”

    “回大人，那是一只三名玩家组成的小队，我们赶到时据点的窗户已经被暴力破坏，房间里一片狼藉，还有大量血迹，看起来应该已经凶多吉少了。”

    “我知道了，那你们呢？你们怎么决定，要和我一起走吗？”羿肖问到。

    方居看了眼自己的几名队友，其他几人都是微微点头。

    方居深吸口气，说到：“我们也和大人一同离开！”

    虽然现在Y市最大的威胁已经被羿肖解决，但几人还是决定离开Y市，和羿肖一同前往北斗。

    Y市的变异兽虽多，却都是低阶变异兽，再加上密度太大，并不适合玩家的发展。

    而且方居等人更在意的就是他们收养的孩子们，虽然在他们的保护下，这些孩子们并没有太大危险，但长时间居住在地下室并不利于孩子们的健康成长。

    这两天的相处下来，让他们对羿肖有了进一步的了解，这位大人不仅实力强大，而且言出必行。

    既然之前羿肖曾经许诺会给孩子们一个健康的成长环境，那就一定不会食言！

    “既然如此，你们抓紧时间收拾一下，太阳一升起我们就出发！”羿肖说到。

    “是！”方居答应一声，带着几名队员朝孩子们所在的房间走去。

    他们要把离开的计划告诉这些孩子，最起码让他们有个心理准备。

