    “东珠朝珠只有皇帝、皇后、皇太后在举行大典时才能佩戴，而且还有严格要求。”

    “祭天戴青金石朝珠，祭地戴琥珀或蜜蜡朝珠，祭日戴珊瑚朝珠，祭月时戴绿松石朝珠。”

    “而东珠则是比这几个祭祀更高要求的场合才会佩戴。”

    “佩戴时还需要搭配另外两串朝珠，从这里就可以看出东珠朝珠的珍贵了。”

    “根据清代历史记载，整个清代有记录的东珠朝珠也不超过十盘，流传下来的更是一只手可以数的过来。”

    “顺治皇帝的东珠朝珠链在故宫博物院存着，外面藏家买到的还有一副道光皇帝和一副同治皇帝的。”

    “另外两副只是听过存在却没有见过，宝友手里这一副，就是当年慈禧留下来的东珠朝珠链吧？”

    宁帆用着询问的语气，脸上却没有一点犹豫。

    轻笑着点点桌面。

    “看来当年清东陵被盗，慈禧墓葬炸开后，流落出来的文物有不少都进了宝友家族，真是不容易。”

    众人听到话再次变了脸色。

    他们是真没想到这种历史书上见过的事情还能发生在自己面前。

    更关键的是，连这种东西都能拿到，正在视频这位宝友的身份恐怕很不简单。

    众人忍不住揣测着身份，就听到直播间飘起别的弹幕。

    “宝友，你是什么身份不重要，现在东西看完了，你是不是可以认赌服输下去了？”

    “输？”

    秋水伊人看到弹幕笑了起来，嘴角的横肉挤到眼睛边上，把原本眯着的眼睛挤得更小了几分。

    “我都没有说要看什么东西，宁大师自己说这个是东珠珠串的，我可没输啊！”

    “这都行？”

    宝友们听到话忍不住暗骂一句无耻。

    居然这种时候还玩文字游戏。

    秋水伊人却不管宝友们怎么想，看着屏幕很努力的挤出笑容。

    “宁大师，我想问的就是我刚刚拿出的这些东西中，你来说说最珍贵的那一样。”

    “要是说错了，赌约可就即时生效了。”

    “卑鄙！下流！无耻！”

    弹幕闪过无数类似的话语，可是秋水伊人完全不理会。

    她就是为了宁帆这个人过来的，只要能够达成目的就好，至于方法，她才不会管。

    事实上，要不是宁帆的名气和知名度已经达到一定的地步，她可能还会做的更过分一些。

    不过现在也不要紧，她相信自己的布置天衣无缝。

    只要宁帆开口，必然会落入圈套。

    自己这个局，曾经坑过九成九的鉴定大师，剩下的就是觉得保守不想看失了名声的。

    托盘上的东珠最为明显，可是一般人绝对想不到最珍贵的东西是什么。

    迷惑性太强了。

    秋水伊人甚至觉得，如果不是自己知道答案，就算是她亲自过来也要失败。

    宁帆看着屏幕微微蹙眉。

    画面落在秋水伊人眼中忍不住挑起嘴角，兴冲冲看着画面催促道。

    “怎么？宁大师看不出来了吗？”

    “要不然我这边按老规矩，给您点上一根香，香燃尽之前只要能看出来就算您赢了，如何？”

    “不用。”

    宁帆抬眼，淡淡打断秋水伊人的话。

    “传位诏书和金瓶挚签托盘，这两样东西我还不至于看那么久。”

    “只是没想到你连这些东西都有。”

    宁帆眼中，这几样东西的信息明明白白。

    【清代康熙皇帝传位诏书原本，上有，其中传位于四子字迹清晰，无篡改，写于康熙六十一年，为绝世孤本，两侧卷轴被裁切，为半全品。】

    【清代黄花梨金瓶挚签托盘，四周刻有佛长生经变画，盘面有佛祖虚像隐雕，法相庄严，敲击有郎朗佛音传出。】

    两个消息弹出，宁帆淡淡开口说出信息。

    整个直播间的宝友都愣住。

    他们想过宁帆看出来的东西价值可能会很离谱，可也没想到会这么离谱。

    清代康熙皇帝传位诏书原本！

    关于康熙即位的事情这可是清宫十大疑案中的著名案子，所有人都在纠结到底有没有改过诏书。

    现在突然出现一张原本，那所有的问题都会迎刃而解。

    至于下面的金瓶掣签的托盘，那也是了不起的东西。

    自从雪域佛宗有了转世的说法之后，清代就多出了金瓶掣签的制度，规划了历任高僧大能转世的范围和时间。

    金瓶掣签可以说就是雪域佛宗的根本和苗子。

    一个金瓶掣签的盘子就摆在眼前，这种诱惑可不是一般人能够扛得住的。

    整个直播间的宝友都恨不得眼睛扎在屏幕上，仔细看着眼前的东西。

    慈禧的东珠朝珠，康熙的传位圣旨、雪域佛宗的金瓶掣签托盘。

    这一套东西，平时就算去博物馆都不一定能看齐全，没想到现在在直播间里居然看到了。

    更关键的是这些东西的价值，恐怕要上天哦。

    只是他们都没有忘记赌约的事情，看着东西都在猜测这三样到底什么东西最贵。

    “我觉得是朝珠链子，东珠做的，还是最贵重的，又是慈禧的，怎么说不得两个小目标？”

    “毕竟慈禧的一条翡翠朝珠都是一亿五千万卖出去的。”

    “这都过去好几年了，也该涨价了！”

    着弹幕出来，其他宝友立刻反驳道。

    “宝友，这个东西可不兴这么说，你这么算很不对劲啊！”

    “要是看重要性，那我还觉得是那个金瓶掣签的托盘更重要呢。”

    “毕竟能够决定转世的人选，这是信仰的东西，信仰无价！”

    说托盘的宝友也拿出自己的理由。

    还有不服的人继续出现。

    “宝友，你们都说错了，要我说肯定是康熙皇帝的传位诏书值钱。”

    “圣旨虽然传下来了很多，可是传位诏书据我所知只有这么一份吧？”

    “还是清宫秘密最多的康熙传位的事情。”

    “别的不说，这份诏书就能够拍不知道多少电影和电视剧，顺便还能改写一部分历史。”

    “要说价值，哪有能有这个重要的？”

    代表们发言完，弹幕各有争执。

    “托盘贵！”

    “朝珠贵！”

    “诏书贵！”

    宁帆看着弹幕摇头叹气。

    “宝友，你们都说错了！”

    “这里面最贵的根本不是这三样东西，而是另外的东西。”

    说着话，眼神落在托盘之后的小姑娘身上，微微一笑。

    “小姑娘，你头上的那根发簪，拿下来吧！”

