
　　蕲奚说：“待会儿我让宋财力去查。”

　　姜豚“嗯”了一声，没有再出声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了？”男人清冽的声音从耳畔传来，恍惚间能感觉到他温热的呼吸。

　　姜豚摸了摸耳朵说：“想你了。”

　　蕲奚心口一窒，眉眼逐渐柔软，他说：“那就早点回来。”

　　“嗯。”

　　夕阳斜射而下，在地上打了一束光，蕲奚坐在光束后，修长的手指摩擦着指上的海豚戒指。

　　她说想他，他何尝不是也想她，指腹触摸不到她柔软的皮肤，只能借定情指环来解相思。

　　姜豚说：“我二哥我已经见到了，这边如果没有其他事，我就回来了。”

　　“…乖女孩。”

　　姜豚垂眸，脚尖点着地面，忽觉侧身有动静，转眸一看是山路上遇到那只黄色小狐狸。

　　狐狸性灵，喜欢浓郁的灵气。

　　姜豚虽然丢了本体算不上正经海王，但本身灵气足，修为高，自然会被这些动物喜欢。

　　不过，喜欢却也畏惧，所以只敢在附近逗留不敢靠近。

　　姜豚握着手机说：“那先挂了，晚点我们再联系。”

　　“好，照顾好自己。”

　　“嗯。”

　　挂断电话后，姜转眸看向树林的方向，那只黄色的小狐狸已经不见了。

　　她在花园边的大理石上多靠了一会儿。

　　思索着光圈中看到的画面。

　　大约四十年前，欧阳八行叛离欧阳家，并被第三方利用拿走了灵物手串。

　　大约三十年前，第三方起了内讧，拿走手串的三人起了争执，手串四散，躺在床底的第十颗玉桃在几十年后才重见光明。

　　这中间隔了近十年，十年间那些人在做什么？

　　为什么没有早早的把手串送回去？

　　还是说，拿到手串后他们还在收集其他灵物，打算搜集齐全了再一并带回？

　　不对，如果真是如此，那他们就不会只讨论手串不提其他灵物。

　　那么就还有最后一种可能——

　　其实他们查的第三方和旧房子里的那三人是两批势力。

　　姜豚微微蹙眉，顺着这个思路往下猜测。

　　利用欧阳八行的是一批人，他们得到手串后，又被高石魏方那三人夺走。

　　这三人准备把手串带回的时候，得知内乱，他们的主人死了，于是犹豫不决。

　　之后内乱的两方势力全部赶到旧房子，打算夺取手串，高石等三人急忙逃走。

　　不幸的是，他们再也没有机会回来取那第三颗玉桃。

　　不过很显然，玉桃手串自那日就已四分五三，最后没有落到任何一方势力的手里。

　　靠的有些累，姜豚站直身体。

　　魏方高石等人有蕲奚查，很快会有消息。

　　她现在比较在意的是，他们到底要炼制什么法器？

　　最近这些年来，那些人再无动静——

　　如果说他们找到了代替玉桃手串的灵物，炼成了法器，应该会用法器做一些事情，不该悄无声息。

　　难不成，把法器炼成后就收藏起来了？

　　不太可能。

　　如果说，他们并没有找到代替玉桃手串的东西，没有炼成法器，那应该继续寻找才是。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　所以，他们安静了这些年的原因是什么？

　　姜豚轻轻覆上胸口，提起法器她的心里就莫名的难受，不知为何。

　　“豚豚。”

　　姜豚回神，抬眸。

　　魏辰述站在门口朝她招手，男人身材高大魁梧，靠在门框上连双扇门都显得矮小了许多。

　　这人浑身充满力量，但偏偏生了一双多情的眼。

　　双眼深邃，睫毛纤长，眼中泛着笑意的时候，好似蓄满了深情蜜意。

　　姜豚想到了什么没忍住笑了。

　　魏辰述挑眉，“想到什么好玩的事呢？”

　　姜豚说：“我在想，你对着别人笑的时候，会不会被很多人误会你要告白？”

　　魏辰述微愣，指腹抚过眼眸，笑着说：“这一双多情的双眼也是遗传了我母亲。”

　　姜豚走过去，随口问：“你什么时候回季城？”

　　“这边的拍摄已经完了，收拾一下咱们一起回去。”

　　顿了一下，他又问，“你在蓉城还有事吗？”

　　姜豚道：“没了，回季城住几天后，我就要去京华市。”

　　她看了他一眼，一瞬间的犹豫后说，“以后大多数时候我会住在京华市。”

　　魏辰述眸中划过一抹意外，视线从她脸上扫过，开口问道：“你男朋友在京华市？”

　　“嗯。”

　　迎面吹来一阵风，微凉，夹杂着湿润的泥土味。

　　姜豚把脸上的发丝挽到耳后，看着魏辰述说：“我和妈妈妹妹关系不好，住在一起总是吵架，还不如分开生活。”

　　这时，魏辰述多少知道一些。

　　他和家里人通电话的时候，他们总是唉声叹气很是无奈。

　　不过，最近一次和兄长通电话，从他的口中听出来，她们母女之间的矛盾似乎不简单。

　　他想了想说：“不要多想，这事回去以后再说。”

　　他看了眼房子里面说，“进去吧。”

　　欧阳箭叔侄和周少文三人已经在收拾东西了。

　　看他们进来，周少文立即扛起摄影器材往外走，“述哥，我先把东西放车上。”

　　姜豚多看了他一眼，应该是看他们兄妹在外面说话，所以他们没有出来。

　　欧阳箭往背包里装纸杯，说：“现在下山，赶在饭店关门之前，还能吃一顿热乎乎的宵夜，归鸿，把水壶里的水倒了装起来。”

　　魏辰述对姜豚说：“在沙发上坐一会儿，收拾好了我们就走。”

　　“嗯。”

　　姜豚刚坐下，手机铃就响了，是钱白绣打来的。

　　“豚儿，我回南方了，你以后会和蕲爷住在京华市吧？”

　　“嗯。”

　　“太好了，那等我下个月回来的时候，咱们又可以见面了。”

　　钱白绣说，“你没参加关家的晚宴，你家蕲爷也没来，你不知道赵紫苑那个伪善的女人有多失望，笑死我了，这个女人当真是没脸没皮，服了。”

　　“啊，对了，许家大少来了，估计也代表了蕲家。”

　　姜豚想起了什么问：“关家那位寻回来的小姐，你见到了吗？”

　　“见到了，那姑娘高冷的很的，只露了个面就走了。”

　　钱白绣仔细回想当时看到她的画面，“听说这位关家小姐是她残疾的养父一手带大的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百七十三章 分析事件免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">