 “行了，只要你不在老祖面前说我的坏话就行了！”黄鹤冲洛天翻了翻白眼。

    “哪能啊，我不是那样的人！”洛天咧嘴一笑道。“

    走吧！把那些人带出来，然后帮你整顿一下风家，然后去万孤山！”

    黄鹤哼了哼，他发现自己就是洛天的手下，为他有忙不完的事，不过他对洛天却是极有信心，他不相信自己的眼光，也会相信他们老祖的眼光。“

    好！”

    洛天回答，同时把六面石碑收了起来，并没有立刻滴血认主，而是把他们浸泡在太阴真水中，浸泡，冲刷，洗涤。他

    并不是不相信黄鹤，而是出于一种本能，这毕竟不是自己亲自收服的，怕以后会留下什么隐患。

    无尽的虚空中，有一处折叠空间，极为隐蔽，周围又被设了禁法，里面有一群人，静静的呆在那里，神色有些忧虑，正是红玉，赵无忌，三皇子他们！

    “师傅！”禁

    法被黄鹤破除，洛天和他走了进去，红玉看到那张熟悉的让她做梦都梦到的面孔，顿时眼睛一红，激动的扑了过来。

    而赵无忌，三皇子等人看到洛天也是激动的不知如何是好，他们之间的感情再次经受住了考验。

    “越师兄实力又精进了——”

    那个叫做紫凌霄的女子，看向洛天和红玉，眼中闪过羡慕的神色。

    “好了没事了，”

    洛天轻轻的安慰红玉，一边的黄鹤却是翻白眼，不知道焦婉跟着这个家伙不知道值不值。

    来到冥山，他已经发现有不少女人对他关系不错了，那个八极柔算一个，还有眼前的红玉。另

    外，还有其他的女人，向洛天的目光也是含情脉脉，像那紫凌霄，还有一个叫做美莲的妇人。

    “大哥，兄弟无能，让大哥担心了！”赵

    无忌和三皇子走来，望着洛天激动的说道。

    “感谢公子相救！”天

    南域的天医宗主，天鹰尊者，还有御兽宗的蛮女等人也表示感激。“

    好了，诸位，不要客气了，你们都是我的朋友和亲人，你们有难，我洛天岂会坐视不理，再说这件事也是因我而起，是我连累了大家——，”洛

    天有些内疚的说道，看到那些一个个熟悉的面孔，洛天有些感叹，这都是自己来到三十三世界后，所认识的人，也是朋友，只要自己有能力，定会保护好他们。“

    好了，还要赶着去风家，就不要耽误时间了！”黄

    鹤被凉在一边，有些不悦。

    “呵呵，我来介绍一下，这位是来自焦家的强者，黄鹤，黄前辈，七级灵帝，没有这位前辈，我是无论如何也打不败风帝，救不出你们的，”洛天此刻微笑道，把黄鹤正式介绍给众人。“

    见过前辈，感谢前辈大恩！”

    红玉当先跪下认真说道，而其他的人也齐齐跪下表示感谢。七

    级灵帝啊，这在以前就是传说中的存在，冥山就有一个新晋级的七级风帝，可是大多数人根本没有见过，现在一个真正的七级灵帝就在眼前，还是他们自己人，让他们顿时兴奋起来。

    “咳，小女娃不要客气，快起来，你们也都起来吧！”黄

    鹤一下慌了，亲自把红玉扶了起来。开

    玩笑，红玉和洛天的关系，他用脚趾头想也知道是怎么回事，既然洛天和老祖是兄弟，那么，这个红玉可是相当于老祖母般的存在，他黄鹤可不敢受她一跪。

    和洛天他还能摆前辈架子，黑呼一下洛天这小子，不过那都是关系好才会如此，对红玉，他从心里还是要保持尊重的。

    “前辈您——是！”红

    玉吓的不轻，语气有些结巴，她可是连帝都不是，对方是七级灵帝，那是高高在上的神话般存在，却是这么谦虚和气？

    其他的人也都有些疑惑，按照道理这么一个前辈高人，不可能对一个后辈如此谦和的。“

    呵呵，黄前辈待人一向如此，极为低调，没有强者架子，好了，走吧，去风家，收复那里，”

    洛天自然知道黄鹤的尴尬，此刻急忙打圆场说道。“

    哼，走！”

    黄鹤瞪了一眼洛天，然后大袖一卷，袖里乾坤，把众人带走，同时，顺带找到了八极柔他们，然后向着风家而去。

    “师傅，这位前辈——”

    袖里乾坤中，红玉紧紧的依偎着洛天，对于刚才的事还不是敢相信。“

    放心吧，这是一个好人，为师和他关系极好，所在他面前也不需要太客气，”洛

    天笑道，想到黄鹤那种郁闷的模样，洛天就想笑，没有办法，关系辈分摆在那里，如果让黄鹤知道，自己还有几十个女人，不知道这个老家伙脸色会有多精彩。

    此刻，风家人心惶惶，草木皆兵，一个个的不知所措，家主陨落，风家的强者损失了一半以上，风帝至今末归，让他们失去了主心骨。

    “风家的人听着，我是洛天，家主已死，风帝也陨落，冥山风家已经成为过去，风家众人何去何从，希望你们自己好好把握，”

    此刻，风家的上空，突然传来一个冷漠的声音，紧接着，洛天一行人，从天而降，降落在风家的演武场上，强大的神识扫视四方。

    “风帝也陨落了，这——”

    不少的人胆战心惊，几乎不敢相信，因为风帝那是无敌的存在，可是现在洛天他们就在眼前，风帝却是不见了踪影，这已经说明了问题。“

    见过洛小友！”

    此刻，百里长老带着一些长老前来拜见。洛

    天能光明正大的回到风家别人不知道，他却是知道，风帝是真的陨落了，虽然说的有些严重，只不过是神魂受损，逃走了，不过和陨落没有任何区别，因为他再也不可能回到风家了。“

    百里长老，快请起，”

    洛天以礼相待。

    “敲钟吧，集合风家所有的人，”百

    里长老冲洛天感激的点头，然后又敬畏的望了一眼黄鹤，转身对身边的一个长老低声说道。“

    是，”

    很快的风家的大钟响起，连响了九下，这是风家集合弟子，长老的钟声，不管在做什么事，必须前来集合。对

    于这些东西，洛天自然清楚，他毕竟在这里呆过一段时间，那个时候，自己还一个名弟子，在风家，因为有家主，有长老，还有神秘的风帝，所以，他小心翼翼，步步为营，不敢露出马脚。

    可是现在，他却是强势收复风家了。

    风家的药材坊的人来了，看向洛到，有些不敢相信，不过却是低下头去，心中却是有些小兴奋，毕竟洛天负责药材材那段时间，对于他们还是不错的。

    还有原来天佑神盟的人，仙盟的人，以及伏地魔盟的人，以及一些长老，如同蝗虫一般，一个个的全部集合在这巨大的演武场。少

    了往日的喧闹，人人变得有些忐忑，黄鹤那漫天的威压，让他们有些喘不过气来，以前和洛天关系好的还好，对洛天有敌意的心中更是忐忑不安。

    “诸位，家主临陨落之前，明白了许多事情，肯请洛小友网开一面，可是那个赤脚仙却是倒行逆使，把我们风家的不少长老都葬送了。实

    不相满，我等如果不是洛友小相救也陨落了，风家毕竟对不起小友在先，他只针对对他有间隙之人，其他的人只要真心的归附小友，可保无事，”百

    里长老此刻，看了一眼洛天，后者点头，于是站了出来，把事情的经过简单的说了一下，同时号召大家归顺洛天。“

    各位弟子，长老，希望你们能够认清眼前的形势，风家已经成为过去，小友说了，以后冥山由无极门来统领，我们风家还可以作为一个分堂而独立存在的，”

    此刻，烈火长老上前也劝说道。“

    哼，百里长老，烈火长老，不管如何我们风家培养我们这么多年，岂能认贼作父，我们应该为家主和风帝报仇才对，岂能苟且偷生？”

    有一些长老和弟子起了骚动，叫嚣起来。

    “混账东西，洛小友对我们网开一面，你竟然还敢如此大言不惭——”

    百里长老神色一变，怒声喝道。“

    百里，烈火，你们怕死，我们可不怕，我们是赤脚仙盟的弟子，我们不信赤脚仙师兄会死，风帝更不会死，一定是他伙同他们串通好的，来欺骗风家。有

    一些强大的弟子还有长老疯狂的叫嚣道，不愿意接受这个事实。

    “轰轰——”

    洛天二话不说，一掌拍了过去，向如狂龙，手段狠辣，瞬间把这些人给击成了血雾。“

    当真以为我洛天好欺负么，当真以为和你们商量，敬我洛天者，我当朋友视之，敌我洛天者，杀无赦！”

    洛天神色冷漠的说道。“

    洛兄是想恩报怨，只针对主犯，对你们网开一面，冥山不缺人才希望你们好自为之！”八

    极柔站了出来，冷冷的喝道。

    “不错，风家对我天南域造成极大的损失，即使把你们风家全灭也不为过，竟然还敢在这里讨价还价，”红玉也站出来帮腔道。风

    家的长老和弟子顿时安静沉默了下来。

    “我等愿意归附洛师兄！”“

    我等也愿意！”

    很快的，风家的人，全部跪了下来，表示愿意臣服洛天。

    “唉，对于这些人，只接杀掉就是了，小子，你还是太仁慈了，”黄鹤看到这里，轻声叹惜道。“

    我答应过那个家主，不对他们大开杀戒，”洛天苦笑道。 