    第531章 锦衣卫在行动。

    诚然，郭嘉说的是有道理的。当初那批秦军的百战老兵，如今已经已经三四十余岁了。在这个五十岁就算作高龄的时代，那批老兵老早已经还乡为民了。

    而位于南方的秦国，最大的敌人便是南方零散的山越遗民。在这种情况之下，多数的秦军新兵确实是也没有见过血。

    这也是为何李辰在大力发展火器的原因了，因为，发展火器可以完美的避开，秦军未曾经历过实战的这个弊端。

    如今，这头一战曹仁便取得了胜利，曹操自然是十分的得意。现在，曹操可谓是信心十足。

    “哈哈！”

    “这天下，必然还是我曹孟德的！”

    “通知下去，三日之后皇宫当中拜庆功宴，通知所有大臣，需得全部到场。”曹操吩咐道。

    曹操这一声“天下必然还是我曹孟德的，”顿时就让在场的不少大臣变了颜色。

    这些人有不少可都是忠于汉室的，曹操这句话，可谓是狼子野心昭然若目了。

    许都，伏国舅府。

    “啪！”

    “曹贼，曹贼，他曹啊瞒乃是国贼啊！”伏国舅一拍桌案怒声厚吼道。

    伏国舅乃是皇后伏寿的父亲，倒是没有什么实职，今日的议事他也没去。

    但是，人虽没去，这魏王宫当中发生了什么，他可是门清。

    “哎，只怕曹贼夺了秦地，陛下便在也没有夺权的希望了。”赵温叹了口气道。

    “哎，我等力薄，却是难成大事！”董承也是叹看口气道。

    这些忠于汉室的大臣们，虽然不在少数，但是却也只能一个个唉声叹气。

    曹操可不是傻子，相反曹操十分的精明。他虽然也照样用这些汉室大臣，但是却不给他们实权。

    这些人的官位，多数属于一个类似参谋的虚职，这些人加在一起，都未曾掌握一兵一卒。

    曹操何等的精明，是既用了这些人的本事，却又不让他们掌权。不让这些人掌权，那么他们便至多只能像今日这般暗地里骂他几声曹贼，然后唉声叹气一番，却是很难生出什么乱子。

    果然，这些忠于汉室的大臣是一番唉声叹气之后，便各自回家了。

    他们手中没权，没人，除了唉声叹气，骂上曹操几句之类的话，也就在也没有其他的办法了。

    而此时，锦衣卫指挥使洛养性也知道，自己等的机会总算是来了。

    是夜！

    依旧是那处米行仓库当中，洛养性召集了所有隐藏在许都的暗桩头领。

    “三日之后，便是我们唯一的机会，此时，只需成功不需失败。”

    “所有计划我已经全部做好，所有按照纸条上的步骤行事。”

    “看完之后，立刻将纸条销毁。”洛养性说完之后，分发给每人一张纸条。

    纸条之上，是一些密密麻麻的小字。

    所有黑衣人在看完自己的纸条之后，都将纸条吞如腹中。

    这是锦衣卫暗桩行事的规矩，每个人只需要做好自己的事情便可，除了洛养性这个锦衣卫指挥使之外，没有任何一个人知道全部的行动计划。

    如此一来，便可以保证，即便是有人失手被擒，也仅仅只是一个环节出现问题，不会牵连所有人。

    “一旦计划成功之后，所有人必须在一个时辰之内来这里会和。若是一个时辰没能走脱者，那就自行玉碎吧！”洛养性冷声说道。

    “是！”众人齐齐应道。

    这些锦衣卫暗桩，那都是专门训练出来的，等于是只效忠秦王的死士。让他们死，他们绝对没有二话。

    一旦计划实施成功之后，那么魏国这边必然先是慌乱，在慌乱之后，第一件事一定是封锁消息，想要遮掩汉献帝死亡的消息。

    在封锁消息之后，才会开始寻找凶手。因此，在这个期间，必然是有给洛养性他们撤离的时间的。

    一个时辰，洛养性预判这其中必然是会有一个时辰的空缺的。因此，洛养性做出了一个时辰无法脱身，便得玉碎的决定。

    这个决定，并不仅仅是针对于所有的锦衣卫暗桩，包括洛养性这个锦衣卫指挥使也是如此。

    一旦汉献帝死了，毫无疑问，曹操必然发疯一般的要查出凶手。若是让曹操抓到了活口，必然不惜一切代价的要撬开这些人的嘴。

    因此，在得手之后，整个许都的锦衣卫暗桩都得撤离出去，撤不出去，那么便只有死。因为，死人是不会开口说话的。

    一番吩咐过后，所有的锦衣卫暗桩又在此散去，纷纷静默下来，准备按照纸条上的吩咐，来做自己的事情。

    每一组的锦衣卫暗桩，只需要做自己的事情，只要所有人都完美的完成自己的任务，那么整个计划就会完美的实施出来。

    这种事情，是锦衣卫的必修功课。在被派出来执行任务之前，他们无数次的模拟过这个过程。

    但是，很多锦衣卫的暗桩，可能模拟了无数次，但是却只有一次实施自己所学本事的机会。

    甚至可以这么说，锦衣卫暗桩，这是一个比杀手死亡率还要高的职业。

    杀手是成功可活，失败得死。而锦衣卫暗桩是失败必死，即便是任务成功了，有时候为了大局，他也得死。

    这也是为何，很多锦衣卫暗桩，平生只有一次使用自己所学的机会。

    锦衣卫的暗桩在行动着，他们在许都的暗中编织了一张大网，只等着三日之后的庆功宴上，来逆转整个天下的局势。

    有时候，千军万马不可逆转的天下局势，区区百余的锦衣卫暗桩便可做到。

    转眼之间，三日的时光已经到了，已经到了曹操要在皇宫当中宴请百官的时候了。

    曹操平日里很少和汉献帝打交道，有时候甚至几个月，半年都未必会见汉献帝一次。

    毕竟，现在魏国的多数政务都是在魏王宫举行的，这诺大的皇宫，只不过是具有着象征意义而已。

    或者说，这只不过是曹操囚禁汉献帝的笼子而已。

    但是，曹操却是特别喜欢在皇宫当中召开庆功宴，他要让汉献帝自己，他曹操的文治武功。

    （ps:推荐本人新书，《帝国时代：开局转生大秦皇子》请诸位兄弟们多多支持。）

    (本章完)

