
　　元丰是一个魔族，在这太阳系数以万计的强者中，将其才出来的，自然不止是赵岩一人。

　　神族中的杨氏兄妹，姜源，加上赵岩，甚至神族中还可能有别的人猜到了他的身份，但是却没有人真正看到元丰显形的这一面。

　　只有赵岩！

　　恐怕赵岩若是将这件事告诉神族，人族还有妖族的强者的话，他们也不会相信吧？

　　此时此刻，神族，魔族所有的人，都朝着火焰星球看着，却没有一人能够看清那星球表变到底发生了什么！

　　他们只能看到，那火焰之海中一次次的出现一根手臂，他们知道那是元丰在和火焰星球中的某个存在战斗，却看不清此刻元丰的模样！

　　赵岩是唯一能够看清其模样的人。

　　赵岩不知道那元丰在生死存亡的瞬间，会不会爆发自己的帝级实力，如果他爆发了，这个位面恐怕都会因此而崩溃，赵岩要阻止这一切！

　　他似乎已经不在意那星球内部的东西对自己是否有威胁了，他现在最在意的，就是玲琅位面的安全！

　　想到这一点的时候，赵岩将无极城取出，将所有的人族和妖族强者放出来，最后又将简童放出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他要去冒险，他不可能将这些人全都带上！

　　赵岩目光在叶凡，扶摇和简童的脸上扫过之后说道：“你们看，元丰已经显形了，他是魔族！”

　　“什么？”众人闻言，吃惊的看向火焰星球，可惜他们啥也看不到。除了那一次次出现的手臂！

　　看着茫然地众人，赵岩再次说道：“你们是看不到的，不过那元丰的确是魔族，他已经显形，是被那星球中的东西给逼出来的！”

　　“我担心那元丰在生死存亡的时刻，会暴露自己帝者的实力，因此，本座必须要去组织，否则的话，整个位面都要被毁掉，到时候这里的人都会死！”

　　听到赵岩这番话，现场很多人都露出了惊惧的表情！

　　“叶凡，扶摇，简童！”赵岩喊出了他们三个的名字，然后将无极城交给叶凡道：“叶凡，这个交给你，关键时刻你们所有人都可以进入这其中避难，如果本座不死，回来寻找你们！”

　　“如果本座死了，你带着这无极城，去凌仓界寻找凌仓界的主人，将这无极城交给他！”

　　“少主……”

　　“恩？”

　　叶凡终于不再隐藏，直接喊出了“少主”两个字，这使得简童神情一边，目光紧紧地盯着赵岩。

　　赵岩看了简童一眼说道：“不用在意，以后你可以向叶凡询问本座的身份，不过，即便你知道了，也请你保密，哪怕我死了，我的身份也不能泄露！”

　　最后赵岩看向叶凡说道：“保护好我的徒弟！”

　　“是！”

　　在叶凡说出“是”这个字的时候，赵岩已经消失了！

　　赵岩让他保护好他的徒弟，说的自然是曲胜男，现在的曲胜男，正再叶凡的丹田之宗，最燃叶凡的丹田并不是完美的宇宙，但是支撑曲胜男修炼还是没问题的。

　　中恩看着远处一次次闪现的赵岩的身影，一个个心情都非常的沉重！

　　他们虽然不知道赵岩是什么样的身份，但是却能够猜到，赵岩的身份必然不凡。

　　尤其是赵岩提到了凌仓界之主，那凌仓界之主可是威名远扬，连简童都知道她，赵璇可是曾经大脑神域的人！

　　“我不如他！”简童看着远处的火焰星球说道。

　　“他是独一无二的，宇宙间没有任何一个人能够和他比！”叶凡自语道！

　　听了叶凡的这句话，现场之人无不震惊！

　　火焰星球的表面。

　　元丰一次次的躲过和抗住那火焰手臂的抓捕，还被迫使显形，他十分的沮丧，他没想到，自己竟然会被逼成这样！

　　可千万不能让其他人看到自己这样，否则的话一切就完了！

　　而就在他有一次躲过火焰手臂的追击之时，他感到有什么东西好像朝着他反过来了。

　　当他转头看向那个方向的时候，他看到一张年轻稚嫩的脸，那竟然是一个人族少年？

　　他之所以说对方是一个人族少年，那是因为他在神族并没有见到过这样的一个人，而这个人身上既没有妖气，又没有魔气，那最后他只能是人族了。

　　在这一刻，他便知道了这少年的身份，他就是之前传闻中的人族少年？

　　难不成这火焰星球果真就是他的阴谋吗？

　　不多，如果是他的阴谋的话，他就不会去而复返？

　　那他再次归来是为了什么？

　　他看着赵岩那张人畜无害的脸，他的内心越来越恐惧。

　　他是来杀我的！

　　这是元丰此刻的想法！

　　因为他看到赵岩在朝着他笑，那笑容虽然看起来很是干净，但是他却非常的害怕！

　　他不知道为何自己身为帝者，会害怕一个年轻的尊者，但是他就是怕！

　　而就在这时候，他又感到了一丝危机，他知道那手臂又出现了，于是他再次躲避了手臂的一次抓捕，然后想要离开这里！

　　一个火焰手臂赢够他应付的了，现在又来了一个人族，他难道要暴露帝级实力不成？

　　不能？

　　他来到这里的任务还没有完成，他怎么能够暴露实力呢？

　　他可是很清楚自己暴露实力之后的后果，这整个位面都会崩溃，到时候整个位面都没有了，他用什么吸引目标前来？

　　可是这星球内部的东西真的让他感受到了一种威胁，如果不除掉的话，他内心不安呢？

　　他拉力不及考虑太多，直接摆脱火焰手臂，便朝着火焰之星的外部后退！

　　可就在这个时候，异变在此发生，就在元丰想要逃离的瞬间，那整个火焰星球上的火焰，竟骤然翻腾起来，逐渐的朝着外部扩张！

　　当赵岩来到那星球外围，元丰即将逃离的时候，那火焰竟然膨胀了数倍的距离，在火焰星球的外围行程呢过了一个保护层，就好像是大气层一般，而元丰本人，也被那保护层给包裹在了里面。

　　当赵岩来到那保护层外围的时候，却发现，这竟然是一个超越了尊级的结界！

　　“轰……”强烈的碰撞声传来，保护层的某一个位置，竟然鼓起了一个包。

　　赵岩知道，那是元丰在挣扎！

　　赵岩十分的焦急，他怕元丰被这保护层弄急了之后会立即展示自己的帝级能量！

　　可那鼓包只是一下就没有下文了？

　　“这是咋回事？”赵岩也懵了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1659章 元丰被困！免费阅读。https://xs.23sk.com 