
    邵依玲心中暗自冷笑，赵公复真是不知死啊，海川市刚出了两桩人命案，受害人家属这边还没安抚好呢，市政府门前还有人在静坐，他居然还有心情去跟人喝酒？这件事情如果传到省委那边，他恐怕真的要吃不了兜着走了。
　　
　　    “赵书记，是这样子的，市政府这边这帮静坐的人群有点不对劲，我觉得今天晚上可能有事会发生，我以前从来都没处理过这种情况，担心如果发生了什么突发状况会压不住阵的，所以就赶紧跟您汇报了，您看能不能来现场坐镇啊？”
　　
　　    “你这么说什么意思啊？”赵公复并不是什么政治新兵，也清楚真的有什么大状况发生的时候，他这个市委书记绝对是第一责任人的，如果他处理不当，一定会为此担上必要的责任的，因此邵依玲这么说，他也有些紧张了起来，“你发现了什么异常情况了吗，邵市长？”
　　
　　    邵依玲也就是做了个扣让赵公复去钻，并不是真的想要提醒他，就说：“也没什么特别的情况，就是静坐的人群太平静了，这有点反常，我有一种女人的直觉，总觉得今晚会发生些什么的……”
　　
　　    “行了行了，真是莫名其妙，平静有什么不对啊？平静说明那帮家伙心虚，不敢寻衅滋事，还扯什么女人的直觉，神神叨叨的，这哪像一个干部应该有的表现啊，行了，别再小题大做了。”
　　
　　    赵公复说完就直接挂了电话，然后转向坐在他左手边的刘玉和摇了摇头说：“这女人做事就是不行，一点小事就紧张兮兮的，不说自己神经质，还跟我鬼扯什么直觉，狗屁直觉啊。”
　　
　　    刘玉和笑了：“邵市长做这种事情是不行，但做那种爱做的事情肯定很让男人很受用的，她真是千娇百媚，我见犹怜，如果有机会能够把她压在身底下好好爽上那么一爽，让我给她多少钱我都愿意的。”
　　
　　    这时酒桌上一个帮闲叫了起来：“刘董啊，你这就有点僭越，你这是把赵书记放到什么地方去了，就算是要爽也是要让我们赵书记先爽个够，然后才会轮到你的。”
　　
　　    “对对对，”刘玉和淫笑着说，“你看我这猪脑子，见色忘义，光想着邵市长的千娇百媚了，就忘了要让赵书记先上才对的。”
　　
　　    赵公复虽然喝的晕乎乎的，但还没有完全失去理智：“你们这些家伙啊，一个个都是一副精虫上脑的样子。邵依玲岂是你我这些人能够消受得了的？我跟你们说，你们别拿她瞎开玩笑啊，这个女人后台很硬的。”
　　
　　    刘玉和看了赵公复一眼：“赵书记，您说她的后台是那个在北京的傅华吧，前段时间有传言说傅华跟邵依玲有一腿，也不知道真假？”
　　
　　    “傅华的事情很可能是真的，因为那件事情是由胡俊森的人传出来，据说胡俊森的人还抓到了证据，不过这件事情后来有人出面摆平了，”赵公复说，“我要说的是这女人背后可不仅仅是傅华，在北京那边也是有着很深厚的背景的，这背景强到可以联系到省委冯书记那里去的，所以我们在酒桌上拿她开开玩笑可以，别的就不要痴心妄想了。”
　　
　　    “一颗好白菜就这么被猪给拱了，”刘玉和有些惋惜的说道，“倒是便宜了傅华那家伙了。”
　　
　　    就在酒桌上这些家伙拿邵依玲当下酒菜的时候，时间渐次到了十点，邵依玲因为束涛跟她点了十点钟这个时间点，就在十点钟的时候站到了市长办公室的窗前，看外面聚集的人群会发生些什么。
　　
　　    正像她所预料的那样，十点钟刚过，两辆白色的灵车出现在了市政府静坐着的那些人群面前。灵车的门打开，里面放着的是两具盖着白布的尸体，显然这两具尸体就是被杀的刘小光和刘小辉。
　　
　　    灵车上还下来了一个七十多岁走路有点瘸的老男人，认识的人都知道这是吉珠夼村老村长刘京理，死者刘小光的父亲。他的腿当年就是因为跟刘玉和争斗，才被刘玉和找人打断的。陪伴着尸体的还各有一个披麻戴孝的四十多岁的妇女和一个小男孩。这是刘小光和刘小辉的老婆和孩子。
　　
　　    静坐着的人群中就出来几个壮汉，将刘小光和刘小辉的尸体从灵车上抬了下来，摆在了人群的最前面，刘小光和刘小辉的妻子和孩子都跪在了各自亲人的尸体旁边。这副架势固然是想抬尸请命。
　　
　　    一位二十多岁的男青年则是从灵车上拿下来一个手持**，开始对着人群拍摄。刘京理也从灵车上拿下来一个扩音器，一瘸一拐的走到了人群的最前面，开始讲话了：“吉珠夼村的乡亲们，当年我刘京理，就是坚决反对刘玉和鱼肉乡亲，不断地向有关部门反映他的问题，才被人下了黑手，变成了今天这个样子……”
　　
　　    一场精心策划有组织有预谋的大戏到此算是正式拉开了序幕。
　　
　　    先是两辆灵车，然后是尸体，然后是披麻戴孝的家属，然后是刘京理的喊话，这一切都在邵依玲面前依次展现出来，但是她也只能就这么静静的看着，什么事情都做不了。
　　
　　    因为市政府大门前那可是上千双充满着怒火的眼睛，市政府这边的人如果稍稍做出某些动作的话，静坐也就可能演变成全体冲突事件，最终必然会导致流血、伤亡。而如果造成群众或者政府的工作人员流血伤亡的话，那她这个代市长肯定是要为此下台负责的。
　　
　　    现在危机就在一线之间，一千多号人真的变成了一堆干的不能再干的干柴，邵依玲能做的只是尽量防止有什么突然的火星儿冒出来，把这堆干柴给点燃，因为她知道，无论如何她都不能让这堆干柴烧起来的，否则后果将不堪设想。
　　
　　    她在第一时间拨通了赵公复的电话，但赵公复的电话却是一直都打不通，她猜测赵公复或者是喝多了，或者是跟他那帮酒肉朋友玩得正嗨，故意不接她的电话的。她气得差一点把电话给摔了。
　　
　　    到这个时候，邵依玲也只能尽人事而听天命了，她隔几分钟就联系一下赵公复。并且在心中限定了半小时时间的限度，半个小时之后，再联系不上赵公复的话，她就只好联系省委冯书记了，请示省委指示如何处理这件事情。
　　
　　    内心中邵依玲也不得不佩服束涛这个局布置得巧妙，早上就让一千多号人出现在了市政府的门前，也没什么过激的行为，能因此群众情绪激动地尸体也没有出现，只是提出了严惩凶手的要求，剩下来的就是在市政府门前静坐。
　　
　　    给人一种感觉这是一次比较温和的抗争。这也在相当程度上麻痹了赵公复和刘玉和那些人，让他们以为这些人只不过是到市政府门前坐上那么一坐，发泄一下不满，其他就无可奈何了。
　　
　　    整整一个白天过去，这些静坐的人群基本上就是坐着，别的什么都没干。但实际上这出现在市政府门前的一千多号人绝对不是没有用的。邵依玲觉得这一千多号人作用起码有两点。
　　
　　    第一点是提出了要求官方严惩凶手的诉求，而且也给了官方处理这个诉求的时间。这叫先礼后兵，等事情真正的闹起来，官方也就无法指责她们没有给处理问题的时间。可惜的是赵公复的政治敏感度不高，对此根本就不予理会。失去了一个及时把危机解决掉的机会。
　　
　　    或者说赵公复一开始屁股就是坐在刘玉和那一边的，他也没有想说要帮静坐这帮人公正的解决问题，而是妄想着靠公权力压制静坐这些人，逼迫他们不得不接受他对这件事情的处理结果。
　　
　　    第二点是束涛把一千多号人事先就放在了市政府的门前，还没引起赵公复和刘玉和丝毫的警觉。但就算是这一千多号人赤手空拳，他们的力量基本上也相当于一只小型的军队了，也是不可小觑的。市政府就算是全部人马都在场，也才多少人啊？根本就不可能是这一千多人的对手。
　　
　　    等局面演变到现在这个状况的时候，这一千多号人就变成了一股震慑力量，逼得事先就已经有了准备邵依玲丝毫也不敢有什么动作。估计这也是束涛敢事先就把行动的时间透露给她的缘故。因为束涛知道，在他跟她谈话的时候，局势已经形成，就算是邵依玲不跟他结盟，她也是无法改变整件事情的走向的。
　　
　　    这不仅让邵依玲心中有所警惕，以前她虽然知道束涛这些乡绅对地方上的影响力不小，但是却从来没认为乡绅能够完全左右整个地方上的局面。但今天束涛却让她看到了乡绅隐藏着的真正实力，如果她猜想的不错的话，整件事情最终的结局一定是赵公复下台。
　　
　　    乡绅的力量都可以决定一个地级市主官的命运，这可让邵依玲不得不重新评估束涛这帮家伙的力量。

