    时间回到7分35秒前，2台“袖章佬”所属的基拉祖鲁（基拉德卡的直接后继机，不是阿纳海姆开发的，反而是吉翁共和国开发的新型量产机。）和一台德莱森（ZZ时代生产的大魔的后继机）隐藏在殖民地周边的陨石带或者殖民地表面的隐蔽区域中警戒着。

    毕竟是袖章佬的领袖都在这里了，被偷袭了可就完犊子了。

    这些MS各自放出了数十个光学传感器，基本上可以称之为毫无死角的监视着这个工业七号的周边宙域，通常来说，常规的哨戒任务是够了。

    但是……这次他们面对的是全员精锐的ECOAS和接收了大量提坦斯老兵进行扩充的隆德贝尔。

    袖章佬粗劣的伪装和监控网被这群老油条轻而易举的找到了盲区，透透绕了进来，顺手完成了对这三台机体的包围。

    ECOAS所属的三台洛特（海军研究所开发的小型多功能MS，可以携带一个班的全副武装的战斗人员）披着伪装陨石气球以惯性航行直接飘到了殖民地制造者一端的殖民地外表面，在外部介入了系统，通过小型维修闸门进入了殖民地内部，开始了潜入行动。

    另一边，披着反雷达低可视披风的十几台短剑和里歇尔悄悄的摸到了袖章佬的机体附近。

    此时，某个失去四肢的中年袖章佬MS驾驶员总觉得浑身难受。“杀气？”

    “果然情报被泄露了么？”这个驾驶员戴上头盔，然后想办法把自己的左右两个义肢的手掌掌心打开，然后和驾驶座上的专用接口相连接，把自己的神经接入了机体的OS中。

    “刺啦……”突然，无线式监控摄像头的信号被干扰了，画面只剩下了一片白色的雪花。

    “切……米诺夫斯基粒子都已经散布好了么。”他驾驶的红色基拉祖鲁眼神一亮，红色的独眼左右扫视着。右手从背后的挂架上取下光束步枪，做出来警戒的姿势。

    此时，在他左右和侧后四个方位，三台短剑和一台里歇尔突然暴起，掀开伪装用披风，左手手持光剑冲了上来。

    “杀气早就暴露了你们的位置了啊……”基拉祖鲁左手从腰间取下双头光束剑，配合机身回旋，左右交叉斩击了两次，切掉了距离自己最近的里歇尔的四肢，随后右手光束步枪射击，击破了里歇尔的头部。

    红色的基拉祖鲁的全身推进喷口同时喷射，全速离开伪装的地点。

    “见鬼，隆德贝尔吗？”达里路上尉扫了一眼袭来的短剑的肩膀纹章。

    基拉祖鲁猛的转身，光束步枪连续三发充能射击，直接击坠了一台短剑。

    另外两发都被其他的短剑用盾牌格挡住了。

    “老手么……”达里路喃喃自语，机体高速回旋，逼近残存的两台短剑，左手高高举起，重重挥下，一台短剑直接挥剑格挡。同时，左手丢掉了光束步枪，直接伸手抓住了基拉祖鲁的左肩肩盾。

    在基拉祖鲁背后，另一台短剑双手手持光剑全速冲刺，刺向基拉祖鲁的后背。

    “真是棘手的家伙……”基拉祖鲁的右臂折叠盾回旋，射出了四发小型导弹，趁其不备击坠了那台从背后袭来的短剑。

    趁着面前的短剑愣神，基拉祖鲁一个膝撞撞上了短剑的驾驶舱，顺着劲，基拉祖鲁右补了一脚，踩着短剑的机体直接跳开。

    “米兰达尔，有敌人，隆德贝尔包围了殖民地！”达里路上尉在击坠了包围自己的敌人的之后才开始对母舰的呼叫。“见鬼通讯被干扰了，是米诺夫斯基粒子太浓了吗？！”

    “达奇，费查，你们那边的情况如何？！”红色的基拉祖鲁冲向另外两台友军警戒机附近。

    “轰！”一个红紫色的巨大圆形爆炸在一阵粉红色的光束划过后，在殖民地外围爆炸了。

    “四号机镭射通讯断绝……达奇被击坠了吗？费查回答我，情况如何！”

    只见殖民地另一侧，一台短剑被踹了出来，随即，一枚480毫米高速电磁火箭砸到了这台短剑的胸口，直接把这台短剑炸成了碎片。

    德莱森冲破爆炸，和基拉祖鲁合流。

    “大部队啊……”费查此时也是同样被锯掉四肢的状态，经过相关设备转码后，使用身体神经直接控制机体。“怎么办，达里路上尉哟……”

    “突破包围网，进入殖民地内部，找到上校，然后撤退。”

    “说得轻巧呢……”两台机体突然分开，躲开一发长距离光束狙击。随后机体全速冲向远处背着大型能量背包和高精度狙击装备，手持带着米诺夫斯基粒子雷达的光束精灵炮的短剑N（使用米诺夫斯基融合炉版本的高端短剑）。

    ————

    “你为什么要跟我们一起行动？”弗龙托拎着自己的配枪，飞速奔跑着。

    “因为好玩啊。”夏亚拎着一把长身管版本的P90，和弗龙托并驾齐驱。

    在他们身后，安杰洛和塞尔吉两个亲卫队成员拎着夏亚友情赞助的卡宾枪和手枪在追着跑。

    “有趣……吗，我可不记得我的基因原体是这么肤浅的人。”弗龙托头也不回。

    “我是已经死了一次的人，在死了一次之，再在遇见了众多新的朋友之后，我才意识到，活的开心才是最重要的。”夏亚微微弯腰，举起枪来。

    看着夏亚的动作，其他三个人也举起枪来。

    下一秒，众人几乎同时开枪，猛烈的弹幕压的渗透进来的ECOAS成员都探不出头来。

    有一个ECOAS成员想仗着身上的作战用宇航服有一定防弹功能，直接想硬抗着弹幕打开局面。

    毕竟是被秘密会面的时候被突然袭击，不可能带太多装备，手枪，最多迷你冲锋枪就是极限了。

    然后他就被5.7毫米钢芯弹打死了。

    当ECOAS成员通过死掉的成员的面罩反光看到对面两把长枪两把手枪的配置的时候，心里一阵卧槽。

    然后收起来轻视和幻想，掏出来震撼弹和一发空包弹。加装一个特殊装置后，这个震撼弹就变成了枪榴弹。“好吧，还以为是轻松的工作来着，你想要战争，那就给你战争。”

    一名ECOAS成员把枪榴弹按在枪口上，退下弹夹，再次拉动枪栓退下子弹，直接把空包弹塞进枪机里，之后推回枪栓，再次上上弹夹。

    微微退后，估算了一下角度，从走廊的另一侧发射了枪榴弹。

    夏亚看到震撼弹在墙壁上反弹一次之后直接冲着自己就飞过来了，用冲锋枪接连扫射，有一发子弹擦过了震撼弹，改变了震撼弹的轨道。

    众人不敢停止，直接随便找了个拐角就冲了过去。

    “砰！”

    “嗡～~”

    随着剧烈的嗡鸣声的出现，认真起来的ECOAS成员从路口蜂拥而出。

