    因为出海捕鱼要早一点，风野信和我梦很早就起床了，两个人迷迷糊糊的挂在车尾上东倒西歪，风野信拍了拍自己的脸，把自己给拍醒，然后再抬起手捏向我梦的脸。

    “哎疼疼疼，阿信你在干什么啊？为什么要捏我脸？”我梦一巴掌拍掉风野信伸过来的手，揉着被风野信捏疼的脸，不高兴地说道。

    “快到了我才捏醒你啊，要不然，该怎么叫？”风野信面露八齿微笑笑着说道。

    “你在前面拍拍我就好了，没必要捏脸吧？”我梦气鼓鼓地说道。

    风野信说道：“可是拍拍你，会有现在那么醒吗？”

    闻言，我梦的动作微微一顿，无语地看着风野信，很想竖个中指给他。

    我梦伸了个懒腰，醒了醒神，看了一眼周围的树林，在车停好后跳下了车，风野信拿着渔网鱼叉下了车，三个人一起走向海边上停泊的小船。

    “对了，我梦，你会游泳吗？”风野信把东西扔到船上，而后转头看向我梦问道。

    “游泳？会一点。”我梦斟酌了一下，挠了挠头尴尬地说道。

    “那你还是钓鱼吧。”风野信接着说道。

    我梦：“……”

    恩朗大叔见状，不由得笑了一下，“好了阿信，别逗我梦了，既然我梦不是很会水那我们今天就不出外海了，就在内海里捕鱼吧。”

    风野信默不作声地点了点头，三人坐上了船，恩朗大叔开着小船往海里行驶而去。

    风野信把一根鱼叉递给了我梦，然后跟我梦说了一下鱼叉的使用技巧之后，我梦一脸明了的点了点头，但是实际操作可跟理论不一样，实操起来还是很难的。

    恩朗大叔把渔船停在了内海部位，把船锚抛下去之后，风野信又把一个泳镜递给了我梦：“不要在海里潜太久，觉得自己需要换气了就上来，一定要回到渔船旁边，不然真的会找不到你的。”

    我梦把泳镜带上，比了个OK的手势，说道：“知道了，我会回来的。”

    “就是不放心，毕竟你可是一直呆在实验室里的科技研究员，这些东西你可都没用过吧。”风野信笑着说道。

    “是没有用过啊……”我梦拿着鱼叉看了看，“不过我相信我会学会怎么用的。”

    “那就慢慢来吧，我先下去了。”风野信说着，跳下了渔船。

    好像是特意想整一下我梦，风野信这一跳溅起了很高的水花，水花全部溅在了我梦的身上，从头到脚。

    我梦：“……”

    我梦抓狂的朝着海里喊道：“阿信！”

    风野信在海里隐隐约约的听见我梦抓狂的声音，嘴角微微的勾起，而后继续潜下去。

    突然，海底震动起来，风野信心里微微一惊，急忙往渔船的方向游过去，刚浮出海面，就看到恩朗大叔爬上了渔船。

    风野信一下子爬上渔船，不停地去将船锚拉上来，面色凝重道：“恩朗大叔，马上开船，离开这里！”

    “这到底是怎么一回事？”恩朗大叔来不及思考，匆匆的开着渔船急速离开了这里。

    我梦急忙在包里翻出一直响个不停地通讯手表，把它打开接通，只听到帕尔的话从通讯手表里传来。

    “我梦，在海岛内海海底检测到了巨大的生命体的存在，可能有怪兽在海底！”

    闻言，恩朗大叔的手微微一顿：“你说什么？这里出现了怪兽？怎么可能？”

    “帕尔，马上出击，在这里待命，看见怪兽立即攻击！”我梦神色严肃地说道，在听到帕尔的回复之后，我梦关掉了通讯手表，看向了一脸凝重的风野信。

    “阿信，现在……”我梦道。

    风野信站起身来，平静地说道：“先回去再说。”

    渔船在翻滚的厉害的海浪中艰难的前进着，风野信微微的抿着唇瓣，双手渐渐的握起了拳头，力道重的手指关节都在发白。

    果然还是会有怪兽找到这里吗？风野信恼怒地想到，明明都躲得够远了，还要来找麻烦，自己并不想要战斗，也讨厌战斗，为什么一定就要战斗呢？

    如果不是我梦来了，他就会要战斗吗？

    渔船艰难地回到了岸上，EX机划过天空飞向发出剧烈震动的地方，风野信遥遥的望着，眼里的光芒逐渐的黯淡起来。

    “阿信，你带着恩朗大叔他们离开，这里就交给我了！”我梦看着风野信的脸色很是难看，轻声地提议道。

    虽然我梦有些奇怪之前遇见怪兽就要往怪兽所在的地方冲过去的风野信为什么会变成现在的样子，甚至是全身开始了颤抖，只能归到是怪兽给风野信留下了阴影。

    毕竟心理阴影这种东西随时随地都有可能留下，让人措手不及。

    而且，风野信在我梦的眼里那就是一个普通人，普通人在这里也帮不上什么忙，就是可以帮忙也得远一些，因此为了保护海岛的安全，我梦催促着风野信带着恩朗大叔快点离开。

    风野信闻言，深深地看了我梦一眼，轻轻地点了点头，说道：“那你自己在这里小心点！”

    我梦点了点头。风野信赶紧拉着恩朗大叔离开，在路上跟着恩朗大叔解释了一下，而后就离开了海边。

    我梦拿出蓝宝锥，在一阵赤红色的光芒闪耀之中变成了盖亚飞进了海里，此时海里的震感更加明显了。

    “轰！”

    突然，海底掀起了一层泥沙将清澈的海底弄得浑浊起来，盖亚落在海底上，看着一块巨大的礁石之中游出一只巨大的怪兽，右手一划，星翼剑出现在盖亚的手中。

    那只怪兽形态似虾，脑袋长在底下，尾部长有两根鞭子状的尾巴，眼睛半眯。盖亚严肃地看着双尾怪，在双尾怪还一脸懵逼的情况下挥出了星翼剑。

    赤红色的光刃在海里划出水流袭向双尾怪，在双尾怪的身上划出剧烈的火花，和火花过后极深地伤痕。

    突如其来的疼痛瞬间席卷了双尾怪的全身，双尾怪猛地睁大了双眼，尾部疯狂地晃动起来，尖锐地叫声穿透着整个海里。

    盖亚再次挥出光刃，双尾怪往一旁躲过去，旋即飞速地冲向盖亚，盖亚轻轻地一跃躲过双尾怪的撞击，星翼剑顺势砍在了双尾怪的身上，火花在刚刚溅出的时候便被海水扑灭。

    双尾怪的身上再次出现了一个伤口，刚刚才出来就要死亡的威胁笼罩在双尾怪的心头，盖亚将星翼剑变作星翼弓，光矢在星翼弓上凝聚，双尾怪尖声吼叫着，两条鞭子一样的尾巴猛地抽向盖亚。

    盖亚连续发射出两支光矢将双尾怪的攻击给抵挡住，旋即星翼弓变回星翼镯带回了盖亚的左手腕上，盖亚双手猛地张开，赤红色的光能量开始在盖亚的身前汇聚，盖亚渐渐的收拢了双臂，双手握拳，手臂弯曲，缓慢地举过头顶，在能量汇聚到一个顶点之后，红色的能量在盖亚的头顶上凝实成一道光线，如同鞭子一般拉长垂于地面，盖亚在这条光线垂至地面时，双手猛地一划，朝着两边张开，光线好似一条鞭子般被甩了出去直击双尾怪。

    双尾怪眼睁睁地看着光子冰刀向着自己冲过来却无可奈何，还没有仔细地看上一眼这个世界便被光子冰刀吞噬了进去。

    然而对于这个世界所存在的城市来说，也决不允许让这些怪兽能够完完整整的看到这个世界，因为他们，不知道等怪兽看完这个世界之后城市以及人们还剩下多少，所以他们必须将这些威胁到自己生存的存在给消灭掉。

    盖亚变回我梦回到了海滩上，看着回归平静了的海洋叹了口气，把白跑了一趟的帕尔叫回海岛的制高点，我梦转身走向了树林，风野信正在那里等他。

    “阿信？你怎么没走？”我梦奇怪地看着倚在一棵树上的风野信疑惑地问道。

    风野信直起身来，说道：“我走了的，但是我怕你找不到路回村子，所以我又回来了。”

    “呃。”我梦愣了一下，无语地看着风野信。

    “走吧该回去了，这一次估计是你消灭怪兽最轻松的一次了吧？”风野信走过来拍了拍我梦的肩膀笑着说道。

    “嗯。”我梦轻轻地点了点头，应了一声，“不过这次出海算是搅黄了，今天吃什么？”

    “没关系，海岛上也有，我带你抓椰子蟹去！”

    “椰子蟹？”

    不等我梦同意，风野信拽起我梦就走，而这几天，也是较为轻松的时候了，不过，RB又发生了一件大事，我梦不得不回去，带着两只小家伙，在素雅紧盯着两只小家伙的不舍得目光中驾驶着EX机离开了。

    我梦刚回到空中基地，便一刻不停地换上了队服安置好了两只小家伙便马不停蹄地跑去了控制室。

    “亚雷辛波观测中心有新的天体资料传来了。”墩子转过身去看着后面坐着的石室指挥官和千叶参谋长说道。

    闻言，石室指挥官和千叶参谋长立即站起身围向电脑。

    乔姬紧盯着电脑屏幕接着汇报道：“气体的构成是氢、氮、碳、氦，中心部有小行星规模的质量，但是它的构成元素，尚且不明。”

