    　　“这，不太好吧？”

    　　“哪里，结婚可是一辈子的大事，怎样重视都不为过，毕竟松本小姐才是今天的主角。而且，松本警视总不至于还想让我送第二次吧？”

    　　古雅人笑着开了个玩笑。

    　　松本留有刀疤的脸也露出一丝狞笑，心里对古雅人的好感又多了几分。

    　　“说的也是，虽然我知道你这是宽慰我，让你破费了，古警部。”松本微微颔首，朝着旁边的目暮警部开玩笑道，“目暮，我这应该不算受贿吧？”

    　　“哈、哈、哈，当、当然不是啦！”

    　　“目暮，这可是你说的，如果监察官找我麻烦，我就说是你怂恿的。”

    　　目暮警部在一旁干笑，心想关我屁事，啥都能甩锅给我。面上却露出赔笑，让领导顺眼。

    　　“哈哈哈，行，那我就替小女受下了。老是警部警部的叫，未免生分，小古，待会陪我喝两杯。”

    　　“荣幸之至。”

    　　松本怪笑了两声，发觉笑声像夜枭，有小儿止啼的功效，便闭了嘴，大力拍着目暮缓解尴尬。

    　　“那么，我就先失陪了。目暮！”

    　　“是！”

    　　“带着小古转转，都是同僚，好好聊聊。”

    　　“是，松本管理官！”

    　　松本继续板着刀疤凶脸，像是闯入鱼群的恶鲨，狞笑着招待宾客，所到之处，吓得众人一抖一抖。

    　　白鸟感叹道：“松本小姐也很不容易呢。”

    　　佐藤附和道：“高杉先生的亲朋好友估计会被管理官吓得不轻吧？”

    　　两人一唱一和，把目暮气得不轻，小声低喝：“你们两个小年轻，注意点分寸！今天是管理官爱女大喜之日，给我好好说话！没轻没重地让人听了去，平白得罪人！”

    　　目暮就像三系的大家长，生怕年轻后辈走弯路，他背景不深，拳拳护爱却是极真切，连白鸟这样的少爷警察都老老实实听训，对他敬重有加。

    　　低声训斥了两句，目暮才发现少了个人。

    　　“你们要是像古老弟那样懂事，以后出了三系我也能稍微放心一点……咦，古老弟呢？”

    　　走出几步的古雅人挥挥手：“抱歉，目暮警部，看到熟人，去打个招呼。”

    　　那副惫懒的样子让白鸟直撇嘴：“呵呵，没个正形的家伙。”

    　　佐藤更直接：“懂事，噢？”

    　　目暮脸都黑了，踮起脚尖，一人给了一暴扣。

    　　“都是不省心的家伙！”

    　　-------------------------------------

    　　古雅人也没说谎，确实是看到了熟人。

    　　“毛利前辈。”

    　　“嗯？嗯？嗯？”

    　　毛利小五郎夸张得扭动脖子，四处张望，看到古雅人一愣，表情不大高兴。

    　　“怎么是你这小子。”毛利小五郎佯装不经意道，“你小子难道又是和那个麻烦的老女人一起来的？”

    　　“爸爸！你怎么这么说话！”小兰不满的叫了一声，忙鞠躬给古雅人道歉，“失礼了，我爸爸他喝了点酒，不知道您是？”

    　　“你是小兰吧，我听妃学姐说过好几次了。”

    　　“妈、妈妈？！你叫妈妈学姐？！”小兰迷茫地张开小嘴。

    　　毛利没好气道：“他和你妈都是东大法学部毕业的，这小子算是有点小聪明，当初他考上东大就是你妈给辅导的。也不知道这小子哪点好，让你妈当成弟弟一样疼，要不是你那会才小学，你妈都想把你嫁给他！”

    　　“爸爸！你怎么乱说话！”小兰羞得脸都红了。

    　　旁边某小只本来漫不经心打哈欠，闻言醋坛一震，紧紧盯着古雅人。

    　　古雅人用余光瞄了一眼，假装没看见。

    　　“嘁，我可没说假话。”毛利闭着一只眼，昂着下巴，掩饰自己的关心，“喂，小子，听说你给调去刑事部了？不会又惹什么乱子了吧？”

    　　古雅人笑眯眯道：“我倒还好，只是可惜今天妃学姐没有跟着一起来。要知道她可是和我念叨好久了，说什么某个糟老头子不好好看住的话，说不定就在人家婚礼上色眯眯地盯着别人闹笑话了。”

    　　“谁、谁色眯眯了！！”

    　　毛利声音忍不住高了些，引起旁边人的视线。

    　　毛利小五郎赶忙压低声音，咬牙切齿道：“那个老女人又在编排我！背后说人坏话，她怎么不自己来？”

    　　古雅人乐了：“还不是最近的案子弄得，总有些小人想试试能不能把妃学姐拉下神坛，学姐忙着处理一些杂事，就不能来了。”

    　　“前辈，好像很失望？”

    　　“哼！谁会想她来？不来正好，那么多年轻漂亮的姑娘，尤其是伴娘，嘿嘿嘿……”

    　　毛利说着说着，忍不住猥琐地笑起来，舌头一弹一弹。

    　　“前辈，我可提醒你，松本小姐的伴娘们可是有不少女警哦。”

    　　“呃……”

    　　两人聊得火热，小兰终于回过神，好奇问道：“爸爸，你还没介绍，这位先生到底是？”

    　　“什么先生不先生的，你该叫他大哥！”毛利没好气道，“说是英理的学弟，其实我们都把他当自家人看。喂，小子，小兰叫你一声大哥不算我占你便宜吧！”

    　　“当然，这是毛利前辈对我的爱护。我是警视厅搜查一课古雅人，小兰，这应该是我们第一次见面。”

    　　“喔、喔，你好，古、古大哥？”

    　　小兰迷迷糊糊握了手，紧张地有点结巴。

    　　“叫雅人吧，不用这么客气。”

    　　古雅人的笑容令小兰慢慢放松，笑道：“好的，雅人哥。”

    　　毛利哼了一声，道：“小兰，有什么事找他都行，不用客气。别看这小子年轻，被贬职了还能去搜查一课捞个系长位子坐坐，真是人比人气死人，还好我辞职了，不然这会见到他还得向他敬礼，你说多气人！”

    　　“雅人哥，这么厉害？！”小兰惊叹道。

    　　眼看事态越发不对，这关系是越聊越近，柯南终于忍不住跳出来了。

    　　“那个，雅人哥哥，你是做错什么事了吗？为什么会被贬职呀？老师说，只有做错事才会被惩罚喔！”

    　　古雅人低头一看，嘴角露出一丝神秘微笑：“小弟弟，我们又见面了。”

    　　柯南头皮发炸，突然认出来这个人是那天载他去警视厅的警部！

    　　一想到那天在车上莫名其妙的困意，柯南浑身发紧，异常警惕。

    　　古雅人一眼看出柯南的紧张，笑了笑，没有多说什么。

    　　小兰一把抱起柯南，不满道：“柯南，不可以这么没礼貌喔！”

    　　“不好意思，雅人哥，这是寄宿在我家的孩子，江户川柯南。”

    　　“柯南，看来你是找到家人了？”

    　　“唔，嗯……”柯南含糊地应道。

    　　毛利一拳砸在柯南脑壳上，没好气道：“臭小鬼！别没大没小的，大人说话，小孩别乱问！”

    　　“啊！！痛！！！”

    　　柯南捂着脑袋，眼泪汪汪，心里暗骂毛利小五郎——

    　　我没变小之前你叫我“臭小子”，变小了又叫我“臭小鬼”，怎么对这家伙，你的态度就这么好啊！！！

    　　又不是小兰的亲哥哥！！什么年代了还搞包办婚姻！愚昧！！落后！！！

    　　咦……这家伙和叔叔阿姨关系这么好的话，为什么我和小兰都没见过他？！

    　　柯南忽然陷入了沉思和怀疑中。

    　　小兰心疼道：“爸爸！小孩子的脑袋不可以乱打的！好好教育柯南就好了，不要动不动用拳头！”

    　　毛利严肃道：“小兰，雅人在这件事上值得别人报以最大的敬意和尊重，这不是能开玩笑的事情。”

    　　“爸爸？”小兰懵了，她很少见到父亲这么严肃。

    　　古雅人摆摆手，笑道：“也没前辈说得那么严重。”

    　　毛利一秒破功，翻了个白眼：“弄倒一位京都议员还叫没那么严重？你个混小子，你哪天横尸街头我都不惊讶，我都辞职了，可不想出你的案发现场！”

    　　古雅人收敛笑容，认真道：“放心吧，毛利前辈。我还没活够呢。”

    　　“嗯，最好是，不然英理会非常伤心的。”

    　　小兰茫然地来回看看两人。

    　　这，这么正经的男人，还是我爸爸吗？

    　　柯南心里掀起轩然大波。

    　　这家伙，以前是公安？！

