    宋诗雨在这栋别墅里休养了三天，身体逐渐康复了。

    这天早晨醒来，她觉得精神好了许多，四肢也恢复了力气，洗簌完以后，便亲自下楼去用早餐。

    她从欧式复古的旋转楼梯下去，发现佣人早已经起来了，正在梅姨的指挥下，一丝不苟地忙碌着。

    “地板跟窗户全都要擦干净了，不要留有灰尘！”

    “花瓶轻拿轻放，摔坏了你们赔不起！”

    “干活的时候不要东张西望，你在看什么？”

    那名佣人吓得缩了缩脖子，伸手指向宋诗雨所在的方向：“梅姨，少奶奶醒了。”

    梅姨闻言立即回头，恭敬地问候：“少奶奶，您起来了？”

    “嗯，我饿了！”宋诗雨边说着边向餐厅走去。

    “少奶奶，您稍等，我这就吩咐下人将您的早餐端上来。”梅姨弯着腰，毕恭毕敬地说道。

    说完就退下去，命下人准备了。

    宋诗雨径直走进餐厅，在那张豪华的欧式餐椅上坐了下来。

    餐厅宽敞又明亮，装修地十分上档次，处处透着奢华的贵族感。

    宋诗雨一个人坐着无聊，随手拿起放在餐桌上的一份晨报，准备翻看。

    “少奶奶！”

    梅姨不知何时走进来，看到她的动作，惊慌地大喊了她一声。

    宋诗雨吓了一跳，疑惑地转过身来：“怎么了？”

    “早、早餐已经准备好了。”梅姨眼眸闪烁，连忙吩咐手下的佣人将早餐一一端上来。

    她疾步来到宋诗雨的面前，利落地收拾起了餐桌上的报纸，“也不知道是谁放在这里的，都是些无聊的八卦报纸，少奶奶应该不感兴趣的……我这就将它拿出去处理掉……”

    宋诗雨眯起眸子，看穿了梅姨的心虚。

    她像是在刻意隐瞒自己一些什么。

    其实宋诗雨原本也不是一定要看报纸的，但梅姨欲盖弥彰的行为，还是引起了她的怀疑。

    “等等！”她突然发话了：“把报纸留下！”

    “少奶奶，这……”梅姨表情一下子变得为难起来。

    宋诗雨深睨着她，更加确定这里面有问题。

    她直接起身，从梅姨手里抢过报纸。

    梅姨脸色一变，急忙伸手去夺：“少奶奶，不要看，没什么好看的……”

    可惜已经来不及了，宋诗雨还是摊开了报纸。

    报纸的头版头条就印着她的丈夫霍宇霆的照片。

    “霍氏财阀董事长霍宇霆昨夜于豪悦酒店，夜会大明星罗艳茹，两人地下恋情终浮出水面。”

    大大醒目的标题旁边，还附着一张两人同时离开酒店的照片。

    宋诗雨看着这头条新闻，嘴角忍不住划过一抹讽刺的弧度。

    原来霍宇霆这几天没回来，是跟这个叫罗艳茹的大明星厮混在一起啊。

    她挑了挑眉，表情冷淡，丝毫不见任何的波澜。

    像霍宇霆这样层次身份的男人，必然不可能只守着她一个女人。

    从她三年前嫁给他的时候，就已经做好了心理准备，他外头会有别的女人。

    只是他们结婚这三年来，媒体们也只是捕风捉影，报道一些没有实质内容的绯闻。

    如今霍宇霆跟大明星罗艳茹夜会酒店的新闻曝光，算是真正意义上的实锤了。

    “少奶奶，你……没事吧？”梅姨紧张地盯着她，关心地问道。

    “没事，我能有什么事？”宋诗雨嘲弄一笑。

    她可不会天真的以为，霍宇霆娶了她，就会只守着她一个女人过。

    他向来高高在上，睥睨一切，视女人为玩物。

    她不过是他身边众多女人当中的一个。

    因为她最不驯服，所以他才要将她娶回家来，好好地调教。

    “少奶奶，这些八卦报纸都是乱写的，您千万别放在心上，少爷心里从来就只有您一个人。”梅姨连忙替她家少爷说好话。

    宋诗雨眼神微凉，淡漠地回答：“他想要跟什么人在一起是他的自由！”

    反正他们也快要离婚了！

    他在外面有人了，还能尽快同意跟她离婚的事。

    梅姨脸色一僵，默默地叹息。

    宋诗雨用完早餐，一个人到别墅外面的花园里散步。

    一路上，她能感觉到佣人们对她指指点点，在背后窃窃私语。

    肯定是今早霍宇霆夜会大明星上头条的事情，被这些佣人们知道了，让他们以为霍宇霆娶她是迫不得已，其实她根本就不得宠。

    这霍家少奶奶的位置，迟早得换人。

    宋诗雨其实并不在意这些佣人对她的态度，也不在乎霍家少奶奶的名份。

    若是霍宇霆真的看上了昨晚夜会的那个女明星，还愿意将她娶进门，替换她现在的位置，她反而求之不得。

    ＊

    这个季节的天气，总是忽冷忽热，变幻无常。

    刚才还艳阳高照，瞬间又变得乌云密布，整个天空黯淡的可怕，看起来快要下暴雨了。

    宋诗雨离开花园，走回到别墅内，上楼回到她的房间。

    “轰——”

    伴随着疾驰而过地一道闪电，雷声轰隆，在宁静的天空，震彻人心。

    宋诗雨站在窗边上，望着窗外雷雨交加、狂风暴雨，不停地席卷着这个世界。

    她身体不自觉地颤抖，心脏一阵阵地紧缩。

    这样的雨势，这样的雷声……

    令她似乎回到了十多年前，父母出车祸去世的那个雨夜。

    小小的她，亲眼目睹了父母的死亡，眼前只有那汩汩流动的鲜血……

    “啊！”宋诗雨惊喊一声，额头上满是汗珠，脑袋突如其来传来的疼痛，几乎要将她撕裂了。

    门外传来凌乱的脚步声，一道挺拔伟岸的身影，疾步冲进屋内，将她牢牢地搂进怀里。

    “不要怕，雨儿，我在这里！”

    霍宇霆丢下正在洽谈的上亿元的合同，不顾众人的劝阻，义无反顾地离开公司，命司机以最快的速度，将车子开回海边别墅。

    他知道她最害怕雷声，尤其是经历了那么悲伤痛苦的过去，亲眼目睹双亲的离世，每次雷雨交加，电闪雷鸣的时候，都会引发她的噩梦。

    他不忍心丢下她一个人，独自面对恐惧，他必须要第一时间赶回来，陪在她的身边。

