    “大姐，我们都是爽利人。”何来米利索的把银子放到钱袋子里，一下子就沉甸甸了不少，何来米非常满足，“大姐，那我先回去了。”

    王大娘笑着送人，然后也没心思摆摊了，叫了一家老小，收拾了摊子，就往家里去。

    王大娘名字叫做王爱花，嫁给了下刘村的刘老实，生了四个儿子，两个闺女，一家子很早就开始摆摊做生意，家里也小有积蓄，日子在下刘村里也算是靠前的。

    王爱花本打算，今年秋收前把家里的屋子推倒，要造青砖瓦房的，可自从罗老田一家子摆摊卖包子后，收入跟以前差得不是一星半点，为了招揽客人，馅料也学着罗老田家，弄成口味多样的，分量也比以前足了，挣头更少了，可来买的人还是少的可怜，如果一直这样下去，就算青砖瓦房造成了，家里家底也掏光了。

    以至于王爱花改了想法，房子不急着造了，等家里摊子生意再好起来后再说，目前最重要的就是生意。

    现在包子秘方搞到手了，只要做出跟罗老田家一样好吃的包子，再凭借着自己的三寸不烂之舌，自家生意怎么也会扭转过来。

    何来米卖了秘方，白得了四两银子，乐颠颠的就去肉摊买肥肉，还去糕点铺子买了两封糕点，又去秀衣坊买了一匹棕红色的粗布，然后才高高兴兴的去镇门口坐驴车。

    “何婶子，买了不少好东西啊？”同样等着坐驴车的罗家村人看到何来米和她拎着的东西，笑着说道。

    “哎，孙子念叨着要吃肉，家里也是真的好久没买了，今日狠狠心给买了一块。”何来米乐呵呵说道。

    “何婶子就是疼孙子。”村里人笑着附和道。

    这些事，罗老田一家子都不知道。

    刚从地里回来的罗老田和王桂花正高兴着说起起屋子的事，还给罗清荷几个在家的做了咸菜玉米面饼子，一人吃一个垫垫肚子。

    “奶，明日我们要去锦绣布庄，这些日子做的东西要拿去卖掉。”罗清荷说道。

    “好啊。”王桂花点头笑道，“都去吗？”

    “对。”罗佳苗第一个附和道。

    刘香香和罗佳禾也都眼露期待，亲自去卖，然后拿到自己挣得的那部分钱，是非常让人有成就感的事。

    “那就都去。”王桂花大手一挥说道。

    “太好了。”罗佳苗高兴的洗干净手，擦干净，待没有一点儿水痕，进屋去把这些日子以来做得的荷包都收拾起来，然后拿出来向罗老田和王桂花展示。

    “爷、奶，你们看，我做了十个荷包呢。”罗佳苗把放了荷包的小竹篮往两人面前一推。

    “好，好，都很好看。”罗老田眼睛不够看了。

    罗佳禾和刘香香还算耐得住，在王桂花问了后才高高兴兴的去拿了出来。

    三人做的荷包，绣字的占了一半，红色的布头都用完了，把深色系的也都用来绣字；浅色系的则用来绣花了，简简单单的几朵，刘香香和罗佳禾手艺好些的，还绣了形态可掬的萌版小动物。

    罗清荷，也有样学样，把自己做的绣品拿出来，这些日子以来，罗清荷就只绣了经文，但经文是大幅的，罗老田和王桂花看到罗清荷手里白色绸缎底，黑色字样的绣品后，直接呆住了。

    每个字的间距，每行字的行距，罗清荷都把握的很好，几乎不差，搭配上罗幼根有力的笔法，很是相得益彰。

    王桂花先回过神来，“快收起来，快收起来，没得弄脏了。”

    白色易脏，而且这上面绣的是经文，那是要供给菩萨的，就怕有些冲撞了。

    罗清荷利落的收起来，也放到罗佳苗拿着的篮子里。

    四人的绣品都放在一块儿，反正自己绣的自己认得出。

    等罗长根等人到家的时候，王桂花笑着把今日王德力来看地基的事说了，然后激动的把哪里起什么屋子都给指了一遍地儿，全家人都很高兴。

    “现在幼根和阿树住的那间屋子，等新房子起来后就给小禾住，小禾也快议亲了，得有自己的一间屋子出嫁。”王桂花笑着说道。

    罗佳禾羞涩的低垂了头。

    “那以后我也能有一张炕了。”罗佳苗笑着说道，“是不是以后睡大姐的屋子和二姐的屋子随我挑了？”

    “对，随你挑。”罗佳禾笑道。

    罗老田一家充斥在即将起屋子的喜事中，此时下刘村刘老实、王爱花一家正阴云密布。

    “兴旺，确定秘方上写的配料是放这些数量？”王爱花拿着咬了一口的肉包子，神情凝重。

    刘兴旺有些慌，他不确定啊，这数量的的字在自己眼里已经有些对不起来了，但也不能失了面子，强撑着说道，“应该是对的。”

    王爱花在罗老田家摆摊卖包子后就去买了尝过鲜了，不能否认，是人家做的好吃，自己也模仿改进，可就是做不出那样的味道。

    王爱花不认识字，但做了几十年饭了，刚刚在放调料的时候就有些疑惑，数量总觉得不太对，而且除了数量不同外，做法跟自己以前做包子的时候相差无几。

    现在包子蒸熟了，王爱花迫不及待咬了一口，味道不对，甚至比自家本来做的包子味道还不如，也没有像罗老田家肉包子那般会流油。

    王爱花心底一沉，不会这秘方是假的吧，可何来米不像是能伪造秘方的人，难道是罗老田家发现何来米的打算，给放了一张假的迷惑她。

    是了，王爱花还记得，之前他们说起，罗老田的小儿子去仁和私塾念书了……

    王爱花也知道自家大孙子肚里有多少墨水，就不是念书的料，不然也不会供了几年就让他不念了，下刘村识字的有其他人，王爱花现在倒是希望是自己大孙子看错了数量。

    “我出去一趟。”王爱花拿了秘方纸就出门了，两刻钟后回到了家中，脸色黑的很。

    “奶，我是不是看错了？”刘兴旺低声问道。

    “你看得是对的。”王爱花咬牙切齿道。

    刘兴旺闻言倒是笑开了，“我就说我怎么会看错呢，奶……”