    恍恍惚紫虚阖眼，再睁眼的时候，郦妃再一次出现在了紫虚的面前，不过相比于之前无比真实的郦妃，这个时候的郦妃明显的出现了些许的虚幻，而且相比于之前那种锐气，这个时候已经有一些垂垂暮气了。

    哪怕是容颜依旧，但是身上那种衰败的气息，却清楚的让紫虚感觉到了，作为秦皇的正妃，何曾会露出这样的气息，更何况作为女子，又如何会愿意在人前从青春靓丽瞬间衰老。

    然而紫虚清楚的感受到了郦妃身上的衰败气息。

    “没想到，就算是在归墟这个可以联通无数时间和空间的地方，居然想要行进到另一个皇的未来都是这样的困难，看来后面的道路需要你去走了。”郦妃少有的流露出虚弱的之色，面上也明显出现了些许的骇然，再无之前那种霸道和傲慢之色。

    “另一个皇的未来？”紫虚不解的看着郦妃。

    “我们这个时代是五帝颛顼截取的时光，映照的未来，当然还有一些其他人皇截断时光的未来。”郦妃带着些许的惆怅说道，在那些未来之中还有我们，但又非我，也许在那边你能恢复曾经的本质。

    “曾经的本质？”紫虚看着郦妃面露疑惑之色，他发现现在的郦妃和他之前遇到的那个郦妃完全的不同。

    “接下来交由我来解释。”从另一个方向走来的郦妃看着面前的紫虚平静地说道，相较于之前那个暮色已显的郦妃，这一个郦妃完全符合紫虚的印象。

    “交给你，尽可能的让他恢复。”就像是早已知道会有这种状况一样，带着暮色的郦妃缓缓地退去，只留下这样一句话。

    然后紫虚便在天旋地转之中消失在了归墟之中。

    “大概还是会失败吧，咦……”郦妃望着紫虚消失的方向神色清冷的说道，然后就像是发现了什么一样，不由得皱了皱眉。

    【切，就当没看到，神荼什么的也不可能来找麻烦。】郦妃瞬间化作尘烟消散而去，下一刻神荼直接出现在了郦妃之前的位置，可惜并没有直接抓住，至于证据什么的，当然没有，就算有所猜测，也惹不起啊！

    时光缓流，北霜国主曹孟德入主印度河以东，国力鼎盛，跨海击阿克苏姆王国，库施王国，实力之强，可谓帝国之下第一序列，可惜东望汉室，西望罗马，北望仲氏，无一可以力敌。

    颇有一种天命不可违逆的拘束之感，哪怕手握印度河平原，握有山河之险，于国外面南而坐，称孤道寡，但总有一种英雄迟暮之感。

    “孤这一生就要如此结束了吗？”曹操卧床感受着生命的流逝，看着已经长成的长子，看着诗歌风流的曹丕，曹植，不由得侧头望向东方，中原啊！若有来世，必将再争天下……

    刘玄德，孤不是输给了你，孤输给了这炎汉的昭昭天命。

    高祖斩白蛇而起义，光武星坠而定鼎，这昭昭天命啊！

    曹操听着逐渐已经远去的哭声，缓缓地阖眼，但是这一刻他并没有什么凄苦，反倒带着淡淡的笑意。

    败给了炎汉的昭昭天命，也好过那周而复始的轮回，那南北东西的广阔版图，那超宗越祖的宏大信念，那覆盖了不知道多少万万的文化圈，生于此世，立于此时，虽败，然则与有荣焉。

    然而在阖眼之后不到数息，曹操就再一次睁眼。

    数日之后……

    “这史书里面的写的是我？”曹操看着赤壁之战的时候堪称智障的表现，虽说能理解那种英雄迟暮之感，但是作为真正征伐了世界的英雄之一，曹操哪怕是能理解英雄迟暮之感，也有着那种孤一日不死，诸国一日不敢动乱的自负。

    “还有这是袁本初，这是直接换人了吧！”曹操看着史书上记载的官渡之战袁绍的表现，已经无力吐槽了，袁绍有多拽，他可是清清楚楚的，当年的天下，与其说是他们数人争锋，不如说是袁刘争锋。

    “还有袁家那三个儿子，笑死了，袁谭可是手把手建起来了仲氏帝国，剑指罗马的仲氏之主，这水平？”曹操将史书直接丢到了一旁，这都是些什么玩意儿。

    不过曹操虽说对于这册史书上众人的评价非常的不满，但还是忍着恶心看完了，最后的评价只有俩字，智障！

    相比于陈曦缔造的那个威压寰宇的盛世帝国，这个由司马氏建立起来的晋国给曹操的感觉就一个菜。

    “老陈家这黑历史又添了一笔，这个历史里面，陈子川居然出门被车撞死了。”曹操抹了一把冷汗，顺带一说，曹操现在附身的对象叫做陈眕，颍川陈家当代的嫡子，“还有昂儿居然死的那么意外，这群人都是智障吧。”

    在曹操怀疑这个世界的人都是吃了智障丹的时候，曹操见到了当时的皇帝晋惠帝司马衷，然后曹操终于确定了，这就是一个智障的时代，朝堂基本酒囊饭袋，边郡因为胡人内迁一片糜烂。

    好吧，这个居然还是他曹操的锅，曹操表示这个世界的自己到底有多智障，连华佗都砍死了，曹操实在是对于这个世界的自己佩服的无以复加，这么蠢也是服气了。

    “召集家中所有的青壮和族老。”曹操俯身版的陈眕表示自己恶心了，要手把手塑造一个新帝国。

    很快家中的族老和青壮都被聚集起来了，曹操一个个的试探验证了一遍，最后确定，没救了，陈群的九品中正制度连自家人都养废了，怪不得朝堂上都是酒囊饭袋。

    不过还好，家学什么的还有，曹操直接大剌剌的征召私兵。

    没说的，这个时候九品中正制度已经确立，世家差不多都是爸爸级别了，更何况是陈家这种累世豪门，征召点私兵咋了，家里还有强弩，你有胆来打我啊。

    肆无忌惮说的就是这个时代的世家，而官方虽说收到了情报，但真正上报的基本没有，哪怕是有心想要上报，陈家的党羽也满布整个朝堂，说压下去就压下去

    更何况司马衷还是一个智障，贾南风为人凶妒暴虐，手段凶残，但要说和曹操比狠辣，说笑呢，更何况陈家也不是随意能拿捏的，所以曹操搞私兵搞的光明正大，然而就是没有一个人敢说出来。

    这个时候北方胡人已经很拽了，但先汉的威严还在，没胡人敢跳的太欢，直到贾南风一阵智障操作，将杨俊和司马玮等人干掉了，一时间宗室人心惶惶，而这时贾南风还进行逼迫，最后司马氏的宗族一怒之下直接动手了。

    这里就需要说一下司马炎时候，司马氏的操作了，由于当年曹丕对待宗室过于薄凉，导致曹氏被司马事啃食的时候，曹家很多人都是看着不管嫡脉的死活。

    加之当年司马昭先是坑了一次全天下的世家，第二次陈家家主陈泰给背书，让司马家再次获得了世家信任的情况下，有一次甩了全天下世家的脸，算是彻底得罪了天下世家。

    后面司马家果断依托自家家族，所以给本家的封赏非常丰厚，也承认了司马师那一脉的地位，是个司马家的王就有封国，就有兵，就能制定税收，组建国中文武官员。

    自然司马氏一怒之下要收拾嫡脉，然后上手之后发现，原来我们更强啊，瞬间思维方式就变成了，皇帝轮流做，今年到我家。

    于是八王之乱发生，然后胡人趁此南下，南下之后发现晋国的军队超级弱，弱的一塌糊涂。

    于是所有的胡人都南下，然后西晋就灭亡了，就实际而言，这就是一个北疆胡人打草谷，然后发现随便打打就能赢，赖着不走的事件，然而这次曹操出现了。

    “琅琊王氏，崔氏，郑氏，杨氏，真行啊，你们这群混蛋，等着我收拾你们！”陈眕黑着脸看着朝堂的情报，一群大臣都是什么货色，陈眕现在也明白了。

    “家主，我们直接举旗吗？”族老看着坐在主位上气势汹汹，颇有王者气度的陈眕小声的询问道，到现在曹操版的陈眕已经压服了陈家所有的人，曹操说一，他们绝对不说二。

    “举旗，一群垃圾，全歼了这七个，其他人自然会投降！”曹操看着训练了六年的一万手下，作为死前已经能手搓双天赋曹孟德，花了六年时间，训练出来的一支军团，按照曹操的估计，一打五十可能有问题，但是一挑二十问题不大。

    毕竟之前已经在北疆干了一架，能将晋朝边军一打三，号称胡人之中最能打的羯人，被曹操麾下的新军给屠了一比四，那个时候新军尚且没练成，当时晋朝被而震动，而曹操只是冷笑，打杂胡打不出一比十，吹什么精锐。

    陈家举旗了，所有的世家都愣住，不少原本准备随大流跟着八王分蛋糕的世家都放弃了计划，哪怕是被当猪养了好几代，但陈家是什么货色，这些还没断代的世家还是知道的。

    然后还没等这群人看看情况如何，曹操就开始征讨，汝南王司马亮、楚王司马玮、长沙王司马乂、齐王司马冏，曹操的速度近乎等同于行军速度，只用了几个月就将半数反王干死了。

    谈和？谋略？说笑呢，双方实力差距大到曹操差不多能一打二十，直接莽，莽完南方之后，北方所有的藩王，联合北疆胡人凑够了六十万大军，集结在官渡准备给曹操迎头痛击。

    然而不想曹操率领三万最为精锐的大军，直接踏营，早上抵达，中午收工，六十万大军，被曹操一鼓作气，直接打到崩溃，之后更是跟着溃军在不带粮草的情况下追入草原，一路劫掠砍杀，血洗草原，半年之后，曹操带牛羊近千万，奴隶数十万回归中原。

    天下世家皆是大震，陈家泪流满面，嫡脉终于出了一个横压当世的人物，至于胡人，曹操一不知道往后会发生什么，二也没将之当作敌人，胡人什么的根本不配作为对手啊！

    “啧啧啧，这就天子之位，啧啧啧，还不如往上放个长公主！”曹操一脸不屑的说道，然后次日公主就被送到了曹操那里。

