
　　在厨房里忙活的安女士连看都没看他一眼：“你放心，坏人看到你妈我都是绕着走的。”

　　“安小姐，你这可就骄傲了，虽说你身手不错，但还是要谦虚一点的嘛，虚心使人进步，骄傲自满可是会退步的。”

　　安清却反问道：“怪不得你这些年越活越回去了，原来是这个缘故。”

　　虽然被损了，阮沭脸上却依旧带着笑：“妈，你突然回来我老子他没说什么？”

　　安清冷哼：“说了，说打断你的狗腿。”

　　阮沭：“……”还是这么暴力。

　　吃了这么久的食堂、路边摊，早就已经腻味了，鲫鱼汤又是阮沭的最爱，久违的味道着实令人胃口大开。

　　“妈，你看了我养的薄荷没有，是不是给你养的贼绿。”

　　安清女士在很认真的挑着碗里的鱼，极为敷衍的说道：“嗯，看见了，还行吧。”

　　“怎么就还行了，那养的多好啊，叶子都多长了好几片。”

　　“哪多了？”

　　阮沭立马放下手里的碗起身往窗台边的薄荷走去：“这不是……妈妈妈欸……我薄荷叶子呢？谁给我薅秃噜了！”

　　“你妈我薅的，怎么了？”

　　安清女士对上他那一脸愤怒的表情无所畏惧的说道，听到这话，阮沭立马就像个撒了气的皮球。

　　“不敢，不敢，你是我妈你说了算。”

　　不一会而，安清女士面前的碗里就装满了一大碗挑好鱼肉，在淋上特制的酱汁后将碗放到了阮沭的面前。

　　她这儿子从小到大都这样，喜欢吃鱼又嫌鱼有刺，挑出来麻烦，哪怕馋的已经看着咽口水了都死活不下筷子。

　　不过倒也不怪他，毕竟小时候被鱼刺卡过，还是去医院才让医生用镊子拿出来，他有心理阴影倒也正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我都多大人了，还给我挑鱼，这要是我老子知道了还不得吃飞醋。”

　　阮沭看到后立刻屁颠屁颠的回到位置上，明显一副得了便宜还卖乖表情，嘴里说着不合适，可行动上表现的却没有半点的不好意思。

　　“我听说你最近和省厅总队的陆斯昂走的很近？”

　　安清突然提到陆斯昂倒是让他觉得有些意外:“还不错，怎么了吗？”

　　“你这身伤是救他弄的？”

　　阮沭放下手里的碗筷，很认真的看着自家妈妈道：“准确的来说是他为了救我才搞了一身的伤。”

　　在突然提到陆斯昂时他就意识到安清突然回来怕是知道了自己受伤的事情，虽说从小到大家里对他都是放养状态，可到底是亲生的，从别人那得知自己儿子在ICU住了几天难免心理会不痛快。

　　为了不让她误会，他必须解释清楚。

　　可谁知安清是个不按牌理出牌的主，立刻反问道：“你这平时虎的跟个二百五似的，仗着你爹棍棒底下练出来的身手横行霸道，从来都是你救人，第一次被人救的感觉如何？”

　　当即阮某人嘴角一抽，什么叫虎的跟个二百五似的，还真是亲妈啊，损起来一点都不客气。

　　“妈，虽然我经常不做人，但你能不能看在我是你十月怀胎生下的份上对我仁慈那么一点点。”

　　安清女士笑笑：“你早产，九个半月生的。”

　　阮沭：“那我可真让你省心。”

　　“也没有，那时候我跟你外婆去看社区篮球赛，情绪太激动了才导致的早产。”

　　阮沭：“……”这辈子可能都没有这么无语过。

　　这边阮沭在家和妈妈斗嘴惬意的不行，应笙笙却忙昏了头，他请假后的第二天就来了新案子，而且还是非常邪门的案子。

　　案子发生在城郊的小村上，从市局开车过去也就两个小时左右。

　　村落的建筑大多年份都比较久远了，看起来古色古香，虽然破旧了些，倒是别有一番风味。

　　因为办喜事的缘故，许多楼房门口都挂着红灯笼，窗户上贴着喜字。

　　梁鸿夏抱着平板电脑，带着眼镜的眼镜四处张望着：“这小镇邻里关系不错啊，一家有人嫁女，整个村都挂了红绸红灯笼。”

　　“可惜啊，喜事变丧事。”

　　在接到报警电话时已经是下午四点，等他们开车赶到是天色已经暗了，因为下过雨的缘故，空气闷热难耐。

　　晚风吹动红纸灯笼，荧荧红光在这个时候不仅没有增添喜色，反倒是让人心底发毛。

　　很快一行人来到了目的地，看来新娘的家境还不错，还没进门就已经听到了哭泣声，伴随着的还有争吵、劝慰，场面可以说是乱作一团。

　　应笙笙叩响了门，屋内的声音盖过了敲门声，在外面等了有一会儿，见还没有人来开门，梁鸿夏用力的拍了好几下。

　　“麻烦开下门，警察！”

　　巨大的敲门声终于是让里面的人给听见了，来开门的是个身高非常高的男人，目测大概有一九五左右，长相倒还算是英俊。

　　在看到他时应笙笙明显凝滞了一下，倒不是被吓到了，而是惊叹于他的身高。

　　谁说男方的男生平均身高一七零的，身边的男生普遍一七五以上也就算了，毕竟是警局，身高高一些也算是正常。

　　可最近见到的被害人，凶手以及被害人家属，那海拔明显也都是要超过一七零这个数字。

　　应笙笙问道：“是你们报的警吗？”

　　男人微微皱眉，怎么也没想到来的负责人竟然是个女人，在他的印象里刑侦队长的应该都是男的才对，女孩儿就算从警也大多是都是文职或者是法医。

　　女孩子搞刑侦倒是出乎他的意料，感觉到他的神色变化，却没有表现出来。

　　“是！”

　　进屋后，看到里面的人应笙笙可算是明白为什么刚刚敲门都门人回应了，这屋子里的人简直就是乌泱泱的。

　　坐在椅子上的女人脸上还带着泪痕，眼眶红肿看样子是哭了很久，应笙笙倒也是不客气，找了个位置坐下开始问话。

　　应笙笙问道：“说说吧，怎么回事？”

　　齐薇的父亲齐进说道：“今天本来是薇薇出嫁的日子，早上还好好的在家里化妆，等到中午小叶来家里接亲的时候才发现薇薇不在房间里，我们把附近都找遍了，可都没有她的踪影。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十四章：喜事变丧事免费阅读。https://xs.23sk.com 