    耶律大石自始至终都没想到杨浩会提出这样苛刻的要求，他不能答应，一旦答应了，他就是契丹人的罪人，大辽的国祚就彻底断了，遭人唾弃那都是小事，辽朝所剩的内部里必然会起波澜的。

    　　但杨浩说的坚决，尤其是那所谓的平辽三策和定辽三策，让他很是担忧，他想不明白这里面有什么名堂，但杨浩说的那么斩钉截铁的，他知道肯定是有计划的。

    　　平和定，这是有区别的，平是要扫平的意思，而定则不然，这是杨浩在告诉他，大宋可以帮助他耶律大石让辽地稳定下来。

    　　“士美啊，若是我不答应那杨浩，他果真会继续进军北上吗？”

    　　耶律大石的问话，让李邦彦很是惆怅，咋回答啊？咋回答都不好弄，自己难不成真的鼓动这耶律大石不答应，就杨浩那个操行，一定会进言官家，大宋继续北上的，可要是按照杨浩的意思，让耶律大石答应，搞不好耶律大石就会怀疑自己，别事情没成，脑袋就搬了家了，自己可是好不容易在这狼窝里存活了下来的啊。

    　　他很了解耶律大石，别看自己在这里能得到尊重，那是因为耶律大石是个喜欢汉人文化的人，也是整个辽朝上百年来第一个契丹进士，看似养贤纳士的，但骨子里还是有着契丹人的野性的，自己能得到信任，也是之前在一些暗探的帮助下，给耶律大石出了不少好主意，现在嘛……不好说啊。

    　　正琢磨该如何回话呢，李处温匆匆的跑进来：“大人，镇北侯杨浩来了。”

    　　耶律大石一怔：“三日之期未到，他便来了？”

    　　却不想堂外已经响起了杨浩的笑声：“哈哈，耶律大石，北边传来了捷报，恐怕你等不到三日之期了。”

    　　随着声音，杨浩趾高气昂的走了进来：“不怕告诉你，耶律延禧已经授首，捷报入京，很快，你们应该也会知道了。”

    　　“什么？”

    　　中京城一战，耶律延禧失踪，在有心人的推波助澜之下，耶律大石才立了秦晋王耶律淳为帝，应了那国不可一日无君的话，他自己也知道，不论是从才干上来说，还是勇气上来说，耶律淳照比耶律延禧都要差很多，说白了，这是一个好控制的皇帝。

    　　心里多少对耶律延禧是否活着还抱有一线希望的，但同时也有些矛盾，耶律延禧有勇气，却过于刚愎自用，如果耶律延禧活下来，那么耶律淳肯定会被废掉，以耶律延禧的性格，绝对不会采纳自己的暂避锋芒的策略，反而会全力出击，最后的结果可想而知。

    　　但不管怎么说，耶律延禧都是正统的皇帝，说希望他死，那真的是有点大逆不道了。

    　　然而，现在杨浩送来了一个结果，他还是愣住了，不敢相信的样子。

    　　杨浩进来，很是随意的坐了下来：“你可以不信，等着你们自己的消息，但本侯不怕告诉你，结果是一样的，我皇城司麾下虎贲军在云中草原上还是搜索到了他，不得不说，对于耶律延禧的勇猛，本侯是佩服的，力战而亡。”

    　　这个力战而亡，让耶律大石确定了，杨浩没有骗他，其实仔细想想，也没必要骗他，这件事如果是真的，过不了多久他也会知道。

    　　被杨浩这么一说，他反而冷静了下来，沉思片刻，对李处温和李邦彦说道：“你们出去吧。”

    　　李邦彦起身离开，看了一眼耶律大石，那一刻，只觉得这个雄壮的契丹汉子似乎沧桑了许多，心里莫名的有些悲戚。

    　　等到无人，耶律大石才抬头，定定的看着杨浩：“镇北侯，我想知道你所谓的平辽三策和定辽三策。”

    　　杨浩也沉静了下来，不再是那副得意的样子，淡淡的说道：“你竟然会纠结这些，那么本侯也就明说了吧，所谓平辽三策根本用不上，一直打下去，你们也抵挡不住我大宋的脚步，你应该关心的是定辽三策，对吗？”

    　　耶律大石不置可否，只是那么静静的坐着，不喜不悲的看着杨浩。

    　　“漠北苦寒，不利于生存，契丹人更是以游牧为主，缺乏农耕技术，当然，本侯爷知道，漠北之地，本就不利于种植，可这不代表以后都没有种植的可能性，在没有大面积种植的前提下，我大宋可开榷市，便于粮食的交易，以供应漠北百姓的生存，这是第一。”

    　　“第二，本侯是佩服萧太后的，她让你们契丹人学习我汉人文化，才有了你们契丹人的鼎盛，只不过，这一盛行却没有延续下来，契丹贵族是不屑于学习这些的，不过这无所谓，耶律大石，你则不同，你是知道汉人文化对你们契丹有多大影响力的对吗？”

    　　“契丹贵族不想学？无所谓，契丹百姓呢？本侯会派驻我朝士子前往漠北，教授知识，你觉得如何？”

    　　耶律大石缓缓的点头，随后眼神凌厉的看着杨浩：“那第三策呢？”

    　　“呵呵。”杨浩笑了笑：“契丹贵族必须解除武装，所有契丹贵族手中不得有任何私军，辽王属地，只可辽王配置行伍，凡私自拥有私军者，立斩。”

    　　“嘶……”

    　　耶律大石倒抽了一口凉气，契丹贵族拥有私军，是辽朝内部多少年都解决不了的问题，但同时也是辽朝屹立百年不倒的根基，贵族的私军拥有最好的武装，当然也拥有掠夺权，所以辽朝才成了北方的庞然大物。

    　　不过这些契丹贵族也是辽朝内部的毒瘤，和大宋的那些士族门阀是一样的，他们是啃食一个国家内部的蛀虫，辽朝的逐渐的衰败是为何，耶律大石很清楚，可能怎么办呢？

    　　杨浩所谓的立斩，他不是没想过，只不过自己真要那么做，那最后死的肯定是自己，所以他不敢。

    　　“怎么？不相信本侯会这么做是吗？”杨浩往后靠了过去，很是悠闲的样子。

    　　看着耶律大石陷入了纠结，他也不着急，就那么静静的等着，等了半晌，这才说道：“耶律大石，你是个聪明人，其实无所谓平辽三策还是定辽三策，采纳了本侯的建议，你可以延续契丹的血脉，若是不然，契丹将会面临灭族的危险。”

    　　“你……”

    　　见耶律大石抬头，杨浩笑了：“你在质疑本侯敢不敢是吗？你当然可以试试，这没什么的。”

    　　试试吗？怎么试？试一下就没了啊，耶律大石不是耶律延禧那种莽夫，他的犹豫不是优柔寡断，这种犹豫是审时度势。

    　　大宋现如今的战斗力是今非昔比，倒不是马步军的差别，而是火器和登天营的出现，一个远距离的范围性打击，一个是空中的无差别攻击，你还无能为力，咋搞？

    　　“耶律大石，有句话啊，或许你没听过，现在本侯告诉你，这句话就是弱国无外交。”杨浩淡淡的说着：“辽朝内部的腐朽决定了你们的没落，纵使没有我大宋北上，女真人也不会放过你们，或许你觉得以你所剩下的实力和女真有的一战，但结果呢？兴许结果还是一样的，女真人的野蛮你是知道的，不会像本侯如此仁慈的啊。”

    　　“曾几何时，辽朝繁荣鼎盛，一度是这周边的霸主，没办法，那时候啊没有我杨浩，现如今风水轮流转了，倒不是对你炫耀，本侯曾对官家说过，我大宋之外，四海诸夷，凡敢称刀兵者，皆可诛除。”

    　　“和你约定了三日之期，明天才算是到期，今日本侯来，只是告诉你这个消息而已，今夜你便仔细想想，是要延续你契丹血脉，还是要执意为敌，明日本侯再来要你的答复。”

    　　看着杨浩起身，看着杨浩走到门前，耶律大石咬了咬牙问道：“镇北侯，若是我不答应，是不是就回不去了？”

    　　杨浩停住了脚步，微微转头，侧脸露出一个微笑：“你很聪明。”

    　　说完继续走着，边走边说：“本侯相信，聪明人是不会做傻事的。”

    　　耶律大石不是个弱者，如果没有杨浩，他来这大宋，哪怕是谈崩了，他也能安然无恙的回去，可惜的是他碰到了杨浩，这个不讲礼法的怪胎。

    　　用杨浩的话说，胜利就是正义，管他什么礼法不礼法，礼法没有错，但不能什么事都讲究一个礼法，就因为这些礼法，吃过的亏还少吗？更甚者，这些礼法已经成了某些人手里的武器了。

    　　耶律延禧死了，汴京城炸锅了，赵佶也没想到赵构这次北伐会立下这样的功劳，虽然事实上是张清的虎贲军干的，但最大的功劳必然是赵构的。

    　　赵桓听到这个消息的时候也是呆愣了很久，最终还是急了，于是陈东出现在了杨浩的书房里。

    　　“镇北侯，殿下想问为何和谈还没有个结果。”

    　　“殿下急了？”

    　　“呃……并没有，殿下只是想问问。”

    　　见陈东露出尴尬的神色，杨浩心知肚明，赵桓就是有点坐不住的，赵构的功劳太大了，大的让他无法想象了。

    　　“明日就会有结果了，回去转告殿下，这仗啊，恐怕是打不下去了。”

    　　有了这句话，虽然陈东内心表示怀疑，但还是走了，回去回禀赵桓，他相不相信的就无所谓了，反正明天都会有个结果的。

    　　耶律大石会不会同意，杨浩自己不敢说，这是一盘棋，自己已经落子了，但没有封死，若是耶律大石聪明，同意了，那么这一片棋就是活棋，若是突然来个鱼死网破，非要自己填眼，那就没办法了。

    　　日期已到，杨浩第二日出现在了使馆之中，耶律大石打扮了一番，虽然神情依旧有些颓然，不过清爽了很多。

    　　“镇北侯，有几个问题要讨教。”

    　　“请问。”

    　　“金国女真该如何处置？”

    　　听到这个问话，杨浩开心的笑了：“敢扰之，就打之，前提是去国封王。”

    　　耶律大石点头，继续说道：“私军之事……”

    　　“去国封王，自然有人与你商讨，当然你也大可放心，辽属地，朝廷不会过分干涉，以辽王为主。”

    　　“其他的事……”

    　　“本侯说到做到，若是有什么谈不妥的，可随时来找本侯，本侯给你做主。”

    　　耶律大石每次都是没说完，杨浩就给了回答，这算是什么？杨浩很清楚，这是耶律大石在做最后的争取，为契丹人争取最好的待遇。

    　　如果继续打下去，契丹人真的会面临灭族的危险，如果他没来，还可以带着契丹人迁徙，但是他来了，杨浩明确表示，来了就别走了，如果他死在了这里，就耶律淳那个蠢货会如何？契丹的那些贵族们会如何？

    　　这些耶律大石都想的明白，是忍辱负重为契丹人谋求最后的延续，还是说大义凛然的去赴死，然后在地府等着和同胞们相遇？

    　　这是一个问题，他选择了延续血脉，活着，总比死了好，活着总还是有希望的不是吗？

    　　这个结果，对于所有人来说，都是最好的，吴用得知的时候，也是惊讶：“他竟然这么痛快的答应了？”

    　　杨浩笑了：“呵呵，因为他给了自己一个希望嘛。”

    　　这个世界里，没有什么比希望更有诱惑力了，正因为有了希望，才会去拼搏，才会去进取，绝望的人的眼里只有死亡。

    　　将这个结果报给赵佶，赵佶也是呆愣了好一会儿，才反应过来，喃喃的念叨着：“他们……就这么降了？”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

