    张?走后，苏文也没有心思再练武，转身回屋。

    可没走几步，便听到隔着篱笆矮墙传来了声音：“你便是苏文，那个写了《桃花亭歌》的？”

    声音冷冽，似乎并不是那么友善。

    苏文回头看了一眼，看到七八个年轻人，衣着却分成了三四种颜色，纯白、浅紫、深灰和土黄色，上面还有各异的纹章，一看就是不同学派的年轻人，汇聚在了一块。

    为首说话之人，一身紫衣，剑眉朗目，衣带当风，甚是飘逸。

    “对，我是苏文，有什么事吗？”

    苏文微微点头，也没挪动脚步，神色平静。他听得出来，这个年轻人，对他态度不大友好，可这莫名其妙的敌意从何而来，他不清楚。

    可在心底他却已经暗暗警惕，开始呼唤地支，随时帮他挡下冷箭了。

    “听说，这几首诗，是你写的？”

    紫衣年轻人扬了扬手中的油印册子。

    正是不知哪个杀千刀的油印出来的《桃花集》。看样子，桃花集应该卖得不错，可他并没有拿到一文钱的稿费，还被人拿着上门找茬……这都算什么事！

    “是。”

    苏文神色已经有些不善。

    “我听说……你是董知章先生的学生？”

    年轻人目光凌厉，厉声说道：“董先生素有文名，诗文一绝，是不是你趁他外出，盗了他诗稿，冒充自己名下？这世上多有欺世盗名之徒，可身为学生，盗先生的文名，猪狗不如，你若真做了这等事，还是快快坦白，免得明日桃花宴上被人揭穿，把青山书院的名头都丢光了！”

    听着这话，苏文皱紧眉头。

    诗文的确非他原创，可这些玩意可是他从另外一个世界带来的，算是这个世界对他穿越的补偿了吧，据为己有，有何不可？这跟恩师有什么关系！

    可紫衣年轻人话语中似乎带着一股魔力，让苏文觉得，人家所说的话是对的，自己就是盗窃了董先生的文稿，冒充自己的诗文。

    只是这种念头才刚刚弥生，他心弦便微微颤动了一下，地支已经保护了他的心智，将年轻人对他施加的影响所驱除。

    “这是……名家还是纵横家的能力？”

    苏文深吸一口气。

    果然来者不善，善者不来。这家伙是冲着让他身败名裂来的！

    他心头窝着一团怒火。穿越以来，他一直战战兢兢，奉公守法，小心翼翼地生存着，就是想好好活下去，如果可能，在这个基础上活得滋润一些，那是再好不要过了。

    可是从胡小倩开始，一直到蜥三首，各种千奇百怪的危险总冲着他来，经常是他好端端地着出门，昏迷中抬回家中。

    毕竟是因工受伤，内厂的福利和补偿也让他满意，苏文只能用人在江湖飘，哪有不挨刀的道理劝慰自己。

    可自己在家里好端端的谁都不招惹，黑锅却从天而降！

    紫衣年轻人的行为，听起来是为董知章仗义执言，可真实想法，却是想毁掉他！

    若他以秘术引诱苏文说出想要的话，那苏文欺世盗名便被坐实！

    尤其还是盗窃老师的文稿冒充自己的作品，更是欺师灭祖，被仗义执言的人活活打死，也不会有人同情！

    “我与阁下素未谋面，为何要如此诽谤我？”

    面对紫衣年轻人来势汹汹的质疑，苏文笑了笑起来。

    没有秘术的影响，紫衣人的话术实在太过于粗糙苍白，作为一个合格的键盘侠，他学会上网第二年，就已经对这种话语免疫了。

    想清楚了对方的目的之后，苏文便确定，今天之事，绝不会有大事化了，小事化无这种可能！

    特喵的！

    老子屋子里藏着一个半失控状态的序列五，怀里揣着一个天字号的禁忌物，还被一个有一所房子叫天-02号禁忌物的存在看好，老师之一是序列五的钱浩然，亲传恩师是董知章，还有内厂做靠山，不欺负人都是天理难容了，还被人骑脸输出，不狠狠怼回去，以后还用不混了！

    见苏文气定神闲地回了一句，紫衣青年表面淡定，可内心却波澜微起。

    别人不知道，可他却清楚，他暗中使用了最近才掌握的秘术。他曾利用这秘术成功做成了不少事情，可没想到在苏文身上，这能力却仿佛没有有任何用处。

    至少眼下，苏文并没有被他牵着鼻子走。

    “《桃花集》里面的诗文，的确字字珠玑，文气充沛，担当得起美名。”

    紫衣青年却也不怵，脸上依旧保持着肃然之色，朗声说道：“可也正如此，没有几十年沉浸此道的学者名家，写不出如此诗文，董先生能写得出来，不出奇，可你……”他冷冷一笑，说道：“苏文！我可是听说，你之前生性愚钝，在书院旁听多年，也未曾觉醒文气，至今为止，你仍旧是序列一便是证明！若你真有如此才情，怎么可能觉醒文气这么晚，如何至今才是序列一！”

    “是啊……”

    “公孙植说得对，这事有蹊跷……”

    “莫不是董先生为了成就学生的文名，有意把诗文给了他……”

    公孙植身后的几人窃窃私语，望向苏文的眼神充满了怀疑。

    他们与公孙植也非深交，几人在湖边探讨《桃花集》时，这公孙植路过一旁，大放厥词地点评了一番，虽然道理粗糙，可在秘术的加持之下，几人难免动摇了内心的想法，反而被公孙植所迷惑，前来找苏文对质。

    此时听到公孙植质疑苏文的话语，心智不够坚定的人已经认可了公孙植的说法。

    “欺世盗名，某所不齿也！”

    有人甚至暗暗朝着苏文吐口水。

    “公孙植？是个名家还是纵横家？”

    苏文眯着眼睛，打量起这个家伙。

    从对方的气息判断，这家伙虽然看不起他是个序列一的秀才，公孙植的最多也就是个序列二的小透明。家里住着个序列五，苏文心里就是有底气。

    “纵横家。”

    公孙植勾了勾嘴角，吐出四个字：“阖捭书院！”

    “难怪了……”苏文继续点头，目光直接越过了公孙植，淡淡说道：“难怪操纵人心的手段如此厉害……你现在应该是纵横家的超凡序列二，‘长舌’吧？”

    公孙植冷下了脸。

    纵横家途径的序列二的确如苏文所说，可就如计然家的序列三“讨债鬼”一般，都是别人的称谓，自己学派内部，是有着一个文绉绉的称谓的。而且这个称谓，也不愿意被外人所知。

    因为每一种力量途径的序列名，本身就暗含了该序列中最重要的秘术或者力量，外人可以通过名称来推断这种能力，可以进行一定的防范。

    实际上，那些外流出去的序列名字，部分是拥有某种途径学派的力量故意释放出去，混淆视听，要那就是敌对势力故意散播出来的，借此削弱敌人的势力。

    不过随着百家名门正派的世俗化越来越深刻，这些门派的途径序列名，虽然明面上不被宣说，可暗地里，有实力的势力都是一清二楚的。

    但这些门派的序列自身的力量，已经不再是超凡者唯一的依仗，他们最大的依仗开枝散叶后，门派日益众多的超凡者，超凡者累积、开创出来的秘术，还有积累传承下来的禁忌物品和各种经书之外的神秘知识。

    “长舌者，长舌妇也。”

    苏文淡淡笑了起来：“最擅长教唆，最容易更改他人脑海想法……不过，你这样的能力，对他们或许有效果，但对我，不行的。”

    苏文眼里已没有了公孙植，而是直接对着他身后的人喊话：“你们看看，自己的念头有没有被动过，纵横家的秘术诡异无比，只是教唆你们来找我麻烦，这还只是小事。不久前我还遇到过一个纵横家学派的，最擅长的秘术是说服，可以让人完全屈服他的行为，哪怕横刀自戕，也不皱一下眉头……交友不慎也就罢了，要是被人这样害死，连师门的脸面都丢光的！”

    “你！”

    公孙植心头闪过一丝不安。

    在别人没察觉他施展秘术之前，他这一招是无往而不利的。可是当有人道破了他的伎俩，还使用这种能力，就等于在人家的心湖里敲锣打鼓，告诉人家自己要进来了。

    “胡说八道，转移话题！”

    公孙植可不敢让苏文带了节奏。他对众人所施加的影响，是需要一段时间之后才会消失的。

    “欺世盗名之徒，还敢离间我几个学派之间的情谊，真是其心可诛！”

    公孙植飞身越过篱笆矮墙，冲向苏文：“岂能容你这等恶人存于世间！”举手为刀，刺向苏文的胸口！

    “住手！”

    “你要干什么？！”

    追随公孙植而来的几人，看到公孙植竟然冲着苏文动手，都发出了一声惊呼。

    他们其中已经有人发现了自己受到了秘术的影响，虽然影响轻微，可心态还是有所变化，被人带了节奏。

    能够出席桃花宴的，都是各门各派的天之骄子，怎么能受如此屈辱，看着公孙植，已经怒火中烧。

    可公孙植不以为然。只要处理了苏文，再使用他掌握的其他秘术，还是能够更改这些蠢货的想法，到时候众口一词，说苏文动手伤人，被众人出手所杀，到时候就算钱浩然要追究责任，可替罪羊那么多，最终也就只能不了了之而已，青山书院再强再大，也不能与各大学派为敌啊。

