    天色渐渐的暗了下来，万兽山上的万兽门里并不安静。

    里面还不时传出打斗的声音，偶尔还有惊人的恐怖余波传递出来。

    终于又是再过去了一个小时的时间，天色彻底黑了下来，在万兽山上渐渐的窜出来很多人影，一个个都是悄无声息的朝着山顶的万兽门靠了过去。

    几个为首的男子在距离万兽门百米之外的地方仔细打量，发现万兽门的山门处，连一个人都不在。

    几人对视一眼，微微一笑，道：“看来家主说的果然不错，这万兽门已经跟战皇打起来了。”

    “而且战局很不乐观，连守门的弟子，都被叫去帮忙了。”

    “你们两个上去看看。”

    其中一个中年男子对着自己身后的两名年轻人吩咐道。

    那两名年轻人互相看了一眼，点了点头，然后猫着身子来到万兽门的山门跟前，轻轻一推，吱呀一声，大门就被推开。

    两人赶紧返回禀报，接着中年男子手一挥，带着大部队从山门进去。

    “哎吆。”

    就在这时，一个人尖叫一声，差点栽倒在地。

    “怎么了？”

    有人赶紧开口问道。

    “有什么东西绊了我一下。”那人赶紧说道，打开手套电筒，朝地上一看，就是看到在地上躺着一个身着白衣的尸体，身上浑身是血，一动不动。

    光源移动，他们才看清楚，地面上全都是这样的尸体。

    “哈哈。”几人见状，脸上露出一丝的笑容，道：“看来战争已经快接近尾声了，想必现在活着的人，也都油尽灯枯了，咱们上去，一刀一个就能解决。”

    “家主的计谋果真不错，不费吹灰之力，既灭了万兽门，还得到了剩下的三枚杀神令碎片。”

    “是啊，等到这件事结束，我一定要写一篇文章，论计谋的重要性。武道修为再牛逼，在计谋面前，还不是不值一提。”

    “战皇江小北，何等牛逼的一个人，申屠无敌多牛逼的一个人，还不是被咱们玩的团团转。”

    “这一次，我真是深有体会啊。武道修为高低不重要，重要的是计谋啊。”

    那人感慨连连。

    “好了，别说废话了，咱们先仔细的探索一下。等没问题了，就通知家主他们上来。”

    “好。”

    说完，这支由近百人组成的先遣队，乘着夜色，悄无声息的在万兽门进行探索。

    所过之处，满目疮痍，地上到处都是尸体，鲜血流了一地，空气中甚至都弥漫着浓浓的血腥味道。

    偌大的万兽门安静到了极点，静的可怕。

    “怎么回事？难道人都死光了？”

    有人脸上露出一丝的古怪。

    他话音刚落，就在这时，不远处的地方一道剑光散开。

    那人见状，赶紧手一挥，低声道：“隐蔽，隐蔽。”

    当下近一百人散开，躲在各个角落。

    就在这时，一声怒喝响起：“剑圣传人，你助纣为虐，坑杀我万兽门千余名弟子，我牧立言，跟你不死不休。”

    说着又是一道惊天的剑光炸开。

    接着这剑光，他们看到一男一女，站在一栋几乎都快化作废墟的建筑上，对立着。

    女子身上的白衣已经被鲜血染红，握着剑的手微微颤抖。

    “你们万兽门不识好歹，一个月后米国大军将挥兵大夏，战皇要集齐杀神令，召唤幽灵军团对抗米国大军，你们不乖乖交出杀神令碎片，还敢反抗，那我们就只能打开杀戒了，逼你们交出杀神令碎片。”

    “我万兽门是隐世宗门，百余年来，一直不问世事，你们为何还要纠缠到底？”

    蓝间冷哼一声，道：“万兽门地处江南地界，乃是大夏领地，你万兽门虽然是隐世宗门，但是你万兽门的每一个人，更是大夏的子民。”

    “国家危急存亡之日，那一个人能独善其身？”

    “你们不襄助战皇殿，一起抵挡米国大军也就罢了。连杀神令碎片也不愿交出，战皇现在统天下兵马，乃是一人之下，万人之上的人物，战皇令，就是国主令。”

    “战皇要你们交出杀神令碎片，你们应该无条件配合。还敢反抗，那就别怪我们心狠手辣了。”

    “畜牲。”

    牧立言怒吼一声，“我万兽门千余名弟子，与这有何干系，为何要牵连他们。”

    说完，牧立言猛地出手，一剑对着蓝间砍了下去。

    哼！

    蓝间一剑刺出，直接洞穿牧立言的胸口。

    牧立言身子猛地一顿，接着就从建筑上滚落下来，砰的一声砸在地上。

    看到这一幕，那几个隐在暗处的首领，脸上露出喜色，道：“可以给家主打电话了，让他带大部队来。”

    “好。”

    当下就是有人点了点头，直接一个电话拨了出去。

    不多久，万兽门的山门就是被撞开，陈房国带着一大批人冲了进来。

    同时在万兽门的上空，五六架直升机盘旋在空中，甚至还有着十几架无人机，在高空盘旋。

    看到陈房国等人进来，那几名隐在暗处的小首领赶紧就是迎了上去，道：“家主，已经探明了，现在整个万兽门都是尸横遍野，我们刚刚亲眼看见，万兽门的申屠无敌的亲传弟子牧立言被战皇身边的那个年轻人，一剑刺死。”

    “好，很好。”

    陈房国一脸激动的点点头，道：“看见申屠无敌和战皇了吗？”

    “这个没看见，他们两人修为高深，估计已经大战到山的那边去了。”

    陈房国摆摆手，道：“也无妨，这次我们陈家的天神之上的老祖宗也来了，申屠无敌和战皇大战了一天一夜，现在绝对是已经油尽灯枯，咱们陈家的老祖宗一巴掌就能拍死。”

    “现在，传我命令，所有人分成十个小队，就算是掘地三尺，也要找到另外的三枚杀神令碎片。”

    “还有，若是在搜寻的过程中，遇到活口，全部杀无赦，一个不留。”

    “明白吗？”

    陈房国大声吩咐道。

    “明白。”一众人齐声答到。

    “行动。”陈房国吩咐一句。

    所有人正准备行动，突然在不远处的黑暗里，亮起一个红点，一个人嘴角叼着一根烟，慢慢的走了过来。

    “陈家主，你们骗我骗得好惨啊。”

    同时一道淡淡的声音传入陈房国的耳中。

