    听到马东发的话，顾倾城皱起了眉头。

    吴雪见状，赶紧打圆场，对马东发说道：“马厂长，我们顾总只是酒量不好，并没有看不起大家的意思。

    要不这样吧，我代表顾总跟大家再喝一杯。”

    说着，吴雪便自顾自地倒了一杯酒，然后仰头一口饮尽。

    “吴雪，你也少喝点。”

    顾倾城小声提醒。

    “没事的，顾总，平日里喝的多了，这点酒算不了什么。”吴雪笑着回道。

    顾倾城“嗯”了一声，便没再多说什么。

    马东发笑了笑，道：“呵呵，吴经理果然爽快！”

    其他几人也都笑着说“吴经理好酒量”。

    “马厂长，既然酒已经喝了，那我们是不是应该谈谈正事了？”顾倾城问道。

    “好好好，谈正事。”

    马东发点了点头，自顾自地喝了杯酒，而后放下酒杯，说道：“顾总啊，拖欠工资这事还真不怪我们……”

    顾倾城冷笑，“不怪你们，难道还要怪我？”

    “不不不，顾总，我不是这个意思。”

    马东发连连摇头，道：“顾总，您应该也知道，这些年，服装生意不景气，特别是像我们这样的制衣厂，实在是不好做啊！

    虽然说咱们常年都有业务，但这些业务一到后面，尾款都很难追回来。而且，顾总您这几年又开设了大量车间，新增加了上百工人。

    那我们就得新建宿舍和食堂，而且，每个员工，我们还得签订正规的合同，五险一金什么的，一样都不能少……您说说，这些总要花钱的，对吧？还有啊……”

    “打住！”

    顾倾城实在是听不下去了，直接就打断了马东发的话。

    “顾总，怎么了，难道有什么问题么？”马东发问道。

    顾倾城直直地盯着马东发，冷冷地道：“马东发，你真当我什么都不懂么？什么叫尾款追不回来？

    难道那些人就不怕触犯法律么？还有，我每年年初，就已经制定好了工厂的计划方案。

    至于你说的建食堂、宿舍、五险一金什么的，已经全部在预算里面了。预算的钱只有多的，不可能少！”

    听到顾倾城的话，马东发紧紧地皱着眉头，一言不发，显然是无话可说了。

    顾倾城冷着一张俏脸，扫了眼马东发几人，道：“我本来还准备看看工厂的财务报表的，但现在看来，我是不需要看了。

    因为，工厂里的钱，分明就是被你们私吞了，是么？！

    怎么了，被我戳穿了真相，说不出话来了？”

    这时，马东发的脸色彻底阴沉了下来，至于其他三人的脸色也沉了下来。

    看到这几人的表情，顾倾城感觉有点不对劲，便说道：“马东发，你这样做是经济犯罪，准备接受法律的制裁吧！”

    说着，她站起身，喊道：“吴雪，我们走！”

    可是喊了一声，却没听到吴雪的回应。

    顾倾城愣了一下，赶紧转头，就看到，吴雪不知什么时候已经趴在了桌上，好似昏迷过去了。

    “吴雪，吴雪！”

    顾倾城紧急地拍了拍吴雪，但却没有任何动静。

    顿时，顾倾城的心沉了下来，以吴雪的酒量，是不可能喝两杯酒就醉的。

    那说明，酒里肯定是下了什么药。

    “嘿嘿，顾总，你就别白费心思了，这位美女喝了咱们下的药，一时半会儿是醒不来了。”

    马东发拿出一根烟，旁边的刘大军则是立马讨好地帮他点上。

    “马东发，你……你为什么要这么做？！”顾倾城死死地盯着马东发，呵斥道。

    “为什么？”

    马东发古怪一笑，潇洒地吐了口烟，道：“我说顾总啊，你干嘛问这么天真的问题呢？我们这么做，当然是为了钱啊！”

    “你坑工人们的血汗钱，难道你的良心被狗吃了么？！”顾倾城死死地攥着拳头，大声斥责道。

    “良心是什么，能当饭吃么，能换来钱么？在这个世界上，有钱能使鬼推磨，有钱就是大爷！”

    马东发弹了弹烟灰，道：“行了，跟你这样住豪宅、开豪车、不差钱的大总裁也说不明白。

    所以，咱们还是谈谈正事吧，这些无关紧要的话，就不要再说了。”

    “我跟你没什么好谈的！你们几个，等着坐牢吧！”

    顾倾城一脸愤怒，便要去拿手机。

    “贱人，给我拿来！”

    一旁的刘大军直接恶狠狠地冲上前，一把将顾倾城的手机夺了过来，然后摔了个粉碎。

    “你……”

    顾倾城脸色一白，想要后退离开包厢。

    自从她修炼了‘洛月心经’，身体素质比以往好了很多，如果能离开包厢，自己或许能够逃离。

    只要能够逃离这里，自己就可以打电话报警，然后救下吴雪。

    可是，她刚退一步，却感觉脑袋有点发晕，腿上发软，直接跌坐在了椅子上。

    她猛然想到，刚才自己也喝了酒！

    “行了，顾倾城，你就别想着逃跑了。难道你忘了么，你也喝了酒……虽然你只喝了一点，但那也足够让你倒下……”马东发咧嘴笑了起来。

    “卑鄙！！无耻！！”

    顾倾城揉着太阳穴，尽量让自己保持清醒。

    “骂吧，你尽管骂，反正我也不会少块肉。”

    马东发嘿嘿一笑，道：“本来呢，如果你派其他人过来，那我们可能就直接跑路了。

    可现在，你既然亲自来了，那我们可就得好好谈谈了……”

    “你……你想谈什么……”

    顾倾城清楚的知道，如今，自己和吴雪的处境很危险，要想保证自己和吴雪的安全，那只能先暂时跟他们谈谈，争取拖延时间。

    “顾倾城，给我十亿，我就放过你和吴经理，怎么样？”

    马东发笑眯眯地看着顾倾城，“十亿，对于你这样的大总裁来说，应该不是什么难事吧？”

    “这分明就是狮子大开口！十亿，就算是我，也不可能一下子就能拿出来！”

    顾倾城娇喝一声，勉强撑着桌子，却感觉脑袋越来越晕。

    “顾倾城，我不想听你废话，我就问一句，十亿，你到底给我不给我？”马东发狞笑着问道。

    “我现在拿不出来……”顾倾城脸色发白，回道。

    “既然拿不出来，那就对不住了……”

    马东发邪恶一笑，然后站了起来，说道：“我早听说你是宁海市市花，今日一见，果然名不虚传啊！

    踏马的，老子早就想把你弄上床了！只不过以前没机会，今天正好，等老子爽一把了再跑路！”

    “马哥，您爽完了，可以让哥几个爽不？这妞太他妈漂亮了，哥几个也想玩玩！”

    “对啊，马哥，您看她俩腿还并得这么紧，没准还是个雏儿呢！”

    “哎妈呀，那可就真赚死了，让我少活十年都乐意啊！”

    另外几人都看着顾倾城，双眼放光，说着一些污言秽语，口水都快流出来了。

    马东发摆了摆手，道：“行，等我爽完了，再让你们爽！

    不过，在我爽的时候，你们可以玩玩那个女人嘛！反正闲着也是闲着，而且那个女人长得也还不错！”

    “哈哈哈，马哥，这个主意好！”

    刘大军等人哈哈一笑，就朝着吴雪走了过去。

    “救命！救命啊！！”顾倾城拼尽力气，冲着外面大声喊道。

    “行了，顾倾城，你就别喊了，我都已经跟服务员打过招呼了，他们根本就不会上来。”马东发大笑着说道。

    顾倾城脸色顿时变得苍白一片，可是，就在这绝望的刹那，她的脑海里忽然浮现出了一道身影……

    那个每天吊儿郎当，嘴角常常挂着坏笑，帮了自己一次又一次，却又让自己第一个心动，让自己又爱又恨的男人……

