    不为别的，只因司徒衍和慕锦瑟看起来实在是太年轻了！

    “天呐，宗主和宗主夫人未免也太年轻了吧？以前我见到宗主的时候并不是这般模样啊！”

    “可能修炼到宗主那般境界之后便能够返老还童吧，我们之所以选择修炼这条路，为的不就是更加悠长的岁月吗？”

    “这么一看，宗主夫人和大小姐的相貌轮廓还真是十分相似啊。”

    夏芷晴等人在见到慕锦瑟的模样之后也是明白了百里红妆之前所说话语的含义，难怪宗主见到百里红妆的时候变能将其认出来。

    “宗主夫人虽然长得很漂亮，不过我觉得红妆的容貌还是我见过的所有女子中的第一人啊。”夏芷晴眸光璀璨，“等到红妆成亲那一天，想必定然是世上最美的新娘啊。”

    袁小曼点了点头，“那是自然，在见到老大之前，我也没想过会有这么漂亮的女子，不过老大和少宗主在一起还真不是一般的相配。”

    帝北宸和百里红妆迅速迎了上去，两人的脸上早已经堆满了笑容。

    “外公、外婆，你们来了！”

    “师傅，师母。”帝北宸行了一礼，道。

    司徒衍微微一笑，“我们将日月宫的传送阵给造好了之后便过来了，剩下的传送阵你爷爷的会一一搞定，我们得先回来好好布置天罡宗才行。

    毕竟，这里才是当日成亲的地点。“

    “依萱，你爹娘还有你师父师母都在蓝家为你准备嫁妆和嫁衣，我则得来天罡宗陪你布置新房，你且先留在天罡宗，待我们将这边的事情处理好之后，你再回蓝家也不迟。”慕锦瑟笑着出声道。

    此刻再听到这样的话，百里红妆也不再脸红了，当即笑着点了点头，“那就要麻烦外公和外婆为我费心了。”

    “傻丫头，能看着你出嫁就是我们最高兴的事情了，哪里谈得上费心？”慕锦瑟眸光温柔，握住了百里红妆的手，“想当初你娘出嫁的时候，我也是这样的心情，只不过当时我只能以她师父的身份出席，总是一种遗憾，不过这次看着你出嫁，我便没有任何遗憾了。”

    说这话的时候，慕锦瑟忍不住瞪了一旁的司徒衍一眼，如果不是这个老家伙，又怎么会造成她这样的遗憾？

    司徒衍也知晓自己愧对慕锦瑟，因此早在慕锦瑟提及此事的时候他便忍不住一阵心虚，老脸一阵尴尬，“当年的事都是我的错，你就原谅我吧。”

    “说得轻松！一句原谅，难道就能抵得过我这么多年受的苦吗？”

    “抵不过，抵不过。”司徒衍连忙点头，“你说什么就是什么，我这剩下来的半辈子就用来赔罪了。”

    “哼。”慕锦瑟冷哼一声，这才别过了脑袋。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，眼底皆是忍不住涌现了几分笑意，谁能想到大名鼎鼎的天罡宗宗主就这样被吃的死死的？

    不过，从司徒衍那心悦诚服的模样，他们也不难看出司徒衍的所做的这一切都是心甘情愿的。

