    “糟了！是灵阵！”

    他惊慌的赶紧叫出声来，随着一阵凉风从后脊吹过，他一回头便撞上了毒童自以为友好的笑容。这笑容看在他们四人眼里，就如魔鬼看到了他要索命之人一般，“你们——上当了……”

    毒童手心凝聚雷霆之刃，挥出两道雷刃，朝着这四人的脖颈挥去。

    男C眼疾手快，制作出了结界防御，防下了毒童的攻击，只是此时他们的灵气将尽，刚刚剧烈的战斗已经消耗了他们百分之八十的灵气了。

    他们没想到的是，毒童竟然也料想到了他们会制作结界用于防御，暗属性灵阵骤然散发灰色的灵阵光芒，毒童将手中的雷霆之刃用力一挥，将雷霆大刀变换成了鞭子的状态，朝着四人就是一鞭。

    四人被毒木珍反将一军，雷霆之鞭击打在他们四人的身上，电流在接触身体的一刹那瞬间传遍全身，将四人所以的经脉与穴位麻痹，四人倒地不起。

    “干得漂亮！”花心月看毒童将这四人鞭挞在地，愉悦的举起了双手，挥舞起来，此时她已掩饰不住自己的激动之情。

    “主人，真如你说的……我一定要这么做吗？”毒木珍有些不好意思的搔了搔头，尴尬的笑了笑。

    “要！为何不要？你就先把他们的X给割了！然后再——咔嚓了，不然不解我心头只恨！”花心月做了一个抹脖子的动作，随后挑了挑眉，勾起一抹坏笑。

    毒童道：“遵命！不过这场面有些血腥，你们还是闭上眼睛，或者转过去比较好……”毒木珍也是为了些许女子们好，所以提出了意见。

    “我也觉得……”崇明刚要说，就被花心月摆手打断。

    “不不不，我们都很很期待，不觉得血腥！”花心月说完便朝着他们身后的姐妹们挑了一个眉。

    随后他身后这些，与他一同经历这四个色男欺负的女子都纷纷表示：

    蓝衣女子道：“这次他们只是没有得逞，谁敢保证他么有没有下一次？”

    粉衣女子道：“男人之中，西域的男人最像树林里骄奢/放逸的兔子……”

    沈绯绫道：“崇明哥哥，你都不知道他对我这天真无邪的美少女，说了什么少儿不宜的话~~~~”

    长相秀气的男子道：“哼！竟然连本公子的美都没有发觉！他们活该~”

    “嗯……嗯？？？”

    一众女子疑惑不解的看着这个长相秀气的男子，这男子竟然说出这种话来？莫不是个断袖？若不是又怎么会说出这样的话来？

    随后的一幕，众人也是看的连声叫好，毒木珍倒是没什么反应，这倒是苦了崇明，他走到暗门之前，背对着那些疯狂的女人，捂住了耳朵。

    就在最后一人也含恨而终之后，崇明面前暗门忽然大开。

    老鸨摇着扇子，一副悠闲自得的模样。老鸨嘴角扬笑道：“公子~别来无恙啊……”

    暗门发出声响之时一众人们都闻声回头，朝着老鸨的方向看去。

    花心月见这老鸨，正是白天所见的那个拉崇明进怡西苑的家伙，表情瞬间充满了警惕。

    老鸨用扇子挡住自己的唇道：“哎呀呀~我说这极乐天池的声音为何这么大~原来是经历了一场如此惊心动魄的浩劫……”

    花心月瞪着老鸨道：“又是你这烟花女子！我看你就是成心想报复我们，才将我们抓来这鬼地方！”

    花心月心道：这次铁证如山，看你还怎么狡辩！

    “哎呦呵~冤枉啊——姑娘是不是觉得妈妈我会这么说？”老鸨摇了摇扇子，眼神犀利的看着花心月轻笑两声，朱唇勾起一股轻蔑的笑。“抓你们的人我可不认识……我只是这儿开门做生意的老板娘，这怡西苑所有姑娘的妈妈而已，我从不需要动手抓人，自然就有人将绝色姑娘给带来~而我负责的，就是让来我这享乐的人们玩得尽兴……”

    蓝衣姑娘道：“你们，不觉得这样做很无耻吗？多少好人家的姑娘，都被你们这些地方的人，糟践了！”

    老鸨娇笑道：“哈哈~确实如此，这位姑娘还真是说到大家心坎儿里了呢，但是既然我们怡西苑存在，就自然有它存在的道理~”

    蓝衣姑娘听完老鸨的话后，气的握紧了拳头。

    粉衣姑娘道：“您说的也有道理，我只求您先放过我们这群姑娘，其余人我们定不会插手多管！”

    老鸨摇着扇子，摆了摆手指随后道：“这个我可做不了主~你们还是对我们西域王说吧……”

    老鸨说这话的时候，身后的西域王就逐渐朝着这间极乐池走了进来。

    “吾刚刚就感觉到，这极乐天池之中有些不对劲之处……现在看来，果然如此……”西域王今日穿着一身黄色的常服，样式简约花纹却繁琐，看着极其精致。

    “参见西域王……”崇明与花心月一众人，赶紧行礼，以表尊敬之意。

    西域王的视线略过一众行礼的人们，看向了这间仿佛经历了一场浩劫的极乐池后，眼睛停落在地面之上。

    他看着死状凄惨的四员西域忠臣，眼皮微颤道：“谁能告诉吾，刚刚发生了什么事情？”

    崇明赶紧道：“西域王，我是云仙山云月长老的二弟子，而这位花心月则是我师妹，云山长老的二弟子。我们下山历练来此，不料师妹被人抓进了这里，还差点受辱，我一时心急之下才将这四人杀了……”

    听闻崇明的话后，西域王怒喝道：“一派胡言！你们云仙山就是这么教弟子的吗？竟然在吾面前撒谎？真当吾这西域王是傻子吗？你的实力不过在升灵领域，而我这四位忠心的臣子个个都是封灵灵者，动手杀他们的人怎会是你？”

    崇明见西域王动怒之后，心里直打鼓，本来以为自爆身份之后，这西域王会给自己些面子，不揭穿自己的谎言，谁知西域王真的生气了，直接当众拆穿了他编造的鬼话。

    既然这西域王这样说了，那崇明也就敞开了道：“这虽然不是我所为，但却是我们造成的，虽然损失了您四位忠臣，却拯救了几十名无辜少女，和一场战争，不也是很划算？”

    崇明的意思已经很明显了，他这样说也是为了让西域王赶紧放他们离开，前者并不重要，重要的是后者。

    花心月是云山的弟子，如果花心月真有个三长两短，这西域王恐怕是要遭殃了，云山若是真的动怒，亲自光临西域，那他定会非死即伤！

    “哈哈哈……你们当这里是什么地方？这里是吾的天下，吾的地盘儿！你们，不过就是云仙山的两个小小的弟子，竟然口出狂言，还敢威胁吾？”

    西域王走进花心月与崇明，他看了两人一眼，带着蔑视与冷漠，用阴冷的声音又道：

    “你们以为，你们受到的委屈一旦告知云山，他就会来到西域惩戒吾？哈哈哈——天真！他若真为了你们，亲自来吾这西域一趟，也最多是与吾聊一聊此事说一说罢了，你们真当自己有多金贵？”

    “云仙山每年都会招收弟子，而你们现在停滞在升灵领域多时，你们觉得云山会为了你们与吾这西域王城闹僵，为你们两个资质平平的弟子与吾大动干戈？”

    “云山有倾韵这个天才，云月亦是有紫灵儿这个天之骄子！而你们与她们一比，便显得不足轻重……”

    西域王的话，听着极为刺耳难听，崇明与花心月也被这话气得胸口起起伏伏，想说些什么反击回去，却觉得又不知如何说出口来。

    西域王说的也并无道理，他们的确不应该将这件事情闹大，而且也不应该自以为是的觉得自己有云仙山这座靠山之后，就能肆意妄为。

    可是这口气却是咽不下去！

    可归根结底，错的本不是他们，而是这怡西苑与这怡西苑的老鸨！还有这个打着“我的地盘儿我做主的西域王”！

    崇明缓了缓气道：“西域王您所说的话我们会听取一部分，另外一些……我们全当是您的抱怨……我没有对您出言不逊，口出狂言，也并没有威胁您的意思，是您自己想多了……”

    老鸨摇着扇子，站在西域王的身后，眉眼带着一丝笑意，不过这笑意却也是转瞬即逝。

    西域王怒目圆睁的看着崇明，举起一根手指，颤抖的指了指他的鼻尖。还没等说出一字半句，就听花心月接着道：

    “还有——我们云仙山的弟子一向刚正不阿！这点还请西域王谨记心间！因为我师父从不带我们花天酒地，寻欢作乐！更不会坑蒙拐骗，捉来众多无辜少女逼良/为娼！”

    花心月走到西域王面前，她才不怕这个西域王动手，错的本就不是他们！西域王刚刚所说的那些话，摆明了就是瞧不起他们两个。他们一开始可打了招呼，恭恭敬敬的与他交谈，是他自己说出的话让人不舒服，他们只是用他说法的方式与他交谈罢了……

