
　　“那你想干啥咧？”苏听鱼眼神兴味地看着龙角少年，目光逐渐往他额头的两个小角瞄了眼，神色一顿。

　　啊这……

　　头上长角，这什么鱼来着？

　　“果果果……果子！”龙角少年指着树妖头上的红色果实，面色激动地说：“好好好……好东西！拿完再再再……再砍了他！”

　　“果子？”苏听鱼听了半天，总算是理解了龙角少年的话，她微扭过头，扫了眼树妖头上的红色果实，如一团明艳的火焰，亮眼得很。

　　看起来……这果子难道是个宝贝？

　　“龙火果我都送给你们！求求你们放过我……我再也不敢了……”树妖一见到苏听鱼似乎对自己的果子起心思了，立马表明态度。

　　还没等树妖吧啦吧啦完，苏听鱼手起刀落，避开那些果子，直接把树妖的主干切成了好几段。

　　这下子，树妖是彻底死翘翘了。

　　嫁接都没得救了。

　　苏听鱼打量着树妖身上的切口，泛着一丝丝黑中带血的痕迹。

　　这是死神刃自带的侵蚀力，因为树妖不是死灵类，所以效果相对来说，是减弱了不少。

　　不过，苏听鱼切了十来刀，已经彻底砍灭了树妖体内的生机。

　　苏听鱼收回镰刀，准备开开心心地捡果子。

　　谁知，嗖的一下，眼前闪过一道黑影。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，就瞅到那个傻乎乎的龙角少年正弯腰摘下了一个果子。

　　“我我我……我拿到龙火果了！我拿拿拿……拿到了！”龙角少年抱着比他脑袋还大的龙火果，面上得意忘形地大笑出声。

　　苏听鱼微眯起眼眸，右手虚握，流陨棒顿时出现在手中。

　　“砰！”苏听鱼直接往龙角少年的后脑勺敲去！

　　“嗷呜！”龙角少年被敲得身躯歪斜了大半，他嗷嗷痛叫，眼神颇为凶狠的扭过头：“谁敲我……你……”当他看到眼前只有苏听鱼拿着棍子，还面无表情地盯着他时，龙角少年的脸色呆滞了一下。

　　随后，“啪嗒”一声，龙角少年呆愣愣地跪在苏听鱼面前，抱着果子痛哭流涕：“呜呜呜……父父父……父王，有鱼欺负我……呜呜呜……”

　　额……

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛，有些反应不过来。

　　不对哇！

　　不是这个小智障想抢她的果子嘛？怎么现在感觉，自己才是大坏蛋呢？

　　“咳咳……”苏听鱼轻咳两声，换了个相对平和的脸色：“喂，你哭归哭，把我的果子放下，别甩眼泪和鼻涕在上面。”

　　“你你你……你欺负小孩！”龙角少年瞪大了双眼，带着鼻音控诉道。

　　苏听鱼单手叉腰，气势汹汹：“你起来！”

　　“你你你……你想干什么？！”龙角少年往后面挪了下屁股，眼神忌惮地盯着苏听鱼，还一副随时都想要跑路的模样。

　　苏听鱼招了招手：“你先起来。”

　　见苏听鱼好像没有想要打他的意图，龙角少年不明所以地站起身。

　　见他站起来后，苏听鱼伸出手，先是放在自己的头顶比划了下，然后又隔空比划了下她高了差不多两个头的龙角少年。

　　“看，你比我还高，我才是小孩子，你不是！”比划完后，苏听鱼理直气壮地辩驳：“还抢本宝宝的果子，你羞不羞哇～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第367章 海底两万里22免费阅读。https://xs.23sk.com 