    只是医生肯定想不到，在他身后，正跟了一个神色既紧张又兴奋的漂亮姑娘。

    　　姑娘不是别人，正是乐慧贞。

    　　乐慧贞很聪明，早在医生把人质召集在电梯间后，便明白了对方的意图。

    　　所以之后她就一直注意着对方，在绑匪分组压着人质进入电梯时，她便混入了医生所在的电梯。

    　　出了电梯后，她也一直悄悄跟在对方后面。满脑子都是逃跑的医生怎么可能会知道身后有人这么惦记他，再加上乐慧贞非常专业的职业素质，所以分开后独自逃跑的医生根本就没有注意到身后的小尾巴。

    　　只是乐慧贞所不知道的是，她的身后同样也有两个小尾巴。

    　　......

    　　在走到电梯门口的医生听了手下的提醒准备寻找龙威并且解决对方时，陈永仁和李杰便从货梯内冲了出来。

    　　然后，在医生他们发现二人后快速混在人群中离开时，陈永仁就已经看见了他们。准确来说，是陈永仁的鼻子嗅到了他们，毕竟之前他遇见医生两次，自然记住了对方的味道。

    　　虽然这个灵敏嗅觉的异能还只是初级，只能嗅出并且分辨5米以内的各种气味，但是这对于现在的情况，已经足够用了。

    　　所以在李杰焦急地准备冲进前方四散而逃的人群中寻找医生的下落时，陈永仁便拉住了他，同时很快带他跟上了医生以及医生身上的乐慧贞。

    　　“呵呵，这些记者还真是疯狂，要新闻不要命啊。”看着前方步伐和医生差不多，就好像逛街一样快速在来往行人中穿梭的乐慧贞背影，陈永仁感慨地摇了摇头。

    　　“要不要去提醒她？”发现医生的踪迹后，李杰也放松下来。

    　　陈永仁摇了摇头：“算了，这种人是劝不住的。而且这样不是很好嘛，万一呆会医生发现后做出什么反应，这个女人也能替我们提前做个掩护。”

    　　听着陈永仁口罩内发出的温和声音，李杰沉默了片刻，最后点了点头。

    　　四个人就这样先后来到天光道，然后不断沿着天光道前进。

    　　在这个过程中，性格警惕的医生还不时停住脚步，扭头装作欣赏夜色一般打量四周，发现没有异常后，这才继续前进。

    　　这些对于长年从事记者职业的乐慧贞来说，一点难度也没有。而对跟着乐慧贞的陈永仁两人来说，有着这么一个上佳的掩护人选，就更不会被医生发现。

    　　就这样，前后四人走走停停，很快来到了天光道和马头围道的交叉口。

    　　医生再一次停下脚步，这次他停顿的时间有点长，就见他随意在路边摊买了份鱼丸，然后靠着栏栏杆吃了起来，同时认真打量四周过往行人和车辆。

    　　就这样静静观察了差不多十分钟左右的时间后，发现没有丝毫问题的医生把手中食物随手扔在垃圾桶中，然后快速穿过十字路口，又绕了一段路，最后来到新山道。

    　　“看来他这是要去码头了。”看着医生快速前进的方向，陈永仁轻声说道。

    　　“应该是，如果没猜错的话，这个混蛋肯定在码头那里安排了轮船或者快艇。他到时就可以穿过海湾去对面的港岛东区，”说到这里，李杰的语气也有些焦急：“现在怎么办，再跟下去可能就要跟丢了。”

    　　“别急，他如果真去对面，我保证他一上岸，我就能安排人盯上他。”拍了拍李杰的肩膀，陈永仁加快了步伐。

    　　虽然不知道陈永仁哪来的信心，但是经过这短短时间的合作，李杰已经知道这个警察并不简单。

    　　码头这个时候很安静，除了一些停在码头的轮船外，并没有其他人，除了独自在码头上来回踱步的医生。

    　　“看来他和他的那群手下约的就是在这里见面了。”看着一边低头看着手表，一边不时扭头打量四周的医生，陈永仁和李杰都明白对方的打算。

    　　果然，十多分钟，躲在一个角落里的两人便看见陆陆续续从其他方向跑来的匪徒们。

    　　“现在怎么做？”李杰轻声问道。

    　　陈永仁看了看躺在另外一个角落里悄悄观察前方动静的乐慧贞，笑了笑，从怀中掏出MP5：“当然是干他丫的了，趁着他们现在还没有注意到我们，正好把他们给解决了。”

    　　“那个记者怎么办？”

    　　“不着急，对方好奇心这么重，胆子这么大，见到我们和医生打起来，只会更开心，不会这么早就溜走的。”

    　　二人商议完，便悄悄地通过堆积在码头的各种货物向前方快速前进。

    　　“好，既然人都到齐了，咱们先离开这里。等过几天，我们再回来找机会把龙威那小子给解决了。”说到龙威，医生的语气很是懊悔。

    　　他怎么都没有想到，自己会犯这么大的一个错误。

    　　正当一行人向前方不远处停在码头上的一艘轮船走去时，身后突然传来一阵枪声：“哒、哒、哒……”

    　　“啊！”

    　　“不好，有……”

    　　“……”

    　　这伙人的反应速度不能说不快，但是在陈永仁二人以有心算无心，再加上高超身手和枪法的情况下，这些人根本就来不及反应，便被身后二人组先后击倒。

    　　另一边的角落里，看着前方突然出现的两个蒙面男人和之后发生变化的场面，乐慧贞的脸上先是惊讶，然后闪过一道兴奋的神色：“对，就应该这样，打，打死他们。打的越狠，老娘的新闻就越有价值。”

    　　一边轻声低呼着，乐慧贞的身子一边轻轻舞动着，看起来的确如陈永仁所说，这女人根本就没有离开这个危险地方的想法。

    　　看着先后倒在血泊中一动不动的尸体，以及其他几具还在挣扎的匪徒，陈永仁提着冲锋枪上去一一补上一枪，除了二人一开始瞄准四肢然后便没有再攻击的医生：“哒、哒、哒……”

    　　闻着空气中逐渐浓郁的血腥味，配合着吹来的海风中那特有的腥味，陈永仁缓缓扭头，看向双目死死盯着趴在血泊中一动不动医生的李杰。

