    扬呵呵一笑，想起后世那场震动了全国的问题奶粉事T|也没能独善其身，同样被卷入其中，不过事情也许就像刘根生说的那样。作为一个相当成功的企业家，他确实没有必要再去这么干了，但底下的一些人为了某种利益，作出一些疯狂的举动，也算是正常吧。

    “这件事情，缺少一个契机，如果我们直接发难的话，怕是不光老百姓不理解，觉得我们是在打击竞争对手，估计就算是中央的高层领导也会不满的，毕竟咱们国家的国情在这摆着。”肖扬耸耸肩说道：“家丑不能外扬，有事喜欢捂着，这不是一个人两个人的习惯，而是一个群体的习惯。”

    刘根生点点头，有些感慨的说：“是啊，我去过很多西方国家，不能说崇洋媚外，至少在法治方面，人家也确实有独到之处，很多地方，值得我们去学习，尤其在食品药品安全这方面，那更是严格的不得了，一旦发生造假的事情，呵呵，破产那都是小意思，等着倾家荡产吧，咱们要走的路，还很长啊。”

    肖扬把快要烧到手的烟头按在烟灰缸里熄灭，然后抬头看着刘根生：“合同我已经交方岚准备好，等下你看一下，有什么问题，都可以跟我直说，我比较年轻，你也不要有什么顾虑。”

    刘根生笑了笑，然后问了一句，“我只要一个保证，那就是，给我信任！”

    只有四个字，根本没有提起待遇这样一个求职者应该问出来的话，刘根生有这个自信，眼前这个青年能在不到二十岁就做出这么大的成绩来，治下的能力可见一斑，要说什么个人魅力，这话偏偏没多少社会经验的人还差不多，魅力能换钱还是能当饭吃？至少对于一个公司老板来说，个人魅力只是锦上添花罢了，当不得什么大用。只有待遇能让人满意，才会让公司更具有活力，从而更有竞争力。

    肖扬对刘根生的要求一点都不吃惊，如果他提出什么股权之类的话来，肖扬才会感觉意外，这种人是属于能把全部精力投入到工作中的人，金钱对他的诱惑力并不大。

    “好，你仅可以放心，五个亿以内的资金调度，你有签字权！”肖扬没有任何犹豫的说道：“正常公司分部的领导，权限是一个亿，不过我相信乳制品的明天会更辉煌，趁着现在群雄逐鹿的时候，我们就要多占点地盘，如果什么事情都需要朝我汇报，或者要集团来指手画脚的，那还要你这个领导做什么？”

    刘根生站起来，脸色有些微红，兴奋的表情难掩，对肖扬笑着说：“好，我果然没有来错，就冲肖少您今天这句话，我老刘要是不能把乳业集团带出个样子来，那我宁可一分钱工资都不要！”

    “那可不行。”肖扬也笑嘻嘻的站起来，握着刘根生的手，然后说：“那样的话，你家的阿姨和孩子可都会找我算账来啦！”

    刘根生就笑起来，李祥林也笑，他笑的是自己终于可以卸下担子了，这么说一点都不虚伪，有些人天生就比较冷静，知道自己身处的位置，知道自己适合做什么，应该做什么，而不像有些人那样志大才疏，李祥林很清楚自己的能力绝对适应不了飞扬乳业的高速发展。与其等着公司被弄得乱七八糟的时候被人赶下来，莫不如在这种契机下主动退位让贤，端的搏他一个好名声，有人爱钱，有人好名，李祥林这几年的收入绝对可以让他这辈子什么都不干，也能让一家老小舒舒服服的活着，他是个比较容易满足的人，以前的穷日子过够了，现在虽然很有钱，但夫妻二人也没有太奢侈的举动，就像今年，唯一奢侈的事情就是给孩子买了一套联想的电脑，花了一万多块钱，这对他们夫妻来说，已经算是大件了。要知道，李祥林的收入加在一起，年收入没有百万，也差不了太多了。

    飞扬这些年一向以待遇好出名。能掌管着一个偌大地子公司地老总地收入。当然也不会少了地。

    这件事情算是定下来了。双方皆大欢喜。肖扬高兴地是自己地企业终于收了一个前世就非常有名地牛人。刘根生高兴地是自己地能力又有了一个非常理想地发挥平台。尤其是当他看见方岚给他那份合同上写着终审持有飞扬乳业公司股份百分之十地时候。年过不惑地刘根生眼圈红了。在这行多年地他不可能不明白。就是按照目前地状况上看。飞扬乳业今年地盈利也不会少了二十亿。百分之十是什么

    也就是说自己只要签了字。瞬间就是亿万富翁！

    他对钱不是那么特别地热衷。可这世界上。又有多少人会嫌自己钱多地？

    刘根生觉得有些不安。他刚到这里。还没有作出任何成绩来。就拿这种待遇。不说别地。假如让李祥林知道了。会怎么想？是不是自己地到来把人家给挤走？老李脸上那种轻松是不是装出来地？

    结果方岚笑着让他安心。说肖少这些年看人还没看错过。既然给了他这种待遇。那他就值这个价钱。再说。飞扬集团下到员工级别地工资都是保密地。只要你自己不出去说。具体能赚多少钱。别人是不会知道地。

    刘根生沉吟了一下，没有再推迟，在这一刻他已经做出了一个决定，那就是不在这里做出一番事业，不把这里当成自己的事业干，那他都对不起自己了。

    肖扬一个人散步在飞扬乳制品公司的厂区里，不时有工人行色匆匆的走过，飞扬集团的待遇好，工作压力也不大，但工作期间的态度是一定要端正的，如果想要来这里混饭吃，养大爷的，怕是连几天都过不下去就会被开除掉。

    二月的春风似剪刀，不过对于北方来说，这剪刀剪得不是柳树，而是人的脸。刺骨的风打在脸上跟刀子割得似的。肖扬感觉有些冷，竖了竖自己的衣领，依然慢悠悠的走着。

    这时候过来一个穿着保安制服的人，年龄大概四十来岁，厂区里面没有大门口那么严格，招一些年龄大的保安，处理各种事情也更有经验一些。

    保安先是狐疑的看着肖扬，这人优点太年轻了，厂子里数千人，保安也不可能都给记住了，不过这么年轻的却不多见，比那些刚到厂子的大学生看起来还嫩。而且从穿着上看，这人也不可能是这里的员工，因为在厂区里面，就算是老总都穿着工作制服，更何况下面的员工了，哪有穿着貂绒大衣到处逛的？

    保安不由得心里有些抱怨，门卫是怎么干活的，居然能把不相干的人给放进来，要是给领导知道了，少不得被批评了，现在企业做大了，偶尔也会有一些同行的，或者是记者企图混进来，各怀目的，不过都是保安们不欢迎的人。

    心里虽然有些不满，不过面上还是没表现出来，他很珍惜这份工作。这里保安的工资一个月都有八百块钱，现在这年头，干啥能一天喝茶水看报纸还能赚八百啊，这工资可是比公务员的都高，他家里的一个亲戚就在政府担任公务员，知道他的工资之后，再看见过年时候他家里发的大堆福利，都眼红的说我在政府部门上班，还不如你一个保安的待遇好。

    “这位小兄弟，你好，请问你……有事吗？”保安想了想，还是用一种比较温和的语气询问道，这就是年龄大的好处了，换一般的年轻人，如果知道这人肯定不是厂子里的，怕是直接就不会有什么好言语了。

    “呵呵，没事，我就随便走走。”

    这年轻人脸上露出温和的笑容，倒是让保安愣了一下，大概是没见过穿着这么好，态度也这么温和的年轻人吧，但凡家里条件好一些的年轻人，身上终归是有点傲气的，就算态度挺好，那也是优越感的另一种体现方式罢了。

    “对不起，不知道你是怎么进来的，厂区里面是不允许外人参观的，还是请您出去吧，不要为难我们。好不好？”保安见这年轻人态度好，自然也就不好意思冷下脸，温言说道。

    谢文静一直在后面远远的跟着，这是李总安排的，不过因为刚刚在想事情，有些走神，等回过神的时候忽然看见肖扬被保安给拦住，心里一惊，如果让这个大少不满，那事情可就严重了，那保安人挺好的，可别受了无妄之灾。

    当下，也顾不得去考虑公司流传的李总将卸任的传言，赶紧朝着这方向跑过来，气喘吁吁的道：“于叔，他是自己人。”

    看着谢文静迈着小碎步跑过来脸上紧张的表情，肖扬忽然有些好笑的想起一句电影台词来：是自己人，别开枪。