 “哒哒哒——”

    密集的枪声响了起来，还没稳住阵脚的枪手一片惨叫，二十几人脑袋开花摔倒在地。接

    着，叶天龙身子一转，又是一串子弹扫射，身后和两侧又倒下十几名枪手。他

    还不忘记一踢脚边的枪械，一把冲锋枪顷刻到了韩地的面前。韩

    地伸手一抓，熟练扣动扳机，围向叶天龙的黑衣猛男身躯一震，被子弹巨大冲力掀翻出去。

    口罩女子连连翻滚，远离叶天龙和韩地，躲入废墟一侧娇喝：“杀了他们！杀了他们！”

    与此同时，她从靴子拿出一个盒子，俏脸掠过一抹犹豫后变得坚定。

    “砰砰砰！”此

    刻，残存的敌人已经训练有素散开，稳住阵脚，抬起枪械向叶天龙和韩地射击。子

    弹夹在幽暗中非常恐怖！

    冲在前面的三名敌人，就着飘忽的浓烟和黑暗，举枪瞄向叶天龙的位置。

    叶天龙捕捉到他们的动作，身子猛地一番，同时射出最后五颗子弹。

    “砰砰砰！”三

    名敌人先后被射中要害，惨叫一声向后摔了出去，生机熄灭。

    但叶天龙还没来及喘息，数十颗子弹破空杀至。叶

    天龙眼皮微跳，狼狈的向前扑出，溅起一片碎石。子

    弹擦着他背部而过，留下一道带有焦味的痕迹。叶

    天龙没有丝毫思虑的又向侧滚出，又是数十颗子弹再次轰了过来，巨大冲力掀起的尘埃和石屑。这

    让叶天龙眼睛都差点眯起来。

    “砰砰砰！”

    这时，另一侧的韩地闪了出来，手中枪械无情扫射，数名敌人反应不及，背部中弹摔在叶天龙面前。

    叶天龙伸手抓住一把枪，也在这时，斜对面冒出十几名敌人，准备对冲出掩体的韩地射击。

    叶天龙眼疾手快，抬手就是四枪，准确无误打掉四人的脑袋，白色脑浆溅了后面的同伙满脸。

    韩地也趁机反手轰出五六枪，把另外几名敌人射杀了。

    默契！叶

    天龙和韩地几乎同时竖起拇指，随后又是一个翻滚，躲开射来的子弹。在

    两人躲闪之时，依然能沉着开枪，他们就像看得见摸不着的幽灵，把那些欲图围杀的敌人点射。枪

    枪爆头！

    数名黑衣猛男在口罩女子喝斥中咬牙探头，只是刚刚现身就被子弹撂翻在地上。

    叶天龙很快就打光子弹，直接把枪械一丢，又从地上捡起两把枪。

    夺命的子弹连续不断的射出，两道火力在敌人中肆无忌惮的杀戮。

    摧枯拉朽。韩

    地始终跟叶天龙保持着相同速度和距离，并非敌人主攻目标的他掩护着叶天龙。

    在毙掉二十多名敌人后，叶天龙不退反进的扑向前方敌群。

    敌人慑于叶天龙的悍然气势和精准枪法，于是下意识的退后两步，叶天龙就此一个定身。单

    膝跪地！枪

    一展，一上一下，扳机齐齐扣动。

    “砰砰！”子

    弹迅疾穿入两名狙击手的额头，从后脑勺击出，弹进幽暗中去，两名敌人仰天倒地。

    只是当叶天龙面对从一个摸上来的敌人时，扣动扳机却发现没了子弹。

    那名敌人反应过来，脸上闪过一丝捡便宜欣喜，吼叫着就要开枪杀掉韩地。

    “嗖！”叶

    天龙脸上没有丝毫惊慌，左手一抬，枪械砸中了对方的眼睛。

    正要开枪的敌人身躯一震，随后就发出一声凄厉惨叫，整个人向后跌了出去。他

    一边捂着剧痛流血的眼睛，一边没目的的开枪发泄，几个同伴因此受到牵连倒地。

    “砰砰——”

    趁着混乱，韩地也射出十几颗子弹，把端起加特林和冲锋枪的五名敌人射翻，然后向侧猛地甩手。

    一颗子弹飞了出去，爆掉一名拿起狙击枪的敌人。双

    手没有武器，加上远距离压制，叶天龙和韩地只能做缩头乌龟，这种近距离混战，那是他们强项。所

    以十分钟不到，近百名枪手就被叶天龙和韩地干掉，就连远处压阵的狙击手也相续被爆头。原

    本就满地狼藉的空地，倒下近百人后更加凌乱，血流成河，尸横遍野。

    远处，口罩女子正拿起一支针筒，不紧不慢给自己手臂注射东西。叶

    天龙见状脸色一变，本能向韩地喊出一句：“拦住她！”韩

    地距离她最近。

    韩地毫不犹豫冲过去。

    “杀——”见

    到韩地向自己杀过来，口罩女子微微偏头，四名敌人从暗中跃出，子弹轰击未果后，直接拔刀。

    四把如水清亮的匕首，同一时间罩向韩地。如

    此距离，如此凶猛，让人难于抵挡。“

    当！”

    韩地抓起一把军刀挥过，一道淡淡刀光闪过。

    随着他这一刀的掠过，所以攻击全部消失的无影无踪。

    四名敌人衣衫哗然破裂，护甲落地，鲜血飚射，踉跄着倒地死去。“

    嗖！”韩

    地看着丢掉针筒的口罩女子，右手一挥，军刀瞬间如流星飞射出去。

    口罩女子不退反进，娇喝一声，拳头爆射而出，重砸刀身。

    “当！”

    军刀断裂，碎末落地。“

    哼！”一

    声轻喝在口罩女子的喉咙滚动。

    这一次她率先出手，双脚一踩地面，泥土石头碎裂，拳头绷紧，犹如猛虎下山。

    她修长的身躯，爆发出一股惊人力量，转眼到了韩地面前。

    口罩女子全力出手！

    她看起来弱不禁风的身子，可是她一出手，韩地发现居然难于捕捉。

    口罩女子出手轻描淡写，但是招式极快，每取对方命门所在，让韩地不能不挡。口

    罩女子出了七招，韩地已经退了八步，可是退了八步还是躲不过口罩女子的一只手。太

    快了，实在太快了，

    韩地感觉对方像是加速了一样，比普通人要快上三成。韩

    地脸上涌现一抹凝重，同时变得战意滔天，他双臂一横，拦在身前，硬生生承受口罩女子的拳头。

    “砰！”

    拳头打在手臂，发出一记声响，韩地后退三米，手臂多了一股疼痛。口

    罩女子俏脸也是一抹讶然，原本以为刚才一拳足够轰飞韩地，谁知却只让他退了三米。“

    妈的！这女人怎么这样强？”

    韩地冷眼盯着对方，感觉全身酸痛，而对方虽然也受冲撞了，可一点都没有痛楚神情。此

    时，口罩女子又是一声娇喝，脚步一挪，一拳轰出，蕴含排山倒海的力量，直攻韩地的心脏。攻

    击爆冲而至。“

    来得好！”

    瞳孔缩小的韩地不退反进，狂笑一声后，一挥拳头跟对方来了一个硬碰。

    两个拳头在半空碰撞，发出一记沉闷声响，各自向后退出一步。

    韩地提脚上顶，口罩女子左手一按挡回，随后缩肩猫腰，避过对手能砸碎脑袋的铁拳。接

    着，她贴住韩地的身躯。“

    砰砰砰——”她

    手中的拳头连连轰出，雨点般落在韩地小腹，快逾闪电，连绵不绝，将韩地硬生生击退。

    “扑！”

    在身躯跌飞的时候，韩地腾身踢出一脚，点中了口罩女子胸口。

    极尽霸道。“

    咔嚓——”

    口罩女子虽然已经尽力后跃卸力，但韩地这一脚，还是让她肋骨折断，整个人跌飞出四五米。

    两人相续落地，跌跌撞撞倒退数步，差一点就摔倒，彼此嘴角都流淌着鲜血。

    “嗖！”就

    在这时，一道身影像是魅影一样飘来，顷刻就到了口罩女子的面前，一手轻飘飘拍出。没

    有丝毫停顿，口罩女子低吼一声，声音瞬息炸裂，猛然发力，一个肘击狠狠一撞。封

    向叶天龙。“

    砰——”叶

    天龙波澜不惊，手掌震开了封挡，震开了肘击，震开了护甲，打在口罩女子的胸膛上。

    “轰！”口

    罩女子喷血跌飞出去，撞在一棵树上弹了回来，身上骨头断了不少，再也没有一战之力。

    染血的口罩随之掉落下来，露出她那张冷冽却精致的脸。

    叶天龙看着女人，淡淡一笑：“慕容小姐，好久不见……”慕

    容宁燕。 