    “江炎兄弟，这下可要小心了！”

    黄叔靠拢过来，一边警惕，一边说着眼前之人的底细：

    “这位可不是一般人，实力非同小可、深不可测，你可能没见过他，不认识他，但肯定听过他的名字——宗应云廷，就是他大逆不道，窃取了州牧的名号，是那位罪主的头号走狗！

    “他的实力很强，我们曾暗中多次组织人手，想要杀掉他，打一打罪主的脸面，但都没有成功，反而还偷鸡不成蚀把米，损失了许多精锐人手。”

    黄叔一五一十，就将宗应云廷的情报抖了出来，表示出对这位毫不掩饰的忌惮以及仇恨。

    最近，他们南炎军过得相当不好，罪魁祸首当然是罪主，但主要的执行者，却是宗应云廷，如果能够杀掉这位，南炎城必然会有一阵混乱，也能给黄叔他们一阵喘息之机。

    只是，宗应云廷的武道修为太高，数次行动，纷纷失败。

    “哦？原来是这位啊……”

    经过黄叔提醒，江炎立刻就知道，对面的这位是是谁了，宁鹿军大将，现在的新官家州牧，南炎城真正的大人物，极境巅峰武者。

    这些身份，无论是哪个，都不好惹，江炎与之相比，自然远远不如。

    不过，即便这样，宗应云廷也得死。

    今日，无论是谁，只要这个时候来到月溪谷地的敌人们，都得死。

    要不然的话，整个白鹤商会都会遭殃，新官家对真正敌人的手段，是残酷的、冰冷的。

    想到这里，江炎再次举起了红剑，对准宗应云廷，直接一剑劈下。

    他心思干脆，下手也利落，既然觉得要动手，不能退避，那就不必拖泥带水。

    嗡！

    遽然之间，整个月溪谷地的天地元气瞬间被抽调一空，归于一点，那表示红剑勾勒而出的锋刃之上。

    那道锋刃，看上去平平无奇，已经返璞归真，极却其纯粹，透露出一股天地都可割裂的厚重法理气机，一下就将宗应云廷锁定，微微一动，就跳跃到了宗应云跟前，让周围凝固起来。

    宗应云廷深深感到，自己被一股强横至极的力量锁定，这让他知道，自己不能躲避，无论怎么躲，都会被如影随形的攻击，只能硬扛。

    “好恐怖的杀意，难怪能一口气杀这般多人！”

    宗应云廷眸光一闪，瞬间就知道了江炎的厉害，知道了数千人被杀死的原因，那柄器具，太过可怕。

    不过，他并不惧怕，双掌一分，就有一股炎流从身躯中爆发而出，化为了满空火狼，火虎，火狮，火蟒，火蛇。

    一时间，烈焰焚空，火舞艳阳，直接冲向了近处飞速射来的剑气。

    嘭！

    剑气锋刃一震，陡然爆发，就有一个又一个的气流漩涡当空爆发，顿时无数的火狼，火虎，火狮，火蟒，火蛇被吸入了漩涡之中，一绞之间，全部粉碎，化为火星纷纷掉落地面。

    地面上顿时燃起了熊熊大火，那些沼泽也变得烟雾腾腾，水被蒸干，只是余威，就让月溪谷地变了模样。

    “真灵—神龙！”

    宗应云廷眼神之中，依旧透着冷静，即便神通被破，也毫不慌乱，因为，他还有更厉害的招式！

    无数烈火劲气，所有的烈焰，都化为了一只硕大的神龙，高高在上，奔腾咆哮，朝着江炎猛击过来，这神龙四蹄一动，烈焰腾空，张口一吐，火雷爆发，真的像是传说中的真灵复苏那样，诞生了威严。

    当然，这肯定不能和真龙相比，只是模仿了它的力量，那可是真灵，宗应云廷一个极境武者，还没法真的召唤出一条神龙。

    一股烈焰气场散发开来，将剑气包裹在其中，烈火熊熊，散发出高温，仿佛连天都能烧的坍塌，这宗应云廷，也是一个玩火的行家！

    这一下，就连地面都塌陷下去，咕嘟嘟冒泡，变化成了熔岩，黄叔二人站在远处，都觉得热浪扑面，身体放佛要被融化了，可见火焰中心，温度会有多高！

    但是，任凭宗应云廷做出这巨大的声势，也无法与他跟前那似乎平平无奇的剑气相比，只见那道剑气再次微微一震。

    轰隆！

    难以言喻的崩解之力狠狠轰击在神龙的头上，那巨大神龙惨叫一声，当场崩溃，宗应云廷本人心神也受到波及，猛的喷出了一口鲜血。

    这一次，他终于意识到了，江炎的不好惹，自己似乎不是对手，但他并不甘心这样失败，周身气机涌动，再次使出一招。

    “焚仙！”

    又是一招火属神通，刹那之间，他的背后，火焰劲气冉冉升腾之间，就化为了一幅图画。

    这图画上面，火焰烟云化为了一个个的仙神，只是，这些神仙们无比凄惨，正在被烈火燃烧着，面孔扭曲，如在煎熬！

    这就是焚仙图，连仙神都能日夜折磨，凡人自不必说，显示出无比霸道的力量。

    只是，这也没有用，宗应云廷这次碰到的是铁板，遭遇的是顶尖强者的本质力量，根本不是他的手段能够抵抗的。

    那焚仙图，绽放出了光芒，化为一道无比绚丽的烈日，朝着剑气冲击了过来，这是强烈的一击，蕴含着破釜沉舟之信念，不是你死就是我亡！

    轰！

    一声轰隆巨响，焚仙图化成的光芒一下炸开，其中的神仙们纷纷消散，但也露出了解脱的神情。

    啪嗒！

    宗应云廷被一剑劈中，脑袋都裂成两半，掉落地面，奄奄一息了，刚才这一击，不仅仅毁掉了他的肉身，精神也被崩灭，现在只是弥留之际。

    “你……”

    他死死的看着江炎，嘴里不甘心：

    “你这么弱小，为什么会拥有这般强大的兵器，你怎么配拥有，这种兵器，你拥有的话，应该遭到天的嫉妒，不会有好下场的。”

    “死吧！”

    江炎没有和他说废话，掌心黑日天灾照射，瞬间让宗应云廷的心脏、经脉、精神归墟。

    嘭！

    宗应云廷忽然炸了，化成一片光雨。

    这位极境巅峰武者，南炎城的新州牧，罪主的头号大将，死了。

    然而，下一刻，天黑了下来！

    有强大存在将视线投放过来。

    ……

    Ps：求推荐票，求月票！

    Ps：求加书架，求收藏！

