
　　众人听得这话，沉默了一瞬。

　　那两位，一个邪神，一个能杀上三界，血脉极其强大。

　　但见众位守护他们的神明三缄其口，谁都没问静姝到底有何异样。

　　“娘，只有短暂的分离，才能让姝儿活下去。”江怀安沙哑着身子，一身长袍看着宽大不已。

　　这还是温氏这个月新给他做的衣裳，可依然穿着不合身。

　　他需要考虑的事情太多了。

　　他要替还未长大的太子殿下坐稳朝堂，等他来接手。

　　江怀安甚至不敢想他的妹妹。

　　听说妹妹自爆了，魂飞魄散。

　　江怀安当初听得这消息便吐了一口血，在床上躺了半个月。

　　至今不曾养回来，白着一张脸，毫无血色。

　　温氏每日给他进补，依然补不上空虚。

　　如今瞧见姝儿被魔族盯上，江怀安一双拳头握的死紧，一双虎目通红，俨然已经绷紧的弦。

　　“我哪里不知呢。”姝儿是最像鹿鹿的孩子，她只是看着姝儿，能有些慰藉。

　　太子是未来的国君，平日里老臣都不许她们两个妇人多接触。

　　深怕养废了。

　　她们对太子殿下的爱克制隐忍，对姝儿却是可以抛开一切。

　　太子跟前派来的嬷嬷，是谢老太傅亲自请来的。

　　原本致仕的夏老大人和谢老大人，又回来坐稳朝堂了。

　　想要替他们守住天下。

　　“一个天上，一个地下，以后再见可就难了。”夏氏怜爱的抚着姝儿的脸颊。M.23sk.com

　　“若是可以，我替你承担多好啊。”夏氏难受的紧。

　　女儿自爆，连全尸都没有留下。

　　甚至魂飞魄散。

　　孙女儿被魔族觊觎，为了保全她，甚至不敢养在身边。

　　太后将两个孩子抱在一起放着：“你们是一母同胞的兄妹。这世间，无人能比你们更亲密。莫要忘了自己的血脉至亲啊。哀家的姝儿，祖母不在你跟前，你要好好长大，莫要让魔族抓住你。”

　　“不要怨恨紫薇大帝，他是帝君，律法森严，他是执法者。你莫要怨恨他。”太后是个普通老妇人，儿子被紫薇大帝带走，她哪里不怨恨紫薇大帝。

　　可她不愿姝儿心里装着仇恨。

　　姝儿养在紫薇大帝名下，若是看不开，那她的姝儿这一生该有多痛苦。

　　众人都明白太后的意思。

　　太后知晓自己这条命，本来该死的。

　　是姝儿把手指头放在她嘴里，让她活下来。

　　她也知道，是因为姝儿这身血的缘故。当初陆怀姜那般叮嘱她，不要被外人知晓是姝儿所救。

　　她便明白，姝儿这孩子是不同的。

　　“啊啊……”小姝儿如今嘴里会发出啊啊的声音，时不时还会呦呦呦的叫喊。

　　此刻似乎想伸手给太后擦泪，但是还小，只能摇摇晃晃扶着摇篮勉强坐一会儿。

　　“你这丫头，还是只会啊啊啊，呦呦呦，要学着喊母后喊父皇……”太后低声道。

　　想起两个孩子，忍不住又落起了眼泪。

　　门神突然显现身形：“紫薇帝君来接姝儿了。”

　　门外，紫薇帝君高大的身形显现。

　　这一瞬间，皇宫周围觊觎的魔族感应到了帝君气息，纷纷避让。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1237章 呦呦呦免费阅读。https://xs.23sk.com 