    “他们是不是干了什么得罪神灵的事情了，总之我看出现这种怪事，多半是神灵惩罚。”

    特里凡得琅，在帕德马纳巴史瓦米神庙内，看着一具具僧侣的尸体，黄子昂悄悄对身旁的天竺官员说道，几名明军医务人员正在煞有介事地给尸体做着检查，因为那些特种兵乙mi用量过大了，这座神庙有二十多名僧侣直接长眠不醒了。

    他是被地方官员和神庙长老特意邀请来的，至于地下室的情况，暂时还没人发现，那地方就是僧侣们，一年也难得去几回，只要离开时候把痕迹处理干净短时间内除非意外，是很难被人发现的，而昨晚的倾盆大雨，也把外面的所有痕迹抹去。

    “将军阁下，您也相信神灵？”

    天竺官员惊讶地说。

    “当然，我这个人对神灵是很虔诚的，只不过我信三清不信你们的梵天。”

    “啊，听说过，我们这里的华人也有很多信道教的。”

    “对，对，但咱们信的神虽然不一样，出现这么诡异的事情，除了神灵降罪，我实在找不出别的解释了。”

    “可这是神庙。”

    “神庙僧侣才是最容易遭到神灵惩罚的，他们是专门伺候神灵的，必须最最恪守神灵教导，神灵对他们肯定也比对世俗之人严苛，更容不得他们有错误。

    当然，你们要是同意的话，我可以把这些尸体拉走，让人进行一下解剖。看看能不能找到具体死因。但你们觉得。这样闹得外面沸沸扬扬真合适？”

    黄子昂说着话，看了看神庙长老，后者明显正在沉思状态。

    官员也看着长老。

    长老沉吟一下说道：“既然他们已经死去，就不必再打扰他们的身体了。”

    黄子昂点了点头，官员也长出一口气，很显然他也不希望事情闹大，这段时间乱得很，这种诡异事件传播开。很容易造成大规模的恐慌。

    好吧，神庙事件就这样过去，等天竺人在地下室发现被搬空的密室时候，已经是两个月以后了。

    而堆积在密室的黄金珠宝，这时候已经倒在了旅行者号的巨大金库里，变成了杨丰那座巨型金山的一部分，这座金山目前已经增加到了三千吨，实际上随着杨丰的生意扩展和大明帝国工商业狂飙式的繁荣，他已经基本上不再动用这座金库了。就连民间流通，也回归了纸币。龙元在东南亚范围内，绝大多数地方都认。尤其是华侨当中，已经变成主要货币，毕竟拿金币砸人虽然霸气，但真正使用上，谁也不可能装一兜子这东西上街买菜，一枚大明元宝就是一盎司，三十五美元呢！

    杨丰拿推土机装黄金的霸气形象早已深入人心，甚至都登上了时代周刊，大明帝国银行的信誉至少在东南亚，已经是无人能及。

    而就在杨丰大发横财的时候，海德拉巴那位尊敬的尼查姆，也终于在他的穆斯林兄弟，同时也是真纳密使的安瓦尔上校劝说下，决定用武力来保卫自己的国家，同入侵的天竺军队战斗。

    因为安瓦尔上校告诉他，只要海德拉巴能够坚守两天，明军的空降兵就会完成集结，一万打得天竺人屁滚尿流的精锐之师将空降海德拉巴，帮助他保卫自己国家。然后特里凡得琅的明军海军陆战队，也会海运到克里希纳河口登陆前来增援，巴基斯坦陆军也会调至少两个师，在最多一周内从吉大港海运过来，从此他的国家将永远摆脱天竺，而他将继续在大明和巴基斯坦保护下，过着和不列颠人保护下同样的生活。

    为了自己未来，为了自己祖宗留下来的国土，尼查姆殿下也豁出去了，他还有一支数千人的军队呢，怕什么？

    实际上天竺的土王，只要有钱的，多多少少都有自己的私军，实力强大的甚至有上万人，像斋浦尔的土王，自己居然还有重型坦克，甚至本人也参加过意大利战役。

    但这些军队的战斗力嘛？

    “一小时？他们连一小时都没守住？”

    半天后，正在元首府跟伊芙琳下棋的杨丰就收到了一个噩耗。

    海德拉巴沦陷，距离他得知奥斯曼.阿里.汗决定迎战天竺人刚刚过去三小时。

    “实际上根本没有战斗，天竺人的那个师到达后，他的军队就立刻投降了，他那地方老百姓基本上全是天竺教徒，根本不会为他战斗的，不过据说这位土王殿下至今还没投降，可能是无法接受现实有点崩溃了，他带着自己雇佣的欧洲人卫队，把自己关在王宫里拒绝投降，要血战保卫自己的国家。尼赫鲁也没发起进攻，大概是想让他头脑冷静一下，这家伙在不列颠很受关注，他到不列颠是享受二十一响礼炮欢迎的，在一战中曾经向不列颠政府捐献过巨款，尼赫鲁也不想对他太狠了。”

    胡好忍着笑说道。

    “告诉总参谋部，立刻开始行动！简直就是猪一样的队友！”

    杨丰很无语地说。

    “还有，你，赶紧往伦敦发报，就说我要营救尊敬的尼查姆殿下，帮助他恢复自己国家的主权！”

    紧接着他又对伊芙琳说道。

    英帕尔，达卡，加尔各答等各大机场上，全副武装的明军空降兵开始登上一架架约克式运输机，这种运输机每架可以装五十名士兵，三百架运输机将一次向战区空投两个五千人的空降旅和他们需要的重装备，就算不能抢占机场也可以完成空降作战。

    完成登机的约克式，立刻在跑道上滑跑，很快便一架接一架升上天空，庞大的编队开始在空中完成集结，而三百多架战斗机和一百架轰炸机也迅速起飞，护卫这支编队前往一千多公里外的海德拉巴。遥远的特里凡得琅，刚刚占领这座城市仅有不到三天的明军突然撤离，并且迅速登上他们的登陆舰，在舰队保护下退回了海上，掉头南下绕过锡兰再转头北上直奔克里希纳河口。

    与此同时，伊芙琳也开始发动她在伦敦的朋友，在各大报纸电台大肆宣扬尊敬的尼查姆殿下，曾经为帮助不列颠人民抵抗侵略捐献过巨款的这位尊敬长者，正在遭到天竺人的野蛮对待。天竺人不但侵占了他的国土，而且囚禁了这位君主，并且洗劫了他的财产，这一点尤其宣传得格外夸张，反正报纸嘛！允许适当的夸张，哪怕这时候尼赫鲁还没动手呢，也要把奥斯曼.阿里.汗宣传得一文不名了，他的号称二十亿美元的巨额财产，已经全部被尼赫鲁洗劫。

    甚至几家小报，还煞有介事地刊登刚刚从海德拉巴收到的电报，说这些财产装了多少多少火车皮，都源源不断运往新德里，去给尼赫鲁拿到苏联人那里买军火继续侵略战争了。

    好吧，这样等以后奥斯曼.阿里.汗真正倾家荡产的时候，他的财富就有着落了。

    而尊敬的尼查姆殿下，现在不但倾家荡产，而且正在和自己的家人，面临着被天竺人杀害的危险，而尊敬的大明帝国元首阁下和巴基斯坦总督真纳阁下，阿萨姆总理莫兰阁下，正准备派遣军队去营救这位君主。

    呃，这位君主可是有八十多个老婆，一百多个孩子。

    而巴基斯坦至今还没脱离英联邦，阿萨姆也是。

    所以说这件事，立刻变成了英联邦的两个兄弟国，和不列颠的友好国家，联合起来去从一个被苏联黑暗势力笼罩的，刚刚背叛了大英帝国的国家，拯救一个曾经为了保卫不列颠，甘愿献出自己几乎所有财产的，至今还舍不得离开国王陛下怀抱的土邦君主。

    这多么正义！

    没有比这更正义的了，尤其是对最近越来越失落的不列颠人民来说。

    就在大明空军的运输机群到达海德拉巴上空，并且由轰炸机对空投场地进行地毯式轰炸，彻底清理干净地面威胁，然后大批伞兵开始跳出机舱后，大批保守党鼓动起来的正义民众，也跑到唐宁街晃悠去了。

    同样得到了这一噩耗的尼赫鲁，也毫不犹豫地命令海德拉巴的天竺军，立刻以最快速度攻破王宫，先把奥斯曼.阿里.汗控制起来，这个人绝对不能落在杨丰手中，一旦落在杨丰手里，那么所有栽赃就都成事实，只有把他控制在手中，才能为自己洗脱各种诬陷，城外空降的明军可以暂时不管，但这个家伙必须到手。

    原本围困王宫的天竺军，立刻发起了猛攻，尼查姆殿下的雇佣军们，这时候倒是多少忠于职守了一下，但他们毕竟就是来领份儿工资的，在天竺军动用重炮以后，也就很干脆地一个个做鸟兽散了，临走时候也难免趁着王宫一片末日般的混乱，顺手牵羊捞点横财什么的，总之当天竺军冲击王宫时，里面完全是乱得一塌糊涂。

    负责指挥的天竺军官，没兴趣管闲事，他带领部下直奔奥斯曼.阿里.汗住处，但可惜到那里后傻了眼…(未完待续。。)