    虽然说盯着一个赤身luo体的大男人看，是一件很尴尬的事情。

    但是为了抄录成是非身上的武功秘笈，陆言还是忍了。

    不出半个时辰，陆言便将成是非身上的武功秘笈全部都抄录下来，又校对一遍，确定没有问题之后，他就对成是非说道：“好了，成师弟，你可以穿上衣服了。”

    成是非听到陆言的话，立刻将衣服穿好。

    他凑到陆言的身边，看着摆在桌面上几十份武功秘笈，有些好奇的问道：“师兄，这些武功秘笈你都抄了一遍，有没有发现哪一种比较厉害呢？”

    陆言从几十张宣纸当中抽出三张，说道：“这三种武功最厉害。”

    成是非看了一眼这三张宣纸上面的文字，小声的念道：“一指什么功，化功大法，什么什么大什么什么……”

    陆言听到成是非的话，有些哭笑不得，说道：“这是一指禅功，化功大法和乾坤大挪移！”

    成是非闻言“哦”了一声，然后嘿嘿一笑，说道：“师兄真是见多识广啊，这么难的字居然都认得。”

    陆言笑着摇头，说道：“不是我认字多，是你太不学无术了，云萝贵为郡主，自幼便学习琴棋书画，你可以向她学习认字写字，不然的话，你字都认不全，又怎么学习这些武功秘笈呢？”

    说话间，陆言将桌子上所有武功秘笈都整理好，然后交给成是非，说道：“这些你拿去，先让云萝从最基础的练起，至于你嘛，你有这一身浑厚的内力，想学什么就学什么吧。”

    说着，陆言的脸上忽然露出一抹遗憾之色。

    可惜古三通在临死之前并没有将《金刚不坏神功》纹在成是非的身上。

    如果可以学会《金刚不坏神功》的话，那再面对东方不败的绣花针，他就再也不怕了。

    成是非好奇地问道：“师兄啊，你不留下几份秘笈吗？”

    陆言摇头，说道：“我已经全部熟记于心，不用再看了。”

    成是非闻言立刻竖起大拇指，赞叹道：“师兄好记性，师弟真是好佩服啊，对了，师兄，你看我现在的实力，算是什么境界？”

    面对成是非好奇地目光注视，陆言认真思考了一下，说道：“如果单纯论内力浑厚程度的话，你并不输于寻常大宗师，但是如果论实际战斗力的话，你也就勉强算是一个宗师吧。”

    成是非有些惊讶，说道：“宗师和大宗师啊，差距居然这么大！”

    陆言点头，说道：“所以你要勤加练习才行。”

    说着，陆言又冲着外面吆喝一声，将守在门外的云萝郡主唤了进来，他指着成是非手里的一沓武功秘笈，对云萝郡主说道：“云萝，我把这些武功秘笈都放在成师弟这里，你以后就跟随在成师弟身边学习这些武功，等到全部学会之后，你也就是大宗师了。”

    云萝郡主闻言眼睛顿时亮了起来，惊喜的说道：“真的吗？”

    陆言笑着点点头，说道：“自然是真的，不过贪多嚼不烂，你要慢慢学，不要急于求成。”

    云萝郡主连忙点头，说道：“我一定听师父的话！”

    陆言看着云萝郡主那兴奋的模样，有些好奇地问道：“我和西门吹雪约战紫禁之巅，皇室之人都极为愤怒，你难道就不厌恶我吗？”

    云萝郡主闻言摇了摇头，说道：“不会啊，我觉得身为武林大侠，就应该如此潇洒不羁，率性而为，不受世俗牵制！”

    听到云萝郡主的回答，陆言望着云萝郡主的目光不禁变得有些古怪。

    如果让当今皇上听到云萝郡主这一番话，怕是要气疯了吧。

    “好了，你们现在可以离开七侠镇，返回京城了。对了，云萝，我想跟你要一样东西……”

    陆言也不多留成是非和云萝郡主，要知道，此时太后还在乌丸手中等着他们去营救呢。

    虽然云萝郡主很不舍得就这么离开，但是她毕竟是郡主，离开皇宫一两天还可以，再多几天就该急死人了。

    至于成是非，他也很想快点回京城，然后拿着从云萝郡主那里得来的千两黄金，去赌场里豪赌一把，让那些曾经瞧不起他的人，都惊掉下巴才好！

    ……

    在送走成是非和云萝郡主之后，陆言回到客栈大堂，冲着老白喊道：“老白，你帮我去找一个铁球，要一百斤重，然后悬在我的房间门口。”

    老白虽然不太明白陆言这是要干嘛，但是还是按照陆言的吩咐去做。

    陆言则是返回楼上房间，开始思考练功的事情。

    “一指禅功，化功大法，乾坤大挪移。”

    “一指禅功需要慢慢练，但是化功大法和乾坤大挪移都是需要参悟的，可以先试一试。”

    “当初曾阿牛可以在短时间里学会乾坤大挪移，除了绝佳的悟性之外，还有九阳神功的功劳。”

    “我有大黄庭，应该不比九阳神功差，就是不知道我需要多久才能学会乾坤大挪移了。”

    想到这些，陆言便盘膝在床上坐下，然后运转内功心法，开始尝试参悟《乾坤大挪移》。

    陆言按照功法记载，运气导行，仅仅只是片刻功夫，便感觉到融会贯通。

    “成了？”

    陆言有些惊讶，就这么一会儿工夫，他居然就学会了《乾坤大挪移》第一层！

    “看样子我的悟性还算不错。”

    说话间，陆言将目光看向两米之外的桌子，他尝试以乾坤大挪移的内劲挪动桌子上的茶杯。

    只见那摆在桌子上的茶杯缓缓朝着左侧平移一寸，其中茶水一滴不洒，可以说是相当稳定。

    “不错，真不错。”

    陆言看到这一幕，脸上露出满意的笑容。

    旋即，陆言又沉下心去，继续修炼《乾坤大挪移》的第二层。

    不知不觉间，便是一下午的时间过去，等到傍晚时分，陆言终于是停止修炼。

    而这个时候，他已经将《乾坤大挪移》练到了第七层！

    不过陆言并没有能够将第七层完全学会。

    这第七层的心法口诀，内容深奥晦涩，实在是难以理解，前面的部分还可以勉强参悟，但是到了最后的十九句，每一个字陆言都认得，但是连在一起，他就完全看不懂了。

