    界域中，韩天等人反应过来后，不敢再大意，或是推动道统，或是施展混沌秘术，奋力破开了阴影，朝着那三尊影神杀去。

    这三尊影神。

    皆是神芒披身，被一种命运源气所缭绕，个个都突破了极限，立足于一个超然的领域中，本源狂暴，让他们的影神本体都在鼓胀。

    不过。

    他们终究只是低等先天神灵，虽然战力升华，可根基还是太差。

    不提暗神。

    韩天等六尊古神，在过去的二十个叠纪中，不是得到了古神主宰的倾力指点，习得诸多混沌秘术，就是得萧叶开坛讲道的引导，享受大量先天混宝的加持。

    所以在他们疯狂反击之下。

    这三尊影神逐渐显现出了颓势，有些不支了，被韩天趁势斩杀了一尊。

    但韩天并没有丝毫的喜悦，反而心头越发沉重了起来。

    因为这片界域深处，正有隆隆之声响彻，一股股至高气息在肆虐，由远及近而来。

    很显然。

    敌对阵营其他先天神灵，也正朝着这个方向赶来。

    轰！

    下一刻，一片散发出混沌光的汪洋滔滔而来，所到之处，万物都在抖动。

    这是某种先天神灵的神力所化，澎湃到了极点，带给韩天等人，极大的压力。

    仔细望去。

    在这片汪洋中，正有三尊拥有兽体的先天神灵，在踏浪而行。

    “三尊力神！”

    韩天等人抬眼望去，都是眼神一凝。

    力神。

    是中等先天神灵，可掌驭各种混沌力量，自身所修神力，在先天神灵中也是出类拔萃。

    而这三尊力神的境界，和他们相当。

    再加上影神身上的变故，他们哪里敢小觑。

    “这三尊力神，交给我们来解决！”

    韩天、缪英睿、夏佐对视了一眼，对古神、暗神群族参战者传音后，迅速撤了出来，然后朝着那片汪洋冲去。

    “对付影神，竟然还会出现伤亡，看来是我等高看你们了。”

    “根本不需要命运、太神、翼神一方的参战者出马，我们就能结束这场厮杀了。”

    那三尊力神，饶有兴致盯着韩天等人。

    相同境界之下。

    他们或许，不是这三尊古神的对手。

    但他们有命运奥义，所演化出的混沌秘术加身，根本不惧。

    待得韩天等人临进，他们这才踏空而起，力神本体内同样有着炽盛神芒，携裹命运源气升腾而起。

    “杀！”

    冲在最前方的韩天剑眉星目，猛然大喝一声，手中出现了一把透明长剑。

    这是混沌神器，看起来极为精良。

    不但被剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道浸染，且剑身中还有一窜符文在闪耀，此刻冲了出来，在改变这方天地的秩序规则。

    咻！

    顿时，这把长剑，在韩天手中长鸣，一下子变得迷蒙了起来，划破了岁月万古，以不可思议的速度，斩在其中一尊力神身上。

    噗！

    长剑无坚不摧，这尊力神连反应的时间都没有，力神身躯和神格，直接被劈成了两半，血光飞溅，倒了下去。

    与此同时。

    又有两道惨叫声接连发出。

    那片散发混沌光的汪洋轰然溃散，另两尊力神分别被缪英睿、夏佐斩杀。

    顿时，周遭陡然一静。

    一道道骇然的目光，望向来自三主的古神们。

    和韩天一样。

    缪英睿、夏佐手中，也分别握着一件混沌神器，为刀为戈，器身中同样有着，一窜闪耀的符文。

    “拥有时间能力的混沌神器！”

    不论是界域外的观战者，还是赶来的参战者，全部都是豁然色变。

    三主的领袖，是时间传人萧叶，这个势力中，自然也有时间神器。

    只是。

    世人早有共识，想要催动时间神器，非领悟时间大道者不可。

    谁能想到。

    这三尊古神所祭出的混沌神器，竟然如此的诡异，还兼备了部分时间威能，在出其不意间，瞬间斩杀了三尊力神。

    “这种混沌神器，恐怕也只有萧叶主宰才能炼制出来，诸位小心！”

    有阵阵风雷声，在界域中激荡开去，只见一尊又一尊先天神灵赶到附近后，明显都变得小心翼翼了起来。

    他们知晓。

    古神、三主、暗神三大势力，相当于放弃了第二场厮杀，派出的参战者都很一般，所以都有些意兴阑珊。

    第二场厮杀才开始，甚至懒得进行合击，没想到出现这种变故。

    “无妨！”

    “再强的混沌神器，也要看在谁的手中，我们只要谨慎一点便是！”

    三尊身披白袍的法神踏空而至，皆以臻至绝神榜巅峰，神色说不出的冷漠。

    法神的神源之血，天生亲近天道。

    如他们，虽然没有名列天道榜，但却拥有天道榜强者的部分手段，再加上他们同样掌控了那命运主宰传授的混沌秘术，几乎等同于天道榜强者了。

    嗡！

    此刻，三者合力，直接祭出了一尊巨鼎。

    巨鼎上，有着道纹烙印闪烁，像是道则的载体，不知有多么沉重，对着韩天等人直接压了下去。

    韩天三大强者，皆是以手中的混沌神器抗击，随着咚的一声巨响，他们的古神之体都是震颤，神血倒流，口角溢血，倒飞不止。

    韩天、缪英睿、夏佐止步后，都是满脸的不屈。

    他们冲了回来，与三尊法神大战厮杀，打得那尊巨鼎铿锵作响，却巨鼎却始终不灭。

    久攻不下。

    这让韩天、缪英睿、夏佐三大古神，都是心头焦急了起来。

    他们手中的混沌神器已经曝光，那三尊法神始终不肯近神搏战，再想取得奇效已经不现实了。

    时间拖得越久，他们需要面对的敌人，只会越多。

    如古神、暗神群族的参战者，已经被赶到附近的先天神灵所包围，开启了大战。

    这等局面，对他们非常的不利。

    一旦形成了围攻的局面，他们的计划不攻自破，第二场厮杀也将结束了。

    “我等能有当今的境界，都是来自三主的培养。”

    “我不指望能活着走出去，但也要多争取一些时间，好让萧叶主宰，能看清楚命运主宰传授的混沌秘术，有何等能力，为第三场厮杀做好准备！”

    韩天知晓自身的任务，他做出了决定，对缪英睿、夏佐大喝道，“不能再保留了，全力出手吧！”

    （第二更到！）

