    骑士国，哪怕损失了三十万精锐，依旧是强悍无比。

    在多明戈大将军的带领下，一战就将亚马逊的大军击败了，顺带着追出去数十里。

    亚马逊丢盔卸甲，一路上跌跌撞撞到了黑山，整顿人马，在几天后又一次来到骑士国都城。

    上一次是西门，也就是骑士国的正门，这一次他们选择了北门，相对西门而言，这里应该薄弱一点。

    “哈哈！

    维克多，这才三日不见，天晴了，你又来了？”

    多明戈将军非常潇洒的带兵出城，又见到了曾经的兄弟和战友，已经是亚马逊三族大元帅的维克多。

    老刺客，尽管带着兵马，神情也是很坚毅，多明戈仍旧可以透过眼神，看到他内心的胆怯。

    “天晴了？”

    维克多一愣：“多明戈，你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    多明戈将军笑道：“你连这个都不知道，就能成了亚马逊三族的大元帅，还做了我骑士国的这么多年军师？

    不仅可笑，还相当的让人无语，好了维克多，此一战你我也无需多言，如何打你来说！”

    对骑士国有着充分的自信，多明戈将主动权交给了维克多，而这一次重整旗鼓后，维克多也是有了很多的想法。

    “好，既然如此，那我就说说我的计划，我们商讨一下，看看是不是可行。

    将对将，太过单调，兵对兵又劳师动众，不如各自挑选一支队伍，就以百人为准。

    百人对百人，实力境界相同，就看你我平日的调教了，如何？”

    维克多这么说，多明戈不得不思考一下，毕竟维克多曾经是军师，不管是实力还是高度，曾经都是自己遥不可及的。

    就算现在，维克多垂垂老矣，那也是瘦死的骆驼比马大，不会有什么阴谋吧？

    以他对维克多的认识，这个不显山露水的老家伙，一向都是极为低调的。

    比如说，当亚马逊还风光无限的时候，他就一个主意，拿下了亚马逊的三座岛屿。

    比如说，当伊凡骑士在底层受苦之时，他就一个眼神，成就了日后的强大王子护卫。

    各种情况，都说明维克多眼光很独到，内心的谋略也极为丰富，甚至于相比那朝堂上的全称莱维斯，绝对不在其之下。

    可是，想想陛下活不见人死不见尸，大王子已经反戈跟随维克多做了副将，连强大的冰山美人大魔导师爱丽丝，也是副将。

    他不得不安慰自己，凭借的是骑士国数千年不倒的城墙，还有三面城门自动过滤细作的强大阵法。

    更有在骑士国内部，只有皇族可以进入的小型第二世界，所以，他还是相信了自己。

    “好！”

    多明戈道：“那就如你所愿，百人对百人，一战决定胜负。

    若我败了，我便让开城门，至于你能不能进入其中，我就不知道了。

    如果赢了，我也有一个条件，那就是，你留下艾利克斯。”

    作为一个大将军，多明戈虽然曾经不如维克多，可现在也站在了这个高度，考虑的自然要多了一些。

    “要大王子？”

    维克多一愣稍后笑了：“多明戈，怕是你想多了，你现在是哈里哈托的大将军，带回去艾利克斯，对你么有什么好处。

    即便是如今哈里哈托是国王，艾利克斯的存在也是最大的威胁，你不怕他怀疑你的忠心？”

    “这你就不用管了，我就问你，答应还是不答应？”

    多明戈道：“答应，我们就按照你的想法来，不答应，我只需手臂一挥，你这些兵马，可能连一半都不会活着离开。

    呵呵，维克多老哥，我知道你厉害，也知道你的过去，可是你今天没有机会杀我。

    至于以后，那以后再说，今天无需讨论。”

    “这……”

    维克多也在内心思虑，同时看向爱丽丝和艾利克斯，但是，冰山美人依旧冷若冰山。

    艾利克斯倒是还好，他这段时间看到了萧布衣和亚马逊的做事方式，已经反思了曾经的鲁莽。

    如今，父亲生死不明，弟弟趁机继承王位，将他多年的经营毁于一旦，实在是可恶。

    “老师！”

    艾利克斯道：“答应他吧，即便我们输了，不过也就损失我一个人，对大局没有任何的影响。

    再说，我们准备的很充足，应该不会输……”

    “你还小！”

    维克多知道，一个人的成长，不是靠时间就可以的，必须要经历一些摧心蚀骨的事情。

    而艾利克斯，就是被一系列的事情给打醒了，现在，他变得冷静而自信。

    加上通过维克多知道，萧布衣对他有着很强烈的希望，艾利克斯也有了自己的打算。

    首先，就要跟哈里哈托说上话，接下来就是一连串的操作，相信这个混蛋弟弟，一定不是他的对手。

    其次，朝中的大臣，绝大多数都是向着他的，因为他们都是父亲忠心耿耿的臣子。只要他回去，到了合适的时机振臂一呼，就可以轻松的将哈里哈托个赶下王位。

    最后，他要进去骑士国，还有一个重要的原因，当然，不方便说，哪怕是维克多，哪怕是萧布衣，也绝对不能让他们知道。

    不管如何，萧布衣都是俘虏了自己的人，而维克多又是自己曾经抛弃的人，一切在信任的表面，都有值得怀疑的地方。

    “下令吧大元帅，我艾利克斯已经做好了一切准备，大丈夫生在世间，若不能快意恩仇，那还有什么意思。”

    艾利克斯一脸简易，让脸色紧绷的爱丽丝，也闪过一丝赞叹。

    “殿下，你决定了？”

    维克多点了点头：“如果你决定了，那我就用一切力量，成就你的这一番心意。”

    “下令吧！”

    艾利克斯重重颔首，然后抬起头看向多明戈，露出了一个意味深长的笑容。

    “多明戈大将军，艾利克斯就在这里，有本事你赢了这场战斗，我随你处置！”

    “好，好，好！

    诸位骑士，迎接我们的王子，用最高的礼节！”

    多明戈没想到，艾利克斯如此坚决，连声赞叹后大手一挥。

    “吼吼！”

