一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    远处，火车出站的信号灯变换了颜色，火车拉起汽笛，朝林凯旋疾驰而来。

    林凯旋泪如雨下，刺眼的灯光打在他的身上，让他再一次体会到死亡的气息。

    “记住，这种感觉！”

    “啊！我还，全还……”

    林凯旋睁开眼睛，发现自己又身处卧室，一旁的干女儿目瞪口呆的看着他。

    “干爹，你又做噩梦了？”

    “我，我……”

    林凯旋无法解释这种事情，跑出卧室，踹醒两个在沙发上打瞌睡的助理。

    “老子叫你们来是睡觉的吗？！”林凯旋大怒，“老子被绑架了，你们知道不知道！”

    “啊？”助理睡蒙了，眯瞪着眼儿挠了挠头，“林总，你开玩笑吧？今天晚上很安静啊，没有人进来过。”

    “没有人进来？”

    林凯旋一愣，正准备再骂几句，另外一个助理忽然指着他的胸口，惊恐的叫道：“林总，血，是血！”

    “嗯？”

    林凯旋低头一看，只见睡袍上又出现了斑驳的血迹，原本包扎好的部位，绷带不翼而飞。

    在那道十厘米长的切痕下方，多了一个撇的切痕。

    “哎哟，快……快打120！”林凯旋倒在沙发上，慌声大叫。

    林凯旋包扎好伤口，从医院出来。两个助理见他脸色苍白，连忙扶住他。

    “林总，好点了吧？”助理关心的询问。

    林凯旋张了张嘴，目光看向远处的红绿灯，忽然打了个冷战。

    “林总，你是不是还有哪里不舒服？”

    “没，没有。”林凯旋颤抖着手，低声问道：“我们……我们公司，欠那几个工程队多少款？”

    “差不多五千万吧。”

    “让……让财务来找我，今天，今天晚上把那些工人的工资，全……全发了。”

    林凯旋肉痛不已。

    两个助理不敢相信自己的耳朵，“林总，您……您说真的？”

    林凯旋咬牙切齿，重重吐出一个字，“发！”

    “是，是，是。”

    两个助理大喜过望，今后下工地审查，再不用提心吊胆，怕被那些工人围殴了！

    林凯旋这回出了大血，一次性把这一年多所有的工程队欠款结了个干净。

    那些包工头狂喜不已，工人有了干劲，居然主动要求晚上加班，争取提前交付。

    林凯旋熬到晚上，心里总放心不下。

    他没有在干女儿家里过夜，回到自己的家中，陪老婆孩子。

    只不过，他老婆可不是省油的灯，一见林凯旋回来，又是怨骂又是数落，把林凯旋说的一无是处。

    林凯旋之所有有如今的风光，全靠他老婆娘家的势力。

    他不敢反嘴，只能忍气吞声。

    到了晚上，他爬到老婆的床上，看着老婆臃肿的身躯，心里尽是嫌弃。

    睡着睡着，林凯旋忽然感觉有人在动他。

    “妈的，要睡就睡，老子不想交公粮……”

    林凯旋怒骂起来，谁知还没骂完，忽然听见远处“呜！呜！呜！”的火车汽笛声。

    他睁眼一看，自己又身处那个铁轨，黑暗里涌起一阵阵的凉风，冻得他直打哆嗦。

    “我不是已经把钱给了吗，为什么……为什么又是这样！”

    “欠债还钱，天经地义！”冰冷的话语响起。

    “我已经给了！”林凯旋不服，兀自大吼。

    可是，黑影没有回答他。

    火车出站，指示灯交替闪烁。

    “记住，这种感觉……”

    “啊！！！”

    林凯旋从床上爬起来，气喘如牛。

    他老婆翻了个身，不耐烦的怒道：“要睡就睡，吵什么吵！”随即，鼾声便起。

    林凯旋抹了一把额头上的冷汗，嘴唇十分干涩。

    他缓缓吁了一口气，躺回床上：“这回可能真的是噩梦……”

    话音一落，林凯旋顿时感觉胸口刺痛难忍。

    他伸手一抹，是黏答答的触感。

    林凯旋脸色难看到死，跑进厕所一看，胸口的绷带又不见了，切痕又多了一划。

    三笔切痕连在一起，就像是歹毒的歹字少了中间那个点！

    “我滴妈呀……”

    林凯旋一屁股躺倒下去，把他老婆惊醒了。

    他老婆气冲冲的来到厕所，正准备开骂，没曾想林凯旋胸口一片血红。

    “老公，你怎么了！”老婆大惊失色，连忙跑去扶。

    林凯旋脸色苍白，无力的挥了挥手，“快，快打120！”

    连续三天，林凯旋在同一个医生手上缝针包扎。

    在临走前，医生默默的递给林凯旋一张“心理科”的名片。

    “自残是种心理疾病。你还知道来医院缝针，说明自残意识不深，早治早轻松。”