
　　撕裂一切的斩痕将尤莉卡眼前的这个冒牌货一剑斩成两截，撕撕扯一切的虚空之力将这幅残躯扯进那道斩痕当中。

　　冒牌货即将被斩痕吞噬的那一刻，一道黑雾从冒牌货的身上脱出，来到空间的另一侧，黑影汇聚在一起，尤莉卡终于看清了这个人的真面目。

　　她有着一头紫色的头发，紫色的瞳孔,带着邪异的笑容，身穿着黑紫色的连衣裙，裸露的肌肤上画着一个黑色的符号，两手，一边戴着金属的爪套，一边则拿着一把长长的死神镰刀,穿着深紫色与浅紫色交织的方格过膝袜,穿着黑色的皮靴像是站在水面上一样，脚下泛起一阵阵的涟漪！

　　“嘻嘻嘻，看来是我小看了你，尤莉卡。”幽兰好奇的问道：“你是什么时候发现我的呢？”

　　尤莉卡说道：“我没有义务告诉我，倒是你，冒充我的身份，控制我的军队，发动了对雪精灵的战争，现在又冒充我的身份，想把一切的罪责都甩在我的身上，这笔账，我们是该好好算算了。”

　　说着，尤莉卡拔出剑指向了幽兰！

　　幽兰双手拿着黑色的镰刀，在空间当中绕着尤莉卡踱步！

　　“你不要这么说，我也是替你考验一下，创世主在这一轮回当中所创造的生灵，他们是否值得你的拯救呢？”

　　“时空之契约的两人，都有义务在创世主的苏醒当中，肩负起救世的任务，拯救她所创造的生灵。”

　　“然而,愚昧无知，充满缺陷的生灵，他们却背弃了自己的救世主，数万年前，他们在另一个碎片的大陆，背叛了他们的救世主，最终迎来了灭世的下场。”

　　“你说，本应该成为救世主的你，却沦为了制造一切的元凶，他们背离你，排挤你，排斥你，冷落你——”

　　“这样的生灵，又有何拯救的必要呢，与此如此，倒不如啊，让一切的一切都颠转,将一切的一切都颠覆,将世界的一切,从有归于无，这难道有什么不好的吗？”

　　尤莉卡气乐了，她说道：“你顶着我的身份，做尽坏事，然后让我承担一切，还美名其曰，这是你代替我考验世间的生灵，我可没有允许你这么做。”

　　“你让我的军队去入侵雪精灵，摧毁他们的家园，破坏的他们的信仰，没有澄清这一切，他们又怎么可能站在我这一边呢？”

　　说着，尤莉卡的身形一闪，出现在幽兰的面前，她的剑锋朝着斩下。

　　很快，剑锋与镰刀交织在一起。

　　“那么你是确定要做一个救世主喽？”幽兰笑着问道。

　　“我没有把自己想的那么高尚，我只是尽我所能，做我应该做的事情。”尤莉卡说道。

　　说话之间，双方的剑刃与镰影已经交锋了不知道多少次，幽兰全程防守，除了最初偷袭幽兰的那一下以外，幽兰的全身上下，几乎都无懈可击。

　　“哦呵呵。”幽兰冷笑一声一道镰影斩开了尤莉卡的宝剑，她摆脱了与尤莉卡的缠斗，出现在了空间的另一侧。

　　“如果你能早一点的反应过来的话，或许这个世界是有救的，可惜，百年的时间，你都在做什么呢，尤莉卡？”幽兰冷笑一声说道：

　　“圣教所预言的那个人是我，但是他们却把你视为了我，全力追杀，缉捕你，因为他们，使你错失了百年时间。”幽兰说道：“时至今日，创世之羽已经被我毁去两道了，就算你得到了最后一道创世之羽，又能如何呢？”

　　“等到极北与极南两个方向的世界胎膜淡化之后，这个世界，将归于虚无，尤莉卡，你所做的一切，都只是在挣扎罢了。”

　　“让你见识见识一下虚无的可怕之处吧，嘻嘻嘻嘻——”

　　幽兰冷笑一声，她的镰刀在空中转了两圈，紧接着，一股领域之力从她的周身蔓延开——

　　“虚无领域！”

　　周围并没有什么变化，幽兰依旧在无尤莉卡的眼前，但是尤莉卡能看到她，却感应不到她的存在！

　　她漫不经心的朝着尤莉卡走了过来——

　　断空斩——

　　尤莉卡拔剑斩出一道斩击斩向幽兰，撕裂空间的斩痕朝着幽兰而去，她并没有任何的防御，而是摊开胸膛，任由这一道斩击穿过她的胸膛，然后从后面穿出。

　　她就好像是不存在的一样。

　　幽兰的身影一闪，闪现到尤莉卡的面前，镰刃斩击向尤莉卡，本来感应中无的存在，在这一切，却变成实质性的攻击——

　　尤莉卡挡下了她的镰刃，在做反击的时候，一切魔法，武技的攻击，在面对她的情况下，都失效了。

　　“你还没有明白过来吗，不妨我来给你做一个解释吧，所谓无的存在，就是不存在，或者无限的存在，我的领域，让我短暂的回归虚无的世界，在虚无的世界当中，我没有实体，既然我没有实体，又怎么会被你攻击到呢？”

　　幽兰玩味的解释道。

　　正如幽兰所说的一样，她现在已经是无的存在，无形无相，无懈可击，任何的手段，对于她，都没有任何意义。

　　不过，她也道出了自己短暂回归于无的屏障，领域，只要击破领域就可以了，以领域去压制领域！

　　想到这里，尤莉卡立刻释放了自己的领域，一股蔚蓝色的领域从尤莉卡的周身蔓延出来，覆盖了整片空间。

　　然而，并没有尤莉卡预想中的领域与领域的互相倾覆，而是自己的领域覆盖在幽兰的领域之上扩散了出去。

　　她依旧处于的无的状态，玩味的看着尤莉卡的一切毫无意义的行为。

　　“没用的，我的领域不需要和其他领域倾覆，尤莉卡！”幽兰说着，伸出了自己的爪套，往空间一划，几道撕裂周围空间的划痕划下，划痕朝着尤莉卡划下，在经过的空间留下了一道长长的划痕。23sK.com

　　绝灭魔爪

　　虽然虚空领域倾覆不了她的领域，但是对于她的攻击，尤莉卡还是有所感应的。

　　在一招闪烁之下便躲开了她的空间。

　　但是令尤莉卡惊讶的是，她能力所破损的空间竟然无法愈合，在这四维空间当中，那道斩痕并没有被空间的自愈性愈合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，161.虚无领域免费阅读。https://xs.23sk.com 