    第四层。

    当楚白一落进来，他就感觉自己的汗毛立起来了。

    果不其然，除了汗毛之外，他的头发也立起来了。

    “呜——”

    小雪儿的毛毛也都立起来了，弄得她好不爽，一个劲的抹来抹去。

    “雷吗？”

    楚白感受了一下，整个空间内充斥着雷霆的感觉。

    但是……

    还好。

    貌似不像第二层和第三层一样，环境就能造成一些影响，不掉血，也没有麻痹一类的效果。

    “还好，如果这要是来一个每秒都有百分之多少几率麻痹的话，那就太离谱了。”

    楚白沉吟道。

    掉血就是极限了，要是每秒还会有几率被麻痹，那这个深渊试炼就太可怕了。

    “叮…你免疫麻痹效果。”

    一个系统提示在楚白脑海中响起。

    楚白：？？？

    他愣在原地！

    我靠！？

    这也太夸张了吧？

    这个环境还真的是有几率麻痹的？！

    自己才进来十秒钟就被麻痹了，这个几率……

    楚白再一看，小雪儿也被麻痹住动不了了。

    楚白：“……”

    搞不好每秒有百分之十的几率麻痹。

    这第四层有点夸张的离谱了吧？

    “也就四层吧？”

    楚白沉吟一声。

    这个可怕的效果已经太夸张了，楚白实在是想象不到还能比这个更夸张的。

    “幸好有生命之水，不然真的就挂了，深渊级别的试炼，真不是人能扛过去的，怪不得十死无生，就前面三层和这一层的效果，那确实不是人能活着扛过去的。”

    楚白自言自语道。

    小雪儿恢复了正常。

    “呜。”

    她对着楚白叫了一声，楚白能够感受到她的心情，她有些慌张，也有些担心楚白。

    “放心，没有伤害，我继续拉怪的仇恨。”

    楚白对小雪儿道。

    小雪儿点了点小脑袋。

    前方，有三只怪物出现在了楚白的视线之中。

    这是三只浑身金黄色与白色相间的怪物。

    长相看起来像是某种老虎狮子的感觉，但是在身体两边有金色的光翼，让他们可以飞行。

    “飞行怪吗？”

    楚白有些头疼。

    他作为一个近战职业，拿什么去打飞行怪？

    他跳也跳不了那么高，除非……

    这怪物是远程的大招，不然，楚白可能只能用炎火珠来解决这三只怪了。

    但是炎火珠估计也有难度，四颗炎火珠，一颗一万固定伤害！这三只怪物也不知道是什么级别的。

    【极光迅雷兽】：等级：15，品级：黄金BOSS，生命值：40000，一种使用雷电力量的强大的生物，因为某种特别的原因，让它们进化出了一对光翼，可以飞行，飞行速度较快，若是奔跑状态，速度奇快！攻击力极强，敏捷极高。（深渊难度怪物BUFF加成：免疫所有控制效果）。

    技能：【交叉闪电】：凝聚强大的闪电，以左右方向释放，命中敌人后造成伤害，且10%附带3秒麻痹效果，最终闪电会交叉，交叉后若命中目标，造成300%伤害，且100%附带3秒麻痹效果。冷却时间：20秒。

    【超负荷】：以雷电加持全身，全属性提升100%，持续15秒。冷却时间：3分钟。

    【狂雷天牢】：落地，蓄力一秒，选择一个区域随后瞬间形成狂雷天牢，将目标困在狂雷天牢中，每秒造成高额伤害，且100%附带3秒麻痹效果。狂雷天牢持续三秒。冷却时间：3分钟。

    【雷电化身】：蓄力0.5秒，接下来的伤害化为纯粹的雷电攻击，提升五倍。冷却时间：五分钟。

    楚白：“……”

    就尼玛离谱！

    三只十五级黄金BOSS，超高几率的麻痹技能，再加上这个地方每秒都有几率让人麻痹，就问正常怎么可能活下来？

    “还真是欠了凰老板一个人情了。”

    楚白沉吟了一声。

    若是没有她的生命之水，楚白绝对走不下去。

    这一切或许都是命运吧，就正如这个游戏的名字《命运》一样。

    只是……

    “完蛋！大招不是远程攻击。”

    楚白眉头紧皱。

    “先看看好不好打再说吧。”

    “小雪儿，直接释放神圣时刻，我去拉怪，你躲好。”

    说完楚白握着诛神之厄冲向三只黄金BOSS。

    吼——

    它们的喉咙里发出了怒吼，也是在空中冲向下方楚白。

    两只冲过来，另外一只直接蓄了【交叉闪电】这个技能。

    划拉——

    划破空气的声音传来，两道闪电以交叉之势冲向楚白。

    而冲过来的那两只，一前一后对着楚白就是一爪子拍过来。

    “叮…你免疫麻痹效果。”

    楚白速度未减，身体微弓，然后直接以一个“Z”字抖动闪开了最前方那一只，然后冲向第二只。

    -800

    一个伤害从那只极光迅雷兽头顶冒出。

    交叉闪电来到，而楚白顺势直接使用利刃华尔兹。

    无法选取，闪电从楚白的身体穿过，而楚白对着那只极光迅雷兽连续五次快速抽叉。

    -800，-1600，-1600，-800，-8000

    运气属实不错，五次伤害，触发了两次【神戮】的双倍伤害，一次十倍伤害。

    四万的血条顺便掉落接近三分之一。

    “烈焰三连劈！”

    刷刷刷——

    然而……

    三招全空。

    根本就TM的打不到！

    吼——

    一只极光迅雷兽怒吼一声，身体缠绕着雷电，而楚白的身边直接出现了一个以金色雷霆凝聚的牢笼，将其瞬间困住。

    嗖——

    楚白强行冲了出去。

    -590

    “叮…你免疫麻痹效果。”

    +590

    小雪儿直接把楚白血条拉满。

    “不行！”

    楚白冲出去后眉头紧皱。

    没有远程攻击，三只怪都有【狂雷天牢】技能，这个技能不好躲，如果它们释放【超负荷】或者大招【雷电化身】增幅的话，搞不好楚白能被瞬秒。

    “不拖大了。”

    楚白然后身体燃烧着火焰缓缓升起。

    他必须强行解决这一层，尽管大招不舍得用，但他没办法。

    有两只已经在释放超负荷了，他不能拖。

    “双凤齐飞！”

    吟——

    两只凤凰虚影被楚白召唤了出来。

    【双凤齐飞】：魔法攻击，召唤两只凤凰虚影，每只凤凰虚影可释放三秒翎羽冲击，每秒10道，每道翎羽冲击造成等同于法力值的伤害。消耗法力值：500，冷却时间：2天。

    他现在950的法力值，可以秒。

    随后，两只凤凰释放出火红色的翎羽，对着一只满血的极光迅雷兽快速释放翎羽冲击。

    -950，-950，-950

    一共六十道，总伤害高达57000。

    翎羽冲击的速度极快，仅仅一秒，六十道全部轰在了一只身上，甚至楚白都来不及控制让剩余的翎羽冲击攻击另一只。

    瞬秒。

    少了一只，楚白压力小了很多。

    随后他将目标转到那只被他干了接近三分之一血的极光迅雷兽身上。

