    鲜血瞬间将秦风的衣裳染红一大片。

    景千影见状，脸色一阵煞白，连忙扶住秦风，正欲冲贵妃怒喝质问，却被秦风抢先一步捂住嘴。

    秦风摇了摇头，示意景千影隐忍，绝不可乱了方寸。

    秦风虽与贵妃唇枪舌战，争论不休，却自始至终都没有冲撞御驾之嫌，毕竟贵妃身份地位超然，手里始终攥着“先斩后奏”的特权，纵使秦风也只能小心试探，谨慎回应。

    一旦在礼数上，被贵妃抓住把柄，必然是当场诛杀！

    自始至终，贵妃抛出去的所有言论，无论表面何意，暗处都是在引诱秦风犯禁。

    就差一点，秦风就可大获全胜，既探明了林家的底细态度，又可全身而退。

    奈何百密一疏，竟忘了景千影乃武人出身，又久居秦府后宅，鲜少走动，对于皇家礼数更是知之甚少。

    一个看似最普通正常的举动，反倒让贵妃抓住了发难的借口。

    无论是面对圣人，还是皇后以及贵妃。

    一不可擅自抬头观瞻龙凤威仪，若发生视线接触，便可以“刺王杀驾”之罪名论处。

    二不可背对，即便是退下，也要缓缓后退，不可直接转身离开，否则便是大不敬之罪。

    这些礼数规矩，虽然迂腐繁琐，但却恰恰彰显出了皇家威严。

    贵妃出宫，在这太保府等着秦风，可不是为了和秦风争辩口舌，而是抓住机会便要置秦风于死地。

    无论事后圣人如何怪罪，都不可能为了一个已经没命的小小十户，过分苛责贵妃。

    如此便可以微小代价，除掉秦风这个隐患。

    看着秦风被染红的衣裳，景千影小脸煞白，紧紧抱着秦风，眼神除了愤怒，便是愧疚与自责。

    身为京都四大高手之一，竟被向来文弱的秦风保护了。

    景千影的心情，在这一瞬间，发生天翻地覆的变化。

    秦风此时神经已经紧绷到了极点，连血流如注的肩伤都顾不上，只是低着头，冲纱帐方向沉声认错：“家姐不懂礼数，险些冲撞御驾，请贵人息怒。”

    贵妃心中轻哼一声，都到这个时候了，秦风这臭小子，居然还能稳住阵脚，未有丝毫慌乱。

    险些？那就是还没冲撞御驾？

    这厮倒是把文字游戏玩的炉火纯青！

    虽然一击未能得手，但贵妃的心情还是明朗起来，至少这一招下去，足以证明秦风这厮，可不像传言中那般难以应付。

    至少他的两个致命弱点，贵妃已经尽在掌控。

    其一是钱，只要天机营财政崩坏，秦风便会弥足深陷，进而失势。

    其二是家人，为了景千影，秦风可不顾自身安危，甚至不顾大局，以命相救。

    好一个看似滥情，实则专情的男人！

    贵妃从不输！

    无论面子还是里子，总能在一边赚回来。

    今日，秦风探明了林家的老底，相应的，贵妃也牢牢抓住了秦风的命门。

    接下来，便看谁的动作更快。

    秦风捂着肩膀，在景千影的搀扶下，缓缓退出林府后宅。

    吴畏和一众天机营卫士，见秦风居然受伤，一下全都围了上来，有几个天机营卫士直接拔出腰刀，大有一副拼命的架势。

    吴畏紧张且愤怒，毕竟秦风的安危，关乎着整个天机营的存亡，可以说，任何胆敢威胁秦风的人，都是天机营不共戴天的死敌。

    “公子，这是怎么回事？莫不是林太保在后宅设下伏兵，故意暗算你？”

    此言一出，众天机营卫士义愤填膺，纷纷怒吼着要给秦风报仇。

    感受到吴畏等人的关心，秦风一阵欣慰，暗叹自己也是有‘兄弟’的。

    不过现在还不是与林家摊牌的时机。

    除了隐忍，别无选择。

    秦风压了压手，示意众人稍安勿躁，直接冲吴畏使了个眼色，示意他此地不宜久留：“回营。”

    尽管吴畏心中窝火，但是看向秦风身旁的景千影，又不得不咽下这口恶气。

    毕竟景千影可是京都四大高手之一。

    有景千影在身边保护，秦风依旧受了这么重的伤，可见这太保府后宅的人物，绝不是吴畏等人能够应付的。

    在吴畏等人的保护下，秦风撤出太保府，一步不停的朝着天机营而去。

    赵玉龙本打算跟上，结果刚走出府门，便被一人伸手拽住，居然是其父赵离。

    赵玉龙心中一阵疑惑。

    按说这个时候，父亲应该在龙虎军大营才是，怎么会突然跑到这来？

    还不等赵玉龙发问，赵离已经抢先一步，沉声道：“随我回府。”

    从赵离严肃无比的神情可以看出，赵离已经打消，让赵玉龙加入天机营的念头。

    对于局外人而言，秦风乃是梁帝身边红人，可谓是风光无限。

    但在赵离看来，秦风却是梁帝手中匕刃，其作用与黑尉司没什么区别。

    皆是为梁帝排除异己，巩固皇权罢了。

    高明一倒，意味着梁帝为了国战顺利进行，更是为了大梁国运，已经决定向三公开刀。

    但林家的势力实在是太大，大到连梁帝都要谨慎再谨慎，稍有冒进，便可引起兵变，从而使得大梁社稷岌岌可危。

    既然梁帝不便出面，就必须有一个人，代替梁帝去做这件事。

    秦风自然是首当其冲。

    此事若办成了，自然是风光无限，若是办砸了，必定是万劫不复，皆是整个天机营都要跟着秦风陪葬。

    那北溪县固然是仕途捷径，但为此得罪林家，绝不是一个明智之举。

    赵离眼神无比认真：“天机营那边，老夫自然会去讲明立场，你一心只为大梁社稷，心思太单纯，无法在这暗潮汹涌的名利场中周旋。纵使那秦风精明如斯，今日还不是见了血？”

    赵玉龙与秦风并无交情。

    而且自打加入天机营，赵玉龙始终被晾着，那重装骑兵何时能组建成功，还是个未知数。

    按说，赵玉龙没有任何理由，随秦风冒险。

    但……

    若说这京都之中，有谁能巩固大梁社稷，却非秦风莫属！

