    客栈下方的街道上。

    月色下，一堆人围成了一个圈，叶长生站在中心，盯着地面上这具畸形怪状的瘦长的尸体。

    一个肥头大耳的男人穿着睡袍，恭恭敬敬的站在叶长生的身边。

    这是叶长生住的这家小客栈的掌柜梅有乾。

    “我就说呢，只感觉这些天老是有什么人在窗外偷窥我。”

    “原来是这个鬼东西。”

    “还好这位小兄弟实力不凡，要不然，怎么死的都不知道。”

    梅有乾心有余悸的说道。

    叶长生没有说话，他刚刚担心窗外的鬼物实力过于强悍，就毫无保留的全力一剑。

    五品的碧海剑气之威，过于强大。

    直接轰飞了小半面墙，还好不是客栈的主要承重墙，要不然这客栈都得塌了。

    结果就是，那鬼物头部被剑气轰没了，已经看不出生前模样了，只能大概看出来，生前应该是一个瘦高的人形。

    给叶长生的感觉，就好像是前世都市传说之中的瘦长鬼影。

    瘦长的腿，瘦长的躯干，瘦长的胳膊……

    “应该是有恶鬼实力，不过看样子比起那天的画皮恶鬼还是差了许多。”

    叶长生下意识就拿这鬼物给他的感觉和画皮做比较。

    “不过也有可能是我变强了，若是还是普通人的我，遇见这个足足三层小楼高的瘦长鬼影，怕不是直接嗝屁。”

    叶长生内心对自己的实力有了更加清晰的认识。

    这样的大鬼，居然被自己全力一剑秒到，他还是低估了自己的实力。

    “好了好了，大家都别看戏了。”

    “我明天就安排人去县城那边报案，让镇守大人来这边处理这东西的尸体，大家都不要动，避免被二次伤害。”

    梅有钱挥了挥手，让大家各自散去。

    “多谢大侠。”

    “多谢小兄弟。”

    ……

    围观的人群给叶长生道谢之后，各自散去了。

    其实叶长生感觉，这暂且被他称之为“瘦长鬼影”的鬼物，本来就是冲着自己来的，而不是冲着那些小镇子上的普通人来的。

    这家伙昨天就在小镇子上潜藏起来了，并且被两小只无意间发现在窗口偷窥，然后可能担心自己有所戒备，昨天忍了一晚上都没有出手。

    而今天晚上，当叶长生再度回到客栈，并且装作调息小憩之后，这瘦长鬼影就再也憋不住了，就对自己动手。

    却是没想到自己实力远胜于它，一道剑气下去，它就没了。

    原地只剩下叶长生和那个梅有乾。

    “对了，掌柜的，这墙……”

    叶长生望着三楼被自己剑气捅出来一个大洞的墙体。

    “小兄弟你放心，我已经重新给你安排了上好的房间，这屋子，我日后找人再修便是。”

    这个梅掌柜的也是很有眼力见，也没敢要叶长生给他赔偿。

    相反，他还担心叶长生因为住在自己的客栈遭遇了鬼物，而迁怒于自己。

    现在来看，叶长生倒是很好说话。

    “走，雕大哥，我们上楼休息。”

    掌柜的看着三人一雕上了楼，呼出一口气。

    擦了擦额头的冷汗。

    “这是哪个门派的修行者，居然有如此大妖作为坐骑，不简单啊。”

    他叹息一声，转身离开。

    叶长生翻开《长生志异》，翻到最新一页。

    [瘦长鬼影]

    [瘦长鬼影，体长两丈有余，细如竹竿，体生青毛，尝于夜间出没，窗前窥视，择人而噬。]

    “嗯，图鉴又丰富了。”

    叶长生苦中作乐，安慰自己是在这个世界玩一个收集鬼物妖怪宝可梦的游戏。

    而后意识进入白玉石广场。

    冰心剑法，秋水剑法，开山剑法熟练度都涨了5%，相比起之前那个武夫提供的10%，这鬼物只有其一半的经验值，很显然，这只瘦长鬼影的实力比起那武夫来说，远远不如。

    独孤九剑，玄铁剑法，赤阳剑法的熟练度也都有所提升，赤阳剑法更是已经来到了“已然大成99%”，只差一步，就可以踏入“出神入化”境界。

    不过最让叶长生心喜的是，碧海潮生剑法，熟练度来到了“出神入化1%”，这意味着，他掌握了第四种出神入化境界的剑法。

    也正是因为熟练度的提升，所以叶长生才得以确信，下方的那只瘦长鬼影的确是死了的，不存在诈尸的可能性。

    经历了这一番小插曲，阿七阿九和雕大哥也都不敢睡觉了。

    尤其是雕大哥，它的三观被今天晚上的瘦长鬼影给颠覆了。

    怪不得叶长生说这个世界很危险，刚刚的怪物，雕大哥简直是闻所未闻，见所未见。

    “帅哥哥，我们没说错吧，真的有东西在窗外往里面看。”

    阿七依偎在阿九身边，在床上说道。

    阿九也是一副心有余悸的模样，轻轻的拍着已然饱满的胸前，胸口起伏不定。

    “还好恩公厉害，算下来，恩公已经救下我们两次了。”

    “长这么大，我和阿七还是第一次见到鬼物。”

    她们一直以来生活在高手如云的异人府，鬼物这种东西虽然听说过，但是从没见过。

    哪怕是鬼王，在大周五行这样的顶级高手面前，也算不了什么，更不用说那些普通鬼物了。

    如今真正的见到鬼物，她们才知道外面的世界有多可怕。

    “所以说，你们若是要前往东海，路上肯定凶险无比，要时刻小心。”

    叶长生告诫道。

    就这样，又在客栈之中修整了三天，等到了中元节。

    一只大雕再次从小镇上飞起，朝着落仙山深处进发。

    等到了升仙村附近，叶长生和两小只从大雕身上下来。

    “雕大哥，你就在这附近，别跑得太远。”

    叶长生叮嘱道，这世界强者不少，他担心雕大哥被不小心路过的强者给抓走。

    雕大哥点点头，就直入云霄，翱翔于高天之上，消失不见。

    叶长生则是带着两小只再次来到了升仙村。

    刚刚来到升仙村，就发现在村口的空地上，已经有不少人聚在一起。

    老村长一见到叶长生来了，就笑眯眯的迎了上来。

    “上师，你终于到了，接引使者已经来了，选仙大会马上就要开始了。”

