    换成以前的话，封万里可以去军中担任一名百夫长，便已是很满足的事情，少不得会动心。可是现在，在见识到沈傲在战场上的指挥能力之后，哪里还会在有其它的想法。

    加入军队吗？如果不是沈傲率领的，他实在是心中没有什么底气。军队之中常是派系林立，弄不好就会成为炮灰的存在。让重义气的他眼看着兄弟们在战场上当先锋去送死，那绝对是他最不愿意看到的事情。

    是矣，封万里宁愿成为四方教的教主，愿意蛰伏下来等待国公爷的再次招唤，也不会轻易的加入到军队之中。

    从这一点上来看，曾桐先生倒是多虑了。当然，沈傲知道这个结果以后，同样很高兴。这证明封万里还是信守承诺的，是可用之人。以后机会合适，未必不会给他一个更好的前程。

    不仅是封万里这般去想，另一位归一派的所谓掌门孙伏虎也做了同样的选择，他也拒绝了兵部的招揽，准备低头发展自己的实力。之前在蛮地战场上，他的起步就较之封万里晚了一些，这让一向骄傲的他很不服气，现在他要利用这段时间，拉近两人间的距离，他也要成为国公爷眼中重视之人。

    除却两人之外，消息在大梁城中传出，很多的游侠也是翘首以待。

    游侠的存在，是一个时代的产物，当官府与军队让一些人失望，或是无法满足他们的欲望时；随着一批批年轻人的不断成长，血涌方刚的汉子从少年变成青年之后，游侠便像是被割掉的韭菜一般，一波波的倒下之后又成长了起来。

    便是此次蛮地之行，去了三千游侠也只是游侠整体中的一部分而已。他们中很多人因为各种原因并没有选择前往蛮地，甚至不少人还等着看三千游侠的笑话，等着看他们如何灰溜溜的滚回来。

    蛮人好勇斗狠，便连大乾军队都无可奈何，又岂是一些游侠就可以战胜的？

    尤其是报了名，后来又当了逃兵的两百游侠，他们辗转反侧之后重新回到大梁城时，为了自已的面子也好，不想让人看不起他们不能吃苦，不想让人以为他们胆小也怕，最终颠倒黑白，可是把忠国公给埋汰的不轻。

    什么日夜赶路，根本不体恤游侠的疾苦；什么给养自足，分明就是把当他们当成牲口使，还是那种出了力也不给饭吃的那一种；什么军纪涣散，没有整合力，即便是这般的赶到了蛮地，那也只有战败一条路可走等等。

    总而言之就是一句话，没有逃回来的游侠，去了蛮地之后一定会吃亏，甚至吃大亏，更甚者，怕是多数人都回不来了，只能客死异乡之地。

    在这些游侠的宣传之下，其它没有去的游侠们都是庆幸不已。之前没有一时冲动的跟着忠国公前往蛮地是多么的正确。

    也因为谣言的传播，使得不少百姓听到之后也无法在说些什么。诚然，沈傲这一次是为了大乾而战，少年国公爷也的确为百姓做了不少的事情，但这并不能证明他就能带着游侠们打胜仗了。

    如果是明知道必败，还是要去，那的确是有些不值得。连带着那些没有跟随前往的游侠在走到大街上的时候，也不会被百姓们指指点点，或是看不起了。

    就在所有人都不看好沈傲，认为他就算去了蛮地也不会有任何作用。弄好了也只会一事无成的平安归来，弄一个不好，被蛮人所抓、甚至被蛮人所杀也并非是不可能的时候。可最终沈傲回来了，且还是携大胜之威而回，这倒是惊掉了不少人的眼球。

    他怎么就胜了，怎么可能会胜？

    那可是蛮人呀，马上无敌一般的存在，连大乾军队都无法动摇的一支异族呀。

    随着队伍解散，游侠又重回到百姓中间之后，有关在蛮地发生的一切在不是什么秘密，都被一一的揭露了出来，这大家才知道，原来事情是真的，原来年轻的国公爷真的率兵打败了强横的蛮人。

    一时间，沈傲在百姓中的名声更大了。而这一次看到满城四处可见的公告，说是要给战死的英雄们建一个英烈墓，建一个衣冠冢的时候，听到之人即沸腾了起来。

    自古以来，打仗哪里有不死人的？

    一将功成万古枯，战场之上，马革裹尸那是常态。你战死了，那只能证明你的运气不好，实力不济而已。最多也就是事后受到一些同情，又哪里还会有人记住你们呢？

    战场之上死了人也就是草草的挖上一个坑给埋掉而掉，这可不是说对死者的尊重，多数还是因为怕尸体暴晒之下，会起什么瘟疫而已。但这一回沈傲却是将所有战死之人的骨灰都带了回来，还要统一的安放到一起。消息一出，所有的百姓都变得振奋了起来，这种开天辟地下的头一遭，为普通的死去士兵建墓。凭着这一点，便足够吸引所有人的目光。

    一时间，很多百姓都决定，到时候一定要亲自去看看，那一天到底会发生什么样的事情，会有何等的风光。

    百姓们在期盼着，沈傲却是在忙碌着。

    时间太过紧张了，只有三天的准备时间而已，让沈傲不得不马不停蹄的做着各项的准备。

    之所以如此的着急，沈傲是想借着大胜之东风将一些事情定下来。若是时间拖得过长的话，作用和影响力不免就会大打折扣。

    沈傲就是要通过这件事情，塑造一种他说的话算数，跟着他做事可以尽让人放心的良好印像。如此，哪怕是时间紧张一些，也是无所谓的。

    好在忠国公府现在是家大业大，可用的人手极多，这也多亏了当初乾文帝那一句随从无数的承诺，才让沈傲做起事情来受到了约束变小了很多。

    英烈墓，终于在傍晚之前建好，这也得益于做工的都是有经验的成手，他们都是从在北城盖房的匠人中挑选出来的，建一个没有什么难度的衣冠冢那是手到擒来。

    接着就是打扫，沈傲的要求是一尘不染。即是放英雄之地，哪里可能会藏污纳垢？

    这件事情白秋彤主动的承担了下来，带着她的姐妹们端着清水，拿着抹布进入到衣冠冢内，很快便让这里焕然一新，干洁无比。

    等一切都忙完之后，天色已然黑了下来。忠国公府的书房之内，沈傲正与叔父忠成侯对视着，交待着有关明天的一些流程。

    本着高调做事，低调做人的想法，沈傲还是决定不出席明天的祭奠大会。他现在已经足够的风光了，又是如此的年轻，倘若所有的好事情都被自已给占了的话，难保不引来别人的妒忌。

    沈傲自然是不怕事的，可无端的招来别人的妒恨，甚至是因此而招黑，那就完全的没有必要。即如此，倒不如把表现的机会给自已最为亲近之人，这也是一种报答的方式。

    沈云义初听沈傲要将事情交给自己办的时候，很是惊讶，也有些激动，但随即很快又变得平静起来。

    木秀于林，风必摧之。

    这个道理沈云义也是晓得的，更是深知其中的厉害。沈傲能够激流涌退，实是一种正确的策略。况且胜仗原本就是沈傲打的，这是任何人都无法抹去的事实，即便是他主不主持这个祭奠大会，结果也是一样的。

    “叔父，祭奠大会很重要，事情做好了，以后大乾在遇到麻烦的时候，便是民心可用之时。真有了百姓的帮助，那所有的困难都将不再会是困难，还请叔父一定要做得漂亮，做得好。”沈傲面色极为严肃的说着。

    这一战能胜蛮人，可不是沈傲多么的厉害，实在是有着太多的因素在其中。现在回过头来想一想，如果哪一样没有做好的话，怕都会引来不可预料的严重后果。

    事后，沈傲也曾总结，这次能胜主要得益于五大因素。

    一，蛮人的轻敌，根本没有把他们当盘菜，大意之下失了荆州。

    二，沈傲出其不意，采取的都是夜袭、偷袭、关门打狗和放火的方式。这才打了对方一个晕头转向。

    三，合理的准备之下，根本没有让蛮骑有任何发挥的空间。当对方的长处无法得以施展的时候，战斗力自然就会大打折扣。

    四，奖罚分明。不仅说到而且可以做到，大大的调动了所有人的积极性，提升了游侠们的士气，使其从最早的害怕战争，到最后的渴望战争。

    五，装备精良。不仅有沈氏小连弩这般可以发挥出近攻优势的先进武器，还有像是锁子甲这般极强防御装备。矛之锋利、盾之坚固之下，可以最大限度的杀伤敌人，保存自我。

    五大优势之下，才有了这一战的胜利。而这也不能证明蛮人打仗不行，不过就是没有给他们发挥的余地而已。若当真是双方摆开了阵势，双方将对将来兵对兵，那会有什么样的结果，沈傲真的不敢去想。

