    这一下，叶倾倾知道厉害了，不敢闹了。

    为了自己的小命，也为了自己能继续挥金如土，她不得不接受了盛老爷子的命令，来给阮柒道歉。

    可是，心里做好准备是一回事，现实中面对阮柒又是另外一回事。

    叶倾倾闭上眼，在心里给自己做了许多建设，等她终于能憋足劲睁开眼说一句‘对不起’时——

    ？？？

    席玖怎么在这？！

    不是说今天席氏有大生意要谈吗？！

    叶倾倾不敢置信的看着站在阮柒身边的席玖，片刻后，猛地想起自己的一身溃烂，顿时发出一声凄厉的尖叫。

    “滚开！你们都滚开！不要看我！”

    她疯了一样将床单往自己脸上捂，连溃烂处血流不止都顾不上。

    盛家人被她突然的失控吓了一跳。

    “倾倾，倾倾你怎么了？”

    “倾倾你出来啊，在被子里会闷坏的。”

    “是不是你对我女儿做了什么！”盛琳尖利的质问阮柒。

    阮柒挑了挑眉，“盛女士，就你女儿现在这副尊容，还需要我对她做什么吗？”

    盛琳一脸不相信，还要继续质问。可席玖却已经将小姑娘拉到身后，一双深沉不见底的黑眸冷冷的看着她。

    盛琳浑身一冷，已经到了嗓子眼的国骂不由自主的吞了回去。

    她求助的看向盛老爷子，“爸，倾倾这是怎么了？你倒是帮她说句话啊。”

    盛老爷子没有说话。

    他看了眼蒙着床单不见人的叶倾倾，然后抬起头视线在席玖身上扫了一眼，顿时明白了外孙女突然失控的原因。

    盛老爷子叹了口气，沉声开口：“倾倾，出来道歉。”

    床单下的叶倾倾一抖，尖叫着摇头。

    “我不！送我回去！我死也不要给她道歉！”

    让她当着席玖的面，用这么丑的脸给阮柒道歉，不可能！

    盛老爷子见叶倾倾还要继续无理取闹，脸色猛地往下一沉。

    他扔掉拐杖，直接伸手去扯罩在她脸上的床单。

    “出来！道歉！”

    “我不！”叶倾倾死死抓着床单，“我不道歉！滚开！都滚开！妈你帮帮我！妈！！！”

    盛琳被叶倾倾喊的鼻子发酸。

    她伸手抓住盛老爷子，哭腔哀求，“爸，你就别为难倾倾了，她还只是孩子啊！”

    “孩子个屁！！！”

    盛老爷子快要被这糟心母女气疯了，红着脸冲女儿大吼，“二十二岁法定结婚年龄都到了！你还把她当小孩子惯！盛琳你是要害死她吗！”

    盛琳见盛老爷子油盐不进，干脆一转身扑到了阮柒腿边。

    “阮小姐，是我没教育好倾倾。我给你道歉，求求你救救我女儿吧！”

    说罢，她又爬了一步，一把抓住席玖的裤脚。

    “席爷，倾倾千错万错都是因为太喜欢你的缘故。你不看僧面看佛面，求你让阮小姐网开一面，救救倾倾！”

    讲真，就这慈母哭诉的场面，如果是个不知情人，一定会觉得阮柒心狠手辣、得理不饶人。

    但仔细回想一下，当初挑事的不是阮柒，用言语侮辱人的不是阮柒，想抢人男朋友的也不是阮柒。

    而叶倾倾呢？

    她侮辱了人、挑了事、妄图抢人家男朋友。

    遭到了报应之后，除了在病床上哭闹，她没有做过任何表达歉意的举动。

    即便现在，她也不打算承担自己的过错。而她的母亲盛琳，还在试图用哭泣和卖惨来绑架阮柒和席玖。

    阮柒实在不太明白盛家人做事的逻辑。

    她歪了歪头，有些茫然的对盛琳道：“盛女士，只是一句道歉，有那么难吗？如果我抢了你老公，然后哭着跟你说声对不起，你就会原谅我吗？”

    盛琳……盛琳无话反驳，只能哭哭啼啼的继续去抓席玖的裤脚。

    阮柒觉得这女人精神不太正常，连忙抓着席玖往后退。

    盛琳见她油盐不进，再也耐不住性子。

    “阮柒！”她彻底撕开伪装，狰狞尖叫，“你怎么这么恶毒！倾倾不过是说了两句不好听的话，你就要置她于死地！席家怎么会看上你这种心狠手辣、蛇蝎心肠的女人！我诅咒你活不过明天！我诅咒你出门被车撞死！”

    不好！

    盛老爷子心头一惊。

    与此同时，一条有力的长腿横空踢出，盛琳如一个破沙包一样‘嗖——’一下倒飞出去。

    “老九！”

    “席爷！”

    “阿琳！”

    所有人都没想到席玖会突然发怒，竟然一脚踢飞了盛琳。

    盛琳一个普通女人，哪里能受得了席玖愤怒的一踢，身体直接倒飞出去七八米，重重的砸在大厅的雕花柱子上。

    噗！

    鲜血从嘴里喷出，洒在空中，落在地板上。

    席玖缓缓收回腿，右手向侧边一伸。

    宫起立刻从腰间抽出一条金属制的软鞭，毕恭毕敬的放在他手里。

    席玖松开阮柒的小手，握住软鞭，一步一步缓慢的向盛琳走去。

    每走一步，他周身的气势便强一分。等他走到盛琳面前，整个人已经如同地狱里爬上来的死神，浑身上下都散发着冷厉的杀气。

    盛琳被这浓烈的杀气压的喘不上气，喉咙一咸，又吐出一口血。

    她活了这么多年，一直娇生惯养，做梦也没想到有一天会被人当成蝼蚁一般，踩在脚下碾来碾去。

    “席、席爷……我、我我是盛况的亲姐姐……”

    席玖仿佛没听到她的话，又向前走了一步。

    银制软鞭在地上如蛇般滑动，鞭子尖不经意间碰到了盛琳光裸的小腿。

    盛琳浑身顿时激起一片鸡皮疙瘩。

    她哭着往后退，双眼求助的看向盛家众人。

    盛况即便再不喜欢这个姐姐，也不能看着她去送死。

    他求助的看向席老爷子，“席老，您看老九他……”

    话没说完，就见席老爷子摇了摇头。

    作为亲手带大席玖的席老爷子，他自然明白席玖的软肋和弱点。

    十年前，席玖没保护好阮柒，导致阮柒经历了那么多苦难。

    而十年后，阮柒因为当初的苦难，精神随时都有崩溃的风险。

    所以，席玖最忌讳有人诅咒阮柒，最听不得‘死’这个字。

    盛琳今天是真的踩到了他的痛处，碰了他的逆鳞。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    盛琳：找死作死最在行。

    肥美的三章，我听到了月票的声音。

