    这时候，在他们的召唤之下，这个溶洞当中，也是出现了这么一股黑雾。

    “鬼王大人！”

    “拜见鬼王大人！”

    一时间，这在场的鬼物，也是十分的激动。

    而紧接着，这个黑雾想要离开这里，但是却被什么诡异的纹理，给直接接挡住了。

    “鬼武，怎么办，我过不去！”

    这个声音也是十分的急切。

    之前这个鬼王大人，为了这传递信息，就是已经冲击过这么一次结界了，更是耗费了这许多的力量。

    甚至还丢失了这么一个鬼牙，可以说是元气大伤，现在的他，怕是一个鬼牙都送不出，也别说是出去了、

    “没事的，鬼王大人，我这就过来救李！”

    此刻，这鬼武也是大喊了一身，紧接着，也是开启了这大阵，这就是想要打破这个神秘的结界。

    但是没有办法，不管是怎么挣扎，甚至来说，这些恶鬼怎么哀嚎，整个鬼蜮都是在颤/抖，这个结界还是一点动弹的意思都没有。

    “没关系的，鬼王大人，你要相信我，我一定可以救出李的！”

    这时候的鬼武，可以说是彻底疯狂了，在他的手中，更是出现了一个骨节。

    这个骨节的上边，也是有着十分恐怖的力量。

    要知道，这个可是来自于这鬼蜮当中的一个大人物，这个大人物，昔年的时候，可以说跟鬼王大人的关系十分好。

    那时候，他们出发寻找这鬼王大人的时候，也是被赐予了这个宝物。

    这个骨节当中，有着那大人物的力量。

    “给我破！”

    这个鬼武也是爆发出来了自己的全部力量，全都是注入到了这骨节当中。

    下一刻，这天地当中，也是出现了一股十分恐怖的力量，这是一个十分强大的强者，更是猛然朝向这个结界，伸出了这么一个手指。

    这一手指，可以说足以改变一切。

    但是让人没有想到的是，这样的一道攻击，都是已经落下了。

    甚至来说，这个骨节都是已经碎裂了，但是这个结界，还是没有动弹的意思。

    “这是怎么回事啊？”

    “这不是开玩笑吧，这都弄不开吗？”

    所有人都是有些不敢相信，更是说不出的绝望。

    这已经是他们可以施展出来的最强大的力量了。

    “这个结界当中，有着一股十分诡异的力量，怕就是这鬼君来了，也是束手无策把。”

    可以说，这个时候的鬼王，也是说不出的绝望。

    “真是想不到，我天明是一个无敌的存在，但是却被困死在这里！”

    鬼武此刻，也是说不出的疯狂。

    “我就不信了，就算是我燃尽自己的生命，我也要让这鬼王大人粗来！”

    这个时候，他拼命燃烧自己的鬼火，更是想要用这个鬼火，焚烧这个结界。

    “统领，不行啊！”

    这个时候，所有的鬼都是脸色大变，要知道，这可是在燃烧自己的灵魂啊，哪怕只是这么一么瞬间，就是足以让这鬼武，魂飞魄散了。

    但是，哪怕就是这鬼武，已经燃烧了自己的鬼火，但是这个结界，也是一点动弹的意思都没有。可以说，这一幕，足以让在场的鬼，都是已经绝望了。

    这个结界当中，有着一股十分诡异的力量，怕是这世间上的一切，都是没有办法，可以打破这个结界。

    “啊！”

    此刻，这个鬼武也是鬼力快要枯竭了，更是没有办法，继续维系自己的鬼火，哪怕就是自己用阴气，所凝结出来的面具，都是已经无法维持了。

    下一刻，这个面具也是直接消失了。

    不过就在这个时候，他的额头上，则是出现了这么四个大字。

    “当个好鬼！”

    这突然发出了这么一道恐怖的气机！

    而这时候，这当中的墨痕，也像是感知到了这个结界当中，像是有着什么挑衅一般，更是发出了这刺眼的光芒。

    这就是两个无上存在的对抗。

    而这个时候，那本来是蕴含这无上诡异气息的结界，这个时候，竟然直接破了。

    至于本来有的诡异气息，这个时候，也是已经被磨灭了。

    这个山谷紧接着，也是地动山摇，至于这个溶洞，此刻也是直接塌陷了。

    仿佛遮挡这另一个世界大门，都是已经碎裂了。

    至于这背后，更是出现了这么一哥秘境，当中有着十分恐怖的气息，此刻，也是直接倾泻而出。

    这本来黑暗的的天空，也是出现了这么一抹绿色，更是有着那么一个古藤，像是可以穿破这个宇宙一般。

    这就是一个无比恐怖的秘境。

    至于这当中的黑雾，此刻，也是说不出的兴奋。

    “真是想不到啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “我天明，竟然又可以出现在这个人世当中了。”

    这声音也是直接响彻这么一个山谷。

    至于这黑雾当中，也是已经浮现出来了这么一个身影，这个鬼的气息，可以说是极为不凡。

    这个鬼一身黑袍，额头上更是有着这诡异的纹路，像是一个王者一般，龙行虎步！

    “拜见鬼王大人！”

    一时间，这在场的所有人，都是说不出的激动，死光光是直接跪倒在了这地上。

    只是这时候的鬼武，身体说不出的虚弱，不过，此刻见到这鬼王，也是说不出的兴奋。

    “鬼王大人，你可算是粗来了！”

    天明此刻，也是来到了这鬼武的跟前，更是一脸微笑，开口道：“鬼武，这一次，你可以说是功不可没啊。”

    不过这个时候，他也是有些疑惑，开口道：“不过我想知道，你到底是怎么破开那个结界的？”

    天明这个时候，也是看向了这鬼武的脸上，这鬼武的脸上，像是有什么气机，可磨灭那个结界。

    只是这一刻，这天明就是直接愣在了这原地。

    这四个硕/大的字迹，当个好鬼？！

    天明直接愣住了，这算是怎么回事啊。

    其余的鬼，此刻也是看了过去，也是说不出的意外。

    “这是什么东西啊，怎么从来没见过啊？”

    “对啊，到底是什么人，竟然在统领的脸上写字？”

