    第197章保时捷里的到底是谁？

    任助理笑笑道：“林小姐，我来为寒总办点事情。”

    “哦，”林羞也和他笑了笑，“那你慢走，我先进去打卡了。”

    “好的，”任助理应了一声，看着她往里面走，顺势对身后的秦总道：“秦总请留步吧，我先走了。”

    “任助理慢走。”

    任助理微颌首，走向停车场。

    一辆红色法拉利轿车从他面前开过，然后停在了一个空位上，正好是在他的车旁边，他一边往自己的车走，一便不动声色地看着法拉利。

    法拉利停好后，片刻，驾驶座被打开，一个穿着时髦靓丽的女人从车里走下来，戴着墨镜拎着包，转过身来。

    两人四目相对，梁莹莹愣了下，顿住了身形，见鬼似的盯着他走向隔壁的车子。

    任助理微眯双眼，很快便像是确认了什么，率先移开视线，坐进了自己的车。

    梁莹莹满是狐疑的表情，看了看身旁银灰色轿车车身，车子倒是很大众的丰田车，但是……

    都能拥有保时捷越野车的人，怎么还会看得上丰田呢？

    而且，他的车不是刚刚还在马路上吗？他不是应该在保时捷车里吗？怎么会突然跑到这里来呢？她刚才看着林羞从保时捷车里下来走进酒店的呀，为什么他却一大早出现在这里，现在明显要离开的样子？他和林羞碰见了吗？就没什么……冲突要起的吗？

    更囧的是……保时捷里的到底是谁？

    她突然意识到不对劲，想起昨晚自己给寒蔺君发的那封邮件，脸色微变。

    她是不是弄错了什么？

    丰田车缓缓从她身边开走，她回过神来，下意识看向驾驶座的任助理，不知是否看错，居然看到任助理勾起唇角露出了嘲讽的表情，这让她又气又恼又惶恐。

    可一想，昨晚的邮件她用的是新注册的匿名账号，就算是他们要怀疑也怀疑不到她身上来吧？

    便略略放了心。

    可心里的疑问还在——到底保时捷里的人是谁呀？

    ～

    林羞打完卡便走去等电梯，很快，秦总送完任助理也过来了，脸上的表情笑呵呵的，道：“林羞这几天倒是都挺早啊～”

    林羞笑道：“是啊，出门早了点，就不怕迟到了。”

    秦总也想到了那次的事情，不由一脸歉意地道：“是因为那天的事情被影响到了吧？你也别太在意啊，新官上任三把火，谁刚当领导都是这样……”

    林羞道：“是我自己没做好，梁总只是正好在整顿，就查到我了，我没在意。”

    秦总叹道：“不管怎么说，当领导就该跟你这样，不拘小节，才能包容别人，还别说，这一点你跟我像，哈哈……”

    林羞囧囧地也跟着笑笑，电梯到了，两人一起走进去。

    她帮秦总按下了3楼键，又给自己按下了5楼，电梯门缓缓关上，可就在还剩几公分的缝隙时，门外突然传来了梁莹莹的叫声：“等等——”

    林羞一愣，忙伸手想按下开门键，可已经来不及了，只能眼睁睁看着门在自己眼前合拢，那一瞬间她抬眸，看到了梁莹莹一脸惊讶和不悦的脸，心里咯噔了一下，下意识地就看向了秦总，尴尬地道：“我……我不是故意的，是真的反应不及……”

    秦总：“咳……别在意。”

    她也很想不在意来着，但看梁莹莹的表情似乎……并不是不在意的样子～

