    许是因为终于成功而太过于激动，她竟生出了想要哭出来的感觉。

    不过好在感觉只是感觉，她并没有真的哭出来。

    “太好了，终于可以出去了！”桃七长长地松了口气，在心里兴奋不已地想到。

     她的视线一直都落在离醉身上，看着他的身体一点儿点儿恢复，她开心极了。

    有了充沛的灵力，离醉很快就恢复了过来。他坐起身来，看着面前那个为了他而红了眼睛的小狐狸，心底一片柔软，忍不住抬手揉了揉她的头。

    这个动作已经成了他的习惯，他不由自主就做了出来。

    在他看来，这并没有什么，就像是以前他经常做的那样，就这么做了出来。但对于如今已经跟他表明了身份的桃七来说，却是极其不能接受的。

    “不要随随便便就摸我的头！”小狐狸抬起爪子，不由分说打掉了他的手。

    她很气愤他这个举动。

    在作为小狐狸的时候，他这样做并没有什么，但作为桃七的时候，她的头可就不是能被他随随便便就摸了的。

    离醉见她虽然嘴上这么说，但当他又将手落在她头顶时，她还习惯性地蹭了蹭他的手，就觉得她这话完全没有一点儿可信度了。

    不过，他还是顾及着她的面子，快速收回了手，接过她的话，应了一句：“好，我以后再也不随随便便摸小狐狸的脑袋了。”

    他还是将她当做是小狐狸，所以这句话就完全没有一点儿可信度。

    桃七在心里白了他一眼，瞪着他没说话。

    她的话对于他来说没有丝毫可信度，他的话对于她来说，就同样没有丝毫可信度。

    只是现在不是讨论这个有没有什么可信度的时候，他们现在应该做的，是赶紧从这里出去。

    只有从这里出去了，不管讨论什么，怎么讨论，都行。若是出不去的话，那讨论什么都没有意义。

    先前一直将注意力落在调动妖丹的事情上，桃七并不觉得有什么，但当她转移了注意力，将妖丹送进离醉体内，开始注意起旁的事情时，就明显的感觉到了身体在变虚弱。

    不用想就知道是怎么回事，一定是这盒子发挥了它的作用，开始吞噬她的灵力修为了。

    之前没有机会的时候，桃七并不着急，抱的是随其自然的态度。但现在已经有了机会，她怎么可能还那么淡定地继续待在这个盒子里等死啊！

    开玩笑！多在盒子里待一会儿，她的身体就多虚弱一些，她的仇都还没有报呢！她可不想就这样交代到这里，更不想耽误时间，让自己平白遭受些原本，根本不必要遭受的折磨！

    “别说废话了，快些动手吧！”桃七不接他的话，催促着他赶紧干正事。

    离醉也不是分不清轻重缓急的人，他自是知道现在该干什么。于是，在桃七话落之后，他就快速收起了笑意，一脸正色地将注意力落在了那处薄弱点上。

    若是想要出去，就得打破这个盒子。想要打破盒子，就得从这里下手。

    有打算有想法，离醉根本没有犹豫什么，直接动起了手。

    诀起，术起，一道强大的灵力波动在离醉面前，桃七的周围聚集。

    尽管捏诀施法的人是离醉，尽管他已经小心小心再小心，但桃七也难免不会被这道灵力形成的余威给波及到。

    她想要往后退一些，可因为盒子里阵法的缘故，她此刻已经腿发软，根本动不了了。

    眼看着就要被震慑地趴到地上了，一道护体结界突然打在她周围，将她牢牢地护在了里面。

    桃七惊讶地朝离醉看去，就见离醉瞥了她一眼，又收回了视线。

    一开始离醉的注意力都在那处薄弱点上，就没能注意到她，但他一直都知道要顾及她的安危，就在术成的那一刻，赶忙分出了一抹心神来，然后打了个护体结界给她。

    有了这个护体结界，桃七就变得特别安全了。

    见她不再被影响到，离醉就收回了落在她身上的视线，再次专心盯着那处薄弱点。

    在他手里是已经聚集起的一道强大的灵力术法，威力巨大，范围极广。若是这一击可以冲破这个困着他们的盒子的话，那凤成寒的这个盒子，必定是全然不能要了。

    离醉可不会为他担心这些，他在意的只有赶紧出去，替桃七报了这个仇，然后带着她离开。

    除此之外，至于其他的事情，都不是他所关心的了。

    在将那一击打出去之前，离醉扭头看了桃七一眼。后者此时也正看着他，于是两人就打了个照面，视线交汇到了一起。

    有着他给的护体结界在，虽然不是那么难受了，但也并非全然好受。所以，桃七的状态就不是特别好。

    从她的眼神里，知道她此时特别不好受，离醉就猛地意识到自己不能再这般磨蹭下去了。

    落在桃七脸上的视线快速收回，他活动了下手腕，盯着那处即将攻击的薄弱点，在一个眨眼的瞬间，将那一击打了出去。

    觉得万无一失不会再被打扰的凤成寒封闭了感官，此时正专心闭关修炼，以冲破他停滞不前的修为。

    他没想到，变故会在他原先以为的，他们都要化成一片虚无的第四天，出现了。

    “砰——”一道震耳欲聋，让人根本忽视不得的声响突然充斥满整个山洞。然后声音不被阻挡，随着洞口传出，一直传到山头，又散于天边。

    那个困着桃七和离醉的盒子在声音响起的同时化作一阵齑粉，飘散开来，一人一狐的身影很快出现在被术法余威波及到，没有丝毫防备，以至于乱了气息，吐了一大口血的凤成寒身边。

    “不……不可能！”凤成寒捂着心口，扭头一脸难以置信地盯着离醉和桃七，“你们是怎么出来的！这不可能！”

    很显然，他接受不了这个事实。

    在他看来，他们此时应该已经葬身在他的炼妖炉里了才对，根本不可能从里面出来，还废了他的炼妖炉，安然无恙地站在他面前。

    这不可能！这怎么可能！

    凤成寒瞪大了眼睛，他紧紧盯着离醉，将全部的注意力都落在他身上：“你是怎么做到的？你明明没有一点儿灵力了才对！你为何会恢复？又是怎么废了我的法宝，从里面出来的！？”

    他知道做出这一切的人是离醉，是这个他一眼就看出来他修为高深，却不知因为何事而丢了一大半修为的鬼族。

    就像他问出来的那样，明明他被他打的重伤，失去了所有灵力，然后被他关进了炼妖炉里。按理说在那种根本没有丝毫灵气供他恢复的地方，他到底是怎么恢复如常，还从里面出来的！

    凤成寒想不明白，他想破了脑袋都想不出来原因是什么。

    总不会是他从一开始就是装的吧！

    这当然是不可能的，若他从一开始就是装的，又怎么可能要等这么多天才出来啊！

    凤成寒觉得这个理由不成立，所以就只能等着离醉开口告诉他，告诉他这到底是怎么一回事。

    从盒子里出来之后，桃七就被离醉抱在怀里。她的身体也已经开始慢慢恢复，但还是觉得有些腿脚无力，所以就像以前那样，依附着离醉。

    对于她这样的决定，离醉自是不会有什么意见，他甚至还很开心她能这样做。

    不过，表面上并没有表现出来什么。

    凤成寒还在等着他的回答，离醉就回答了他的问题：“你这盒子确实厉害，其实我们差点儿就出不来了。”

    差点儿并不是肯定，而且也不可能是肯定。

    见他没有要再继续说下去的意思了，凤成寒就又问他：“那你们又是怎么出来的？！”

    按理说他们都不应该出来的才对，听离醉那话，他们应该老老实实被困在盒子里，直到被炼化被使用，最后化作一片虚无。

    可事实就摆放在眼前，他们并没有像他以为的那样散去，而是完好无损地走出了他的炼妖炉，还将他的炼妖炉给毁了。

    凤成寒还在等着离醉回答他的问题，可离醉已经完全没有了那个回答他的意思。他朝凤成寒冷笑了下，开口时说的是：“这就不是你应该知道的事情了，你应该知道的是，你招惹了不该招惹的人，现在，你应该为你做出的一切付出代价了。”

    他像是一个判官一样，将对凤成寒的判决说了出来，说给了凤成寒本人听。

    闻言，凤成寒当即变了脸色。他抬手擦掉嘴角的血，缓缓起身站在他面前。

    桃七被离醉抱在怀里，他至始至终都没有松开过抱着她的手。就算是到了此刻，他都没有想过往松开她。

    被他这般紧紧抱着，桃七丝毫都没有被凤成寒此时的状态给吓到。

    凤成寒在听完他说的那些话之后，立马聚集起来全身的修为，做好了和他动手的准备。

    离醉跟他说那些话的意思，就是想要和他动手，好好教训教训他，让他长长记性，以后不要随便招惹到不该招惹的人的。

    他现在的修为完全有直接打死他的那个实力，只是凤成寒哪里知道这些，他拼尽全力去抵挡离醉打给他的每一道术法。只是终究是能力不够，修为有限，最后还是没能打得过他，被他一击拍到地上，一时半会儿起都起不来。

    见识到了他的实力，凤成寒原本那副狂傲的不可一世的表情就再也没有出现过。自此之后好长一段时间，都夹起尾巴做人，老老实实地闭关修炼冲破他停滞的修为。

