    由于第一盘比赛的失利，TES就像泄了气的皮球，第二盘比赛在没到二十分钟的时候就被EDG拿下了。

    墨子哥也因此拿下了两个MVP。

    ……

    时间过得很快，常规赛就这么打完了，EDG这边保持着恐怖的全胜战绩来到了春季赛的季后赛。

    因为他们是第一名的原因，所以保送四强，前面的比赛都不用打。

    接下来就是看大家表演的时候了。

    而季后赛的表现和之前常规赛的有所不同，有些战队在春季赛表现平平，但在季后赛却表现的非常好，RNG就是其中之一。

    到达季后赛之后，这支战队好像找到了自己的玩法，上路的小虎更是成为了这支战队绝对的核心。

    也正如此，他们是除了常规赛第一名和第二名之外，第三支锁定季后赛四强的队伍，至于第四支队伍则是LNG。

    这支队伍在季后赛之后也变得猛了起来，一路过关斩将来到四强。

    最终四支确定进入四强的队伍分别是，EDG、IG、RNG和LNG。

    而EDG今天的对手就是LNG。

    今天也是EDG季后赛的第一盘比赛，毕竟是常规赛的第一名，有着得天独厚的优势。

    但劣势也是存在的，比如这两支一路打上来的队伍，他们的状态和气势肯定都非常的足，但他们因为有些时候没打比赛了，状态可能会比较慢热一点。

    比赛场馆后台，此时的周舒怡正在化妆。

    没错，又是今天的特邀嘉宾，当然这也是她自己要求的。

    墨子哥此时来到了后台，看到周舒怡在化妆之后，也没上去打扰，就这么看着。

    该说不说，他这个女朋友还真是个俏美人。

    无论是身材还是长相，都有95分以上，自从和他在一起之后，不知为何，感觉越来越漂亮了。

    当下，周舒怡在化妆师的提醒下，看了一眼身后。

    此时的墨子哥正坐在沙发上看手机呢。

    “墨子哥，你怎么来了也不和我说一声呀。”周舒怡细声细语的说道。

    “呵呵，那不是看你在忙吗，也不急于这一时。”墨子哥看向周舒怡说道。

    而此时的化妆师也很知趣，在给周舒怡弄完最后的妆容之后，就离开了后台。

    看到没人了，周舒怡哪里还有刚刚那端庄典雅的气质。

    直接快步小跑，一蹦一跳的就向着墨子哥怀里去了。

    噗通一下扑进墨子哥的怀中。

    “墨子哥，今天的比赛有没有信心啊，你们今天的对手可是LNG哦，我听说LNG今年的上路和打野都很厉害。”周舒怡有些担心的看向墨子哥说道。

    毕竟这是季后赛了，每一场比赛都很重要，如果输了，可能就要直接回家。

    墨子哥的目标她是知道的，所以她可不希望墨子哥会输，最好是一盘都不输，拿下春季赛冠军。

    “不用担心，你墨子哥的实力你还不知道吗？而且第一盘我不上，我在台下先看一把。”墨白笑着说道。

    “啊？第一盘你不上啊？那会不会风险有点大啊。”周舒怡在听到墨子哥这么说之后，很是意外。

    要知道，EDG这个队伍懂得都懂，有没有墨子哥在场上，那完全就是两个队伍啊，这会墨子哥说第一盘不上台，周舒怡感觉EDG有点悬了。

    “嗯，给新人一点机会，毕竟常规赛我上场的次数太多了，新人们也是需要锻炼的，越是重要的比赛对于他们的锻炼就越有效，只是打打训练赛肯定不行。”

    墨子哥说出了自己的想法。

    周舒怡这么一听，觉得很有道理，毕竟上台打比赛和在训练室打训练赛那是截然不同的。

    现场的环境也和训练室不同，选手们上场不仅要发挥出自己的实力，还要克服在现场的其他因素的影响。

    比如现场粉丝的声音，灯光这些，都会对选手造成影响。

    而要克服这种影响带来的副作用只有一个办法，那就是多打比赛，多在这种现场打比赛。

    像墨子哥现在这种老油条，你就算搬个音响在他身边放歌，都影响不到他。

    锻炼出来的心态，可不会那么容易崩盘，当然，墨子哥不是普通人，他是独一档的。

    舞台上，此时的各种设施已经调试结束，音乐响起，随后主持人开始解说。

    而周舒怡也起身走向了解说席，至于墨子哥，则是回到了EDG的选手休息室。

    阿布此时正在休息室看着大屏幕。

    看到墨子哥来了，两人相视一笑。

    “墨子哥，你觉得这第一盘比赛怎么样，哪边的胜率大一点？”阿布看着墨白说道。

    “嗯，我觉得这要看前期两边打野的节奏了。”

    此时厂长也从外面走了出来，他刚刚出去看了一眼选手的状态，都还不错。

    没错，这盘上去的是EDG的新队员们。

    厂长和墨子哥都没上。

    “最近杰杰的状态还不错，看他今天的发挥吧，要是发挥的好，我也可以不用上了，今天。”厂长笑眯眯的说道，显然他刚刚听到了两人的谈话。

    “我也希望我今天不用上场呢，小家伙们能赢是最好。”

    这三个老狐狸此时看向对方都笑了。

    他们现在可是EDG的中坚力量，能不出动就不出动，也算是底牌了。

    场上，BP已经开始。

    而解说席的解说们也已经就位了，今天的两位解说是多多和一笔姐，当然还有特别嘉宾周舒怡。

    这两位解说也是老搭档了。

    多多：“今天第一盘EDG上的选手还是让我有点意外的啊，墨子哥和厂长两人都没有上场。”

    一笔姐：“是啊，不过这个阵容我就是之前的阵容吗，其实也没什么奇怪的，只是最近墨子哥和厂长上台的比赛赢得有点太多了，所以大家都觉得有些不适应了吧。”

    周舒怡：“还是要相信EDG这帮小伙子们的，既然EDG这么做了，肯定是有他们的考量的。”

    台上，选人已经结束了，双方的阵容看起来都毕竟的常规，也都是平常打的阵容。

    看到选手之后，墨子哥笑了笑，在他看来，这盘比赛只要正常发育下去的话，EDG赢下来的胜率要更大一点。

    果然，在游戏到达20分钟的时候，EDG利用自己前期拿下的优势拿下了大龙。

    经济差距进一步拉开，虽然最终还是打到了三十三分钟才结束的比赛，但EDG还是赢了。

    “呵呵，打的还不错，他们几个。”阿布看到比赛结果之后笑了。

    这支EDG在墨子哥和厂长这个春天的教导下真的成长了。

    要知道，之前他们面对LNG可是毫无胜算的，现在他们竟然可以在LNG的手上拿下比赛了。

    LNG的人员可是没有变动过的，也就是说，他们确实成长了。

    休息室外，传来嘈杂的声音，三人知道，这帮小伙子们回来了。

    妹控首当其冲，跑进来，看到三人之后，直接冲到了三人身边的沙发上坐了下来。

    “怎么样，三位大佬，我们这盘打的可以吧。”那一脸的邀功像，让三人看起来有些无语。

    “嗯，可以，希望下一盘再接再厉。”墨子哥率先发话道。

    随后回来的其他队员们一个个也都脸上挂满了笑容，这一盘对于他们来说意义重大。

    能赢，也让他们信心倍增。

    看到大家都回来了之后，阿布站起身，拍了拍手说道：“大家上一盘打的都还不错，再接再厉，继续拿下下面一盘的比赛。”

    随后开始说了几个上一盘EDG队员们犯的错误，随后便是让队员们闭目养神休息一会儿。

    时间过的很快，工作人员已经过来催促上场了。

    而此时的队员们也自信满满。

    多多：“我知道大家现在想的是什么，只是很遗憾，墨子哥和厂长这盘还没有的打算上场，EDG这边没有换人的请求。”

    一笔姐：“这应该很正常吧，毕竟小伙子们这盘赢了呀，打的不错的情况下是肯定不存在换人的。”

    周舒怡：“虽然希望墨子哥早点上场，但也希望小伙子们可以继续拿下比赛证明自己。”

    而直播间的水友们这会已经不淡定了。

    “啊？EDG在想什么呢，这不上我墨子哥的吗？我来看比赛就是看墨子哥的啊。”

    “楼上，我们一样，看比赛就是看墨子哥秀操作的呀，这直接不让墨子哥上场了，我真是吐了呀。”

    “该说不说，没有墨子哥和厂长的EDG索然无味，虽然赢了，但比赛不好看啊。”

    “我是来看激情打斗的，不是来看你们怎么靠着运营来赢下比赛的好吗？快点给我把墨子哥和厂长放出来。”

    一时间弹幕满天飞。

    此时看着大屏幕的三人有些无语，同样的，其实他们也蛮高兴的。

    毕竟这说明他们的人气高啊，有热度粉丝们才会有这样的要求。

    舞台上比赛开始了。

    前期EDG这边一度优势，而且优势还不小。

    转折点在18分钟，EDG这边打小龙的时候，被对面的泰山抢下小龙，拖延了一波EDG的节奏。

    那本是EDG的第三条小龙，听牌龙，就这么没了。

    不过即使如此也无伤大雅，EDG这边的优势依旧很大。

    可接下来，22分钟的大龙才是最致命的。

    LNG这边在看到EDG打大龙的时候，直接选择和EDG刚正面，毕竟他们很清楚，如果大龙丢了，他们这盘游戏肯定输了。

    最终泰山又一次抢到了大龙。

    这对于EDG来说，可就致命了。

    让原本节奏一直很好的EDG，陷入了沉默。

    此时的导播镜头给到了杰杰。

    这会杰杰的额头上已经有肉眼可见的汗珠了，看得出来他现在又紧张起来了。

    “完了，这孩子老毛病又犯了。”厂长看到这一幕之后说道。

    这就是杰杰最大的缺点，在连续失误两拨之后，心态发生了很大变化，这盘恐怕凶多吉少。

    “如果杰杰不能尽快调整过来的话，这盘比赛基本没了。”墨子哥此时看了一眼双方的经济差距，又结合之前丢掉的两条龙说道。

    这一波完全阻断了EDG的进攻节奏。

    而LNG这边，这两拨节奏之后，之前的颓势已经完全消散了。

    取而代之的是他们气势如虹的进攻。

    最终在第三十分钟的时候游戏结束，LNG拿下了最后的比赛胜利。

    休息室的三人你看看我，我看看你。

    他们在讨论，接下来的比赛他们还上不上场。

    “我觉得，就让他们再试一把吧，反正是BO5，再给他们一次机会。”墨子哥说道。

    这让原本已经准备上场的厂长沉默了，片刻后。

    “既然墨子哥都这么说了，那就听墨子哥的吧。”

    看到两人都这么说，阿布这会也同意了，毕竟输了一盘比赛就让他们下来，也确实不太好。

    这会回来的队员们不再像刚刚那样活泼跳跃了，取而代之的是垂头丧气。

    毕竟是巨大优势被翻盘，这可不比一开始就输了。

    这种被翻盘是最气人，也是最高心态的比赛。

    当然，也是最磨练人心态的比赛，这种比赛其实墨子哥还想让队员们多经历经历呢。

    经历的多了，心态自然就稳了，以后即使遇到也不会慌张。

    在墨子哥看来，这毕竟只是LPL的比赛，还没有上升到世界级的比赛，在这之前如果他们可以让这群小伙子们的心态变好，也不失为一件好事。

    反正他是有信心再让二追三的。

    “没关系，下一盘继续努力就行了。”

    阿布看到此时进来的队员们说道。

    听到阿布这么一说，众人都是一愣。

    他们原本以为这一盘之后肯定是要换人了，至于换掉谁，他们心中很是忐忑。

    可现在听阿布的语气，是不准备换人啊。

    “没错，下盘还是你们几个上，不要再犯这盘的错误就行了。”

    ……

    第三盘比赛开始，35分钟，艰难的鏖战之后，EDG还是输了。

    不过这次他们没丢掉龙，因为他们这盘是龙都没碰到。

    第二盘对于他们的影响太大了，尤其是杰杰，甚至都不敢去碰龙了。

    而且这两盘中，LNG的打野泰山和上单阿乐打的也确实好，扛下了LNG的大旗。

    舞台上，解说们看到这两盘比赛也不知道说啥了，第一盘打的那么好的EDG，在第二盘出现问题之后，没有及时的调整过来。

    随着第四盘比赛的音乐响起。

    镜头给到解说席。

    多多：“好的，观众朋友们，欢迎回来，您现在收看的是LPLS11春季赛季后赛的比赛，对阵双方分别是EDG和LNG，现在比分一比二，LNG领先。”

    一笔姐：“这盘我感觉墨子哥和厂长也该出来了吧，毕竟这会需要有人站出来了，再输一把就回家了呀。”

    周舒怡：“我感觉也是，底牌得亮出来了。”

    随后多多的耳麦中传来了导播的提醒。

    “EDG战队有换人，圣枪哥和杰杰被换下，上场的是墨子哥和厂长。”

