
　　宝，睡不着？司冥寒问她。

　　我没让你睡这里。帝宝继续赶人。

　　宝，很晚了，总不能现在回寒苑？不能收留我一晚？嗯？司冥寒问。

　　帝宝胸腔里装着怒气，这人在这里装什么可怜？

　　你这样有意思么？不管你做什么，我都不会跟你有什么。帝宝冷淡地说。

　　司冥寒从床上起来，站起身，走到帝宝面前，站定，高高的个子遮蔽下来，笼罩着她。

　　帝宝僵着身体，忍住后退的恐惧反应。

　　如果接下来，你想跟我有任何交易，这些都只是最基础的。司冥寒低沉的嗓音在暗色里摄人心魂。

　　让帝宝的心都跟着动摇。

　　交易他连她心里的打算都知道了？

　　是的，如果想交易，前提就是和平相处。

　　可是，这样的和平相处明显是越界了，帝宝从未考虑。23sk.Com

　　对于司冥寒这种生意人来说，吃亏不是他的风格吧？

　　行，那就交易吧！把话说清楚。帝宝转身出了房间，在客厅的沙发上坐下来。

　　两个人坐在沙发上面对面，后半夜不睡觉，谈交易。

　　帝宝身上穿的是睡衣，下面细白的小腿露在外面，交叉处影影绰绰。司冥寒的视线不由滑了上去，甚至滑到她白皙的脚踝处。

　　你看够没有！帝宝发火。

　　司冥寒不急不躁地收回视线，可以明天再谈。

　　还是早点说清楚的好。帝宝说。其实你知道，我硬碰硬也不是不可以，但我承认，我和你不一样，我更在乎孩子们的心情。谁让你是他们的父亲呢？

　　你慧眼识珠。

　　帝宝脸色更冷，还谈不谈？

　　谈。

　　孩子的抚养权可以给你，但是帝家可以随时看孩子，包括孩子去帝家小住。

　　我以为你问我要孩子的抚养权。

　　帝宝微愣了下，你会给？

　　会。

　　这是帝宝的意外收获。可是司冥寒为什么会肯给？她以为司冥寒宁愿扔孩子也不会给的！

　　帝宝不会傻到以为司冥寒会这么好心，这个男人的心机深地可怕！

　　她想到了哥哥们跟她说的司冥寒曾经提的要求。

　　拿我换孩子，想都别想。

　　没有，白送。

　　帝宝不说话，脑子里在思考，这人到底在打什么主意？以退为进？

　　不行，她不能上了司冥寒的当。

　　不了，孩子先放你这里养着，只要你别阻止帝家和孩子们的互动就好。帝宝说。

　　那我有什么好处？司冥寒说。

　　没好处么？我不跟你抢抚养权啊？孩子还是你的。帝宝说。

　　司冥寒身体微微往后靠，放松的状态，却让帝宝的警惕心加强。

　　不如这样，你的提议我接受。而我的要求，你陪孩子的时候，我可以参与。我没有私心，一切都是为了孩子。司冥寒说。

　　帝宝皱眉看他，你是你，我是我！

　　孩子已经大了，不是两三岁什么都不懂。尤其是敏感的静静，妈妈好不容易回来了，却不明白妈妈为什么不和我们住一起。别人的爸妈都住一起的。

　　你怎么说的？帝宝心口难受，忍着问。

　　我说，爸爸惹妈妈生气了，在寻求妈妈的原谅。

　　帝宝垂着视线不说话，呼吸不稳，亏他说得出口。

　　还是，你希望他们生日的时候只能看到爸爸妈妈中的一个？让我最痛心的是，每年生日他们都会问我同样的话，妈妈什么时候回来司冥寒深邃的黑眸盯着她，眸光颤动。我说妈妈很忙，只寄回来礼物。用你的名义送给他们礼物，他们把礼物藏着，谁的礼物都没有妈妈送的尊贵。

　　帝宝无力地低着头，手撑着脑袋，泪水在眼眶里打转。

　　宝，我们两个，谁也不能缺席。司冥寒说。

　　帝宝猛地站起身，情绪失控，滚烫的泪水滴落，都是因为你！一切都是因为你！

　　司冥寒起身，忙去抱她。

　　不要碰我！帝宝反抗激烈地如烫手山芋似的甩开他，不要碰我不要碰我泪水一颗颗往下掉。

　　好，我不碰我不碰，宝，别哭了，你让我做什么都可以，只求你别哭了。司冥寒呼吸粗沉，帝宝的眼泪仿佛滴在了他的心上，烫地他痛。都是我的错，我不该伤你

　　你可以伤我！杀了我都可以！为什么要杀司垣齐？为什么？帝宝情绪激动，你还是人么？我告诉你，我永远都不可能原谅你！永远！

　　吼完，帝宝转身跑进房间，门关上。

　　床上的孩子还在睡觉，静静有了翻身的动静，吓得她捂着嘴，不敢有任何哭声。

　　忍着，泪水拼命往下滑落。

　　司冥寒站在客厅内，笔直的身体一动不动，仿佛冰雕，一碰即碎。

　　她那么爱司垣齐，想为他报仇又不能，她很痛恨吧

　　喉咙口里的血气往上涌，司冥寒的手握成拳抵在薄唇上，将那口腥气给压了下去

　　麻麻？静静的脑袋昂起来。

　　帝宝吓了一跳，忙胡乱擦干脸上的泪水，上床，将静静搂在怀里，怎么了？是要尿尿么？

　　把拔麻麻吵架了么？静静软软的声音带着担心。

　　没有，没吵架帝宝视线闪烁，否认。

　　静静将脑袋埋进麻麻的怀里，麻麻不和拔拔吵架

　　我们不吵架。

　　静静又将脑袋抬起来，就算是吵架，是不是就跟小隽和绩笑那样会和好的？

　　对，就是那样。帝宝压了压她后脑勺睡翘的可爱的头发，轻吻着她的小脑袋，睡吧，麻麻抱着你睡。

　　嗯。

　　帝宝抱着安静下来的静静，她却没有任何睡意，视线落在飘窗外面的夜色。

　　瞳眸里的水雾在颤抖着。

　　她好恨，恨自己

　　早晨和孩子们一起用早餐，还是女佣准备的。

　　没有看到司冥寒人，也不知道昨晚上他是不是继续睡在这里的。

　　他们之间永远都好不起来。

　　除了孩子，他们的道路是平行的，不可能会交叉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第733章 你慧眼识珠免费阅读。https://xs.23sk.com 