    报信的骑士一路穿过长安城越过宫门，纵马闯进了大内之中，马蹄踩在青石砖上，发出清脆的哒哒声。

    正在上朝的李世民在两仪殿中，也听的一清二楚。

    知晓是灵州来的军报后，他面色一紧心中一喜，但等看完周方的奏报之后，脸却黑的跟炭一样。

    吴乾的造反，是李世民没有想到的，此人算是他的人，如今他刚刚登基，吴乾就反了，并且还带人去围攻他老爹，这不论从哪方面看，都在打李世民的脸。

    最重要的是，灵州的兵马，大部分都在此人的手中，如今他这一反，搞不好还真的就弄巧成拙了。

    费尽心机筹划了一番，最后得到了个爹死儿没的结果，李世民是万万不能接受的，自太原起兵以来，他还没吃过这么大的亏呢。

    所以当下，李世民也不再遮遮掩掩了，李勣和秦琼以及屈突通三人，在李渊离京的次日，就被他派出去巡视边军了。

    巡视的都是并州和泾州一线，这两地离灵州都不远，所以李世民直接下令，让这三人各自抽调两万余人，前去救援李渊。

    这个时候的李世民，怎么也不会想到，他本来只是想打一场局部战争立威，但最后却莫名其妙的变成了全面战争。

    ……

    在李世民得圣旨刚出长安城的时候，灵州城又进入到了第二场战斗当中。

    第一场，梁师都派出的都是炮灰，守军只不过来了一场齐射，就将这群人打了回去。

    气的梁师都又是砍了数百人，但不仅没有起到正面作用，反而让士气低了不少。

    没办法之下，一为了士气，二为了自己的面子，梁师都直接派出了一万亲军。

    这些人和那些散兵明显不同，李叔伯的神情也不再那么轻松。

    “殿下，梁军要动真格得了，您还是先下去吧。”

    李承乾果断的点了点头，如今他什么忙都帮不上，唯一能做的就是不添乱。

    他前脚刚走，后脚就响起了震天的喊杀声，这等声势，让李承乾的小心脏都随之一震。

    灵州城有四个城门，东城门梁军主攻，南城门吴军佯攻，而胡力吐率领的突厥骑兵，则不停的骚扰着剩余的两个城门。

    喊杀声持续了一天，但李叔伯排兵布阵得当，再加上攻城的人心不齐，所以这第一天，就这么有惊无险的过去了。

    入夜之后，梁军鸣金收兵，李承乾带着高价买来的鸡鸭鱼肉，到城墙上犒军。

    一天的厮杀，城墙上沾染了不少的血迹，血腥味与食物的香味混合在一起，会让人觉得非常的反胃。

    李承乾强忍着才没有吐出来，但这些本已精疲力尽的士卒，在闻到这股味道之后，瞬间就来了精神，瞅着他们狼吞虎咽的样子，李承乾心里一阵莫名的感慨。

    见李承乾的面色不太好，李叔伯一边啃着炊饼，一边拍着胸脯道：“殿下放心，有末将在，这灵州城比泰山还稳当。”

    李承乾看了一眼李叔伯，突然问道：“李将军，你有没有想过为什么父皇会派你来灵州城。”

    吃的正香的李叔伯动作一滞，随后只说了一句：“我的命是陛下救得，陛下让我做什么，我就做什么。”

    李承乾看了李叔伯两眼，也不多说什么，转而看向了城外梁军大营，城外的梁军也正在吃饭，从飘来的那种奇怪的味道来看，他们吃的并不怎么好。

    夜晚的风微凉，城中城外的人都不好受，李承乾一夜未眠，等到天亮的时候，才渐渐睡去。

    这一睡，就睡了一天，在他睡觉的这一天时间里，梁军并未再发动攻城，李叔伯虽然不解，但也趁此机会将士卒轮流换下休整。

    而在梁军大营内，梁师都正和刚刚送完粮食归队的梁洛仁，商议着目前的情况。

    这两兄弟吧，都不算是什么有智慧的人，商议来商议去，也没商议个结果出来。

    二人都觉得不对劲，但又不清楚哪里不对劲，所以便暂停了攻城。

    他这一停，一直出工不出力的吴乾自然也就不攻了。

    而在这个时候，接到李世民命令的李勣三人，已经各自带着兵马，浩浩荡荡的杀向了灵州城。

    这三人早都做好了准备，特别是秦琼，他离灵州城最近，最多两日便能赶到灵州城。

    一直紧盯着唐军动向的突厥探子，立马将此消息回报给了颉利和义城。

    这几天里，突厥各部都已经集合完毕，十万铁骑加上五万奴仆军，共计十五万大军昼伏夜行，在赶到边界之后便隐藏了起来，等待着出击的时机。

    ……

    次日，歇息了一天之后，梁军一大早又开始了攻城，这一次派出的依旧是炮灰，雷声大雨点小，虽然杀声响亮，但对灵州城，造不成什么实际性的威胁。

    而梁师都好像也不在意，李叔伯也不知道此人到底怎么想的，举全国之力来攻打灵州城，却三天打鱼两天晒网，这不是脑子有病吗？

    他难道就不怕李世民派援军到来吗？

    李叔伯不知道的是，梁师都还真的没考虑过这个问题，此人天真的以为，李世民是谋反上位，又将李渊搞到了灵州这种四战之地。

    打的什么意思，梁师都自认为也是了解的，所以这援军派是会派，但什么时候到，那可就说不准了。

    特别是又有颉利的作保，他更加的安心，这位天真的梁国皇帝，还不知晓，秦琼已经离他不足百里了。

    ……

    第二天，梁师都依旧派炮灰小打小闹，这群人的攻势一波接一波，看起来非常的猛烈，但就是连墙根都摸不到，给守军带来的压力，基本上可以说是没有。

    等到中午的时候，梁师都鸣金收兵，准备吃完饭之后，接着继续他的疲兵之策。

    按照梁洛仁的估计，再过个几天，城内的守军定当疲惫至极，到时候，直接派出养精蓄锐的精兵，定然可以一鼓作气的拿下灵州城。

    这个计划，也算是一上策，但秦琼可不准备给他们时间。

    灵州城东南二十里，秦琼将全军中的三千骑兵挑出，准备打梁师都一个措手不及。

