夏夕绾被吻晕了，小脑袋里一片空白。

        耳畔不停的回荡着他的话---跟踪…强吻…不就是吵架么？

        原来他眼里的吵架就是…跟踪，强吻…

        还真是霸道总裁。

        夏夕绾双腿一软，几乎沉溺在了他成熟而强大的男人气场里。

        ……

        几个海城名媛并没有走远，她们怎么可能走远呢，再怎么样也要看到夏夕绾被陆寒霆给一脚踹了的惨况，但是，现在是什么情况？

        ---陆总跟夏夕绾是吵架了吧，我没有理解错吧？

        ---看样子应该是的。

        ---可是，陆总为什么吻着夏夕绾不放，我这个单身狗竟然感觉到了一万点的暴击。

        ---我也很迷惑，都说陆总是小三，为什么我现在有一种小三逼宫求上位的错觉？

        ……

        夏妍妍派人去打探了陆寒霆和夏夕绾那里的动静，这几日两个人没有再见面，好像已经分手了。

        夏妍妍整个人都变得很雀跃，其实这是在她的预料里的，毕竟网上曝光了幽兰苑那个鬼夫，陆寒霆跟夏夕绾一定会分手的。

        当然了，夏妍妍也注意到了夏夕绾那个头号铁粉奶奶只有十八岁，她调查了一下这个账号，奇怪的是什么都没有查到。

        不过这在夏妍妍看来只是一个小插曲，毕竟现在的发展都在她的预料和掌控里。

        这天夏妍妍打听到陆寒霆晚上会去1949酒吧，因为顾夜瑾27岁生日了，作为穿一条开裆裤长大的好兄弟陆寒霆肯定会去给顾夜瑾庆生的。

        夏妍妍知道这是一个极好的机会，她可以接近陆寒霆。

        李玉兰拉着她的小手，“妍妍，今晚你去酒吧正好看一下陆寒霆跟夏夕绾有没有真的分手，如果真的分手了，这就是你趁虚而入的大好机会，重要的是，过几天就是你和夏夕绾的生日了，你们两个人同一天过生日，我已经跟你爸说过了，同时为你和夏夕绾举办生日party，到时你邀请陆总到你的生日party上来，让夏夕绾成为笑柄！”

        夏妍妍很是心动，她和夏夕绾同一天过生日，如果陆寒霆能出现在她的生日party上为她庆生，那是何等的风光。

        “妈，我知道了，我会邀请陆总的，陆总一定会来的！”

        ……

        顾夜瑾27岁的生日是在1949酒吧里，好兄弟陆寒霆和霍西泽都来了，当然叶翎和夏夕绾，夏妍妍和霍璇也来了，另外还邀请了一些海城的老总们来组局打牌。

        豪华包厢里，夏妍妍坐在陆寒霆的身边，小心翼翼的观察着他的脸色，“陆总，最近绾绾的那个鬼夫被爆了出来，你是不是心情不好？”

        霍璇迅速附和道，“陆总，你就是被夏夕绾那个清纯的样子给欺骗了，她勾引男人特别有一套，她那个幽兰苑的鬼夫看着八十岁都有了，也不知道是不是个心理变态，喜欢拿鞭子玩SM的那种，这个夏夕绾真够脏的。”