    不过话说回来，韩奇也确实应该考虑基地的二期建设了。

    之前基地刚刚起步，百废待兴，所以才用彩钢板盖的房子来凑数。

    如今自己手下已经有一千多名基因进化的玩家大军，加起来能组成几十个建筑队，还都是不怕苦不怕累，手能抗鼎力大无穷的高级工人。

    这么好的现有资源，不加以利用起来，将基地建的又大又漂亮，也说不过去。

    翻看着手中的图纸，韩奇在王大壮期待的注视下，赞赏道：“实不相瞒，我刚决定要建设基地，你就送图纸来了。”

    “真是辛苦了，作为奖励，我决定赠你一份二阶基因药水，等你适应期结束以后，就能直接进阶了！”

    【叮！你获得“韩奇”赠送的二阶基因药水*1】

    光芒闪烁，瑰丽的药水被放在非常正式的礼盒中，交到王大壮手上。

    韩奇的表情，就像在为开国元帅举行授勋仪式一样郑重。

    空气中弥漫着无形的“BGM”。

    其实，系统商店中也不是没有建设类的图纸，只不过价格都非常昂贵，动辄就要数万积分，成品也比王大壮的图纸好不到哪去。

    相比之下，只需一千积分一瓶的二阶基因药水就能换取全套图纸，简直不要太便宜。

    对于这一点，王大壮可一概不知。

    当他得知自己的努力成果不但被欣然采纳，还得到了如此“贵重”的奖励，王大壮激动的眼眶都红了。

    作品能得到他人的认可，对他这种建筑工程师来说，是最大的肯定。

    想想将来，玩家们住的都是自己设计的房子，走的都是自己规划的街道，整个基地都是自己的手笔，这种幸福感简直无以言表。

    于是越发振奋起来，拿起图纸，兴奋的向韩奇展示。

    “韩老大，对于基地的二期建设，我早就已经有腹稿了！”

    “这些建筑材料，我采用的都是可回收升级的高级材料，将来就算再升级基地，也不用将之前的材料浪费掉。”

    “基地面积我暂定为十公里，对一千人来说稍微有点大，但这十公里，将来就是整个基地的核心地带……”

    “至于建设时间，我算了一下，我们所有玩家进化成功后一起行动，保守估计只需要一周就能完成，毕竟人数够多，也不用休息，材料啥的都能兑换现成的，加工也方便。”

    “除此之外，我觉得我们还得在基地外划一圈护城河，当然说是这么说，也不一定非得是河，也可以安置一些陷阱、电网什么的，防丧尸嘛……”

    “还有这里，老大你的府邸我设置的是古风建筑，是整个基地面积最大的三层红木楼，可以在第三层眺望整个基地……”

    触及到自己的专业知识，王大壮说的滔滔不绝，极为流畅，连自己带点儿口音的“俺”字都不知不觉变成了“我”。

    对于这些繁杂的图纸，韩奇是一点儿也看不懂。

    只能假装自己很懂的样子，跟着王大壮一起点头。

    足足过了两个多小时，让王大壮将所需材料全部计算出来以后，便一个人呆在会议室里沉思起来。

    “这些材料，倒是都不贵，毕竟只是基础材料。”

    “玩家们这些天为我赚了不少积分，加上新玩家这一波狩猎，足够将基地建起来了。”

    “只是现在还有个很严重的问题。”

    “那就是，不是每一个玩家都愿意盖房子的。”

    “或者说，大部分玩家都无法接受这类枯燥的活动。”

    “他们显然更喜欢到处乱窜，杀丧尸、攒积分。”

    “就算第一天坚持下来了，也肯定没办法连续一周啥事儿不干，光盖房子。”

    “对他们来说，浪费的七天时间，能赚不少积分。”

    “那怎么办？难道我还要亲自掏腰包给他们发奖励？”

    “不行不行，其他什么都可以，就是不能让我掏腰包，我不跟他们收‘地费’‘房费’都算我仁慈了，哪儿有给他们掏钱的道理……”

    说着说着，韩奇突然身体一震，眼睛忽然明亮起来，一拍巴掌，恍然道：“是啊！我为什么要把房子免费送他们？”

    “就算是和平年代的建筑队，也没有地产商盖好房子以后，免费送工人每人一间的道理吧？”

    “大不了，等盖好以后，给他们打个五折或四折，再告诉他们，地是免费送给他们的，将来的玩家就不会有这等便利条件。”

    “再让他们明白，以后核心圈的房子可都是要升值的。”

    “这样一来，玩家们就不会有什么怨言了，反而会觉得是自己赚了。”

    想到这里，韩奇脑洞大开，构思行如流水，之前的问题全部迎刃而解。

    “既然房子从免费变成了收费，那么建设期间的待遇问题就不用纠结了。”

    “我完全可以让玩家们多刷一天怪，随后将他们当天刷怪所得分成全部作为这七天的工资奖励给他们，这样平均下来，每天的‘工资’比他们每天刷怪所得也差不了多少。”

    “还有还有，我可以再让系统提醒他们，建设期间，因为活动量巨大，所以经验值增长也是不打折扣的。”

    “这样一来，盖房子就能赚取工资，还能平稳升级，事后更是能得到房价打折的福利，玩家们何乐而不为呢？”

    “我甚至可以再推出一个分期免息付款，将此当成福利之一，玩家们买房的压力也全都没有了。”

    “最后算下来，我不用花一分钱，就能建成基地，甚至还能获得一大笔售房金。”

    “好家伙，我简直是个天才！”

    韩奇赶紧将这些天才构思录入系统当中，随后悠哉的坐下来，心情愉悦的翻看王大壮的图纸。

    “嗯，王大壮作为总工程师，劳苦功高，就给他打个两折吧！”

    “一测老玩家可以像现在这样，作为中层领导继续带领施工队，就打个三折。”

    “建设期间，二测玩家中表现优异者，可以打四折。”

    “剩下的，就全都打五折吧！”

    “阮豆豆也不能放过，不过毕竟是小孩子，不能过于压榨。”

    “给他个面子，两折！”

    “至于更多空出来的房子，产权全部在我手里，等将来新玩家加入，房价暴涨以后，再全价卖给他们。”

    “到时候，源源不断的小钱钱就自动飞进我口袋了。”

    “当然，我这么做可不是为了压榨玩家们的劳动力，我这都是为了市场！”

    “你说，他们平时除了两种药水和武器装备，根本没什么要买的。”

    “时间一久，人人手里都捏着一大笔资金，这市场岂不是乱套了？”

    “与其让积分呆在他们口袋里落灰，还不如拿出来让我建设基地。”

    “没错，我做的这一切都是为了市场！我的出发点，都是为玩家们的市场平衡而考虑的。”

    “我真是个负责的好老大啊。”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”

    昏暗的会议室，韩奇露出了资本家的险恶笑容。

    刚刚起床，迷糊楞登准备撒尿的阮豆豆偶然经过这里，顿时被一股从门内吹来的阴风打了一哆嗦。

    脸色复杂的低下头，喃喃道：

    “娘的，五岁的我，竟然尿裤子了。”

