    ——你这么落针，十分钟内必死！

    这话令老者勃然大怒。

    显然，这是对他医术的轻视，还有人格尊严上的羞辱。

    “谁！”

    老者寻声看去，是一位白衣青年。

    商务舱所有人都关注过来。

    觉得事情有趣了。

    叶凡缓缓走来，扫了一眼，便说道：“这人心脏病只是诱发，真正的病因并不在此。”

    “小子，你在质疑老夫的医术？”

    “实话实说而已。”

    没等老者开口，那少年怒道：“你算个什么东西，也敢质疑我师父的医术，你知不知道我师父是谁？”

    叶凡瞥了一眼，冷冷道：“嘴巴放干净一点，已经是成年人，别像一个没脑子的蠢货，狺狺狂吠！”

    “你说什么！”

    少年面红耳赤。

    他可是京城大家族的少爷，身份何其尊贵，居然被一个来路不明的小子羞辱。

    岂有此理。

    少年人高马大，想要出手教训叶凡。

    可刚上前几步，叶凡一个满是杀气的眼神，令他惊悚，冷汗如雨，本能的后退。

    这让少年羞怒至极，恨不得找个地缝钻进去。

    “小子，年少轻狂是好事，但太狂了就是愚蠢。老夫不才，京城中医工会首席客卿。医术比不上国医，但也差不了多少。”

    “你质疑我？”

    “可以，我也不想让人说我仗势欺人。你告诉我，你是什么身份，有什么头衔？”

    叶凡摇了摇头，轻蔑的说；“还在看重头衔，这注定你成不了气候。”

    “放肆！”

    老者忍无可忍，气的吹胡子瞪眼，“小子，你莫要以为老夫脾气好。只不过是看你年轻，给你机会，却不曾想你得寸进尺，连翻羞辱老夫。”

    “既然你牛，那行，你来治。”

    老者收起银针，甩甩衣袖，道：“老夫不治了。”

    说罢，坐下来闭上了眼。

    叶凡没有理会，准备仔细看看病人情况，忽而那男家属扑了过来，将叶凡狠狠的退开。

    同时，女家属指着叶凡鼻子大骂：“小子，你存心想害死我父亲是吧。你一个黄毛小子凑什么热闹，你会医术吗！就算你会，从娘胎里开始学又如何，比得上这位老先生吗。”

    男家属举着拳头，吼道：“立刻给我滚，否则，别怪我客气。”

    “你们确定不让我治？”

    “滚。”

    男人咆哮。

    叶凡冷笑一声，回到自己的床位。

    月玲珑鄙夷的说：“真是两个愚蠢的东西，凡哥，你别生气。”

    “生气？你太看得起他们了。他们没资格让我生气。”叶凡说完，躺了下来。

    斜对角的碎发青年听在耳里，对叶凡高看了一筹，接着又看向心脏病人，若有所思。

    噗通。

    此时此刻。

    那男家属跪下来，恳求道：“老先生，都怪那黄毛小子，我已经将他撵走，请您消消气，救救我父亲吧。”

    “我是太阳日报的老板，老先生您救我父亲，我愿意用大版面报道，让老先生名声更加大盛。”

    “太阳日报老板？”

    老者有些意外，没想到这男人背景挺厚的。

    太阳日报在京城属于二流报社，但背景很强，率属于大夏第一报社。

    若是能被太阳日报大版面报道，必然能积累不少名望，对自己有大好处。

    少年看出了老者心思，劝说；“师父，并非他们的错，是那个王八蛋捣乱。在场这么多人看着呢，你不出手救治，传出去可不好。”

    “是啊老先生，求您出手。”

    “好吧。”

    老者有了台阶下，站起来，捋着胡须说：“谁让我宅心仁厚呢，就大人不记小人过。”

    “多谢老先生。”

    “看好了。”老者施针，和叶凡所说的一样，扎在病人的天明穴、四海穴和檀中穴。

    随后，老者不停的推按病人心口。

    “师父，这是传说中的奇术推龙手吗？”

    “没错。”

    老者骄傲的点头。

    叶凡嗤之以鼻。

    他看都不用看，就知道那老头子根本施展的不是推龙手，是不知道哪里学的冒牌货，劣质手段。

    推龙手，是他传给鬼谷医圣的。

    渐渐地。

    病人情况好转，不到三分钟便恢复了，平静的睡下去。

    “好了。”

    老者停下来，十分满意自己的成果。

    少年笑道：“你们看看，我师父的医术怎么样。某个蠢货居然质疑我师父，纯粹是害人性命。”

    “王八蛋！”

    那太阳日报老板越想越气，冲到叶凡所在的床位，欲要开口，身侧传来话语：“阳老板，你父亲已经被救，你也不要太咄咄逼人，此事就此作罢。”

    “谁。”

    阳春晖回头，看到碎发男子，愣了愣。

    旋即惊讶道：“单少爷，没想到您也在这航班上，真是巧啊。”

    单君华面无表情，好似个面瘫。

    阳春晖可不敢得罪单君华，要知道，单家可是京城八大一线家族之一。

    “既然单少爷出面，我就不多说了。”阳春晖转头冷哼，“小子，以后别胡来，这次有单少爷解围，若有下次可没那么好运了。”

    “说完了吗？”

    月玲珑不耐烦的撇撇嘴，眯着眼睛说：“说完就赶紧滚蛋吧。”

    “你！”

    阳春晖看向月玲珑，惊艳了一下，随后满脸怒火。

    就在这时。

    “咳咳。”

    阳老爷子苏醒，剧烈咳嗽起来。

    “爸。”

    阳春芳扶着老爷子。

    突然。

    “噗！”

    老爷子张嘴喷出一口鲜血，整个人奄奄一息，气若游丝。

    “爸！”

    阳春晖吓坏了。

    整个商务舱的人都惊动。

    老者也眼皮狂跳，跑过来检查情况，却查不出什么，不由的满头冷汗。

    “噗。”

    这时，阳老爷子又是一口大血，随时都要命丧黄泉一般。

    阳春晖慌了，猛地抓住老者衣领，呵斥道：“你告诉我这是怎么回事，你不是说已经救好了吗，现在是什么情况！”

    “阳老板你冷静一下……”

    “你让我怎么冷静，我爸快死了，你这个庸医。”

    老者一听，勃然大怒，拍开阳春晖冷冷的说：“阳老板请你注意言辞，老夫怎么就成庸医了。老爷子本就心脏病恶化，若不是我出手，几分钟前就已经死了；我让老爷子多活几分钟，你应该感谢我。”

    “现在他要死，关我什么事。”

    “赶紧离开，别来烦我。”

    阳春晖目眦欲裂，大吼一声将老者扑倒，咆哮起来：“你这个庸医，是你害死了我父亲，我要你陪葬，老东西！”

    “大哥，快住手。”

    阳春芳大叫，旋即想到了什么，看向叶凡那边，叫道：“大哥，父亲有救，还有救。”

    “什么？”

    阳春晖停下来。

    阳春芳说：“刚才那青年质疑这个庸医，还说按照这庸医的扎针，父亲十分钟内必死。现在这情况不正好应验了吗，他才是真正的神医，不是这庸医能比的。”

    顿时，一片哗然。

    所有人都看向叶凡那边。

    “现在过去了几分钟？”

    “六分钟。”

    一位好心人提醒，“快点吧，还有四分钟的抢救时间。”

    阳春晖连滚带爬的冲到叶凡的床位，跪在地上，乞求道：“先生，先生我有眼无珠，是我错了。我被庸医欺骗，请先生高抬贵手，救救我父亲吧。”

    叶凡继续睡着。

    月玲珑冷笑道：“你算什么，想撵我老公走就走，想要我老公救人就救人，真把自己当做人物了？”

    阳春晖脸色火辣辣的。

    阳春芳哭诉道：“先生，我父亲这辈子都勤俭，省下来的钱都捐给了希望工程。这一点，从我们做经济舱就能看出来。所以恳请先生看在我父亲积功德的份上，救救他老人家。刚才的错，我们兄妹一力承担。”

    单君华想了想，开口道：“这位兄弟，希望你能给个机会。”

    “先生，救一救吧。”

    有好心人参与劝说。

    渐渐地，整个商务舱的乘客都在劝。

    最后，月玲珑拍了拍叶凡，说：“凡哥，大家都在等着呢，可不要太过分了。”

