    　　

    　　“切记，淬体完成之前，切勿修炼！”

    　　

    　　这两行注解，却让林逸皱起了眉头来，本来，林逸想在拿到轩辕驭龙诀的第二层之后就开始修炼，但是看到了下面的注解，却又只能放下了这个念头。

    　　

    　　俗话说得好，心急吃不了热豆腐，但是，所谓的淬体药方在哪里？难道是剩下的两个丝质卷宗中的其中一个？

    　　

    　　想到这里，林逸暂且放下了手中的第二层心法，将小盒中并排摆放的第二个丝质卷宗拿了出来，小心打开，阅读了起来！

    　　

    　　“淬体药方”四个大字直接映入了林逸的眼帘，果然，这是一个药方，对医术有着很深了解的林逸，一眼就可以看出这是一个药方来，而且幸好是药方，而不是丹方，如果是丹方的话，那林逸还真是哭都找不到地方去了！

    　　

    　　药方不用进行丹火凝炼，直接配好了就可以使用，这也是林逸的拿手好戏！而直到此刻，林逸也终于明白了焦牙子之前所说的话的意思！如果没有使用淬体药方之前，是绝对不能修炼成轩辕驭龙诀第二层的！

    　　

    　　而在山洞里面，林逸上哪里去配置淬体的药物？那更别提去修炼第二层了，说不得还真要在山洞里面等上五年才能再次重见天日，这让林逸的后背顿时冒出了一滩冷汗来，暗道侥幸！

    　　

    　　在“淬体药方”的下面，还有四个大字，上面写着“玉佩凝炼”！

    　　

    　　林逸看到这四个字以后，也顾不得先去研究那淬体药方了，而是将所有的目光都集中在了这个“玉佩凝练”上面！因为林逸记得焦牙子说过，玉佩空间在开启第二道石门后也会得到相应的好处，但是当时他的记忆没有开启，记得并不清楚，所以也没有说太多。

    　　

    　　现在看来，莫非这就是改造玉佩空间的方法了？

    　　

    　　林逸继续看下去，只见在“玉佩凝练”几个字下面，却是一行小字，写着：“第二层凝炼——储物空间”。

    　　

    　　看到这里，林逸不由得有些疑惑了，莫非玉佩还有第一层凝炼？不然这怎么直接就变成了第二层凝炼了呢？想到这里，林逸疑惑的问道：“焦老，当初在第一道石门后面，我是不是错过什么了？怎么这里直接就是第二层玉佩的凝炼方式，而不是第一层？”

    　　

    　　“没错过，第一层凝炼，是别人替你完成的，你的玉佩中以前没有修炼空间，而以你刚刚开启石门的实力，也是不可能凝炼的，所以制造玉佩的人，就替你代劳了，而第二层则需要你自己想办法了。”焦牙子的记忆看样子恢复了不少，对于林逸的问题，也能做出解答。

    　　

    　　“原来如此！”林逸点了点头，继续阅读了下去，相比之前的药方，林逸对于玉佩的凝炼更加有兴趣！

    　　

    　　只不过，当林逸看下去的时候，脸上顿时露出了无比奇怪的表情来！因为，这上面提到的有些材料，林逸压根就没有听说过，更不要说见过了！

    　　

    　　蓝晶粉、纯黄玉、彩钢，虽然材料不多，但是至少林逸就不知道蓝晶粉和纯黄玉是什么东西，彩钢倒是听说过，只是不知道是不是自己听说过的彩钢？

    　　

    　　据林逸所知，彩钢就是一种涂抹了彩色油漆的钢板而已，但是林逸想，应该不是那么普通的东西吧？

    　　

    　　“焦老？蓝晶粉、纯黄玉、彩钢是什么东西？”林逸不懂，也只能求助于焦牙子了。

    　　

    　　“你打算先凝炼玉佩？”焦牙子一听林逸发问，就知道了林逸的目的：“凝炼玉佩，有个先决条件，必须第二层心法大圆满，才能用心法的能量进行凝炼，你知道的这么早有什么用？”

    　　

    　　“这……”林逸微微一愣，他只是看了前面的所需要的材料，还并没有去看玉佩的具体凝炼方式，不过听了焦牙子的话后，林逸却道：“即使不能凝炼，也要先收集材料吧？”

    　　

    　　“这倒是没错。”焦牙子点了点头，道：“所谓的蓝晶粉，就是蓝色水晶的粉末，纯黄玉，就是没有一丝杂质的黄玉，至于彩钢，属于不太常见，是一种天然形成的五颜六色金属。”

    　　

    　　“这上哪儿找去？”林逸听了焦牙子的解释，顿时面露苦笑，蓝色水晶倒是可以再珠宝交易市场收集到，至于纯黄玉，就有些难办了，这东西很多是有价无市，黄玉倒是有，但是纯粹的没有一丝杂质的黄玉就难找了，至于那五颜六色的钢铁，林逸更是没有听说过。

    　　

    　　“隐藏世家，上古门派，各种上古遗迹……”焦牙子说道：“具体在哪里，我就不清楚了，不过彩钢是一种锻造兵器所需要的辅助材料之一，那些个上古门派或许知道。”

    　　

    　　“锻造兵器？我怎么不曾看到他们使用兵器？”林逸没看到冰糖和小青手中有什么兵器使用啊？

    　　

    　　“天阶高手，对付地阶甚至玄阶高手，需要使用兵器么？”焦牙子却是反问道。

    　　

    　　林逸表情一滞，瞬间化作了苦笑，焦牙子说的没有错，天阶高手，那是何等的威势？即使林逸现在是地阶高手了，面对天阶高手那强大的威势，也是没有半点取胜的把握，何况别人？

    　　

    　　所以，估计也只有天阶高手之间的对战，才会使用兵器吧。

    　　

    　　别说是兵器了，即使是武技，冰糖都未曾对他使用过，想到这里，林逸的背部不由得冒出了一片冷汗来，当初要不是冰糖求才心切，想要留下冯笑笑在冰宫中，肯定不会对自己手下留情了！

    　　

    　　现在看来，冰糖不过是没和自己计较罢了！

    　　

    　　“那岂不是说，我要是收集不到这些东西，就无法凝炼玉佩？无法在玉佩空间中储存任何东西？”林逸有些沮丧的说道：“这算什么好处？我还以为，开启了第二道石门之后，就可以获得这些能力了！”

    　　

    　　“错，玉佩中不是可以储存能量真气么？所以也并不是无法储存任何东西！”焦牙子说道：“其实，现在这里面也可以储存一些东西的，只不过不完善而已。”<!---->

