    沙鹰愣了一下，他总是没有想到凤挽歌会是这个回答，随即也就释然了。看凤挽歌的年龄顶多也就20出头，虽然他的修为很不错，但是这和她的心境没有多大的关系。

    这么大点的姑娘想家、想家人是正常的。

    “我相信你的家人应该都以以你为骄傲，如此年纪就有如此修为，等你再回去的时候，恐怕修为还会再进一步。”

    听着沙鹰如此直男的安慰，凤挽歌有片刻的无语，她甚至有些想开口询问沙鹰是不是没有媳妇儿，这根本就是两回事，这家伙怎么能够放在一起来相提并论，自己要是他女朋友听到这话的话，估计能直接把他打成残废。

    “就算我修为再高，在他们眼中我依旧是他们眼中的小孩子，不管我走到哪里，他们依旧会担心的。”凤挽歌看着天空中的那一轮圆月，“人类中不是流行着一句话吗？儿行千里母担忧，虽然我不是儿子，我的母亲也不在了，但是我的父兄一直都很担心我。”

    沙鹰：……

    他怀疑凤挽歌在他面前秀，并且有证据。

    一个人类在他面前秀亲情，有想过他们妖兽的感受吗？

    “我听你们的谈话，你好像并非是为了沙漠里的宝贝来的，而是为了沙漠里的流沙一族，能给我说说你和流沙一族有什么恩怨吗？”

    沙鹰有些好奇是什么样的仇恨能让凤挽歌不远万里的跑到沙漠深处来找流沙一族的麻烦？

    “我这个人向来恩怨分明，他们想要我的命，那我只能先杀了他们以求保命咯。”凤挽歌我说的是理所当然半点，没有自己这样做太过凶残了的意思。

    倒是沙鹰听到他这一席话，想起了另外一件事情。

    他们一族一直生活在沙漠里和流沙一族也算是打过交道，他们虽有过节，但也没到不死不休的程度。不过他倒是听说，最近流沙一族的动作很频繁，都是朝着帝国内部去的，听说是想要趁着这一次皇室内乱为流沙一族博得一席之地。

    他本来也想要去插一脚的，只是想到那个扫地回来了，所以才坚决没有插手这件事情。

    凤挽歌说流沙一族想要他的命，难道她是皇室中的人？可皇室中的人不是姓云吗？而且也从来没有听说帝国有一位公主啊？

    “流沙一族最近动作确实挺多的，被困沙漠这么多年，有机会他们自然是想出去的，不过你并非皇室中的人，他们怎么会浪费那个时间去针对你？”

    而且还被你惦记上了。

    听到这话，凤挽歌回头别有深意的看着沙鹰，没有说话就这么盯着他，看的沙鹰有些心虚，他不就是想要试探一下凤挽歌的身份嘛，这个女人要不要这么敏锐？

    “沙鹰做好你该做的事情就够了，不要打听不该打听的，我的身份知道了对你没有好处。”

    凤弃这要是收拾过了，那铁定的要打起来啊，在找到流沙一族之前她没有要大动干戈的意思。

    沙鹰听到他这一些话，却想到了另外一边去。

    看来凤挽歌的身份确实不简单，否则也不会如此警惕。

    他们两人只在刹车上待了一会儿，就回了营地。

    走路到一半发现营地那边出了事，两人互相看了一眼，快速朝着营地那个方向赶去，发现他们的营地被一群巨大的红色蝎子给围起来了，芳华他们正在竭力对抗。

    沙鹰看凤挽歌明显不认识这些蝎子，主动开口跟凤挽歌解释：“这些是沙漠里的红色魔蝎，虽然没有到达神级，在玄级巅峰，但实力堪比神级，而且他们是群居生物，都是一群一群出动的，就算是神级妖兽一般都不会主动招惹他们他现在盯上我们了。”

    “你对上他们如何？”凤挽歌直接问。

    沙鹰无语的看着凤挽歌，说好的做向导，怎么就变成打手了？

    而且他刚才就说了，对上这种东西会相当的麻烦，自己能够解决这些红色魔蝎，这么多年了，沙漠里怎么可能还有这些蝎子的存在。

    “只能保证安全的带你们离开。”

    “啧啧。”

    凤挽歌的嫌弃十分的明显，沙鹰差点没有忍住吐槽凤挽歌敢说就算是黑色的凤凰或者是那只狮鹫对上这种情况，也没有绝对的把握。

    他很想对凤挽歌吼一声，你行你上啊。

    偏偏凤挽歌还真的就是这个打算，“算了，这种情况也指不上你了，你上去跟他们说，我发现了一些异常情况到前面的地方去了，或者他们离开我来断后。

    “你要一个人对付这些红色魔蝎？”纵使猜到了沙鹰也有些不可置信，凤挽歌不过就是灵皇巅峰而已，要成为灵尊也还差一点，居然要一个人对付这么大一群红色魔蝎，这纯粹就是找死的行为。

    凤挽歌给了他一个你自行体会的眼神。

    “你不过是灵皇巅峰而已，想要对付这些红色魔戒完全就是找死，带上你那些人类朋友，我可以带你们安全离开这里。”

    这个家伙……

    就算是沙鹰语气之间也带了一点机器，反而凤挽歌从头到尾都气定神闲，半点着急的样子都没有，“你这是在担心我吗？我死了你不就自由了吗？”

    “……随便你，你死了那些人也不归我管了。”沙鹰气冲冲的走了。

    嘴上说的气话还是按照凤挽歌的计划上去，把那些人带着离开。等其他的人都走了，凤挽歌才把食人鱼放出来。

    “吃掉这些东西，你们的修为就可以更进一步？”本来她也想听从沙鹰的计划尽快离开这里，突然听到玄冰说吃掉这些东西可以长修为，他才改变了计划。

    玄冰：“是的，主人。万年前红色魔蝎就是我们一族的营养品，只是后来我们被关进了洪荒已经很多年没有吃过这种补品了。”

    “……”她一点都没有跟他们讨论补品的兴趣了的，“想要吃干就赶紧去，不要留下任何的蛛丝马迹。”

