 现场有不少本地出身之人，他们对于这个突然爆发出来的消息，内心之复杂程度，那绝对不是其他人所能体会得到。

毕竟这无论如何，在名义上，他们的国家，和北熊是一体。

甚至有许多的人对于北熊的感情，那绝对是发内心深处的认同。

可是现在……“该死的，他们这是背叛，他们在拿着联盟的利益，取悦东方人，他们在犯罪……”“是啊是啊，十个亿美元，就让这些愚蠢的达瓦里氏，背叛了老百姓的至高利益，他们全都是一群猪么……”“我现在就想确定一个问题，东方人到底另外还给了什么好处？”

“没错没错，我也很想知道这一点。

东方人，到底有什么资本，能让这些蠢货，集体背叛联盟……”“你们似乎忘了，之前那几个东方人，他们跑来要当众爆料时，他们有说过什么吗？”

“对对对对对……那几个东方人说，他们是被人索贿，索取了三千万美元的超高额贿赂。

这岂不是说，其实这些腐败分子，只所以敢出卖国家利益，就是拿了巨额数字的好处，所以才公然干出如此丑事……”“可恶，我们去找那几个东方人，让他们把真相全都说出来！”

“对，去找那几个东方人，我们需要真相！我们必须要让更多的国人知道真相！”

“无论如何，东方人休想得到我们的大船……”群情涌动的本地记者们高声呐喊着，他们才不想继续旁观下去，若非现场有太多的安保，将他们和外交代表团早就隔离开，此刻他们早就冲击上前，想要质问出一个真相来。

现场的其他记者们，眼看到这一切，同样惊诧莫名。

不过，他们短暂的惊诧过后，一个个也是反应飞快，立刻又如同嗅到了屎臭味的苍蝇，彼此回应一个心照不宣的眼神过后，也都附和在当地记者们的四周，壮其声势，呐喊着要讨明真相。

今天的事情，无论真相如何，对于他们这些人而言，最乐见不过地一件事，那自然是能见证乌方、北熊，以及东方大国，因为求购大船项目之事，来一场无下限的大乱斗。

这惊世丑闻，将由他们这些正义之士而大白天下。

这，正是他们无比崇高之使命啊！秦兵、老梁、张照中等人清醒了过来，发现被困在一间没有窗户的屋子里，房门是厚实的铁家伙。

透过门上那只有一个巴掌高度的监控口往外张望，外边有荷枪实弹的士兵看守着。

该死！他们彼此互望了一眼，都有些悲忿。

很明显地，工作没做好，他们肩负的任务搞砸了。

不但如此，现在外面的情况，外交代表团的专机降落之后，还不知道那些疯狂的记者要制造出何等惊天风波。

恨啊！怒啊！跟着却又都成了无比自责情绪……轻敌大意了，之前的工作过程中，因为时间紧任务重，他们都做事情有些过于招摇了些。

如今这都还不知道已经留下多少的把柄在乌方的手中。

而这些把柄，都还不知道要被那些记者们渲染到何等夸张地步。

啪！老梁狠狠一巴掌拍在自己脸上。

这一巴掌绝对够狠，嘴角立马就沁出了血迹：“妈的，都怪我，轻忽大意，轻信乌方之人，情报工作严重滞后。

而且亦轩同志早前就提醒过我，可是我却没当成一回事……”“老梁，你这又是何苦！”

秦兵叹声道。

“是啊，老梁，你也别太自责了！其实，陆老师同样也叮咛过我。

可我还不是一样，进了那庞大的资料室之后，就什么也不管不顾了。

我可是，当着好几个库管的面，直接就塞钱给他们。

光明正大的贿赂他们……”张照中也是苦涩无比道着。

如今再想来，他们在整个工作过程中，但凡能再警醒一些，做事情再隐蔽一些，也不会像现在这么的被动。

“唉，最关键问题是，我们现在无论说什么话，连个肯相信我们的人也没有。

很显然，北熊人设下这个圈套，图谋之事一定不小。

或许外交代表团的同志们，此刻正被人所趁机要挟着，要他们答应什么城下之盟……”“我还是比较趋向于，这整个圈套，是北熊人和西方人在联合谋算亦轩同志……”“什么？

联合谋算亦轩同志？

这话怎么讲？

老梁，你是不是另外还知道些什么内情？”

老梁长叹一口气，他自然是知道更多内情。

此来乌克兰前，不只是特殊机构高层再三叮咛过他，还有宋小宁宋处长，同样也给了他很多的暗示。

甚至很直白了就说过，无论如何，一旦有不测之事发生，哪怕其他同志全牺牲掉，也必须要确保亦轩同志的安全。

可是现在，陆亦轩人在何处，他居然丝毫都不掌握……正要说出自己的一些推测。

这时，铁门外传来一片吵杂呐喊声。

透过铁门上的监控口，顿时就看到，外面正有数十人高声呐喊着涌近而来。

“又发生什么事情了？”

“不清楚呀！看这些人，他们是之前机场的那些记者群体……”“记者群体……他们在呐喊什么……咦，这是用毛子语在呐喊……”“怎么一个情况，听他们的呐喊，这些记者，他们这是，突然又跑来想要采访我们这些人，想要让我们，讲清楚乌方达瓦里氏索贿三千万美元的真相……”铁门内，秦兵众人看得面面相觑，完全摸不着头脑了。

之前，他们要说真相没人理会，甚至还遭遇集体嘲讽，甚至还被乌方的安保给打晕拖走。

现在他们全被扣押了起来！这些记者们，反而又汹涌而至，又要让他们开口说话了！“情况看来又有新的变化，肯定是外交代表团那边，和乌方、和北熊人……已经达成了什么协定……已经被迫签下了城下之盟……”众人对视一眼，都露出了然之色。

这情况，妈的，如果真是已经被迫签下了屈辱协定，他们现在，那才真正是，想再讲述什么真相，压根都不可以随便开口乱讲什么话了啊！憋屈啊！发生了这般事情，他们这些事件亲历者，如今真是都陷入了百死莫属的窘困之境，上天不能，入地也是不能啊！突然，铁门外的呐喊声一下子停顿下来。

咦？

众人透过监控口往外急急就看。

却看到，在一帮乌方当地达瓦里氏们的陪同之下，正有数个中山装干部模样男子，大步向铁门方向而来。

那些汹涌的记者们，则是被安保用重重人墙直接隔断开来…… 