    白宇生家的后院的一间大房中。

    一个青年正疯狂的对着下人们催促。

    “都快点快点，快点把这些符号誊抄下来！”

    他面前摆放着数个案桌，有很多佣人们伏在案上，对着上面的“符号”抄写记录。周吉小店中最有价值的东西就是这些了，过去近二十年来他自学留下的笔记。

    笔记这种东西是周吉自己留着看的，所以在写的时候他留了个心眼，用的是自己上辈子的文字。上辈子的语言虽然和这修真世界的通用语有很多共性，给有能耐的人或许可以花费一段时间推导出来。但如果事情紧急，想要看得懂上面写的什么那是完全不可能的。

    周吉怎么也不会想到有一天这些笔记真的会被人盗走。

    “这个周吉真的是，他用的这到底是哪个星球的偏门土著语，自己的笔记居然还加密！”青年脸色微微有些苍白，可能是被之前听到的消息给吓到了。

    胡家被那家伙上们直接打穿了大门，家主和胡大少全部被打得重伤垂死。刘家更是主动把刘家大少爷给送出来，任周吉处置。他与姐姐当初早就关注起周吉了，在其他人都注重周吉这人的才能，想着如何招揽时。

    他们更多的则是瞄准周吉的传承！二十三岁的功法大师，就是传说中核心星球的那些妖孽也做不到！

    这周吉一定是得到了某些不得了的传承手记！虽然说这种重要的东西他应该会随身携带，但他们相信一定可以从周吉的这些笔记上分析出端倪。只要有线索，那就可以找到蛛丝马迹。

    到时候，一个没有靠山的“周大师”重要，还是好多个可以由白家自己驱驶“周大师”重要？

    本来他以为这位周大师不会这么快就找到这边来。可谁知道，这位居然在处理了胡刘两家后直接就往这边赶来！唯一的可能就是那位掌握了某种特殊的标记法术，也只有这个原因才能让那位一路目标明确连续找到三家！

    “搞定了没有？”

    门外，一个声音传来。年纪轻轻就拥有私人飞机场的女人推门而入。

    在这方面，白家似乎有独到的基因传承。

    “芸姐，还有一半。这周吉用的一种土著文字加密了笔记，我们只能抄录，没办法直接用玉符复制。”

    白芸眉头皱起，看了看那些伏案抄录的佣人们，咬了咬牙开口。

    “来不及了，现在基本可以确定那周吉是用了什么自己创造的高深标记法术，我们要把所有的原本全部焚烧掉！立刻处理！”

    ……

    “周大师……”

    白鸽有些担心的看向周吉，三个筑基巅峰？

    她是知道这位周大师的真实战斗力可以对付一个筑基巅峰，可如果是三个一起呢？

    周吉没有回话，他现在也不知道自己到底有多强。就从他现在的感觉来说，就目前自己的实力，应该可以在付出一定的代价后干掉五个半年前的自己，这就是这高阶录阶别功法对自己的加强。

    还不等周吉喊门，大门就打开了。

    “白拾贰家，白宇生，见过周长老。”

    一个头发已经花白，面色红润的老人走了出来。他身后还跟着两个穿着干练的中年男人，更值得周吉注意的是，这两个中年男人的身上似乎有种气势，让他不自觉的生出芒刺在背的感觉。

    这就是传说中的杀气？

    “白老爷子好。”周吉脸上带着笑容。“想必您已经知道我来此的目的了吧。”

    “周大师，您的店被盗，功法流出，说到底也不过是您自己保管不当。而我们是通过渠道交易得来的这些功法，这些功法，怎么也不应该算是您的东西了吧？”老头子一开口，就一副讲道理的样子。“这样，您具体是损失多少功法，我白宇生按照一本一千的灵晶给您补偿，您看如何？”

    一本一千灵晶？

    周吉心中冷哼。

    虽然说真正珍贵的诸如剑意诀，或者龙息诀之类的法诀他都是随身携带的。但就自己丢失的那些功法，一般的不说，有那么几部功法丢出去拍卖至少是单本万枚灵晶起步。

    更别说还有自己的笔记，那都算是无价之宝。

    不过周吉没有第一时间翻脸，而是露出欣喜的笑容：“那真是太好了白老爷子，我这边丢失的法术笔记合计一百八十万零一千六百三十二本，给您个整，算十八亿灵晶就成！”

    本来看着周吉的笑容，老人心中还是微微松了口气，哪想听到周吉报出的数目后，他的脸色就僵住了。

    “周大师……你这是无理取闹！”

    周吉的笑容灿烂了起来，眼神却是愈法的冰冷。

    “白老爷子啊，您还知道什么叫做无理取闹啊？”他此时已经感受到白家院落中的那一大批应该是属于自己笔记的标记正被人集合起来，似乎是要往一个方向运过去。“看起来白老爷子并没有真心想和我谈啊，拖延时间好处理掉赃物吗？那就看看你们能不能拖延得住了！”

    说话间，周吉骤然发难。

    两步并做，往正前方的老头冲了过去。

    只是在筑基巅峰的战斗中，光靠着贰段腾空术带来的速度上的爆发已经不够用了，还不等他冲到这白宇生跟前，他身旁的一位身穿着布衣短卦的精壮大汉就当在了白宇生的面前。

    嘭！

    两人对了一拳，同时往后退了一步。这还是周吉熟悉风雷劲之后第一次被击退。

    “周大师，我们知道你是体修，白拾贰星上，体修也不只有你一个。还是听我一言，现在退回去吧。”

    白宇生幽幽的声音再次传来，他已经退后了好多步。之前胡家那边传来的消息，知道这小子惯用一手擒贼擒王。

    “嘿嘿，再来！”

    周吉咧嘴一笑，说这话，他又一次冲了上去，和这体修纠缠在一起。

    几乎同时的，他背后也是出现数柄风刃排列成半圆积蓄力量。

    呼吸间一道已经飞出，往另外一个站在远处手抱火团的灵修飞了过去。

    这灵修从刚刚开始就蓄势了，虽然不知道那到底是个什么法诀，但周吉完全不会给他成功的机会。

    风刃飞出，无声无息。等到这灵修注意到的时候已经接近了他身前三米。这个距离上，灵修避无可避，只能硬着头皮用手中的半成品火团迎了上去。

    火团威力极大，顷刻间就吞噬掉了第一枚风刃。

    只可惜，又一枚风刃已经接近。一枚又一枚，周吉的灵元仿佛永不枯竭一样。那些风刃不断飞出的势头甚至让人生出一种无力抵挡的错觉！

