    小伙子点点头，确实如此，他若是生在这样的豪门贵族，何必还要在外面听人使唤，受人白眼呢！

    “但现在你眼睛真真切切看到了，这就是你所谓的富二代。”季明浩自嘲的笑了起来，笑他自己也笑那些想着富二代多好的人。

    季正伟的车里，牛经理不敢跟他说话，想来他现在肯定在气头上，被自己儿子那么说一通，谁能顶得住。

    “牛经理。”季正伟突然开口。

    “季董，您有什么吩咐？”牛经理赶紧回头问道。

    “我不管你用什么方法，他想做的事情我不想看到他做成一件。”季正伟心想，既然季明浩现在是这个态度，他倒要看看，他最终什么都做不成回不回来找自己。

    “是！”牛经理应承道。

    看着车窗外的风景，他不禁想到了季明珠，也不知道她在里面过的怎么样，但凡她不提前回来，说不定什么事情都不会发生，也就不会变得现在这么复杂。

    南城一家投资公司里，穆阳坐在一张桌子前，听着龙盛公司的负责人解释关于跟浅夏传媒公司的项目流失的问题。

    “穆总，经过就是这样，她们根本就没有给我们坐下来谈的机会。”

    穆阳一只手撑着下巴，皱着眉头心想，他的消息绝对不会错，那个总经理只不过是个没有经历的小白而已，按理来说她肯定会选择跟龙盛公司合作的。

    “穆总？”

    “嗯？我听到了，行了，这件事情你就不要管了，既然人家看不上我们那就这样吧！对了，之前让你调查关于陆氏集团的现状有结论了吗？”

    穆阳看着眼前这个人问道。

    “陆氏集团现在的情况比较复杂，就单单是明面上的状况看，并不是很好，季风集团刚刚跟他们终止合作，他们若是找不到合适的替代者，恐怕积压的库存会让他们的资金链彻底断裂。”

    “我听说最近陆氏集团一些需要总裁亲自出席的活动，都推了，了解什么情况了嘛？”

    “哦，这个是因为陆御已经好几天没有去公司了，最近陆氏集团的一些事务都是他的妻子，当然也是陆氏集团的大股东来主持。”

    这个结果可不是穆阳想看到的，他当初想控制陆氏集团并不是因为陆氏集团在南城有多大的影响力，而是看中了陆御的个人能力。

    不过宁浅语现在操持这陆氏集团倒是个有趣的事情，难不成他的付出准备获得收获了？

    “行，我知道了，你先回去吧！”

    房间里空空荡荡的就剩他一个人，模样这才拿起手机，给宁浅语打了过去。

    “喂！”宁浅语冷若冰霜的声音响起。

    穆阳先是笑了两声，然后问道：“宁小姐，掌控权利之后这说话的语气和态度是不太一样呀，当初我可是让你来我公司担任个一官半职的你都不愿意，原来是谋的更大更高呀！”

    宁浅语知道是穆阳，不过越听他的话越觉得他无聊。

    “穆总您有事儿吗？”

    “有事儿，当然有事儿了，不然我怎么会给你打电话呢！我不知道你现在是怎么想的，但我想，我们之间是不是应该算算账了？”

    宁浅语噗嗤笑了起来，但心里却异常紧张。

    “穆总，您跟我算账？我们之间有什么帐吗？”宁浅语了解穆阳的为人，你年纪轻轻能做到这个规模，而且还是在投行里崭露头角，这个人确实不可小觑。

    “宁总您真是贵人多忘事呀，不过有些话电话里不方便说，不然这样，我们约个时间一起商量一下如何？”

    “穆总您也说了，我最近很忙，有什么事情烦请您还是在电话里说清楚的好。”说实话，宁浅语着实不想跟穆阳扯上关系，你只要从他手里获得一点好处，他非得从你身上赚走十倍的利益。

    穆阳不仅没有着急，反而开始笑了起来，好像一切都在他的掌握之中似的。

    “宁总，我就知道您贵人多忘事，我们两个人的事情我可是都有录音的，而且之前我们两个人签的协议还在我这儿，我倒是不介意去找陆御聊聊。”

    卑鄙！宁浅语心里已经咒骂了穆阳一万遍，就知道这个家伙不好对付。

    “好，我这两天确实有事儿，过两天我空闲下了给你时间地点。”

    “那就这么说定了，我可就恭候宁总您了。”穆阳说完，大笑两声挂了电话，而电话另一边的宁浅语则是狠狠的把手机扣在桌上。

    “咚咚咚！”

    正生着气，敲门声响了起来。

    “进来！”宁浅语没好的吼道。

    宋明推开门犹豫了一下，还是走了进来，听刚刚宁浅语的语气就知道她现在心情不好，也不知道会不会牵扯到自己。

    “什么事情？”宁浅语转身看着他问道，面无表情冷言冷语的样子还真有些女强人的风范。

    宋明赶紧把手里的合同递给她说道：“这份就是我们最终去定下来跟杨家公司签的合同，您看看若是没有问题的话就请签了吧！”

    宁浅语几秒钟一页，仅仅用了不到一分钟的时间大笔一挥签下了自己的名字，然后递给他说道：“跟杨家公司合作的事情尽量低调，我不想牵扯上太大的麻烦。”

    “好的，我会注意的。”

    宋明说完便离开了办公室，宁浅语想着，现在杨以晨应该能喘口气吧，不过这只不过是让杨家公司消亡的开始，只要季风集团被宁浅语掌控，那杨家公司也就到了灭亡的时候。

    宁浅语在陆氏集团虽然没有多少可用之人，但她的大鱼娱乐可谓是人才不少，虽然跟陆氏集团完全搭不上边，但他们所接触的人可就不一般了。

    “温岚，之前我跟你说的那几家工厂调查的怎么样了？”宁浅语坐在沙发上，一手端着水杯一手举着手机问道。

    “哎呦你看我这脑子，一忙起来乱七八糟的，已经整理好了，都是可以说上话的，这点你放心，不过你到现在没有跟我说要干嘛，我也不好再深入进行。”

    温岚回应道，顺便把之前整理出来的资料给她发了过来。

