    方志强知道自己一张嘴说不过人家两个人，所以过了一会儿之后，也是无奈的叹息道：“我知道你们很能说，我也不跟你们争辩那么多，但是我希望你们能记住一点，我做的所有决定，都不是为了满足我个人的欲望，作为华强公司的一员，我从来都没有忘记过自己的身份。

    在华强公司危急关头，最先应该牺牲的人，也一定会是我，如果我的牺牲，能够换来华强公司的稳健发展，那我也心甘情愿。”

    毕罗春顿时就眯着眼睛，方志强的话还没有说完，他就忍不住开口打断道：“你以为你是在上战场打仗呢？

    说着说着连牺牲都搞出来了，你吓唬谁呢？”

    方志强也毫不迟疑，凝重的说道：“现在华强的局势，就是上战场。

    虽然我们看不见刀枪血光，但这就是一场战争，最终鹿死谁手，现在谁都不知道，而我要做的，就是一步步往前走，直到逼退对方，或者是被对方逼退。

    而这一退，或许就是一生。

    所以，这是一场足以决定生死的战争。

    如果你们目前还没有认识到这一点的话，你们应该好好的考虑一下，这件事情可能会造成的后果。”

    张振国和毕罗春两个人也不在尝试着劝说方志强，明知道他不可能改变主意，继续白费口舌也只能是浪费时间。

    既然现在方志强已经做出了这个决定，还不如利用这个时间，帮忙想一想能有什么脱险之策。

    在林珊的帮助之下，他们很快就查清了东洲酒店地理位置，以及内部结构。

    几个人很快就商定了一条逃生路线，虽然现在做这个可能还有点早，不过有所准备，肯定比到时候手忙脚乱要好。

    而另一边的方志强也是马不停蹄，抵达东洲酒店楼下的时候，方志强再度掏出手机拨打了刚刚的那个号码。

    可是许久之后都没有人接听。

    方志强也意识到，给自己打电话的这个人是非常小心谨慎的，就这样光明正大的给他回过去，他恐怕是不敢接听的。

    想到这里，方志强将手机收了起来，缓缓走进东洲酒店。

    一楼大厅富丽堂皇，看的方志强眼花缭乱，那龙柱之上金碧辉煌，到处都充斥着奢靡气息。

    即便是在明珠市最高端的酒店，方志强也未曾见过如此奢靡的建筑风格。

    不过方志强的目光并没有在那些景色之上逗留许久，片刻之后，他的身形就走进了电梯。

    两分钟之后就来到了约好的11楼。

    打开电梯门的一瞬间，方志强就不由得愣了愣，映入眼帘的是一条长长的红色地毯，地毯的尽头，是一个圆形的类似于舞台的地方。

    舞台之上，有一圈的聚光灯，聚焦在地面之上。

    而在那舞台的中央，坐着一个穿着燕尾服的男性，那男性的手掌，在他面前的钢琴上轻轻拂过，一曲动听的曲子，缓缓的传入方志强的耳中。

    那一刹那，方志强甚至感觉自己都听的有些入了神。

    可是就在这个时候，那男子好像也感受到了方志强的到来，手掌猛地一下拍在了钢琴的键盘之上。

    “嘣！”

    猛地一阵闷响，让方志强的心跳也不由得加快了些许，看着那突然抬起头来的男子，方志强抬起脚不对着他走了过去，恐怕给自己打电话的人就是这个吧？

    因为在这11楼的一整层里，方志强都没有看到其他的任何一个人。

    再度上前几步之后，两个人的距离也更近了一些，方志强终于开口说道：“是你给我打的电话吧？”

    那男子听到方志强的声音，脸上突然浮现出一抹邪魅的笑容，而后缓缓地站起身形，也对着方志强走了过来。

    他一边迈动着步伐，一边拍着双手，也是搞得方志强疑惑的紧皱眉头，转头看了看周围的环境，仍然是空无一人，但方志强总是觉得有些不太对劲，所以内心也是极其警惕。

    就是在这个时候，那男子突然对着方志强伸出手。

    方志强两眼一愣，身形也是下意识的往后退了一步，以为这家伙要对自己出手，所以也是做出一副应对之姿，却没想到对方仅仅只是想要跟自己握手而已。

    两人握手的时候，那男子终于第一次开口：“你好啊方总！”

    简单的五个字，却让方志强感觉到后背发凉，这家伙表面上看起来明显就是一个男人，可是说话的声音听起来怎么像个女人一样？

    不仅特别的尖锐，而且好像能够穿透人的心脏一样，让方志强感觉很不舒服。

    但是出于礼貌，方志强也是微笑着点头道：“你好！”

    两人握手作罢，那男子并未后退一步，距离方志强也仅有1米不到的距离，他继续开口说道：“明珠市不好吗？

    还是说盛不下你这条人中之龙呢？”

    两人初次见面，对方就说出此等的话语，方志强也不知道他是不是在挖苦自己，所以方志强也是开口说道：“这话说的就有些抬举了，我也不过是想混口饭吃而已，在哪儿能混得开我就去哪儿呗，这有什么好奇怪的？”

    “呵呵，方总还真是幽默！作为堂堂华强公司的总裁，难道还满足不了你的胃口吗？

    居然跑到我们东洲这边来，而且还向东基科技投递简历，你可知道，东基科技在过去三年之内，从来没有招聘任何一位外籍人员。

    你是怎么知道这家企业的？”

    那男子继续质问道。

    方志强看着他脸上始终挂着的一抹笑容，以及他说话时候那阴阳怪气的声音，心中也是不由得盘算着，这家伙究竟想要干嘛？

    他到底是什么人？

    跟东基科技又有什么关系？

    自己现在在他面前已经彻底摊牌，就像是一个透明人一样，可是他在自己的眼里，还是充满了神秘，自己到现在都不知道他的名字和身份。

    想到这里，方志强开口问道：“请问你是？”

    出于礼貌性的一个问题，是很常见的，可是方志强却没有想到，就是这样一个常见的问题，让对方直接炸了锅！ 

