    “好大的动静，真是可怕啊。”鸣人感叹道。

    也许是因为激发了因陀罗查克拉的力量，现在的佐助比原时空的佐助要强上不少，直接召唤出了完整形态的须佐能乎。

    但庞大的须佐能乎也带来了一个问题，那就是把监狱的整体结构给完全破坏，要不了多久就得倒塌。

    而这座监狱中，还关押着不少人呢！

    鸣人的身形动了，在他动的那一瞬间，一切都慢了下来。他整个人化作了一道流光，在监狱里的各个牢房来回的穿梭。

    “砂隐上忍马基...砂隐忍者勘九郎，手鞠，我爱罗.....”一个又一个或陌生或熟悉的人都被鸣人‘救出’了监狱。

    第三层关押的大多是参加木叶奔溃计划的砂隐忍者，到了第二层，关着的就是木叶的忍者了。

    鸣人还在这里发现了不少的熟面孔。

    除了自己送进去的水木外，还有两个体格壮硕如牛的家伙，是‘雷神’，‘风神’两兄弟。

    这三人关押的地方还挺近，怪不得原时空中水木能说服他俩，成功策划了逃狱。

    除开根部的忍者，其余人等都被鸣人第一时间送出了监狱。

    刚刚的那番举动，对鸣人来说是顺手之劳，可对于其他人来说，那就不一样了。

    从勘九郎的角度来看，就是他听到轰隆一声，四处开始崩塌，然后眼前一花。等视线清晰起来，他已经离开了大监狱，来到了外面。

    “发生了什么事？”他大叫道。

    此刻早已经是深夜，他早就脱得只剩单衣，上床睡觉了。此刻来到外面，受冷风一吹，顿时冻得直打哆嗦。

    他看到姐姐手鞠裹着一床被子，立刻凑上去问道：“被子能不能.......”

    “不能！”不知怎得，手鞠的脸红的滚烫，勘九郎还没开口，话就被反驳了回去。

    在场众人之中，唯一能感受到发生什么的，只有我爱罗。

    “是那个木叶的金发忍者，是他救了我们。”我爱罗说这句话的时候，却没注意到，手鞠的脸更加的通红。

    “为什么会忘了这里不是村子...这下丢脸丢大了。”越是这么想，手鞠就越把被子裹紧。

    若是平常，鸣人也许还会绅士点给手鞠送上衣物，可今日却是来不及，只好给她裹上一床被子。

    当他回到监狱中，正见到那庞大的须佐能乎正在一点点消散。以佐助刚开眼的瞳力，还无法维持住须佐能乎开启那么长时间。

    事实上，佐助的眼睛里已经是流出了鲜血，挂在脸颊上。

    看着鸣人走过来，佐助露出了开心至极的笑容：“团藏那家伙已经被我杀死了，家族的仇，终于是报了！”

    他本以为鸣人会过来安慰安慰自己，不料鸣人却指着先前须佐能乎踩下的地方说道：“如果你以为他会那么容易死，那就大错特错了。”

    团藏冷冰冰的声音从佐助背后响起：“不错，老夫可没那么容易死！”

    电光火石之间，佐助猛然向前一扑，躲开了团藏的偷袭。

    “不可能，这家伙为什么还活着？”佐助感到很不可思议。

    忍者们大多是攻高防低，即便是一位影级强者，被苦无捅了心脏也会死去，更别提团藏这种被须佐能乎踩了一脚的。

    团藏恐吓道：“老夫是不死之身，你难道以为杀的了我！”

    佐助的脸色一下就变了，如果真是不死之身，怎么可能对付的了......

    听到这话，鸣人忍不住哈哈一笑：“佐助，可别被这家伙给骗了！”

    “看到他右臂上的写轮眼了么，那是你们宇智波一族的秘术—伊邪那岐。”

    “在一定的时间内，可以把施术者受到的任何伤害转化为梦境，同时把有利于自己的一切转化为真实。不过代价就是使用伊邪那岐的写轮眼会永久失明。”

    团藏的手臂上原先有十一只写轮眼，现在已经只剩十只。

    明悟了这一点的佐助立刻就认识到，团藏只不过是比别人多几条命罢了，根本不是什么不死之身！

    “可恶！”团藏心中暗骂一声，他万万没有想到，伊邪那岐的秘密会这么快被发现。

    或者说，鸣人根本就是提早知道了这个术的秘密！

    难道自己身边也出现内鬼了？可自己分明没有告诉任何人！

    想不明白这一切的团藏把所有的锅推给了大蛇丸。

    他觉得都是大蛇丸出卖了自己的缘故，不然自己的境况不至于到如此地步。

    此时已远在木叶千里之外的大蛇丸突然连打了几个喷嚏。

    “可恶，都怪三代那个糟老头子，居然对我施展那个术！”

    两边都不约而同地把锅甩到了他人身上。

    “风遁—真空波！”一道无形的斩击袭向佐助和鸣人，要将两人一并给杀死。

    佐助身上，淡紫色的查克拉不断涌动，须佐能乎被具现出上半身，一双巨大的手臂挡在了鸣佐两人身前。

    “就凭你刚开眼的瞳力，老夫倒要看看，你能支撑到什么时候！”团藏这话还没有说完，就见到一处光线射中自己，一眨眼的功夫就变成了一条鱼！

    须佐能乎握手成拳，一拳头砸了过去，就连厚实的地板都开了一个大洞。

    团藏的身形从地上一跃而起，面色难堪。右臂上的写轮眼再度关闭了一只，意味着他又损失了一条命。

    “【伊邪那岐】的秘术在团藏手上，真是浪费！”看到团藏的表现，鸣人心中不由的这么想到。

    哪怕是个普通的上忍，也断不会把这种保命的秘术乱用。也只有下黑手灭亡了宇智波一族，收集了不知道多少写轮眼的团藏，才会把伊邪那岐当作被动来用。

    而且，面对着佐助，团藏更是不断发挥失误，就算没有鸣人出手，又是送了三条命！

    短短片刻时间，团藏手臂上的写轮眼就只剩下了六只！

    “嗖嗖”两声，自来也和卡卡西前后到达了正陷入崩塌的木叶大监狱。

    卡卡西率先问道：“鸣人，这是怎么回事？”他眼睛往团藏那一瞥，心神就忍不住楞了一下。

    “团藏长老，你手臂上的写轮眼......你果然和大蛇丸有牵扯！”在自来也的认知中，木叶村里凡是跟生物科技有点关系的，统统都跟大蛇丸有关系。

    这一手臂的写轮眼，先不说是谁制作，光是这来源，就很值得一提！

    村子对外宣称，宇智波一族是被叛徒鼬给杀光的。可宇智波的写轮眼，现在却出现在村内长老的手臂上......这种事情一旦外传，对木叶村的威信，绝对是个大大的打击！

    “你们这些家伙，哪懂得老夫的良苦用心！我只恨没能把宇智波家的这个小崽子提前碾死！”事到如今，团藏也彻底撕破了面皮。

    “卡卡西老师，自来也前辈，二位都听到了吧。”鸣人开口说道：“团藏暴力抗法，其心可诛。为了木叶的大局，我们只能忍痛下手了！”

    一边说着，鸣人一边微微眨眼，示意了一下佐助。

    看到鸣人动作的佐助也不含糊，万花筒写轮眼的瞳力疯狂释放着，那只有半身的须佐能乎又壮大了三分！

