    一望无际的碧海上，巫明还未靠近，就见到天际灰蒙蒙一片，应当是刮起了寒魄风暴，雷云阵阵，水潮漩涡卷起，连天接地。

    哪怕他隔着几千里远依旧感受到一股股狂暴的气流从中央向四周扩散，故而这片海域又称罡风海。

    四方也有和巫明一样，想去风暴去碰运气的道士，一个个驾驭虹光前仆后继，修为显化到日游不等，匆匆一睹就有十几人。

    呜呜呜！

    等巫明靠近，就听闻一声震耳欲聋的长鸣，放眼望去，却被这一幕惊到了，浓浓的乌云如排山倒海的浪涛，汹涌着从天边滚滚拥来。

    在此之前，海面上一座座死去的高大鲸鱼沉浮，风吹日晒下化作海岛，形成岛链，拦截在风暴前线，而天穹一只只小则数十丈，大则数百丈的云海巨鲲悬浮，掺杂雷暴的乌云也难以淹没伟岸的身躯。

    倾盆大雨落下，犹如水流之下九千，浩浩荡荡的雨幕笼罩了大海。

    “真壮观啊。”巫明长长吐了一口气，感受到磅礴水汽蒸腾，他有些触动，对水行有了更直观的感悟。

    九天上飞行在云端的巨鲲，乃至海面上密密麻麻几乎组成一片弯月大陆的鲸尸都是源自【鲲族】，在海外也是一方顶级道脉，势力横跨西海和东海。

    毕竟鲲族基础就是有一丝鲲血的鲸鱼，这类族群身为凡物就已经是身躯世界之最，一旦开化灵智，衍生妖气踏上修行之路更加不可收拾，天穹那些云海巨鲲也就道士、神通层次不等，却如此庞大。

    巫明记得汉代鲸群几乎是后世数千倍，把渤海当成了洗澡盆，这导致此界鲸群是毫无争议的大族。

    不过面对风暴，他没有亲身前往，而是在远离天灾数百里外，临时开辟一方深海洞府，然后阴神附身龙马，腾云而去。

    吼！十几丈龙马顶着呼啸的潮汐风暴，降临在一座鲸岛上，周围数十座鲸岛上都各自占据一头奇形怪状的妖兽，凶煞气横溢，冷眼旁边，静等风暴达到顶峰。

    巫明暗中观察，发觉这些二级妖兽都是道士的附身物，或是华盖大的晶莹水母，或是环绕雷电的海马，乃至鱼鳍似翼的飞天剑鱼。

    “唉，和想象中海外群仙汇聚，临海论道差远了，一群妖魔鬼怪似的。”巫明轻哎一声，其实说的没错，这群人都是散修，比较稳健，皆以附身物来的。

    但没一会儿，天际一艘艘金碧辉煌的仙舟出现，或是高大的楼船，厚重如山岳，浑身捆着铁锁，灵气腾腾，撞角狰狞，或是剑鞘飞梭，三四十丈长，身瘦修长，上面雕梁画栋的，有火烧云文、雷霆图画。

    一方方海外的大势力前来，各种楼船上俊男靓女，道人如云，仙雾袅袅，楼船成堆，相互勾连，撑起浩大的莹莹光幕，从远处驶来如一大片天上琼楼仙宫飘来，排开云雨。

    风暴边缘的群鲲很是淡定，仿佛习以为常，与来者和平共处，仙宫云鲲组合在一起，颇有一股仙道逍遥的氛围，梦幻又玄奇。

    巫明见此吃惊，细思之下便恍然，每次风暴都是一次灵潮盛会，此地为比邻西海，距离青州、安东都护府也没多远，自然各方势力云集，瓜分好处。

    周围的散修们沉默，他们跑过来不过是喝口玄门正宗留下的汤罢了。

    “那崂山会不会来呢。”巫明想到精神一震，连忙辨认诸多仙舟云梭，终于遵循独特的标识，看到了崂山来的楼船。

    是一艘外表为塔楼状的仙舟，分七层，可住百人，八方开角，朱漆立柱，洞门圆窗，飞檐上挂金铃，坐神兽，塔尖上方，镇有一颗明月宝珠，聚拢清幽月辉，塔底云托霞随，瑞霭纷呈，望之使人目眩神迷。

    此为【邀月云霞舟】，崂山制式的高等法器，全道脉不过百艘，组合类战争法宝，数位神通和近百位道士一同催动，威能媲美元神。

    再往上就镇宗灵宝，【逐日飞仙梭】了，非重大事宜不会出动。

    见到自家人，巫明心里一喜，在周围散修道人惊愕的目光下，驾驭龙马腾空飞起，往云天上连绵仙宫挤去。

    有一尊庞大的海狮嗤笑道：“这人没点眼力见吗？不知最靠近灵穴风眼的地带只被元神以上的道脉独占吗？”

    一头章鱼挥舞的触角，阴沉低笑道：“等他被轰出来，就知道规矩了。”

    散修们戏谑观望，结果令他们惊呆了。

    只见那头龙马靠近群舟边缘的一艘塔楼时，不知谈论了什么，竟散开护舟阵法光膜，让那厮轻而易举的进去了。

    “啊这……”在场的近百位散修惊疑不定。

    另一边天空上，巫明飞近，就察觉到十几道威严的目光从各大仙舟上落到身上，见他目标明确直指崂山的邀月舟，而不是挤入前排偷机缘才没立刻驱逐。

    塔楼最底层，几十位道人凭栏而望，见到奇景各自惊叹不已，忽然为首的一位清瘦道人皱眉看向靠近的龙马，接着感知其气息不由微愣。

    龙马头顶一缕灰白阴神浮现，巫明从碧海钵取出日月玉佩，打个稽首道：“见过道长，我是崂山子弟巫明。”

    许道人恍然，笑着还礼道：“原来是同门师弟啊，进来说话。”

    船上数十位道人好奇看过来，瞥一眼就收回注视，各自交谈，因太乙镇劫珠印烙的气息，基本没人能冒充，且西海比邻青州，有同门在此历练太正常了。

    见龙马道人属于崂山的人，远处几座势力仙舟投来的目光也随之收起来。

    巫明驾驭龙马缩小，变成赤磷小蛇混入人群中打听情报。

    这支队伍由五位神通高功带领，三男两女，都是不认识的执事之类，加上一帮道士，这股力量足以横行四海了，就算遇到元神也能安然逃脱。

    此地灵穴风暴也是出名了，每年都会爆发一次，喷涌出大量水行灵材，各方道脉会定期安排门内修炼水行法的弟子过来收取，轮流收割。

    “我听闻此处会诞生水行罡气，煞气，甚至各种神光元磁，不知是否真有……”

    “哈哈哈，师弟你听谁说的，偶尔有，但可遇不可求，还要和诸方道人竞争，在数百位道人里脱颖而出，太难了。”

    “是啊，来这里就是收取些二级灵材，别想太多。”

    巫明得悉后，琢磨自己三件高等法器在身，争夺区区罡煞，应该不难吧，现在就看气运，能不能恰好撞见【乾天罡】。

    突然，为首许道人低声一喝道：“嘘，禁声，做好准备，寒魄风暴要来了。”

