    轰然之间，悬挂这片空间之内的那片镜子上有画面浮现，在场的洪荒众强包括与祖龙都连忙收摄心神开始观看。

    毕竟这是至高之间的战斗，至高举手投足之间皆有大道相随，因此观看至高的战斗对于祂们有着非常大的益处，对于祖龙来说更是如此，因为祖龙已经至高在望了。

    因此观摩至高之间的战斗，有助于日后更好的驻足于这个境界。

    只见画面之中乃是一座残破不堪的世界，此座世界观之等级为无量大界，此界之中万道不存，天道泯灭，生灵踪迹不可寻。

    江河湖海和大地之上充斥着五颜六色斑驳的法则，万千法则和道韵律混杂在一起，展现出了一种怪异的美。

    按照冥河等人的眼光来看，此大界早已经破灭了，毕竟此界之中连最为基本的精气都不存在了，此界堪称修行荒漠了。

    但是这座世界又是极为坚固的，虽残破却又无匹的坚固，这一切皆因这座世界被刻画上了无量之巨的阵法。

    正反五行大阵、诛仙大阵、周天星辰大阵、正反两仪大阵等等等等。

    正是这刻画在世界之上的大阵才使得这座世界坚固无匹。

    再这个世界的中心有着一座雄伟的城池，城池悬浮再虚空之中，汹涌的混沌气在城池的下方翻腾却又被缓缓的转化为精气涌入这座城池当中，以此来供养这座巨城。

    城池彷佛历经了漫长的岁月，自遂古之初而来的先民建造的一般，无量永恒。

    但是洪荒众强一眼皆看出了这座城池经历了无数的战斗，那城墙之上的斑驳剑痕和大片刺目的血迹无一不彰显了这座雄伟的城池经历了何等的战斗。

    城墙上的剑痕充斥着无匹的杀机，即使隔着祖龙的镜子观看也让在做的众强感觉到脖子冷涔涔的，彷佛随时会有一道剑光自虚空之中而出斩向祂们的头颅。

    而城墙上刺目的血迹更是充斥着伟岸不朽的气机，由此可见血迹的主人修为是多么的高绝。

    镜子之中的城池缓缓的随着祂们的视角而动，终于让祂们看到了这座城池的名字。

    “边关”，两个先天神纹犹如天赐般深深的烙印在城门上的匾额之上。

    看到了这座城池的名字，祖龙眸中出现一抹回忆之色，彷佛回到了那个充满战与火的年代，在哪做城墙之上祂仿佛看到了以往在那座世界当中拼杀的自己。

    “那座世界名为边关，那座城池名为边关！！！”

    “曾经吾等洪荒是没有疆域的，也是没有边关的，但是自从黑渊出现之后，一切就都变了。”

    “为了防范黑渊，吾等洪荒有了边关，吾洪荒疆域有多大，就取决于那座城池坐落于何方，那座城池所代表的含义就是吾洪荒之边关”。

    祖龙的声音当中充斥着傲然与强烈的自信。

    “太霸气了！！！”

    这是所有的洪荒众强听到祖龙话之后的第一反应，边关乃是一座城池，城池坐落于何方那么何方就化为吾洪荒疆域之内。

    啧啧啧，这话说的实在是太霸气了。

    一时间洪荒众强都被祖龙说的有些热血沸腾了，霎时间浓浓的自豪感升腾而出。

    冥河心中亦是感到自豪，祂为身为洪荒生灵而感到骄傲！！

    “看，城墙之上有一尊生灵！！！！”，陡然间有一尊神圣看到有一尊生灵身披道袍盘坐在城墙上。

    枯寂的大界，空旷的城池，斑驳的血迹与剑痕与城墙上那一尊生灵相互映衬，承托出一股荒凉孤寂的意味。

    但是这股荒凉孤寂的意味再看到那一尊道人的一瞬间都被冲散了。

    无他，那尊生灵的身上充斥着一股极为淡然的气机，飘渺而又深远，这尊道人与这大界和这座巨城显得格格不入。

    但是观之这尊道人显然在这里坐过了极为久远的岁月了，灰扑扑的粉尘落在祂的身上，将祂变成了一尊泥人，但祂那股飘渺深远的气质却又让人忽略了祂身上的这些粉尘与泥土。

    “唉，没想到祂还在这里！！！”，祖龙显然是认识这尊生灵的，因此祂的语气之中夹杂着一丝丝的遗憾。

    冥河看着这城墙上端坐的道人又看了看祖龙随之问道：“黑帝陛下，这尊道人是道门当中那一尊天尊？”。

    听闻冥河的问题，洪荒众强显然也想知晓这尊道人的身份，因此一同看向祖龙。

    祖龙面对着洪荒众强缓缓的叹了口气之后开始为洪荒众生介绍这尊道人。

    “这尊道人不是道门的天尊，而是佛陀的弟子！！”

    只此一句话就将洪荒众强惊住了，而接引道人眸中金光一闪，仿佛也想起了什么一般，霎时间便泪流满面，不由得引起了洪荒众位强的诧异。

    祖龙显然也是知晓一点接引道人的身份，又一次叹了口气开始继续说道：“此道人乃是佛陀唯一的弟子，也是佛陀加入吾洪荒时唯一带来的生灵”。

    “祂名为悟空道人！！！”

    听到这尊道人名字的一瞬间冥河便瞪大了双眼，这个名字委实不由得祂不诧异啊。

    霎时间过往无穷的神话传说体系纷纷浮现在祂的脑海当中，悟空道人？孙悟空？悟空传？西游记？

    一时间所有关于孙悟空的神话或者书籍纷纷浮现在祂的脑海当中，而其中一则线索也是引起了祂的注意。

    再某些书籍当中记载当中是并没有孙悟空这个生灵的，而有的仅仅只有悟空道人，传说当中悟空道人乃是天生地养，一身本领通天。

    但是悟空道人却因为不知名的原因分出孙悟空这个分身，如若悟空道人要证道的话就必须让孙悟空在红尘当中修持，获取大功德。

    由于悟空道人太过于强悍，因此各方势力不愿意让悟空道人超脱，因此纷纷对孙悟空施展算计，这才有了西行一说，才有了后世西游记的出现。

    以此时来看，悟空道人可并非祂记忆当中那些似是而非的神话传说，眼前的悟空道人实在是和神话传说当中那个绝世大凶人差距太大了。

    那个大凶人能够拥有这般飘渺的气质！！

    ps：求推荐，求月票！！！

