    “哈哈哈…”

    普陀寺中，几位武僧发声大笑，“地球这次必定是横尸遍野，饿殍遍地…”

    “他玄冥教林墨仗着有恩于两界生灵肆无忌惮，竟对我们普陀寺大不敬，今天咱们就要让他吃点苦头！”

    “哈哈哈…这场危机，纵然他有通天之能, 他也是解不了…”

    恣意，张狂的笑意毫不掩饰。

    “哎！”

    听着祖师们的笑声，不知为何，角落之中的地隐和尚头皮发麻，脑袋都大了起来。

    这群家伙称霸寰宇道界即可，干嘛去招惹玄冥教, 干嘛去招惹林墨！

    自从惹了寰宇道界与林墨后，普陀寺哪里过了一天的好日子。

    地隐和尚纵然心头有不满。可是却不敢当面明说。

    毕竟这里的每个人可都是他的祖师爷。

    不管是辈分还是实力都远在他之上。

    想到此处，地隐和尚只得叹了一口气。

    “各位师兄, 前几日，我听到有人汇报，说是看到了世尊！”

    “哼，那个不孝徒孙，普陀寺在他手中一度落败，他怎么不去死！”

    “对，哪怕是前几日他死在妖皇手中，我普陀寺也能落个好名声，谁知谁知…他竟然活了下来！”

    提起普陀寺的万佛之主，几位从天外天归来的强者气得牙根痒痒的。

    “师父…”

    “师父未死？”

    听到几位祖师在讨论世尊，地隐和尚旋即愣了一下。

    这时，首座上的那位白眉老僧睁开了那双看穿世人的眼睛，“根据我们与三清观达成了协议，寰宇道界是他们的，地球是我普陀寺的…”

    “两分天下，化疆而治！”

    “不过，在此之前我们两派的清除所有的拦路虎…”

    众人听后, 内心一凛, 躬身齐齐回了一声，“是，谨记遵主持命令！”

    “依照计划行事吧…”

    “是，主持！”

    ………

    “特殊期间，请大家不要外出，减少不必要的麻烦！”

    昔日热闹繁华的街道如今冷冷清清。

    自从古炎士兵进驻这个城市后，第一波病毒得到了明显的控制。

    可是…这远远是不够的。

    因为它还没有结束！

    ………

    “啪嗒！”

    慕容语柔拖着疲倦的身体从医院回到了自己的住所中。

    百花谷的修士自幼识得百草，因此每个人都精通医术。

    自从古炎爆发病毒后，林墨命令原百花谷的女修全部支援古炎。

    慕容语柔担心自己徒儿们的安全。

    所以，她也跟着玄冥教的大部队来到了古炎之中。

    “啪嗒！”

    慕容语柔推开门，伸手摁下了墙壁上房间的卧室灯开关。

    “师父…”

    “你终于回来了！”

    迎面而来的是一张笑盈盈的精致女孩。

    看到那如神仙眷侣一般的两人。慕容语柔有些失神，下意识的说道：“你们怎么在这里…”

    柳嫣然微微一笑，“当然是来看看师父啊…”

    林墨则说道：“慕容大夫，现在古炎的局势怎么样了？”

    言语之中加了许多调侃之意。

    慕容语柔狠狠瞪了林墨一眼，道：“不容乐观，病毒虽然得到了控制，可是目前我们还未找到解决的办法…”

    慕容语柔随手脱下白色防护服，露出较好的身材。

    健美柔和。

    最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，清俗靓丽。

    林墨无语，依依不舍的收回视线，独步来到窗边，望着下方灯光璀璨的城市。

    “解决办法？”

    林墨摸着下巴，轻轻自语道，“看来解铃还须系铃人！！”

    “我要洗澡了…”

    慕容语柔随手把防护服挂了起来，随口说道：“你们要不要一起…”

    “啊…”

    柳嫣然脸色一呆，“这…不可以吧…”

    慕容语柔美目白了自己徒弟一眼，“知道不可以还赶快给我滚蛋，我这里没有多余的房间让你们住！”

    柳嫣然摸了摸鼻子。尴尬一笑，“轮转王给我们准备房子了…”

    话音落下。柳嫣然拉着林墨转身就要离开。

    “慕容语柔…这次百花谷的功劳我不会忘记的…”

    “等到你的修为达到帝阶巅峰时，我送你一场天大的造化…”

    临出门之际，林墨的声音再次飘进了慕容语柔的耳边。

    天大的造化？

    慕容语柔心中慕然一惊。

    ………

    古炎边境线上。

    一个一尘不染，白袍若仙的僧人拿着木鱼缓缓向走来。

    “阿弥陀佛！”

    僧人一边念着佛号，一边敲打着木鱼。

    虚空变色，祥瑞之气喷薄而出。

    一朵朵天花乱坠，带着一股奇香扑鼻，璀璨繁华。

    这一幕很快便吸引来了边境线上的古炎士兵，“站住！”

    “前方古炎，修士禁行！”

    刚刚打赢人妖之战的古炎，对寰宇道界的修士特别警惕。

    见有秃驴要入境，士兵暗中已经调转急射炮瞄准了和尚。

    “不要动！”

    “你们不是他的对手！”

    轮转王从天而降，直接落到了和尚的身旁，望着那位帝级巅峰的修士，轮转王脸色凝重，“和尚，不知你来古炎所谓何事？”

    “自然是为了传播我大乘佛法，听说古炎有病魔施虐，圣灵死伤无数，我佛不忍苍生受苦，特来让我传播佛法！”

    神光万道，瑞色千条。

    白袍和尚一副悲天悯人之色。

    轮转王脸色一惊，不禁问道：“佛家有解决的办法？”

    “阿弥陀佛！”

    白袍和尚面无表情，“皈依我佛，困难自解！”

    尼玛！

    这场突如其来的病毒果然是普陀寺干的！

    听到和尚的话，轮转王怒火中烧。

    “速速让我进去…”

    白袍和尚目光如刀，漫不经心的瞥了轮转王一眼。

    轮转王浑身一颤，灵魂颤栗，心中竟然逃离此地。

    白袍和尚微微一笑，眸中一抹轻蔑一闪而逝。

    他踮起脚尖，缓缓前方走去。

    “住…”

    轮转王刚出吐一个字来，全身瘫软，发觉身上竟然一点力气都没有。

    “你不能进…”

    天外，雷霆之音于云空之中爆起。

    白袍僧人停下脚步，“何人？”

    “你不能进！”

    雷霆之音如旧。

    “为何？”

    “因为…因为黄-码不准进入古炎！”

    …

    ps：求收藏，求推荐！！！

