    轰隆！

    在科维努斯按下按钮的那一刻，顷刻间，这埋藏在货轮各个角落的炸弹瞬间被激发，仅仅是一秒过后，剧烈的红光直接出现了。

    然后震耳欲聋的爆炸之声直接传出。

    化作巨大火球的货轮，其火球直冲云霄，就连那悬浮在货轮之上等候着撤离的昆氏战斗机都没有来得及躲避被火球卷入，更别说那些在海面上提防着有人逃离的那群九头蛇特工了。

    没人能想到科维努斯竟然这么果决。

    巨大的橘红色火球在连续不断的爆炸之中，腾空，直入云霄，海水也愤怒了起来，疯狂的席卷着这个打扰到他们休息处于烈火之中的货轮。

    仅仅是十分钟左右的时间。

    这艘自爆的货轮已经被海水给吞噬了，海面上那巨大的旋涡开始缓缓的恢复平静，又是十分钟后，海面之上再无货轮或者任何生物的踪迹了。

    甚至……

    这场发生在大西洋上的惊天爆炸，没有惊动任何人，悄无声息，死的很壮烈但也很无声，除却了九头蛇之外，根本没人知道这场爆炸案。

    莱克也是在一周后，接到李斯特的电话，才知道这一消息的。

    听完之后。

    莱克突然间眉毛一挑，然后，生出了想给自己来上一巴掌的冲动。

    无他。

    钱又没了。

    亚历山大·科维努斯虽然活了这么久，势力建设的不咋地，但钱什么的肯定还是有些的，眼下就这么没了？

    莱克有些为亚历山大·科维努斯的遗产而心疼。

    不过转念想了想反正身上的钱也大差不差的可以抽完第一阶段的奖励，也就释然了。

    就算莱克跑到亚历山大·科维努斯的那边，估计，亚历山大·科维努斯也只会跟他同归于尽而不会想着将他的遗产赠送给这个害他全家灭亡的刽子手。

    莱克摇了摇头，想通了这一点后，也没有什么遗憾后悔的情绪，跟电话那头的李斯特继续闲聊了起来。

    爆炸案是一周前发生的，但，李斯特也是刚刚才接收到这个消息，这不，在收到这个消息之后，想了想，李斯特就给莱克来了电话。

    莱克哈哈的笑了一声，故作挤兑的说道：“李斯特先生，该不会你上面的人，想要问我要回那一亿的线索费吧。”

    李斯特连忙说道：“怎么会，情报是黑国王先生提供的，就算这个人没死，被我们抓住了，我们还是会跟黑国王先生知会一下的。”

    莱克说道：“那就好，亚历山大·科维努斯虽然死了，但我想，欧洲神盾的那些人你们抓住了吧。”

    永生血液的提供者亚历山大·科维努斯死了。

    但……

    那些个接受永生血液的神盾特工还在啊。

    虽然那些接受过永生血液的永生特工无法复制这一特工，但，科技这么发达，九头蛇的科技更是黑科技，指不定这一研究，也许能够研究出什么一二三四出来。

    在这一周的时间内，欧洲神盾那边也算是风起云涌，但和死的轰轰烈烈又悄无声息的亚历山大·科维努斯一样，外界对于欧洲神盾的风起云涌也是一无所知的。

    只有安理会知道。

    欧洲神盾的管理层几乎是全军覆没，全部从管理者变成了阶下囚，安理会在得知这一消息之后，立刻达成一致彻底的封锁这一消息，同时，连夜将这些沦陷的管理层给运输到了联邦某秘密基地之中，等候他们的，将会是一群热情科学家的亲密接待。

    至于安理会与不朽王室？

    有关于尼克·弗瑞和他两个手下的谈话内容直接被销毁的干干净净，一个月后，神盾局的局长亚历山大·皮尔斯与安理会的特使，同样也是神盾局高级特工的玛丽亚·希尔造访了不朽王室，三个小时的畅谈之后，亚历山大·皮尔斯和玛丽亚·希尔带着重新签署好的互不干涉协议离开了不朽城堡。

    紧接着。

    在不朽城堡附近的两个小城镇的居民在当地的干涉下，开始了搬家之旅，对外的消息，检测到有可能发生的强烈地震还有什么洪水和泥石流什么的，反正那种能让民众恐慌搬家的就是那种消息，直接并肩子上就好了。

    短短两个月的时间内，那两个靠近不朽古堡的小城镇，已经从之前人烟稀少的小城镇变成了空无一人的小城镇了。

    当然了。

    仅仅是没得人了，还是有其他的生物呢。

    比如吸血鬼们。

    在那两个小镇居民被徒迁出去之后，由VAM财团而改名的不朽财团从东国雇佣而来的什么一建、二建、三建……乃至十建的团队直接飞抵这两个小镇进行拆迁重建的工作。

    在强大的财力支撑下，两处小镇直接被夷为平地，在十五天后，无数的建筑材料运抵此地，两处变成平地的小镇再一次如同施展魔术一样开始修建了起来。

    这里。

    将如同意大利沃尔图里不死皇族的自留小镇一样，成为艾米莉亚不朽王室的自留小镇，当然了，同样也是暗地里的。

    就算是沃尔图里的自留小镇，还是有着人类和人类的官员的，从明面上来讲，这里将会和意大利一样还是属于当地的小镇。

    不朽古堡中。

    小棉袄瑟琳娜这些天，一有空就会站在露台上，用专门购置过来的望远镜，观看着那两处每时每刻都在变化着的小镇。

    因为等到这两处小镇重新修建好了之后，瑟琳娜的日常活动区域也就会扩大一些了。

    不过……

    瑟琳娜估计也等不到那一天了。

    古堡中。

    莱克挑了挑眉，想着刚刚艾米莉亚说的话，朝着艾米莉亚说道：“你说什么？”

    艾米莉亚有些奇怪：“你之前不是认同的吗？”

    莱克表情有些古怪。

    刚刚艾米莉亚说的是，如今大局已定，不朽王室对于吸血鬼的整合度几乎已经达到百分之九十九了，和安理会那边也已经重新签署了协议，自然，小棉袄瑟琳娜心心念念的去外面上学的这件事情也可以提上日程了。

    但艾米莉亚为瑟琳娜选择的上学地点有些奇特。

    上学地点在联邦。

    艾米莉亚似乎想到了什么，眯了眯双眸，嘴角微微上钩，一脸戏谑的朝着莱克说道：“怎么，你是担心女儿知道你在外面还有其他的女人吗？”

    莱克哈的一笑：“我有吗？”

    艾米莉亚歪了歪头。

    “那个华盛顿太阳报的女记者瑞秋？”

    “……”

    “那个你专门去华盛顿帮助他的塞弗。”

    “……等等。”

    莱克听到这个名字，看去艾米莉亚：“塞弗，你怎么知道的？”

    奇了怪了。

    莱克心中嘀咕了起来，艾米莉亚知道他和那个女记者瑞秋很正常，但，塞弗，她是怎么知道的呢？

    艾米莉亚笑了笑：“我不说。”

    莱克张了张嘴，随即笑了一声：“我也不想问。”

    艾米莉亚直接将话题重新转移到主题，说道：“所以，你是担心你的小棉袄知道你在外面还有其他的人，所以才抗拒的吗，对了，你还有个养女，啧啧啧，你的小棉袄要是知道你还有个小棉袄，那心情，估计会很糟糕。”

    莱克有些无语的摇了摇头：“越扯越离谱的，就算是领养的，在我的心中，地位能和我自己的亲闺女相比吗，而且，小棉袄可不知道莱克·艾德温。”

    艾米莉亚无奈道：“那你还反对？”

    莱克叹了一口气。

    他不是反对小棉袄去联邦，毕竟如果小棉袄去联邦上学了，怎么说，也离他近了，隔山差五的，说过去看就过去看了。

    莱克反对的不是这个，他是反对的那个小棉袄要上学的学校地址罢了。

    那座学校，地处联邦，华盛顿州，靠近西雅图，具体位于那边的奥林匹斯公园西侧的一个名叫福克斯小镇的福克斯高中。

    这名字咋听没什么，但，那是在其他人看来，对于莱克而言，那地方，可不是个什么读书的好地方。

    莱克有些无语：“我的意思是，小棉袄喜欢去人类学校的话，你可以在附近入股一家私立的，你也好看着。”

    艾米莉亚说道：“距离近点，你不更加好看着？”

    这个理由……

    无懈可击。

    莱克眼前一亮：“瀑布镇高中，也比福克斯高中好啊。”

    艾米莉亚瞥了一眼莱克：“一堆野生物种扎堆在一起抱团取暖的学校，而且，你闺女是怎么想的，你不知道吗，她是想去和人类接触接触，要是去瀑布镇的话，那和她之前在的吸血鬼学校有什么区别？”

    “那里有女巫。”

    “不是人类，而且还是野生的，正经的女巫都在女巫世界里面。”

    “魔法师？”

    “也不是人类，同样是野生的，就算有，好的魔法师都在霍格沃兹那边。”

    “精灵？”

    “一样。”

    “……”

    莱克叹了一口气，这要是那个逆子说他想去福克斯的话，早就一巴掌给拍死了，但一直是他开心果外加小棉袄的闺女？

    半响。

    莱克叹了一口气道：“一定非福克斯不可吗？”

    那地方可不是什么正经读书的地方，不信，想想看，一个从其他地方转学过来的少女，刚进那个学校不想着好好学习，还没一个月就谈了一个男朋友，而且还是个非人类的男朋友。

    那是个正经学校吗？

    他可不想他的小棉袄被哪个该死的混蛋给抢了过去。

    莱克会杀人的。

    ……

