    “这……”

    肖常乐闻言被寇淮忽然投来的目光吓了一跳。

    他立即低下头，快速翻阅着手上的报告资料。

    “长官，联邦目前搜集得到所有与丧尸末日主线任务相关资料情报都是由暗黑骑士团一条线触发的，我们从未真正接触过与拾荒者军团相关的游戏主线任务。”

    “理论上，拾荒者军团的确可能存在触发主线任务的概率。”

    肖常乐眉头紧紧皱起。

    “综合以往几个大区的主线任务流程考虑，我认为方恒现在所做的一切都和主线任务有关的概率非常小。”

    寇淮觉得这题无解了。

    既然和主线任务也没关系，那为什么方恒会忽然去找暗黑骑士团拼命呢？

    没道理啊！

    “寇长官，不如就让拾荒者军团和暗黑骑士团硬碰硬一次好了。”

    “据我所知，暗黑骑士团分部有扩充的大型时空裂缝装置，会有源源不断的暗黑骑士团高级精英可以从世界各地前来支援，拾荒者军团绝对啃不下来这块硬骨头。”

    “不一定。”

    寇淮心中沉重。

    “普通情况下拾荒者军团的确是打不下来的，但现在他们的指挥是方恒。”

    寇淮不由自主的死死攥住了拳头。

    方恒才是最大的不稳定因素！

    众人正讨论着，一名士兵走入会议厅。

    “报告！从稽查组传来的最新报告说明。”

    “拿来！”

    寇淮打开报告，匆匆扫过报告上的内容。

    呵呵！

    寇淮怒极反笑。

    接到报案，方恒在别墅里被反联邦势力夜枭的人给绑架了？

    目前下落不明？

    北河重工向联邦发出求助，考虑到方恒是北河重工的合作伙伴，并且已经与联邦长期交好，还已经接受联邦的呼吁有意退出拾荒者军团……

    为了防止方恒被反联邦组织威胁利用，希望联邦能帮忙找人？

    开什么玩笑！

    寇淮将手里的文件狠狠朝桌上一砸！

    找理由也不找个靠谱点的！

    这摆明了就是方恒一拍脑门找出来的借口。

    方恒他是铁了心要和自己作对了！

    寇淮可以肯定，方恒绝对有阴谋！

    无论如何，敌人要做的事情，他就一定要阻止！

    寇淮深吸一口气，说道：“距离区域最近庇护所有几家？统计一下在半个小时内能赶到暗黑骑士团分部进行支援的！”

    一名联邦玩家翻查数据之后立即禀报。

    “除去队伍集结时间，能在半小时内抵达暗黑骑士团分部进行支援的团队一共有十二家，包括两家大型庇护所，三家中型庇护所和七家小型庇护所。”

    “其中属于联邦的大型庇护所一家，小型庇护所两家。”

    寇淮沉声道：“立即出动支援暗黑骑士团！另外告诉范围内的几家玩家团队，让他们也立即前去支援暗黑骑士团！让他们立即动手！战场损失联邦将会在事后作出补偿！”

    “明白！”

    ……

    “什么情况？方恒攻击暗黑骑士团总部了？”

    得到消息，亲自坐镇庇护所的田镇也懵逼了。

    为什么会选择暗黑骑士团？

    前一秒田镇还在纠结该不该选择冒险私下与方恒达成合作。

    转眼方恒就出了一个昏招？

    他没事去惹暗黑骑士团做什么？

    “会长，刚刚接到来自联邦的联系，确认拾荒者军团对暗黑骑士团发起突袭，联邦已经从出动人员对方恒进行狙击，需要我们从旁协助，趁此机会联合一举剿灭拾荒者军团主力。”

    “在战斗中受到的损失，联邦方面同意会给出部分补偿。”

    “事不宜迟，联邦希望我们立即出发。”

    田镇闻言不禁沉默了下来。

    他眉头紧皱，站了起来，开始在大厅里来来回回踱着步。

    有问题！

    其中一定有问题！

    方恒这招怎么看都像是自杀式袭击。

    他在打什么主意？

    暗黑骑士团分部就在左道游戏公会的驻地庇护所旁边，田镇对此非常了解。

    分部堡垒的防御能力极强。

    就算方恒全力出击，成功攻下了堡垒也只是惨胜，只会削弱拾荒者军团的整体实力……

    就为了得到一个堡垒？

    至于吗？

    副指挥钟雷就这么默默看着田镇在房间里足足走了五分钟的圈子。

    他也实在搞不明白。

    现在这么好的乘胜追击机会还有什么好犹豫的。

    痛打落水狗！

    更不用说联邦还答应了给予他们部分战损补偿。

    眼看着田镇又开始在大厅里转新的一圈，他实在是忍不住，打断道：“会长，联邦那边催得很急，我们该怎么回复？”

    田镇终于停下脚步，沉声道：“回复联邦，就说我们答应了，我们会立即前往暗黑骑士团分部进行支援。”

    “明白！”钟雷点头，精神振奋，“我这就去集结团队。”

    “等下！”

    田镇一把拦住钟雷。

    “谁让你去集结团队的？召集精英团的人，人数不用多，10个就好。”

    “什么？”

    钟雷一怔，一时间没反应过来。

    “只要10个人！我亲自带队过去看看，照我说的去做！快去！”

    “好，明白！”

    ……

    “快！再快一点！”

    圣骑士营地公会在接到联邦的求援之后立即点齐人手，前往暗黑骑士团分部支援。

    被方恒压制了这么久，这么好一个痛打落水狗的机会他们怎么会错过！？

    距离暗黑骑士团分部不远处。

    圣骑士公会玩家们驾驶着大卡车，行驶在一条宽阔的大道上。

    快了。

    还有两公里就能抵达废弃矿场！

    公会副会长马科宇忍不住催促团队加快步伐。

    忽然间，马科宇猛地一下感觉到屁股下的座椅一阵剧烈的摇晃。

    紧跟着，耳边传来剧烈的爆炸声。

    “轰！轰轰！！！”

    什么情况？

    有埋伏？！

    马科宇意识到情况不妙，立即下车查看。

    路面上预先埋藏的炸药被引爆，队伍中央的的两辆大卡车直接受到波及被爆炸掀飞。

    炸药包威力并不算太强，卡车内的玩家只是受了轻伤，他们纷纷惨叫着从燃烧着的卡车里爬了出来，纷纷往嘴里喷急救喷雾。

    一时间，整个队伍的行进被打断。

    是埋伏？

    圣骑士公会也不是泛泛之辈，团队应付此类埋伏非常有经验，一部分玩家着手救援队友，另一部分迅速做出反应，原地警戒四周。

    可是……

    马科宇狐疑。

    选择在这种宽阔的地形进行埋伏？

    “你们看！那是什么！？”

