    星辰阁。

    江尘推开门的瞬间，江雨梦一头扑进他的怀中。

    “哥哥，他们都说你死了！”

    江雨梦大哭道。

    江尘微微一笑，轻轻抚摸江雨梦的头发。

    “傻丫头，那些白痴的话，你也信！”

    狂苍和青雀站在一旁，望着兄妹俩，都是眼中泛泪。

    江尘心中感叹：“王家笃信我已经死了。”

    “他们竟然没有派人来抢星辰阁，真是奇怪！”

    忽然，江尘运转体内灵气，发现整个星辰阁再无半点灵气笼罩。

    又被禁灵阵封锁了！

    江尘大怒。

    难怪没有人来抢这个院子，原来又变成了废院。

    “王天雄，是不是又带人在院子周围做了手脚？”

    江尘含怒问道。

    青雀点了点头，说道：“他们好凶的。”

    “狂苍过去阻止，直接被打断了一条腿……”

    江尘目光看向狂苍，见他站立姿态果然有点古怪。

    右脚，明显跛了！

    “岂有此理！”

    江尘怒哼一声，从玄空戒指中找出专治外伤的灵药，喂狂苍服下。

    “龙尊大人，你该不会是想找他们复仇吧？”

    狂苍一脸惊恐的望着江尘。

    江尘微微摇头。

    王天雄的实力，已然到了摧城境的十二城之力。

    眼下，江尘虽然已经有了长足的进步，但是挑战王天雄，明显还不是时候。

    “我会让他们付出代价的！”

    江尘冷冷说道。

    说完，江尘推门而出。

    经过卫子璧的指点后，江尘已经明白，该如何正确的对付此类的禁灵阵。

    任何禁灵术，都是通过某种特殊的介质发挥作用。

    最强的禁灵术，运用的介质，都是些罕见的天材地宝。

    “以王天雄那点拙劣的阵术基础，我估计他用的是最笨的血祭之术。”

    江尘围着星辰阁转了一大圈，寻找那个神秘的禁灵介质。

    不料王天雄的手脚，做得颇为高明。

    江尘找了一圈，竟然没有发现。

    “神瞳灵武！”

    江尘深吸一口气，运转神瞳天赋，重新寻找。

    终于，他在星辰阁西北角十米处的地下，挖出了一块染着鲜血的石碑。

    这块石碑，就是禁灵术的介质。

    江尘微微冷笑：“不出我所料，果然是最蠢的血祭之术。”

    “血祭禁灵阵，虽然效果很好，但有个弱点，被破解的时候，会反噬布阵之人。”

    “王天雄，你这个蠢货，马上就有你的罪受了！”

    血祭禁灵术，介质最少需要四个，才能真正发挥作用。

    江尘运转神瞳天赋，在星辰阁外仔仔细细的寻找了三遍，一共挖出六块石碑。

    “看样子，一共也就这些。”

    江尘微微冷笑，带着石碑回到星辰阁。

    他尚未进门，就听到江雨梦大叫：“我不认识你，你快走！”

    青雀也跟着大叫：“快滚！快滚！”

    轰！

    一个毛茸茸的肉团从院子中飞了出来。

    “狂苍！”

    江尘伸手接住狂苍，顿时大怒。

    狂苍口中喷血，哭道：“龙尊大人，有人打我！”

    江尘放下狂苍，一脚踢开大门。

    江雨梦哭着向他冲过来。

    两个陌生的少年正在对着青雀狞笑。

    “你……你是江尘？”

    那两个少年被突如其来的响声震惊，回头便看见了江尘。

    这二人一个来自李家，名叫李太保，一个来自王家，名叫王旺。

    “你……你不是死了吗？”

    王旺本以为江尘已死，可以来星辰阁捡个便宜。

    青雀那美妙绝伦的倩影，早就深深的印在他的脑海中了。

    谁知，他来的太不巧，正好碰上江尘回来。

    “龙尊大人！”

    青雀的衣衫已经被撕烂一大块，露出雪白的肩膀。

    江尘眼中煞气一闪。

    “找死！”

    江尘一声暴喝，大日杀拳顿时轰出。

    王旺大骇，急忙抡开一面盾牌。

    轰！

    江尘的拳劲击中王旺的盾牌，发出一声震耳欲聋的巨响。

    王旺一声惨叫，连人带盾被震得飞天而起。

    惨叫声拉出数十米远，接着就是扑通一声轻响，像是摔在星辰阁外了。

    原来，王旺的盾牌乃是陨铁打造而成，防御力十分惊人。

    倘若江尘刚才用的是狂魔三斩，或许能破开他的盾牌。

    但大日杀拳的威力明显逊了一筹，虽然将之震飞，却没能伤到他的性命。

    “他回来啦！他回来啦！”

    王旺抱着盾牌，拔腿就跑，神情充满恐惧，犹如白日见鬼一般。

    李太保大骇，转身要逃。

    破灭之光快如闪电，悄无声息的穿过他的胸膛。

    扑通一声，李太保倒地身亡，连惨叫声都没来得及发出。

    江尘一脚勾起李太保的尸体，将他踢出墙外。

    江雨梦和青雀缩成一团，低声抽泣。

    江尘心中一软，苦笑道：“我到处得罪仇家，可累苦了你们了！”

    江雨梦小脸煞白，倔强的说道：“哥哥，不是这样的！”

    “就算你不去招惹他们，他们也会来欺负我们的！”

    青雀颤声道：“不错！”

    “当初，我们天灵族，也没有得罪任何人……”

    她秀丽绝伦的脸庞，泛起一抹深深的痛苦。

    江尘道：“现在，你们什么都不要去想。”

    “无论如何，我一定会保护好你们！”

    说着，他转头看向狂苍。

    狂苍哼哼唧唧的走进院子。

    雪兽一族，天生的皮糙肉厚，恢复力也很惊人。

    “龙尊大人，我……我也想修炼！”

    狂苍苦着脸说道。

    ……

    “他回来了！他回来了！”

    王旺神色慌张，心跳如雷。

    他一口气冲进了王家的寓所——乾坤院。

    轰！

    一股狂暴的气劲涌出，将王旺震得倒飞出去。

    “你慌慌张张干什么，又不是爹娘死了！”

    王天雄被打断了修炼，十分恼怒，瞪着王旺喝道。

    “江尘！江尘回来了！”

    王旺死里逃生，嘴里兀自反复念着江尘的名字。

    “你说什么？”

    “那个小杂碎还没有死？”

    “哈哈，好极了！”

    王天雄一声长啸。

    对于别人来说，江尘的名字像是一个噩梦。

    但是对于王天雄来说，那却是一块闪亮的功勋。

    能够亲手击杀江尘，对于王家来说，绝对是大功一件！

    “通知弟兄们集合！”

    “今天，我们就把星辰阁夷为平地！”

