    “你们的爸爸是谢栀栀的爸爸，谢栀栀的妈妈和你们爸爸结婚，你们爸爸出轨了，和你们妈妈在一起，你们是私生子，我妈说私生子不是好东西。”

    张明明的话信息量很大，一下子吸引了大家的注意。

    这所国际小学读书的人非富即贵，思想也比同龄人成熟。张明明的话他们一下子听懂了。

    很快张明明再次解释得一清二楚。

    “你们抢走了谢栀栀的爸爸，还欺负谢栀栀，你们是坏孩子。”

    “你别胡说，信不信我揍你。”梁文斌紧握拳头，眼里满是怒火。

    “你打啊，你敢打我，我就让我哥来打你。”张明明梗着脖子道。

    “原来他们是私生子啊，我妈妈说了，私生子不是好东西。”某个家里有私生子弟弟的同学附和。

    “谢栀栀真可怜，被他们抢走爸爸，还被他们欺负。”某个被梁雯雯和梁文斌欺负过的小孩道。

    “……”

    周围小孩窃窃私语，眸光异样，带着排斥和嫌恶。

    梁雯雯脾气上来了：“走开，你们走开，你们都在胡说八道。是谢栀栀抢了我和哥哥的爸爸。”

    说完，梁雯雯跑掉了。

    “雯雯。”梁文斌立刻追了出去。

    最后一排，谢栀栀对于这一幕有些诧异，但只是扫了一眼，就专心看书。

    妈妈说，不要因为别人的事情伤害或影响到自己。

    也有人来问谢栀栀，但她并没有过多理会。

    -

    谢峰瘫坐在房间沙发上，仰头喝了一口酒。

    俊美的脸胡渣邋遢，眼睛布满血丝，脸颊发红，憔悴又醉醺醺的，满是酒气。

    咽下喉咙的酒，他再次仰头，喝了一大口。

    地上已经滚落了几个酒瓶。

    谢九九进来就看到这一幕，不由皱眉。

    她走过去，蹲下：“阿峰，公司那边怎么样？你现在不能颓废，如果你颓废了，那一切都玩了，你那么聪明，一定会有办法的。”

    谢峰垂眸，冷眼看着眼前焦急的漂亮的女人。

    以往他都会很开心，可现在……

    一想到是因为她，殷音才和自己离婚，谢峰就烦躁。

    “你走开。”

    “阿峰。”

    “走开啊！”谢峰暴呵。

    谢九九第一次被呵斥，难以置信，委屈地离开。

    转身的瞬间，脸色变了又变。

    网上的消息她知道，公司的事情她也知道似乎很不好，她着急啊。

    她害怕殷音会和谢峰离婚，害怕公司没了，那她再和谢峰在一起，给他生两个孩子有什么意义。

    “呜呜，妈妈……”

    梁雯雯忽然就哭着回家，身后跟着追着过来的梁文斌。

    “怎么了，是不是有人欺负你们了？”谢九九着急问。

    梁文斌拳头紧握，到底将学校的事说了出来。

    谢九九既是愤怒又无可奈何。毕竟，那是事实。

    “妈妈，爸爸呢，是雯雯的爸爸，不是残废的爸爸……”梁雯雯说得含糊不清，只想走到谢峰这个爸爸。

    谢九九眼睛微亮：“你们爸爸在里面，去，跟你们爸爸说。”

    谢峰那么喜欢两个孩子，有孩子在，谢峰一定会竭尽全力去争取到最大的利益。

