    第573章血衣3

    “当小三还有苦衷？我还是第一次听说！”我哥毫不留情的奚落道。

    她又低垂着头了，两扇长发垂下来遮了大半脸颊，只看得到血红的嘴唇，这模样大晚上的看见，肯定要吓死人！

    邵一航知道这女孩是人后，立刻从我哥身后出来。

    他看着这年轻女孩，冷声嘲讽道：“装可怜就不必了，这世上苍蝇只会叮有缝的臭蛋，你两条腿撇太开、自己管不住那条缝，自然有苍蝇来叮，装什么纯情？”

    噗……

    我差点血溅三尺，邵一航也是个毒舌啊？！

    他之前那副翩翩公子哥儿的俊（娘）秀（炮）形象，都是装出来的？

    我哥都瞪大了眼睛扭头看着他，眼里闪过一丝“刮目相看”的神色。

    这女孩的头埋得更低了。

    “叮……”顶层到了。

    乖乖，这电梯坐了挺久啊，这种豪华的超高层商住房太高了。

    我站在电梯间，透过墙上的钢化玻璃窗往外看去都觉得有些晕，赶紧躲回我哥身侧。

    我哥伸手拉着我，看了看左右两边，这房子是一梯四户，但是顶层只有两户。

    这两户是超大面积、内部两层的豪华高层住房。

    据邵一航说，这一套房子的市价大概在三千多万，他的朋友挺有钱呀，这么有钱的家庭，有第三者插足，那就离婚呗，分财产都能分到一笔巨款，何必跳楼自杀这么极端？

    而且……有钱人大多都挺开放啊，不至于一点感情打击都经受不了。

    邵一航之前说这家人狗血得很奇葩，语气还有些嘲讽，不知道有什么刷新三观的故事。

    “这边。”邵一航指了指左手边那扇大门。

    我习惯性的观察周围，看到右边那套房子的防盗门上捆着一把软软垂垂的树枝。

    我戳了戳我哥，示意他看向后面那家的大门。

    那是柳条，现在北方是冬天，柳树只剩枝条了，这门上就捆着那么一把光秃秃的枝条。

    这与灯火豪华的楼梯间和密码锁防盗门格格不入。

    邵一航纳闷的问道：“你们在看什么？”

    “这家住了什么人？”我哥问道。

    邵一航皱眉道：“我怎么知道，等下问问老齐，看他知不知道。”

    大城市里与邻居互不认识很正常，我们走到邵一航这位名叫“老齐”的朋友房门前，他按下门铃，等着里面的人开门。

    我趁此机会偷眼打量了一下低着头跟着我们的“小三”。

    这位小三姑娘看起来像个大学生，脸上那女鬼一般的妆容也掩盖不住她的稚气。

    大学生当小三，这并不是什么新闻。

    有些是各取所需，有些是玩出火了，等等。

    这种事情说不上谁对谁错，但邵一航那个苍蝇和蛋的比喻挺贴切的。

    里面厚重的红木大门拉开，一个头发乱糟糟、胡子拉碴的男人站在防盗门后，透过门栏看着我们。

    “你行啊你，家里出这么大的事，你还能醉生梦死？”邵一航皱眉道。

    老齐看起来三十多岁，一副忧郁艺术家的气质，他缓缓的说道：“不醉生梦死怎么办？我怎么面对这种——”

    话音未落，他看到了我们身后站着的“小三姑娘”。

    那一瞬间他身体如同通了电一般猛地一震，眼睛暴突出来，脸色刷白的扑到防盗栏上——

    “老婆？！”他哑着嗓子低吼了一声。

    我们吓了一跳，不由自主的退开半步。

    那位小三姑娘抬起头，露出一个难看至极的苦笑：“那个……齐哥，是我……”

    老齐的眼神凝滞了几秒，然后渐渐的平静下来。

    这表情，好像对这个小三也没多少热衷吧？

    他打开防盗门，说道：“进来说吧……”

    屋里一片狼藉，出事后警官来搜查过，老齐估计也没有心思整理，东西随意乱扔，厨房里一堆空饭盒。

    “老齐，这是我跟你说过的慕家两位大师，他们很厉害，这位姑娘还见过了大长老，你的事情我大概说了下，你再详细补充一下吧。”邵一航向老齐介绍我俩。

    我哥伸手跟老齐握了握手，开门见山的问道：“几天了？出事的具体时间是什么时候？”

    “四天了……出事那天是半夜，我们最近在冷战，就分房睡，我根本不知道她跳下去，黎明时分晨练的大爷看到了报警，我才知道……那时候尸体都已经僵硬了，血都凝结成冰碴子了……”他心有余悸的说道。

    “之前她有没有反常的迹象？”我哥挑眉问道。

    老齐看了一眼那位小三姑娘，小三接口回答道：“……齐夫人经常与我吵架，所以，我也不太清楚……”

    经常与你吵架？

    这么说，你们两个还经常见面？

    邵一航听到这句话突然冷笑了一下——他肯定知道些什么！

    我哥对这些感情牵扯不太感兴趣，他耸耸肩道：“好吧，查案是警察的事儿，我就不多问了，齐先生你想委托我们做什么事？驱邪捉鬼金桥渡幽是我妹的强项，镇宅化煞风水布局就找我。”

    老齐张靠嘴愣了愣，问道：“收两次钱吗？”

    噗……这家伙，这么有钱还这么抠？

    我哥也忍不住笑道：“就收一次，别担心，我们可是善心人。”

    “那好……我觉得她的房间有点问题，我到现在还不敢靠近……还有就是我听说红衣会变成厉鬼、头七还魂了报仇，我怕她迁怒我……”老齐脸色发白。

    “那我们先去她房间看看吧。”我哥干脆的说道。

    跳楼死去的女主人睡在这套豪宅的主卧室，里面有衣帽间和卫浴，很宽大而奢华。

    “天花板顶锥形水晶灯、乱气场又如同悬箭；卫浴的门与卧室门直对，犯了忌讳……”我小声的向老齐说道，结果一回头，老齐根本没跟我进来，与那个小三站在门口不动弹。

    我哥笑道：“算了吧，老齐估计很不想进入这个房间，我们不要强人所难，嘿嘿……”

    嘿嘿？

    笑得这么诡异干啥？

