    见到自己学生郝爱国发神经，又要得罪人，陈教授气的脸都绿了。

    他们都需要这几人帮忙找到精绝古城呢，他自己对这三兄弟更是丝毫不敢怠慢，你倒是好，现在这种情况下，还一下子把三个人都得罪了。

    “王大哥，胡大哥，还有明哥，我老师并没半点恶意，您别要介意。”

    “对，王大哥，我代替老师给道歉。”

    萨地鹏和楚建对胖子和胡明这两兄弟说了声。

    而后，彼此相互对视一眼，都无奈叹气，老师，太容易得罪人了。

    “怎么回事?”，杨雪莉走来，阴沉目光在胖子上徘徊。

    “没事，没事，对了，大家往前走，都小心点。”

    见到杨雪莉那阴沉的目光，胖子心底一虚，赶紧吆喝了声，然后摸了摸自己的怀里。

    嘟嘟，这时，无线通话器传出声响。

    将大家的目光吸引过来，胡八一掏出通话器，按下接听键。

    “胡大哥，你们还好吧，注意安全，随时与我保持联系。完毕”

    “收到收到，完毕。”

    说完，胡巴一将通话器揣好，瞥了眼雪莉杨，眼里闪烁着质疑，只不过没说什么。而后，他看着郝爱国，目光明显不善。

    “郝教授，我们兄弟三人是收了杨小姐的钱才来这，并不是你想的那样，我希望你说话要注意分寸。”

    三兄弟，面对外人时候，都是一条心。

    “行了行了，胡大哥，咱们走吧。”，尕娃推了推胡八一催促道。

    胡明见此也朝着胡八一点了点头，然后就与胡八一继续在前面开路，这一次胖子也跟在他们身后。

    胖子悄悄向两人道：“刚刚我看见那杨雪莉溜进了一个小洞，我也跟着进去了，发现了几具尸体，然后趁她不注意在一个尸体底下拿到了一块有纹案的小盘子。”

    林轩闻言点了点头，然后继续道：“把东西藏好，等我们出去后，拿给我看看。”

    胖子点了点头又道：“不过，那美国妞好像在找什么东西，她在那几具尸体翻了翻，不过没有翻到这盘子。”

    胡明点了点头，这时胡八一疑惑道：“我们在前面走时并没有发现什么洞呀！”

    胖子撇了胡八一一眼道：“那洞口被雪覆盖，只留一点口子，没想到被那美国妞发现了。”

    “你管她找啥东西，她找什么是她的事跟咱们无关。”，胡八一义正言辞的说着。

    一旁的胡明有点鄙夷的看着他，一看就知道这货准是看上对方了。

    三人有一句没一句聊着，带着众人往前走。

    前面有条河流，众人站在河边，用手电照射着河面，河水虽在缓缓流淌，但几乎察觉不出来它是流动的，水是清澈透明。

    而且胡明还看到这河底有着十几具累累白骨，骨头明显有被啃食过的痕迹。

    只是电筒光照在水面，反倒是把光倒进水里，看着蒙蒙的，看不清楚这河里的动静。

    胡八一和胡明对视一眼，得出结论：这河，不安全。

    “大家先原地休息，我和胖子还有明子去探探河。”

    胡明闻言招呼着胖子，挽起裤脚，拿着冰镐趟河里去找浅水区。

    “小萨，快过来”

    萨地鹏见老师喊自己，赶紧过去。

    陈教授和郝爱国站在一面石壁前，神色激动，石壁上刻着密集的文字。

    杨雪莉撇了一眼站在远处的胖子三人。

    杨雪莉没想到胡八一三人竟然还监视她，这让她很是气愤，她现在已经打算好了，等到了精绝古城把自己的诅咒破掉，就直接回美国，至于胡八一他们的工钱，反正又没有写有关合同，所以杨雪莉已经不打算给他们剩下的钱了。

    只不过这事要是被胡明知道了，就只会说这美国妞天真，她那个诅咒这么容易就能破掉，那她的先辈们早就破掉了。

    更何况，胡八一三人也是打算好了，如果真到精绝古城。

    他们哥三毫不犹豫的去偷偷收取明器，当然收取明器的主力是胡明，其他两人为他争取时机，到那时候杨雪莉的钱对于这哥三也只不过是个外块。

    不过，这一切都有一个前提，那就是找到精绝古城。

    “握草，明子这水真暖和，要不先洗个澡儿再说。”，胖子将手伸到水里。

    胡明却是皱着眉，严肃说道:“行了，你觉得舒服，其他东西也觉得舒服。”

    胖子闻言愣了一下，看着胡明严肃的表情，他知道胡明没有开玩笑。

    “先上岸再说，我感觉不对劲。”

    胡八一这时往深水区域瞥了眼，眉头紧锁，这种危机感是在枪林弹雨中磨炼而出，可以说是无数尸骨堆积出来的第六感。

    胡明和胖子点了点头，然后就往回走，待三人回到岸上后，就发现杨雪莉面无表情的看向三人。

    而其余的人都看向一块石壁去了，大个子两位士兵则是去保护他们。

    胡八一见杨雪莉的表情，他擦了擦身子去跟杨雪莉为胖子的行为道歉。

    胖子看着胡八一这样，眉头皱了皱道：“老胡这是干啥，怎么胳膊肘往外拐呀！”

    胡明却是笑道：“老胡这是看上眼了，想找这美国妞当婆娘。还有，这女的搞不好以后成为咱们的嫂子，你就别在监视她了，要不然老胡会生气的。”

    胖子摸了摸鼻子道：“好吧，听你的明子。”

