    

    “长官，卑职认为，张团长所说的很有道理，而且华北之日寇下一步的作战方案也极有可能会恼羞成怒地联合起华中日军，对我战区主力部队进行合围，但目前日军尚未进行兵力部署，所以，卑职认为目前仍是以围歼峄县前线之日军为主。”那名身材高大的李参谋开口说道。

    “徐长官，卑职也认为李参谋说得对，日军尚未进行至具体执行方案的这一步，所以我们目前仍是该以歼灭峄县困守之敌，以达到扩大台儿庄大捷之战果的目的。但我们可以预先对日军有可能对我战区主力进行围歼的这个事情进行一次预演。”旁白的高参谋也跟着应和道。

    徐祖诒思索了一下，也知道二人说得确实也有道理，于是便点点头，说道：“那便只能如此了，我们首要目标还是争取时间对敌军形成合围，然后聚而歼之。”

    说完之后，徐祖诒回过头来对张天海说道：“关于前线作战方面，你有何见解，可以说一说，”

    对于张天海来说，他只是说出了历史大势，至于长官部参谋部的人是想怎么干，那就是他们的事情了。

    有些事情，尽到自己的能力便好了，无需要是说太多，说太多了反而是不太好。决定权在于长官部的众人手中，自己说得太多了反而是不太好。

    张天海整理了一下思绪，深呼吸了一口气，说道：“各位，对于前线的形势，我想还是你们才是行家。我张天海，只对自己的第三战区直属第一团的情况了解，至于其他部队的战斗力，我也是不甚了解。在此班门弄斧，也并非是鄙人之初衷。不如，诸位先行讨论，而鄙人则在旁边洗耳恭听便是了。”

    听到张天海此言之后，徐祖诒的眉头顿时是轻轻地皱了起来，说道：“这里是参谋部作战处，所有的一切也都是建立在假设以及预想之上的，你有什么意见，便直接发表就是了，无需要遮遮掩掩的。”

    听闻徐长官的话之后，张天海也知道自己这一回是逃不过去的了，于是，他想了想，说道：“那下便在诸位面前班门弄斧了，鄙人之所言若有不当之处，请各位当面指出便是了。”

    张天海依旧是摆低了姿态，毕竟得罪人的这个事情还是不能干的，这本来就是无妄之灾，而且这些人都是长官部具体方案的制定者与实施者之一，要是得罪了他们，哪晓得他们会不会在最难打而且是必输的战役之中把他们的部队抽调上前线去当炮灰？

    “张团长，你便直言就是。我们也都知道，你的战术目光是相当长远的，而且你能带着部队在前线建功立业，这本来就说明了你是相当有实力的，不必顾忌太多。”或许是看出了张天海的顾虑，高参谋直接开口说道。

    “行吧！那我便畅所欲言了。”张天海点点头说道，“我认为我们的目光不单单只是单单放在津浦路北段或者是临沂方向，我们应该对他们的情况判断，来做出一个有机的结合。”

    张天海顿了顿，然后继续说道：“我们前线部队，目前看来，在几天之内应该是没有后顾之忧的，我们必须要在五天之内拿下峄县，否则我军将再也没有机会，围歼该部之敌。日军会在津浦路北段集结起强大的兵力，这是必然的。日军第二军的主攻方向是我们第五战区，可是他们第一军的作战方向却是第一战区，尤其以土肥原贤二的第十四师团为主力。台儿庄之大捷，对于我们来说是一个大胜仗，可对于日军来说，这是一个奇耻大辱的事情，打的可不单单是矶谷廉介的脸，也打的是日军华北方面军司令官寺内寿一的脸面。”

    张天海说着说着便停了下来，看了一眼众人的脸色。

    在发现众人都对他的判断是比较感兴趣的时候，他便接着说了下去：“日军华北方面军的主力部队，便是香月清司的第一军以及西尾寿造的第二军，其中每个军下辖三个师团，这还不包括矶谷廉介的第十师团以及板垣征四郎的第五师团，还有一个第一〇九师团。我们这一次重点打击目标，便是矶谷廉介的第十师团，第一军的主力在河南山西方向，正在与第一战区以及第二战区的主力部队在撕咬，他们想抽掉兵力，也绝不能可能那么快，要是他们想从日本本土抽调兵力进行支援，就目前的形式来说，根本就是不可能的事情，所以青岛临沂方向可以稍微放松一些警惕，临沂方向是板垣征四郎的第五师团，他们连临沂都没有打过去，就算是增援，那也是小部队进行驰援。”

    “那你的意思就是，日军的主力部队应该还是会在津浦路北段进行集结了？”高参谋皱眉问道。

    “不排除这个可能，而且这个可能性是极大的。我们只是正在打日军第二军的前线主力第十师团，在临沂方向的日军，则是日军华北方面军的直属部队第五师团，据说之前在台儿庄战场上是有发现日军第一一四师团以及日军第一〇八师团的番号的，也就是说，出现在山东的日军师团，起码有四个，如果他们抽调日军第一军的部队在津浦路北段集结那还是相当容易的，而且这一战过后，将会是日军想要围歼我们第五战区主力部队的起始点。我的话就是这么多了，班门弄斧了，献丑了各位。”张天海沉声说道，表情十分认真。

    “很好，你说得很精彩，而且分析得很到位，你的意见以及分析，我们参谋部一定会重视起来的。行了，你先回去吧，我们还要继续开会研究下一步的作战方案。”说着，徐祖诒便带头鼓起掌来，作战处内掌声一片，十分热烈。

    “是，长官！”张天海立正敬礼道。

    说完，张天海便头也不回地直接走出去了，他能做的只有那么多了，不需要说太多。

    只是张天海走后，徐祖诒便开口问起了身边众人：“怎么样？这个张天海是有一定的本事的吧？”

    “长官，不瞒您说，卑职觉得，这个张团长虽然是有一定本事的，但是卑职也感觉到此人应该是有一股傲气的。”高参谋说道。

    “同意高参谋的看法，不过卑职认为，张团长此人，确实有真本事，傲一些也是正常的。您所说的预备方案还是要继续进行的，而且很有必要。”李参谋说道。

    “行吧，那你们便做一个推演吧！我只要结果，你们尽快给我做好！”徐祖诒沉声说道。

    “是，长官！”众人齐声应道，表情十分严肃。

    ……

    再看张天海在离开了作战会议室之后，他便是十分欣喜地回到徐祖诒办公室，去找他的媳妇儿去了。

    这几个名字签完了，按照这个时代的法律上来说，他们是合法夫妻。

    他该抓紧时间，去干点儿其他事情了。

    至于中式婚礼与西式婚礼这个选择，张天海，他还有得挑吗？他没得挑了！

    只有西式婚礼才适合他们！

    现在前线吃紧，各方面的人手都不够，不可能说是要办一场盛大的中式婚礼。

    别说其他的了，就说这红布以及酒席的酒菜是从哪里来？战乱时期，各方物资都紧缺了，尤其是肉类菜类，这些都是紧缺货，所以他们也只能是事急从权了。

    ……

    PS：第一更送上，十二点前更新第二更！

    感谢起点书友血战明月、神话福仔、清风拂山岗明月照大江，QQ阅读书友小小阳、惜缘的月票各四张！！！

    感谢起点书友161212220837643的月票三张！！

    感谢起点书友月落星夜、淡然丶浅眸微笑、书友130826062630116，QQ阅读书友潇洒走一生、李时珍养生钟诚、别碰我、残夜、飞舞激仰的月票各两张！        

