    许多网友都被头条吸引，点进去详细看完新闻通稿，发现夏为科技的产品，还的确有点问题。

    国外的就不说了，在什么地方纵容犯罪都不符合主流价值观。

    现在在国内也有无数人用云盘牟利。

    有老司机自然对片商没意见，就像是当年快播被关闭大家也不爽一样，但不爽归不爽只要是大v没有敢和主流价值观对着干的。

    所以夏为科技现在被无数大v口诛笔伐了。

    人家度娘云盘都能做好审查工作，夏为科技为什么不行？

    既然做不好，那就要关闭。

    另外不少人也批评夏为科技没有担当，小家子气，既然在夏国能屏蔽一些不法网站，在国外怎么就不屏蔽。

    当然从这个角度批评夏为科技的人较少，很多夏国人还是喜欢看到外国人吃瘪的。

    也有人帮着夏为科技解释。

    陆晓在热搜出现之前，就发了公告，将云盘内容分享关闭了，也将国内连接国外不法网站的ip关闭，所以影响不到国内普通网友。

    也不会带坏小孩。

    至于那些使用vpn非要去国外违法网站的人，这也怪不了夏为科技，谁也无法控制这些人。

    只要海底网络电缆没有切断，这种事是无法阻止的。

    帮夏为科技说话的人声音还是太小了，人家大v都拥有几十万几百万粉丝，这些人都在批评陆晓的公司，其他人最多在别人评论区帮着说话。

    但很多人连评论都给关闭了，这就导致不明所以的人随便看到的网络新闻，都是讨伐夏为科技的人。

    陆晓几个小时后，才发现这种情况。

    他眉毛一挑，嘀咕道：“微博又有人带节奏，怎么每次什么事，都是微博某些大v出问题啊！”

    这些年微博公知出现得最多，而且热搜可以随意购买，这导致经常被一些别有用心的人控制。

    陆晓敢肯定，自己公司的负面新闻，绝对是有人买热搜了！

    他想了一会儿，决定搞波大的，给某些人一些警告。

    明明他都已经澄清了，还关闭了分享功能。

    但他的微博，压根没有上热搜，很多人都没有看到。

    看了其他大v的介绍，就开始跟风讨伐夏为科技。

    许多网友被人带节奏还不自知。

    这倒是不能怪到网友身上，陆晓只会怪这个平台有问题，难道是想收他“保护费”。

    夏为科技想要澄清，还要去买热搜才行吗？

    陆晓才不会坐以待毙。

    既然微博不给力，那他就自己澄清。

    可别忘了，今天还是X助手收费的日子，付费用户都快超过9亿了。

    之所以有这么多，是因为电脑版会员和手机版会员没有互通。

    这也挺容易理解电脑版提升了电脑性能，保护了电脑，手机版也保护了手机，自然不能混为一谈。

    假如账户都共享会员，可能最终付费用户只有四五亿。

    这可就是每个月少几十亿收入啊。

    陆晓敢肯定，现在X助手的用户绝对比微博的用户要多。

    微博如今粉丝最多的人也就1亿多，但要是陆晓将X助手也开通类似微博的功能，也许粉丝最多的人很快就能超过微博。

    既然微博不是主场，大家都在微博骂夏为科技，陆晓决定掀桌子了。

    重新弄一个微博又如何！

    陆晓也不需要大张旗鼓地宣布自己要进军微博领域，只需要让X账户可以发表动态，可以分享图片文字，也能和微博一样关注和评论，那就行了。

    如果陆晓不嫌麻烦，甚至能让X助手变成微讯。

    但实在太麻烦了，微讯有自己的生态圈，也有独有的技术，陆晓没必要模仿微讯做一款软件。

    四面树敌的人都不会有太好的下场。

    陆晓还是喜欢靠着技术碾压。

    比如等以后小型脑电波读取设备推广，公开所有X助手自动升级X系统，就掌握了所有主动权。

    微讯是暂时无法取代的，以前的用户都有熟悉的人脉网络。

    陆晓倒是能读取这些数据，全部转移到X助手上，但实在没必要，这已经违规了。

    现在把微博的桌子掀了就行。

    估计会吓坏很多人，腾达集团看到后，如果识趣绝对会派人过来加深联系。

    陆晓不打算抢腾达的社交饭碗，真这么干估计对方也会掀桌子，告X助手垄断。

    戴上脑电波读取设备，陆晓先用模拟器模拟了一段微博程序。

    功能比较简单，只需要网友能够发图片、文字，还可以关注分享评论。

    只不过当陆晓设计完所有功能后，又发现问题了。

    “要是我直接上线，又出现各种河蟹内容，怎么办？”

    “这是一定会发生的事，听说微博审核团队达到数百人，还有各种自动审核程序，这桌子还真不好掀啊！”

    陆晓自问自答着。

    颓然的摇摇头。

    很多事看起来简单，但细想后，麻烦一大堆。

    现在关闭云盘分享功能，不就是因为审核很困难，技术积累不够，人手也不够吗。

    要是开通X助手微博，让大家畅所欲言，估计很快会出现各种言论。

    别看微博不干人事，但很多东西在微博是不能出现的，但陆晓搞个新微博平台，牛鬼蛇神肯定会冒出来。

    到时候会挨板子的。

    陆晓最终决定暂且不上线发表文字和图片功能。

    刚才的想法提醒了陆晓，他又去论坛看了看，检查完数据后，陆晓脸色苍白。

    原来不止是云盘有问题，论坛的帖子问题也很严重。

    X助手的论坛和贴吧很想，大家可以用关键词申请小论坛，也就是贴吧了。

    结果一些贴吧里，全是污秽不堪的内容。

    网上现在还没有人曝光，估计是没注意到这个破绽。

    也许别人已经发现破绽，但引而不发，故意等着陆晓应对，随后放出致命一击。

    到时候就算陆晓背靠陈杨，但陈杨也扛不住压力。

    说不定还会连累X助手，最好的结果，可能是将X助手的其他功能都关闭，作为系统保护神，防备b毒，最坏的结果有可能是将程序托管给官方。

    “好险，既然发现破绽，我先把漏洞都补上。”陆晓用脑电波再次写了一行代码，添加到核心系统当中。

    这行代码临时关闭了所有评论，之前的论坛都无法查看。

    具体什么时候开放，就要等陆晓通知了。

    这次夏为科技面临的危机，陆晓能感觉到国外势力的影子，但说到底还是自身修炼不到家。

    破绽太多了！

    以前只看到用户狂飙，X币，X云服务，X助手会员都极为顺利。

    但危机都被这些好消息掩盖了。

    实际上问题一大堆。

    还好别人没有发动最猛烈的攻势，陆晓已经找到问题，并且开始处理。

    在发表新的公告之前，陆晓赶紧和陈杨打了个电话，和他详细沟通如何处理后续。

    肯定不可能就发个公告事情就了结。

    板子还是要挨一下的，否则就落人口实了。

    到时候无数别有用心的大V再带一波节奏，夏为科技可能都吃不消。

    陈杨正在忙着处理云盘违规的事情，抓了不少典型了。

    听了陆晓的描述后，惊讶道：“你的意思是，要交罚款？”

    “是的，在自查的时候，我发现公司产品出现了不少问题，而且X助手用户太多了，问题还比较严重，出问题的功能我已经关闭了，但这应该不够，所以希望交罚款，做错了就要认嘛。”陆晓说道。

    在陈杨看来，问题其实还在控制当中，不算特别严重。

    难得陆晓懂事，想到了这一层。

    他笑道：“行，我知道怎么做了，的确应该罚款，我先前还没关注到这些问题，但以后你打算如何解决，一直不上线云盘分享功能还有开启论坛了吗？”

    “那当然不会，现在要解决这个问题，除了请大量人员进行内容审核外，就只有开发人工智能来解决这个问题了。”

    “我倾向于开发专门用于审核的人工智能，相关技术我需要研究一段时间。”陆晓回道。

    陈杨对陆晓的技术有信心，答应道：“行吧，那你等着收罚单，会在微博上公开消息，具体金额会根据事情大小判定，不会特别高。”

    夏国在这一点上和国外有点不同，国外一些互联网公司泄露用户资料，或者违规，动辄好几亿美刀，最高罚单甚至达到了几十亿美刀。

    但在夏国以前不少互联网企业也出了一些纰漏，最多就是几十万几百万罚款，主要还是整改。

    陆晓挂掉电话，便发表新公告。

    内容主要有X账户开通关注功能，也就是大家可以和微博一样拥有粉丝了。

    但个人动态暂时不开启。

    毕竟个人动态随时可能暴雷，陆晓在没有研究出审核功能前，不能随便放开。

    其他可以公开发布消息的互联网企业内部都有审核功能，这都是发展很多年积累下来的技术。

    宣布开通粉丝关注功能，主要是威慑微博。

    相信对方看到陆晓的动作，就知道该怎么做了。

    不买热搜，微博要是还敢压制夏为科技的正面新闻，就不怕陆晓抢他们生意嘛。

    当然陆晓其实也在虚张声势，短短几天内，还是没办法上线微博类似功能的。

    但浪微博肯定不敢赌。

    陆晓的公告内容还有关闭论坛，加强审核等等。

    伴随着这条公告发布，蓉城那边的官方账户，也发表公告，宣布对网上的一些情况进行了调查，最终发现情况属实。

    但念在夏为科技改正迅速，从轻处罚，最后只罚了100万。

    浪微博公司看到陆晓的最新公告后吓了一跳，公司总裁试了试X账户关注功能，顿时知道夏为科技惹不起啊。

    他手机里有陆晓的电话，当初推广X助手时，在京城和陆晓交换过联系方式。

    浪微博王总赶紧和陆晓打电话说明情况，表示绝对会配合夏为科技帮助夏为科技扭转差评，不希望成为竞争对手。

    以后还会全力支持夏为科技的所有产品。

    陆晓最后模棱两可地回复王总道：“王总夏为科技的X助手主要发展方向是操作系统，所以除非迫不得已，否则不会贸然进入其他友好企业的领域发生竞争。”

    在友好企业上，陆晓加重了语气。

    其实说这话也就说说罢了，陆晓已经铁了心将来要抢微博生意，话语权不在自己手上，太容易吃亏了。

    王总只能表示以后一定配合，浪微博和夏为科技以后要加深联系，还邀请陆晓吃饭，详细谈谈能否达成战略合作协议。

    最终也没能从陆晓口中听到肯定的答复。

    王总挂断电话不停叹气，夏国互联网企业当中，这么就突然冒出这样一家巨无霸公司了呢。

    X助手现在连iOS系统也覆盖了，可以说已经占领了所有电子设备。

    威胁可比微讯这样的10亿级产品大了无数倍。

    恰在这时，秘书敲门汇报工作，将最新情况告诉浪微博王总。

    微博上又出现了关于夏为科技的其他负面新闻，恰好是X助手论坛的一些出格图片和言论，有些东西让王总听完都冒出冷汗。

    要是这些东西出现在微博上，估计微博明天就要关服务器了。

    他心中反倒是松了口气，以他的眼光，自然看出来，夏为科技原来是审核技术不够，这才出现这么多负面新闻。

    重新建立一套审核系统，耗时耗力，短期内肯定没办法做到了。

    浪微博也不用担心X助手会很快抢他们生意。

    “这些新闻按照老规矩处理。”王总想了想说道。

    秘书骇然道：“这样的话，对方可能和我们拼命的，刚才夏为科技发表新公告，宣布用户间可以互相关注，要是再多个评论和个人动态功能，和我们产品就重合了。”

    王总瞪了秘书一眼，没好气道：“是老，老规矩！”

    “噢噢。”秘书连忙表示明白了。

    老老规矩自然是压热搜，一些新闻需要压下热度。

    老规矩的话，就是反向操作，就和之前夏为科技的云盘负面新闻差不多，十个热搜，8个和夏为科技有关。

    海外某酒店，几家公司的高管们还在关注海对面夏为科技的情况。

    当得知夏为科技连续关闭云盘分享功能、论坛功能，还接连发布公告非常狼狈后，众人开始喷撒香槟。

    庆祝这次胜利！

    库克笑道：“接下来是该让一些国外的大V抗议了，夏为科技的产品无国界，在海外恶行累累，破坏了海对面的形象，这点要重点攻击！最好形成大规模抗议潮流，抵制他们产品就最好了。”

    “他们那边有句话叫做出口转内销，国外的新闻都比较受关注，尤其是关系到形象，这次就算打不残夏为科技，也要遏制住他们在海外的发展！”

    其他人纷纷笑着点头。

    仿佛看到了成功的曙光。

