    第319章：炼化暗金色的拐杖

    对于阴广在这个时候突破，其实叶飞流也没感到太意外。

    毕竟阴广本来离突破金仙中期只有一线之隔，随时都有可能突破金仙中期。

    现在他看见自己亲弟弟死了，在刺激之下，有所突破也是理所当然的事情。

    不过就算他突破金仙中期又怎样？

    照样干死他！

    杀！

    叶飞流一剑当空朝着阴广斩了下去。

    这一剑出，一道百米长的剑光冲出来，伴着叶飞流从空中斩落！

    阴广似乎早已注意到叶飞流的动作，蓦然间，他身上浮现一层红色光幕，将他笼罩。

    刚做完这些，叶飞流已经斩在了红色光幕上。

    轰！！！

    一声大响传出来，这一剑宛若斩在神铁上一般，声音清脆洪亮。

    叶飞流感到一股反震之力袭来，瞬间倒飞了回去。

    而在此时，阴广长发飞舞，眼中尽是疯狂之色，他用充满仇恨的目光看着叶飞流，怒笑道：“哈哈哈，叶飞流我突破了，我实力大增，你不会是我的对手。”

    “接下来，我会把你的头斩下来，给我弟弟报仇雪恨！”

    说到最后，他身上已经杀气大盛。

    “就算你突破金仙中期又如何？你以为你就能杀我了？笑话！”

    阴广突破金仙中期之后，气势明显强大许多。

    他的实力也比之前强了几倍。

    不过叶飞流浑然不在意，金仙中期又怎样，照样斩你！

    “大言不惭！”

    阴广眼中杀机凛冽，陡然朝叶飞流杀去。

    嗖！

    他的速度比之前快了许多，如闪电般，刹那便出现在叶飞流身前，一剑斩了过去。

    对比之前，这一剑明显也强了许多。

    叶飞流清晰的感觉到，一股极其犀利的剑气袭来，仿佛要将他撕裂一般。

    他立刻往旁边一闪，快若闪电。

    嚓！这道犀利的剑气跟他擦肩而过，然后砰的一声，斩在了结界上，金色光幕出现一阵波纹般的波动。

    叶飞流回头一看，目光微凝。

    这家伙突破金仙中期之后，实力果然强了许多，这一剑竟将结界斩出这么大的波动。

    不过随后叶飞流就没在意，顺手就是一剑反击过去。

    阴广毫不退让，也是一剑相迎。

    铿！！！

    两剑相撞，火星乱溅。

    接着，铿铿铿....

    两人激烈的交战，身影之快，别人无法看清。

    只不过，阴广突破金仙后期之后，实力变强许多，之前叶飞流还能压制他，可现在已经无法再压制他，反倒有些被他压制住。

    交战了半小时，叶飞流逐渐落了下风。

    叶飞流知道这样下去不行，必须想办法赢阴广，否则最后死的人会是他。

    “我该怎么赢他？”

    叶飞流边与阴广交战，边心想。

    但是他想来想去，也不知道该怎么赢阴广。

    阴广突破金仙中期之后，实力比之前至少强了两倍。

    换句话说，现在的他，可以吊打三四个以前的他。

    叶飞流应付他们兄弟两人，勉强还能取胜，可现在他强了这么多，就很难胜他了。

    又过了一刻钟，叶飞流身上多了两道伤痕。

    他已经完全落于下风了。

    就在这时，那阴广阴戾的一笑：“呵！叶飞流你的死期要到了，你活不了多久了。”

    说这话的时候，他还狠狠的攻击叶飞流。

    攻势非常猛烈。

    “谁死谁活还不一定呢！”

    “还敢嘴硬！”

    叶飞流无言。

    他刚才确实嘴硬了。

    他知道他现在的情况有点糟糕。

    他身上受了伤，已经完全落于下风。

    看不到赢的希望。

    照此下去，只怕用不了半个小时，他就会被斩杀。

    叶飞流脸色沉重，但又实在想不出什么好办法。

    又过了一刻钟，叶飞流遇见了危机。

    此刻他被阴广压着打，身上全是伤，就见阴广疯狂的攻击，他只能被动防御。

    阴广狂笑：“哈哈哈哈，叶飞流你死定了！！！”

    叶飞流不知说什么好。

    怎么办，再这样下去，我真要被杀了。

    难道让我在这个时候收起结界逃跑？

    其实，叶飞流要是真想逃走，还是能逃掉的，毕竟他和阴广的实力不是相差太远。

    他真想走，阴广也留不住他。

    但是，叶飞流接受不了这种结果。

    他是来报仇的。

    仇还没报，就要逃跑？

    而且还是被仇人打跑的？

    这么做，不仅对不起那死去的上千人，还把脸丢尽了。

    以后叶家谁还服他？

    “干他娘的！今天就算死，也要宰了这家伙。”

    叶飞流咬牙发狠。

    逃跑，是绝对不能逃跑的！

    他叶飞流丢不起这个人。

    就在这时，叶飞流突然感觉到那跟暗金色的拐杖跳动了一下。

    叶飞流心念一动，将拐杖拿了出来。

    “这件宝物我还完全炼化，我要是完全炼化它，必定实力大增，到时候杀阴广可能不再是问题。”

    暗金色的拐杖是顶级仙器中的最顶级的武器，比雷阳的太阿刀还厉害。

    如果叶飞流这个时候把它完全炼化。

    那他的实力必然大增。

    如此一来，不仅解决了眼下的危机，还有可能斩杀阴广。

    “金色拐杖啊金色拐杖，我吃该怎么完全炼化你了？”

    叶飞流心里有点犯愁。

    这东西比较特殊，不能像寻常武器那样炼化它。

    “叶飞流，去死！！！”

    阴广这时大吼。

    叶飞流看见一道犀利之极的剑气冲来，他下意识的想要要青龙盾牌去挡。

    但是不知为何，临头了，他将青龙盾牌换成了暗金色的拐杖。

    下一刻，铿的一声，那道剑气斩在了拐杖上。

    瞬间，一种奇妙的感觉袭来，叶飞流愣了一下。

    他发现，在这道剑气的撞击之下，暗金色拐杖居然被他炼化了一丝丝。

    “这暗金色的拐杖不会要在跟人对战之中，才能完全炼化它吧？我去！”

    得出这个结论，叶飞流自己也是一惊。

    从来没见过这么奇怪的武器。

    不过，看眼下的情况，确实是要在跟人对战之中，才能炼化暗金色的拐杖。

    叶飞流一下就提神了，精神大振。

    他瞄着正在攻击他的阴广，暗戳戳的想道，王八蛋，打吧打吧，等我完全炼化了暗金色的拐杖，看我怎么收拾你。

    随后，叶飞流一边用暗金色的拐杖与阴广交战，一边暗暗的炼化它。

    不久之后。

    暗金色的拐杖，终于被叶飞流完全炼化。

    霎时间，一道暗金色的光芒冲天而起，这件宝物在沉寂了不知多少岁月之后，终于重新露出锋芒！

