    当！！

    指芒飞过，却被武松及时用刀身挡住，撞击之下，发出刺耳的嗡鸣之声。

    武松身子一颤，被这震荡之力震退两步，带着浓浓的惊讶，再次看向林天佑时，已经不像之前那般随意了。

    因为他的宝刀雪花镔铁戒刀，竟被刚才的一指，打出一道指痕！

    这可是宝刀啊，仅凭魂力就能打出指痕，简直不可思议，如果刚才打中的不是刀身，而是自己，武松都不敢想像这后果会有多么严重！

    “你这是什么道法？”

    武松凝着眉头，大声问道。

    这一指，如果林天佑的魂力再强一些，说不定就已经将雪花镔铁戒刀击穿了，如此厉害的道法，他闻所未闻。

    关键是，道法强大，还不用结印念咒，这才是最可怕的！

    “这是本少自创的指法，全名叫龙王九指，但你也可以叫它龙王指。”

    林天佑淡淡的回答。

    “龙王九指……九为数极，你以此命名，足以看出这指法的强大，了不起！”

    武松出口赞道。

    “你也不错，无论是战斗经验还是反应速度，都远超同阶恶灵水平，今天跟你一战，不论胜负，本少都深感荣幸。”

    林天佑客气的回应，他平时很傲气，但对武松这个英灵，却难得的谦虚了一把，也是出于敬重对方的实力。

    “没错，不论胜负，我武松都将记住你这个天才少年了，请报上名来！”

    武松神情郑重，眼前这个少年，已经值得他记住名字。

    “捉鬼龙王，林天佑。”

    少年一笑，说出自己的名字。

    “好名字，好绰号！”

    武松大赞一声，接着道：“接下来，我将毫无保留的将实力施展，若你败，我武松保证会给你一个有尊严的死法。”

    林天佑闻言，忍不住又笑了起来：

    “不好意思，我还没有享受完精彩的人生，还没有跟女人做过‘啪啪’的事情，更没有吃够天下的美食，可不想就这么早早的死去，所以，武松，这个有尊严的死法，还是让给你吧。”

    “呵呵，看来你还是这么有自信，很好，就让我来破掉你那可悲的自信吧！”

    武松话音落下，身影一闪，挥举雪花镔铁戒刀，唰唰几下挥舞，形成三股刀芒，横劈而来。

    第一股刀芒打向林天佑面门，林天佑并不在意，龙王指点出，当的一声，将这袭来的刀芒抵消。

    第二股刀芒打向林天佑的左臂，威力似乎比第一刀要强，林天佑不打算硬拼，便施展神行道法，稍稍侧了侧身体，想避开这一刀。

    然而，那第三股刀芒却似乎有了生命一般，飞射之中，竟中途改变了移动轨迹，好像早就预料到了林天佑的神行道法，跟着偏移方向，重重斩在了他的胸口处，发出一声沉重的闷响。

    这一斩，林天佑整个人被斩退了五六步，差点没撞在身后的墙壁上。

    “大意了！”

    林天佑心中一震，将全部的魂力运转，想化解身上的刀芒余劲。

    然而，眼前一道黑影忽然闪过，武松那精壮的身驱不知何时出现在自己的身侧。

    震惊之中，林天佑想退，腹部却传来一阵剧烈的刺痛。

    原来是武松闪到林天佑身侧时，持着雪花镔铁戒刀刺在了他的小腹处。

    “结束了，林天佑，做为驱魔人来说，你很强，做为天才来说，你更是其中的佼佼者，但可惜，你已经无法继续成长了。”

    武松淡淡的开口，一刀得手，他认定自己已经赢了。

    林天佑愕然的盯着自己的小腹，见上面有鲜血渗出，神色变的无比严肃。

    “武松，我很敬佩你，不打算再吃你了，所以趁着还有时间，你快逃吧，否则，你和那个矮子会死的很惨，相信我！”

    此言一出，武松顿时愣住了，他哈哈大笑道：

    “林天佑，你已经死到临头了，却还在这里装模作样，继续这样的话，你在我心中的印象只会变的更差。”

    本来杀了这个少年，武松会记住他的名字，但如果到对方死的时候还装模作样，那就不值得去记住名字了。

    “去死吧！”

    手腕魂力凝聚，武松握刀的手用力向前推去，想刺穿少年的肚子，彻底结束对方的性命。

    但是，这一下并没有成功刺穿少年的肚子，因为刀尖的位置处传来一股无比强大的阻碍力，让这一刀根本刺不进去。

    惊讶之中，武松低头看去，却见林天佑的小腹处涌出一团黑中带红的黑气，这黑气正顺着雪花镔铁戒刀萦绕而上，蔓延开来。

    那黑气有一种让人心悸的气息，仿佛来自九幽深渊，无比沉闷、压抑。

    “那、那是什么？”

    武松失声叫道。

    “快逃啊，你的刀解开了我的阴阳封印，把我原本的天赋解放了出来，虽然我可以不杀你，但老天可不会这么想！”

    林天佑身子一震，将武松的刀震开，大声吼道。

    阴阳封印竟被对方的宝刀给解开了，这可是要出大事的！

    “天、天呐，你究竟是何人？魂力竟、竟……”

    武松被眼前的一幕，惊讶的连话都说不清，因为眼前的少年，随着那团黑红相间的气息涌出，仿佛变了一个人似的。

    全身上下散发出堪比巅峰鬼王的惊天魂力，就连身处的这片大地，都无法承受那强大的力量，开始摇晃、破裂。

    但这还不是最可怕的，因为下一刻，原本还是晴朗的天气，忽然间阴暗了下来，片刻间便达到伸手不见五指的地步！

    轰隆隆！！

    惊雷炸响，整个大地摇晃的更加剧烈，透过库房的门窗，能看到天空有渗人的红色闪电击出，场面如同世界末日降临，极为恐怖。

    “靠，你不逃就算了，本少没空再管你了！”

    林天佑见天雷已现，不敢耽搁，立刻将衣服扯掉，以极快的速度在自己的小腹处结印。

    他因为天赋太强，使得老天无法容忍，所以封印一旦被解开，必定遭到天谴。

    而且这里不是龙王山，没有护山大阵的保护，林天佑可不敢肯定自己能够扛下多少道天雷的轰击。

    ps：晚上还有更新

    (本章完)

