    一月之后，关于北灵界爆发惊世大战，以苏陌凉为首的势力强势诛杀焚血天城，凤栖帝国，邪风古族和真武古族的消息，迅速传遍了整个九幽之域。

    其中，最让人震撼的还是，苏陌凉不仅凭着一己之力，诛杀站在九幽之巅的老祖人物，还成功秒杀了九大门派中的五位长老，让无数人为之倾倒。

    而她为爱疯狂，泣血白发，冲冠一怒为帝尊的英勇事迹，更是一时间沦为了一段佳话，成为九幽之域脍炙人口的风云人物。

    谁能想到，向来不被看好的苏陌凉，如今竟一跃成为了最受欢迎，最配得上帝尊的女人。

    因为纵观整个九幽之域，再难找出哪个女子像她那样，拥有常人没有的胆量和勇气，为了帝尊，不但敢与整个九幽之域为敌，还敢诛杀九大门派的长老。

    这样的魄力，别说女子，就连站在九幽之域巅峰的老祖人物都比不上。

    至于那些嫉妒苏陌凉的女子，见识了苏陌凉的实力，亲眼目睹她和帝尊之间的感情后，更是心服口服，再也没了那些不切实际的幻想。

    因为她们是彻底明白了与苏陌凉之间的差距。

    她们曾经想嫁给帝尊，多数是想攀附帝尊，得到帝尊的庇护，而苏陌凉却不同，她嫁给帝尊，却是想拼尽全力的保护帝尊。

    撇开实力和天赋不说，光是在这一点上，她们就输了。

    然而，就在大伙儿将苏陌凉的丰功伟绩传得神乎所以的时候，这个在九幽之域创下神话，被无数人崇拜着的主人翁，如今却躺在北灵界界主的宫殿里，至今没有清醒过来。

    说来，自从一个月前爆发了那场大战后，明明正临酷热的炎夏时节，但北灵界却像是被冰封了一般，银装素裹，大雪纷纷，犹如一座终年不化的冰雪王国。

    他们知道，北灵界会变成这样是因为苏陌凉的缘故！

    那一日她爆发出可怕的力量，诛杀五名帝灵师，将整个北灵界冻结成冰。

    如今她昏迷不醒，北灵界也好似跟她一样，陷入了沉睡之中。

    只是，当一切都归于平静的时候，担心苏陌凉的亲人朋友们却是寝食难安，忧心如焚。

    “苏沫，快醒醒吧，已经睡太久了，不能再睡了，就睁开眼睛看看我们吧——”

    “是呀，大家都很担心，千万不要丢下我们不管啊！”

    听到耳边传来一声声呼唤，苏陌凉才努力的睁开了眼睛，打量了周围一眼，这才发现东方兄妹，夏侯兄妹，汐诺等人全都围在她的身边，正一脸担心的看着自己。

    “这是哪里？”苏陌凉一开口，像是如鲠在喉，声音说不尽的沙哑。

    见她彻底苏醒过来，东方璃月简直喜极而泣，激动得大叫起来，“醒了，她真的醒了！！！”

    “是呀，谢天谢地，终于醒了！”夏侯婉璇也是红着眼眶，连连点头。

    她们还差点以为苏陌凉活不过来了，这一个月以来天天担惊受怕，日不能食，夜不能寐，折腾得够呛。

    如今皇天不负有心人，可算让他们给盼着了。

    一直候在大厅的高阳王，东方长辈和董智楠等人听到里边的动静，都是急匆匆的闯了进来。

    “醒了吗，我徒弟醒了吗？”董智楠满脸惊喜，迫不及待的凑上前。

    苏陌凉看到一屋子的人，全都关切的望着自己，顿感压力的皱了皱眉，“我这是怎么了，为什么躺在这里？”

    “苏沫，忘记了吗？为了帝尊，亲手诛杀九大门派的几位长老，最后重伤倒地，昏迷了一个月啊！”高阳王见她醒来，也是一脸高兴，急忙解释道。

    听到这话，苏陌凉心下大震，有些意外的瞪大了眼睛，“我亲手诛杀了九大门派的几位长老？”

    为何她一点战斗的记忆都没有？？？

    想到这里，苏陌凉只觉得头痛欲裂，脑袋一片空白，随后费力的抬起手，揉了揉额头。

    “是呀，见帝尊被——”东方璃月点点头，赶紧接过话来。

    只是，不等她说完，一旁的夏侯婉璇便一把拉住她，递了个眼色，岔开话题道，“苏沫刚刚苏醒，需要休息，我们还是不要打扰她了，给她点时间慢慢消化吧。”

    苏陌凉好不容易醒过来，身体还没康复，要是再因为帝尊的事儿受了刺激，凤墨邪之前的努力岂不白费了吗。

    东方璃月被夏侯婉璇这么一提醒，顿时醒悟过来，赶紧附和，“是是是，苏沫，别想太多，之前的事儿都过去了，现在最紧要的是好好休息。”

    可是，苏陌凉是何等聪明的人，看到她们神色不对，便知道肯定是发生了什么事儿。

    只是她刚刚苏醒，没有及时想起来，不得不静下心来慢慢回忆。

    此时，正在疗伤的凤墨邪听到了隔壁房间的动静，立马起身，夺门而出，朝着守在门口的遗风，惊喜的询问道，“苏陌凉醒过来了吗？”

    遗风见他自顾不暇，还有空担心别人，顿时不满的皱紧眉头，“主子，受了重伤，还给她疗伤，耗费了大半真气和灵力，身体已经虚弱得不行了，还是先照顾好自己，再去担心别人——”

    而凤墨邪得知苏陌凉苏醒，哪里还顾得上身体，不等遗风说完，便是闯进了苏陌凉的房间。

    此时，看到她终于清醒，他心头的石头才总算是落了下来，彻底松了口气，随后朝着在场的大伙儿开口道，“她现在需要静养，大家围在这里，反而让她透不过气。再者，们在这儿也守了这么久，应该也累了，还是回去休息吧。”

    听到凤墨邪的声音，苏陌凉猛地抬头望向他。

    当目光触及他妖冶的俊脸时，她的脑海里顿时闪过君颢苍为救凤墨邪，挨了一巴掌，死在自己面前的画面，霎时吓得她脸色大变，猛地瞪大双眼，满脸惊恐的质问道，“君颢苍呢？他在哪儿！他现在在哪儿！”

    虽然，她始终没有想起之后发生的事儿，但君颢苍的死对她造成了太大的打击，那样惨烈的画面，就算是昏迷一个月，也不是想忘就能忘的，所以看到凤墨邪，她顿时被刺激得回忆了起来。