    半空中，狮子硬生生转身，和刘危安换了一个身位，垫在下面，和地面触碰的瞬间，再也忍不住，又是惨叫一声，抱着的刘危安脱手飞出，在地上连续滚了好几个跟头，刘危安本就受伤不轻，在地上一摔，立刻就晕过去了。

    吼——

    四臂猩猩愤怒的咆哮传递过来，声音震撼，奇怪的时候，明明隔着几米的距离，偏偏有一种相隔数个时空的感觉，声音传过来时候，已经变得微弱无比，只有那股强悍的气息，依然威猛无涛。

    阵法之玄妙，聪明的人类都研究不透，四臂猩猩虽然实力恐怖，但是找不到路径，却穿不过来。

    “公子——”

    “狮子老大——”

    早就等待不耐烦的毛猴、蜘蛛还有幸存的七八个成员见到狮子和刘危安的惨状，大惊失色，全部扑了上去，小心把两人从地上抱起来。

    狮子这一下受伤极重，虽然四臂猩猩的最后一击，尾巴没有直接击中他，但是那股震荡的力量依然不是他能够承受的，不但五脏六腑出血，骨头也断了好几根，摔在地上之后，伤上加伤，和刘危安一样，落地之后就晕过起了。

    加伤依然昏迷不醒的大象，一行人，足足三个重伤员。

    “此地不宜久留，立刻离开。”蜘蛛和毛猴只是一瞬间就做出了这个决定，主要是这里距离四臂猩猩太近，他们不敢保证四臂猩猩能否过来，依照他们如今的状况，四臂猩猩如何过来，他们连拼命的资格都没有。

    武力值最高的大象、狮子和刘危安都重伤不醒，他们手中的轻火力，连四臂猩猩的防御都破不留，留下来，和等死没什么两样。

    ……

    刘危安陷入昏迷，意识沉睡，但是肉体却没有昏迷，《黑暗帝经》自主出现在脑海深处，神秘的星空图案浮现，一段路线被点亮，随着路线的点亮，丝丝气流从丹田窜出，沿着奇经八脉开始流动，一开始速度很慢，随着运行的次数增多，速度越来越快，数量也越来越多，一开始只是一丝丝，慢慢变成了小溪，随着气流的运行，一丝丝红色的气流也从丹田冒了出来，如果刘危安醒着的话，一定会知道这是属于《尸皇经》的内力，红色的气息明显慑服在黑色的气息之下，给人一种畏畏缩缩的感觉。两种气息结合在一起，疗伤效果却出奇的好，刘危安的伤势以惊人的速度愈合着。

    不知道过了多久，刘危安从迷迷糊糊中清醒过来的时候，《黑暗帝经》已经暗淡下去，从脑海深处消失不见，只剩下《尸皇经》还在飞速运转，内伤已经完全愈合，只有手臂还隐隐作痛，骨头已经接回去了，只是无法干重力活。

    外伤不比内伤，需要一定的时间康复，当然，如果有营养液，情况就不同了。

    充满愤怒的吼叫冲入耳中，声音是如此熟悉，还夹杂着惨叫声，让要查看一下身体状况的刘危安一下子睁开了眼睛。入目的情景让他大吃一惊，没有任何迟疑，从地上爬了起来，从戒子中取出狙击枪，这才发现，地面上垫着一件衣服，十分的宽大，一看就知道是大象的。

    远处赤裸这上身的大象被一根根绿色藤蔓一般的东西裹成了粽子，这些藤蔓从四面八方窜来，一层一层裹在大象身上，想把它勒死。大象手臂上的肌肉紧紧鼓起，发出野兽一般的咆哮，在和这些藤蔓角力，藤蔓想要把他拉走，他则想把藤蔓扯断，两只脚钻进泥土里面，仿佛钉子一般。一张脸因为用力太猛，气血上涌，红的像关公。

    蜘蛛、毛猴等人在散落在周围，和藤蔓厮杀，已经打光了子弹的枪丢在地上，全部用匕首肉搏。地上有几滩血迹，触目心惊，散发着浓烈的血腥气味，并没有看见尸体，但是刘危安数了一下，现场就剩下六个人了。

    原本应该是十一个人的，跟随大象的两个，跟随毛猴和蜘蛛的六个，少了将近一半，也就是说，在他昏迷的过程中，有五个人死亡或者走失了，他的边上躺着的是依然昏迷未醒的狮子。这就是他们的处境。众人用生命在保护他们两个。

    迷雾之中，突然又射出大量的藤蔓，一个成员一个疏忽，立刻被伊藤藤蔓缠住了脚，从藤蔓上传递过来的巨力一下就把他扯倒了，仿佛拔河比赛输掉了的一方，栽倒的同时身体被扯向迷雾，速度很快，这个过程中，边上的藤蔓纷纷缠了过来，这个成员被拖行了半米不到，身上就多了五六条藤蔓，一条藤蔓缠住了他的脖子，惨叫声戛然而止。

    砰！

    缠住脖子的藤蔓断开，这个成员赶紧把脖子上的半截藤蔓扯开，大口喘气，一张脸早已经憋的通红。

    砰，砰，砰，砰，砰。

    连续五声枪响，缠绕在他身上的五条藤蔓全部断开，最后一声枪响过后，这个成员脚踝一松，拉扯他的力量消失，身体顿时停了下来，睁眼一看，刚好到达迷雾边缘，不由一阵后怕，如果再晚一点点，他将步入之前的同伴的结界，扯入迷雾，再也回不来了。

    砰砰砰砰砰砰……

    狙击枪以惊人的频率震动着，每一声枪响，必然有一条藤蔓断掉，掉在地上的藤蔓一时未死，尤自在地上扭动了几分钟才静止不动。毛猴、蜘蛛等人在新的藤蔓加入的时候，一颗心完全被绝望笼罩，本以为无法幸免，想不到在最关键时刻，刘危安醒了过来，全部又惊又喜。

    从刘危安清醒到解除几个人的危险，不过八秒中的时间，刘危安的枪口转移，瞄准到了大象的方向，如果不是大象吸引了大部分的火力，其他人绝对坚持不到现在，但是也因为吸引的藤蔓太多，导致他被僵持住，空有一身神力发挥不出来。藤蔓把他的脖子缠住，一张脸稚嫩的脸由红变成了紫色，眼睛都开始鼓起来。

    砰！

    清脆的声音并没有传播的太远，迷雾似乎有吸纳声音的功效，声音传播到迷雾的地方，就迅速弱下去了。

    一条藤蔓断开，紧绷的藤蔓反弹回去，失去了这一条藤蔓，平衡被打破，大象朝着另一侧移动，弱小的变化，立刻让大象意识到转机来了，他此刻已经别藤蔓勒的头昏脑涨，大脑有点迷糊，完全靠着本能行事，只看见他脸色的青筋冒起，犹如蚯蚓一般扭动，发出一声无声的咆哮，脖子被勒住，声音根本传递不出来。

    积蓄多时的力量在一瞬间爆发，那种声势，犹如火山喷发，轰！数十条藤蔓在紧绷到最细的瞬间崩断，反弹的藤蔓甩会了迷雾之中，发出一声声沉闷的声音，那是藤蔓撞击大地的声音。

    借助一侧的藤蔓的力量，加上自己的神力，大象成功解放出了右手，而右手的放出，等于一头恶魔被放出来了，只见他用手一抓，右臂上的肌肉高高鼓起，握住藤蔓用力一扯，力量迸发，啪的一声，藤蔓没有任何犹豫断为两截。

    大象的速度快的惊人，疯狂扯着藤蔓，眨眼之间七八条藤蔓被扯断，身材缠绕的藤蔓剩下不到十条，这个时候，大象似乎不耐烦一条条扯，发出一声闷雷一般的低吼，全身肌肉鼓起，以拔河的姿势，朝着相反的方向猛冲几步，一阵棒棒棒的声音响起，身上的藤蔓全部崩断。

    这个过程，刘危安一直在开枪，狙击那些想要偷袭的藤蔓。不过，藤蔓的数量实在太多了，他射断了十几条藤蔓，但是从迷雾里面冲出来的藤蔓更多，大象刚刚恢复自由，就被五六条藤蔓攀上了身体。不过，这一次，大象没有让它们得逞。双手开弓，扯断几条藤蔓，没有丢掉，而是扭了几下，形成一条比较粗的鞭子，对着窜来的藤蔓狠狠抽了下去。

    呼——

    刺耳的破空声直如打雷一般，听得人不寒而栗。

    啪！

    鞭子落在藤蔓上面，藤蔓摧枯拉朽般断为两截，余势未竭的鞭子抽在大地上，地面一抖，溅起一阵灰尘，让人不禁怀疑，这一鞭子，怕不有数万斤的力量。

    大象见到这招有效，发出一身野兽般的咆哮，主动冲向藤蔓，手上的鞭子狂舞，一阵噼噼啪啪的声音中，断掉的藤蔓漫天飞舞，一截一截，很多藤蔓断掉一截之后来不及收回去，马上被二连击，甚至还有三连击的。才抽了十几鞭子，鞭子就断了，他想也不想，又扯五六条藤蔓来组成一根新的鞭子。

    几分钟之后，已经没有藤蔓敢靠近大象的身体了，大象撵着藤蔓狂*抽，刘危安、毛猴还有蜘蛛几人，见到这一幕，都傻眼了。

    这也太生猛了吧。

    又过去几分钟，藤蔓纷纷缩了回去，再也没有藤蔓从迷雾里面出来，这些藤蔓仿佛也知道害怕一般，只留下遍地的残肢碎体，一截一截的藤蔓，有的还是轻轻扭动。大象经过发泄之后，脑子早已经清醒，见到没有藤蔓再出来之后，把手里的鞭子一丢，大步跑到刘危安面前，嘴巴一扁，眼泪就啪嗒啪嗒掉下来。

    “公子，他们都死了，是我不好，我没有保护好他们……”<!--over-->

