    面对着一身金色光芒的张奕，顿时，周围所有君临的玩家以及那些路人玩家，无一不是目瞪口呆。

    路人甲：“卧槽这家伙……全身+25？？？”

    路人乙：“我的天，难怪君临要出动这么多人来对付他，原来这是个暗藏的顶级大佬啊！”

    路人丙：“这下有好戏看咯，咱们站远点，免得一会儿大战爆发，把咱们给秒了！”

    而在张奕看来，反正这已经是一场无可避免的战斗了，那也没必要低调了，倒不如狠狠装他一把逼，用特效吓吓君临这帮狗日的也好，使得这场战斗还没开始，张奕就已经对所有人产生了威慑！

    果然，那群【君临】战队的玩家，看到张奕一身金光，全都吓得不敢靠近过去。

    君临天下也不由得一脸愕然。

    在此之前，君临天下以为：这个人族法师的身上肯定是武器或者戒指强化到了顶级，所以才能有那么高的伤害，昨天凭借一己之力将自己这边十多个人包括自己在内给灭团。

    而他着实是没有想到，这家伙，居然全身+25！

    不过，这也更加坚定了君临天下内心的一个想法：“兄弟们，杀了他，把他身上装备，全都给我爆出来！”

    一声令下，四面八方，上百名【君临】玩家剑拔弩张，向着张奕围杀过去。

    张奕打开魔兽空间，犹豫了下，又关掉了。

    在没有出战魔兽的状态下，张奕孤身一人，手握亡灵魔杖，面对着周围袭杀而来的君临玩家，眼底一抹杀意狂放。

    亡灵魔杖，蓝光四溢。

    嗖嗖嗖！

    对方三名已经迈入有效射程范围内的弓箭手，同时对着张奕发起攻击，张奕就站在那里故意挨了三箭，头顶连续跳起三个四五百点的伤害！

    随着现阶段的玩家清一色达到二转，实力得到大幅度的提升，显然一身强化25级2星亡灵套装的张奕，也抗不住这些32-33级二转弓箭手的伤害了。

    总血量仅有2900+的张奕，头顶血条猛掉一大截，作为代价，对方攻击张奕的三名弓箭手，变成灰名。

    而张奕，等的就是这一刻。

    轰轰轰！

    闪电链！

    冰冻术！

    火球术！

    连续三个技能下去，在那三名灰名弓箭手头上带起一连串的爆炸伤害——

    -1223！

    -2398暴击！

    -1196！

    -1673！

    -2922暴击！

    哗哗！

    两道白光亮起，三人之中，俩人直接被秒杀，还有一人血条见底。

    连全身顶级强化的张奕，都只有不到500点的魔抗，可想而知，就凭君临这些玩家，是不可能抗的住张奕将近1300点攻击力所带来的伤害的！

    尤其是，【装备排行榜】排名第三的【亡灵魔杖】，还给张奕带来了8%伤害加深的效果！

    随着张奕起手直接秒杀君临两名32级的满血二转弓箭手，凭借一个御兽师所爆发出来的超高伤害，也是瞬间惊呆了周边的围观群众。

    君临天下已经知道了张奕的斤两，仗着对方只有一个人，无畏张奕所带来的爆高伤害，接着号令：“别怂，都给我杀！我就不信，他一个人还能灭了咱们百人团！”

    话虽这么说，君临天下自己却是远远站在距离张奕50米开外，都不敢接近过去。

    张奕这边，配合着红药水的恢复，亡灵魔杖迅速挥动，针对对方灰名的玩家，展开疯狂的攻击。

    亡灵风暴！

    溅射攻击！

    极光术！

    滋滋滋～

    轰轰轰轰！

    爆炸式输出之下，周围那些靠近过来的君临玩家，一个接着一个倒毙在半路上，伴随着阵阵惨叫，白光此起彼伏。

    周围的吃瓜群众，都看呆了。

    路人甲：“我NM……这是御兽师？二转法师也没这么高的伤害吧！”

    路人乙：“我的妈，怪不得一个人族法师孤身一人也敢来我们异族，这家伙在他们人族那边，估计是个顶级战队大佬啊！”

    路人丙：“好厉害的小哥哥呀，长得还有点好看，这个人族的法师小哥哥，太帅了叭！我好喜欢……”

    “……”

    可是张奕再厉害，他一个人，也难敌君临的百人团。

    并不是每次都能有那么好的运气，这一次，张奕并没能再触发0.1%概率的地狱龙焰。

    在连续轰杀对方十几名灰名玩家之后，张奕头顶的血条，也终于跟不上药水的恢复，被君临突进过来的几个刺客玩家几刀打空。

    张奕，尽力了。

    “噗通”一声，跪倒在地，即将化作白光消失之前的张奕，隐约听到君临天下遮掩不住的狂笑，与呐喊：“哈哈哈！垃圾，你不是很厉害么？结果还不是死在了我的手里！”

    “跟我【君临】作对，下场只有一个，死！”

    哗！

    张奕的尸体，化作一束白光飘走。

    周围围观的那些异族玩家，甚至有为张奕感到惋惜，与打抱不平的。

    “这么多人欺负人家一个，杀了人家也好意思炫耀，也不嫌丢人！”

    “就是，可惜了呀，这么厉害的小哥哥，被他们给残忍的杀死了，555香菇，蓝瘦……”

    “擦，你哭啥，难道刚刚不是你向君临通报的消息吗？”

    “额……你不提醒我都忘了，君临说1000金币悬赏的，我钱还没拿到呢！”

    言语声中，只见得周边围观的人群中，走出一名年轻的异族刺客青年，急忙跑到君临天下的身旁，笑嘻嘻的对君临天下说道：“君老大，是我给你发消息给你位置的，你说好1000金币悬赏的……”

    “干得漂亮哥们！”君临天下看着那刺客青年，哈哈一笑：“我这就给你奖赏！”

    听得君临天下所说，那想到自己即将得到1000金币的刺客青年，激动的差点哭了出来：“谢谢君哥！谢谢君哥！”

    话音刚落，随着君临天下一个指令，身旁的34级二转战士【君临八荒】忽然拔起长剑，“哗”的一剑将那刺客青年斩翻在地，一脚踩在他的胸口，转手一剑刺破了他的喉咙。

    “不客气，这是你应得的。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

