
云绾宁转头看向左边，正好看到趴在墙头的玄山先生。

这小老头儿不是走了吗？！

见她看见他了，玄山先生不住冲她挥手，示意她过来说话……但云绾宁像是没看见似的，头也不回的离开了。

这老头子，她要考虑友尽了。

好事不想做，开开心心做坏事。

要么翻墙潜伏别人府邸偷吃、要么路上见到美人儿就画下来想勾搭。

她得让圆宝跟他划清界限，以免被他给带坏了！

正想着，玄山先生就飞身而下拦在了她面前，“宁丫头，你怎么见了我就走呢？！我冲你挥手呢！”

“你挥手了吗？我没看见呀。”

云绾宁干笑。

玄山先生：“……”

没看见他才怪！

有求于她，他忍！

“你不是走了吗？”

云绾宁问他，“怎么又回来了？我还没回京城呢，可没有这么快帮你打听你那美人儿的下落。”

“我不是为这事。”

玄山先生走在她身侧，背着双手。

边走边回头，小声问道，“刚刚那是谁？”

刚刚？

云绾宁皱眉回想了一下，“你说与我一起散步的人？”

玄山先生一个劲点头。

云绾宁心里生出一股子不好的预感：“……你可别打什么坏主意，那是当朝太后娘娘，是我的姑奶奶、墨晔的祖母！”

她看到玄山先生脸上的笑容，心里就不安。

这厮莫不是又在打什么坏主意？！

“原来是太后啊！”

玄山先生撑着下巴，若有所思的说道，“保养的真好！都把我昨晚遇到的美人儿，给比下去了呢！”

云绾宁吞口水：“……你又有什么想法？”

先不说其他，顾太后年轻时，本就是京城第一美人。

否则，又如何能被先皇宠爱多年呢？！

哪怕如今上了年纪，但因保养的极好，因此京城那些权贵老太太，当真谁也比不得她！

“我觉得我沦陷了，我恋爱了。”

玄山先生捧着脸颊，“我对她一见钟情了！”

云绾宁整个人都石化了！

“你好歹是个老神仙！怎么这么轻易沦陷？也太容易一见钟情了吧？”

这是见一个爱一个？

果然是在云雾山呆久了，没见过老太太，下山见到老太太就迈不动腿了！

云绾宁扶额，“你那不叫恋爱了，叫单相思！两厢情愿才是怜爱懂吗？我祖母一定不会对你动心的，你死了这条心吧！”

顾太后身份不一般，怎会在先皇驾崩多年后，还对别的老头子轻易动心呢？！

面对云绾宁的打击，玄山先生没有泄气。

“你怎么能这样说呢？我一定能靠真心打动他！”

玄山先生自信满满。

所以这意思，是不打算走了？

就赖在行宫了？！

云绾宁：“……你这样我很为难的，我该如何跟祖母解释，这行宫内凭空出现了一个糟老头子？”

而且还对顾太后另有居心，眼神“猥琐”的糟老头子？！

“糟老头子”几个字，刺激了玄山先生。

他低头一看，看到自己此时的形象的确不怎么雅观。

“没错，我要先拾掇一下自己。”

他很骚气的抚摸了一下头发，像是一阵风似的，消失在云绾宁眼中。

云绾宁：“……”

脸！皮！忒！厚！

她是不是该想个法子，将玄山先生给支走？！

将他留在行宫，她这心里始终不安啊……

不出一盏茶的功夫，就见门口的侍卫急匆匆往顾太后寝殿走去。云绾宁忙喊住了他，“怎么了？！”

“王妃。”

侍卫走近，恭敬的回话，“门口，门口来了一位老先生。”

“说是与太后娘娘是老相识、也认识王妃您，特意让属下进来通禀。”

“老先生？”

云绾宁立刻猜出是谁了。

“是，属下瞧着那老先生气质不俗，打扮不凡，又文质彬彬……想着应该不是什么别有用心之人，因此打算回禀太后娘娘。”

侍卫压根儿没有认出，门口那位“文质彬彬”的老先生，正是先前与独眼龙一起被他们赶走的糟老头子！

“不必通禀祖母了，我去瞧瞧吧。”

云绾宁制止了他，抬脚往门口走去。

就算是整个行宫的侍卫出动，就算行宫有无数扇门……

也阻拦不了玄山先生！

还不如此刻去门口，老老实实的请他进来！

否则，指不定这老头子还会搞出什么事来。

到了门口一看，被拦在门外的不是玄山先生又是谁……不过他动作很快，一身皱巴巴的长袍早已被换下，乱糟糟的头发也梳理的整整齐齐。

就连脸上的胡须也消失了，双眼炯炯有神！

娘啊！

别说是侍卫们没认出来了，就连云绾宁都差点认不出好吗？！

“绾宁。”

玄山先生一只手背在身后，一只手握在腹部，“好久不见。”

看着他一本正经的样子，云绾宁起了一身的鸡皮疙瘩！

“先生，好久不见。”

她硬着头皮，请了他进来。

直到两人的身影消失在侍卫视线中，玄山先生才笑嘻嘻的问道，“怎么样？你说太后见到我这副样子，会不会芳心暗许？！”

还芳心暗许呢……

顾太后的心，早就随着先皇驾崩死了好吗？！

云绾宁翻白眼。

玄山先生背后的手拿出来了，居然是一朵娇艳欲滴的玫瑰花！

“你想用这老土的招数泡妞？你真当我祖母是没见过世面的小姑娘？！”

见她要伸手拿玫瑰花，玄山先生毫不犹豫一把拍开她的手，宝贝似的将玫瑰花放在身后，“别碰！新鲜着，我刚摘的。”

云绾宁彻底无语了。

“那你接下来打算怎么办？还真要追我祖母啊？”

顾太后可不是寻常老太太，说能追就能追的。

若是墨宗然知道了，肯定要一把火烧了云雾山！

“我的决心表现的不够明显吗？”

玄山先生冲她挤眼。

“可凭空冒出个你来，我祖母又不认识得你……你如何拉近关系？又打算怎样赖在行宫不走？”

“你真了解我。”

玄山先生乐呵呵的说道，“还知道我要赖在行宫不走。”

云绾宁还真是第一次看到，玄山先生这种厚颜无耻的神仙！

玄山先生不把她那嫌弃的眼神放在心里，只自信满满道，“放心吧，我自有留下来的法子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148379"  chaptername="第491章  脸皮忒厚！">加入书签</a>
</div>
