    这些天，他看着他们家小少爷心力交瘁，茶不思饭不想。

    　　一开始还以为是为了集团殚精竭虑，现在明白了，是为了一个女人。

    　　小少爷身处娱乐圈，环肥燕瘦，什么没见过？而且他身边也从来不缺女人……

    　　他好奇啊，究竟是什么女人能让他们家小少爷这么心动？

    　　“不上。”霍靖弈很生气。

    　　“霍总，夫人从国外回来啦，您回去见见夫人吧。”

    　　“我妈？她什么时候回来的？怎么没打电话给我？”霍靖弈诧异。

    　　“刚下飞机，估计是想给你一个惊喜呢。”

    　　“嚓，惊吓还差不多。”霍靖弈浑身发冷。

    　　“那霍总，回家吗？夫人估计已经到家了，夫人很想您，我送您回去吧。”司机笑道。

    　　“走吧走吧。”霍靖弈不敢不见他的母上大人。

    　　虽说他母亲脾气好，但有时候发起火来不是人，不过对他这个儿子倒是宝贝得很。

    　　每次一回来，谁也不见，就要见他。

    　　要是她回来半个小时内见不到他，就得发动她手下的人满世界找了。

    　　那阵势，绝对吓人。

    　　霍靖弈为了他那老妈能消停点，无法，只好回家。

    　　要是被他妈知道自己被乔斯年欺负了，估计他妈得跟乔斯年打起来。

    　　谁都不许欺负她宝贝儿子。

    　　乔斯年也不行。

    　　霍靖弈临走的时候忽然看到方蓝，方蓝一个人蹲在角落里哭。

    　　肩膀抽搐，哭得很伤心。

    　　霍靖弈对方蓝没有什么好感，如今方家三个孩子出了事，他也没有特别的感觉。

    　　只不过，能把一个女人欺负成这样，乔斯年确实有本事啊。

    　　这方蓝，哭得昏天黑地，就像一只被遗弃在街角的猫。

    　　霍靖弈眼里的方蓝一向是盛气凌人，嚣张跋扈，不仅仅是在娱乐圈，在生活中也同样如此。

    　　他还是第一次看到方蓝被欺负成这样。

    　　啧啧。

    　　霍靖弈也没什么好同情的，坐上车，回家。

    　　太阳折射在车玻璃上，散发出五彩斑斓的光泽，熠熠生辉。

    　　方蓝还在哭，她并没有看到霍靖弈，心口如有一团棉花堵着，怎么都喘不过气来。

    　　她哭得上气不接下气，有好心人上前安慰她，她直接把人骂走。

    　　她该怎么办……

    　　原本一个幸福的家，现在支离破碎。

    　　要怪就怪姐姐所爱非人，爱上谁不好，非要爱上乔斯年。

    　　那些年，乔斯年经常去伦敦。

    　　只要姐姐说身体不舒服，他不管多忙都会飞过去。

    　　他们姐弟都以为乔斯年是爱姐姐的，可没想到那个男人根本没心。

    　　多年的相处和点点滴滴，都没法打动他的心。

    　　有一段时间，她也曾经对这个绅士、优雅、英俊的男人产生过好感。

    　　但好感仅限于好感，她知道他是姐姐的人，因而一直保持距离，没有轻易流露出自己的感情。

    　　可她和姐姐都没有想到，这个男人谁也不爱。

    　　他只爱利益和权势。

    　　嫁给这样的男人会很悲哀吧？

    　　方蓝替姐姐不值。

    　　这么多年的爱意都耗费在了一个没心的男人身上！

