
出发回帝都的日子到来了，一大早大家就起床了。来的时候，大家都是轻装上阵。这次走的时候，都各自多了一个包。

傅焱的东西最多，毛坯料的镯子已经让白墨宸拿走了。只剩下沈国强给的东西。就这也有满满的四箱子。

傅焱不能全都装进空间，只能在箱子里边用了符纸。这样提着能轻一点。

“傅焱，路上小心。”沈国强攥着傅焱的手，一点儿都不愿意松开。

“太外公，你放心吧。我们这么多人呢，路上也有人接应。”傅焱知道，这一别，再见可能是以年计数了。

“傅焱，这是我送你的礼物。你带上。”沈若灵递过来一个布包。

“这是什么？”傅焱接过来，打开小包一看。是一对钻石的耳钉。

“表姐，这也太贵重了。我不能要的。”傅焱知道，她估计是想回礼。因为自己送了她平安符。

“这是我心爱的东西，还是太爷爷送给我的。我现在把它送给你，你记得要带啊！”

沈若灵不知道送给傅焱什么，但是在南洋，好的姐妹之间，会互赠首饰或者手帕。傅焱送了她平安符，她只能送这个了。

“好，我会的。”傅焱和沈若灵十分投契，若是距离近，应该可以成为好朋友的。

“傅焱，这是我送你的。你别嫌弃。”沈若成递给傅焱一个盒子。里边是一条珍珠项链，他外公家里，就是做珍珠养殖的。

“谢谢表哥。”傅焱也收下了。沈若成是个熊孩子的性格，为人还是不错的。

贺先生派人把大家都送到了关口处。沈国强，豪叔，还有贺先生都来送行了。守关的警察看到这个阵势纷纷上前巴结。

剩下的路需要大家自己拿行李走了，木易安坐了一个轮椅。柳叔推着他。罗湖那边的关口，晏五洲已经在等待大家了。

“太外公，我这就走了，您要好好的保重身体。”傅焱看到沈国强一直在抹眼泪，应该是心中不舍。

“好！好！孩子，路上一定要小心。”沈国强没有别的话，只能不断的嘱咐傅焱要小心，期盼着她平安到家。

再如何的不舍，分别的时候也到了。傅焱这才体会到什么叫离别之意。太外公的身体虽然还不错，但是毕竟八十多岁了。

希望两地的流通秩序，早点到建立起来。这样的话，太外公就可以去帝都。傅焱忍着泪意，转身，跟上了大部队。

“强叔，别太伤心，傅焱心里也不好受。我们先回去吧。”贺先生不断的劝慰沈国强。

沈国强一直看着傅焱过了关口，等到再也看不到她的时候，才愿意上车。回到家里才发现。傅焱给了他们一个很大的惊喜。因为整个贺家的风水都为之一变！

“这是怎么回事？”贺先生也感受到了，自己家今天的空气，好似特别的新鲜。坐在客厅里，整个人的身上都暖洋洋的。

“先生，这是傅小姐的安排，她说等你回来，把这封信交给你。”

贺先生接过了信，信上写着，太外公的年纪大了，阵法能够滋养筋脉。这是送给贺家的礼物。

傅焱把之前，北海公园的阵法，修改了一下，借助贺家大宅的地理位置，给贺家布置了一个生机阵。

“强叔，傅焱的这份礼物太大了！这是有钱也买不到的！强叔，你买了宅子也不要急着搬走，先住在这里吧，对身体好。这是信，您先看看！”

说完，贺先生就把信递给了沈国强。信上说，自己手上的东西，只够布置这一个大阵，让豪叔没事也可以经常过来住一住。

要知道，自己可是用了整整一个字的玉石啊！傅焱昨晚布阵的时候，心都在滴血！

“傅焱是个好孩子。我给的股份她死活不要，我只能换成一些不值钱的首饰。她瞒着我们布阵，也是不想让我们再给她任何东西了。

东方啊！这份情义，我们都得领啊！希望下次见面的时候，我还有补偿的机会。我的素芝啊！”沈国强的情绪有点不佳。没有一会儿就回房间了。

贺先生和豪叔坐在客厅里。感受着生机阵，给自己身体内，带来的源源不断的生机。长此以往对身体一定是有好处的。俩人感念傅焱的好处。

这时候的傅焱，已经坐上了罗湖去羊城的车。返程的时候，大家都十分的沉默。这段时间，生活十分的精彩。这样一来不免有点疲乏了。

傅焱也靠在货车的车壁上，她昨晚基本没睡，这会有点儿困了。

下午去到羊城住一晚之后，第二天早上的火车。算算时间，白墨宸今天下午，就应该到帝都了。

于部长慢慢的靠了过来，他好似有话要对傅焱说。

“傅焱啊，有个事情还是要拜托你。李处长有个战友，最近家里一直闹鬼，想让你去看看。就在羊城，离着我们住的招待所不远。”

“好，没问题，到时候您叫我。”说完傅焱不愿交谈了，她实在是太困了，玉石闭上了双眼，闭目养神。

“好，你先休息，到了之后我叫你。”于部长慢慢挪回了自己的位置。卡车总是走得比较颠簸。傅焱也并没有睡着。

过了没多久。车子停了下来，傅焱起身。发现大家也都醒了。

“这是到了吗？”苗淼淼睡的有点懵了。

“没的，还有一半的路程。大家先别下车，前边有个木头挡住了去路，我们需要去搬一下。”司机说着就下了车

这次傅焱他们坐的是普通拉货的车，并不是军车。没想到就遇到了这种事，傅焱透过车壁。看到了不远处埋伏着几个人。

好家伙，这是遇到劫道的了！傅焱不动声色，想看看这帮人到底想干嘛。

果然司机和押车的一起下去，试图把木头搬到一边去，别挡着去路。没想到搬了半天都纹丝不动。

司机刚想叫人帮忙的时候，从路边路两边冲出来五六个人。他们操着一口地道的羊城话。让司机把值钱的东西都交出来。并且有三个人立马扒到了后边。

他们掀开了后车的篷布，想看看里面都是什么货物。

没想到一掀开就惊呆了，里面满满的坐了一车的人。还有许多行李箱。领头的一眼就看到了傅焱身边的四个大箱子。

瞬间目光就亮了起来，这种箱子一看就是港岛那边的样式。里面的东西肯定值钱的！

“喂，把你脚边的箱子扔过来。”

他一出现的时候，大家出于看戏的心理，都一致的保持了沉默。

“你说的是我吗？”傅焱左看右看，发现他说的是自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70324901"  chaptername="第四百六十四章  劫道">加入书签</a>
</div>
