    “这里的外骨骼防御可以更加强大一点！”

    贾岩将自己的注意力，放到在凝结的一块外骨骼区域，那里是前胸部位。

    贾岩从一直的战斗中知道，那里其实是一个极为需要保护的部位，因为许多的攻击，都是落到那里。

    他顿时使出自己的脑波力量，操作着在身躯中不断‘流动’的一些物质，涌向了那个地方！

    这些物质，其实就是贾岩如今形成自己身躯的物质，如果说要用什么比喻的话，那么说他们是一种类似‘液体金属’一般的东西，也是未尝不可。

    不过不同的是，这种物质，可以组合成身躯的多种器官，比如贾岩引导着其中一部分凝结到胸前，那里自然有了其他的物质补充过来，逐渐变成了外骨骼物质……

    甚至在其中，贾岩还感受到了湛蓝物质的存在！

    有了它们，防御力就极为可怕了！

    “很好，慢慢来，接下去是前足刀型角质，可以搭配我的脑波力量，进行这样的变异……”

    贾岩沉浸在了自己对自己的‘改造’之中！

    全神贯注的他，没有察觉高高天际中，一个硕大的身形，向着这边战后的战场中，快速来临！

    洁白生命体看着天空中的云朵，此时的她，对于接下来的形成有了一种不是太舒服的感觉。

    作为一只生化帝国的强大战斗生命体，虽然在生化帝国中，她并不算是极强大的个体，但是作为一个生化帝国战士，而且是高贵的血统，在灰黄星中，她一直认为自己的战斗力，可谓是冠绝除了生化帝国以外的生命体。

    可是最近日子一连串的遭遇，令得她也是明白了，自己的战斗力在这个星球上。还是有对手的。

    之前是那只飞行怪物，之后则是这个金漠中的一个个强大生命体，特别是前段日子见到的那个隐蔽掌控势力，他们能够在金漠中掌控这么庞大的一块沙漠，可不是简单的势力，拥有的隐蔽高手，隐隐能够跟其对抗的样子！

    现在又来了一个所谓的‘触手怪’。虽然没有见到其真面目，可是在听那些车队众生命体描述的时候。她就有所察觉，此怪物绝对不是那么简单的存在才对！

    加上有可能在那地球车队的‘飞行怪物’，这样那里就拥有两个棘手的存在了。她对于现在过去的底气，顿时不足起来！

    可是她依旧没有想到，在那里的根本不是两只怪物，而根本就是一只而已！

    可是生化帝国在这个星球上，依旧是霸主级势力！洁白生命体不相信，一只两只的强大生命体，还能翻了天去！?

    所以依旧夹带着威势。向着地球车队所在方位，快速而去！

    黛富妮正在对于那些投降的生命体，以及缴获的物资进行一个整理和清点。

    此时的奥卢克斯终于是没有了跟黛富妮争夺什么权势的想法了，因为根本就不是一个等级的存在！

    而黛富妮完全没有了制肘，她更明白，贾岩对于这些外星的势力，以及物资。都是无法好好掌握的，所以此时便是她完全自主做一些事情的时候！

    “第二军第五小队，你们不要追赶敌人了，将物资带回来……第七小队，前方掉头，夹击代号0489的敌人小队。”

    她不断的发布自己的信号。因为有了几百年的见识，而且拥有的是一个十分优化的生化战斗人的脑部组织，所以她对于许久之前的记忆十分清晰，以至于现在的局面与以前的类似经历结合起来，终于形成了一个有效的控制外星生命体方式！

    就在黛富妮对于大蚊子醒来，之后如何与其沟通和协商发展的事情，有了一个更加脉络清楚的想法的时候……

    轰轰轰轰轰轰轰！！！！！————————

    天际上空。一只遮天蔽日的存在，终于是翱翔着，来到了这个区域。

    “啊！有怪物！”

    露露正和喀加两个小小的外星生命体，在车队一个忙碌的场景中，尽自己的努力，跟着大人搬动一些小型的物资。可是她一眼就看到了天空中飞来的一个巨大怪物！

    作为一个以前的瞭望手，这个兔耳小姑娘的视力可是极佳的！

    “什么？！”

    顿时，周围不少生命体也是扬起了自己的头颅，望向那高空飞翔而来的一行生命体。

    此时的大蚊子，也是有了一丝的波动。

    贾岩作为在这个车队中最为强大的存在，而且现在实力仍旧在快速提升中，他脑波力量波动的范围，已经越来越广，高空那庞然大物飞翔而来，造成的空气波动，直接就是令地面的他有了一个直观的感受！

    “这是……好熟悉的波动！”

    贾岩有了一个不好的预感，而且这种预感似乎比起之前那车队联盟来袭，还要更加恐怖！

    这是一个远远超过之前车队联盟的敌人！

    塔夫眼中有了一抹奇异的光泽，此时的他，已经知道了，自己有可能面对的敌人是谁！

    “那洁白生命体！”

    他神色冰冷起来，以前的时候，他可是跟这只怪物战斗，却没有占据上风，甚至被逼迫到只能逃逸！

    不过那是以前了，那时的他，能量没有完全恢复，战斗力不足一般情况下的八成。

    更别提，现在的他，拥有的可是再度变异一次的实力！

    “不过如今的我，依旧没有变异成功，如果真的要动手，那么说不定这次变异都会失败掉！”

    贾岩无奈的观察了一番自己身躯，只见身躯拥有的变异速度，并没有加快太多，而是在这个时候，反而因为之前的战斗，出现一丝的减慢。

    对于这种情况，贾岩并没有任何的办法，即使如此，他也没有焦急。

    因为此时的他，哪怕没有变成完全体。可是实力已经跟从前有了天翻地覆的变化，哪怕只是拥有脑波力量，他的自信心，那也是绝对的足够！

    天空中庞大无匹身躯，快速的来临！

    黛富妮也是察觉到了天际上空的景色，此时不由得有了一阵的讶异，毕竟作为一个在帝国总部度过一段时间的她。很清楚在这巨大飞行生命体上面的，会是谁！

    不过她淡淡的望了上空一眼。之后再向着后方那巍峨的巨大建筑看了一眼，便是神色沉稳下来。

    因为她知道，贾岩之前就跟那洁白生命体战斗过一次，那次他甚至并没有展开变异，而且身躯状况也是不佳，可是依旧从那洁白生命体手中逃了出去。现在的话……

    黛富妮从来没有想到，把大蚊子当作一个后盾，会是如此安心的感觉！

    这种感觉，其实不差。

    那硕大的生命体。终于是压低了身躯，向着下方的庞大车队，轰隆声中，压了下来！

    那巨大生命体，完全超过以前那‘刺客大人’的庞大，简直令得那些刚刚获得胜利的地球车队众生命体，有了一个惊恐的表现。

    好在之前获得的胜利。以及那建筑中强大怪物的出现，令得他们有了一个安全上的依靠，此时才是勉强没有出现一个混乱。

    “居然是这个类似奥斯托人的女性！”

    那硕大怪物上，洁白生命体直接就是看到了，在下方昂首对于自己的等生命体，没有丝毫退却的黛富妮！

    这名女性虽然站立在地面。对比身边那些比她庞大很多的地球车队生命体，简直显得微不足道，可是她那庞大的脑波力量，却仿佛一盏明灯，令得脑波力量更加强大的洁白生命体，直接就是能够轻易的将自己注意的视线，放到这名女性身躯上！

    “下去！”

    洁白生命体控制着那庞大飞行怪物。此怪物虽然智商不高，可是对于洁白生命体的命令，还是几位服从的，顿时就向着黛富妮所在的方位，用那汹涌澎湃的气势，狠狠的扑下！

    不过在那其间，黛富妮却没有任何的动容，只是看着上空下降的飞行怪物，没有丝毫的担忧和害怕！

    原因无他，因为她相信，大蚊子此时一定在关注着这里，她既然已经说出了能够让大蚊子快速返回地球的办法，那么这只进化兽，就不可能在她没有说出实行方式之前，看着她死掉的！

    她也完全相信如今大蚊子的战斗力！

    不过那飞行怪物，显然也不是真的要对方黛富妮的，它只是在距离黛富妮极近的状态下，蓦然停滞了身躯，变得刮起一阵狂风，便停留在黛富妮身躯旁！

    “女士，您好，我们又见面了。”

    洁白生命体的身躯，从那硕大的飞行怪物背上，显露出了身形。

    果然是她！

    黛富妮则是一脸的凝重之色。因为她知道，哪怕大蚊子拥有战胜这只洁白生命体，甚至她身边所有怪物的实力，可是面对这些怪物背后那强大无比的‘生化帝国’，那也是危险之极的，毕竟生化帝国，那可是能够跟她以前崇拜的‘如兰帝国’战斗，并且将他们从这个星球赶走的强大帝国！

    面对这样一个强大国度，哪怕是任何一个星际文明都不敢有任何的松懈，何况她这个小小的生化人了！

    “您好，外交官大人远道而来，欢迎之极，不过我与外交官大人之间，似乎并没有一个很融洽的过往，不知道治安官大人这次找到小女子，有什么事情呢？”

    黛富妮淡淡一笑，红唇勾了起来，似乎不卑不亢，仿佛自己在交谈的，不是一个强大之极的存在，甚至用了一种地位平等的交谈方式。

    洁白生命体身边一只拥有七只手脚的怪物，立即有了气愤神情，但是在他说话之前，洁白生命体已经是阻止了他。

    “呵呵，我们之间只是一点误会罢了，而且那时候我貌似并没有攻击你吧，好了，过往的事情，就不要提及了，我们这次过来，是为了跟当时与您在一起的那位先生见一面的，不知道您可不可以说出他的所在呢？”

    洁白生命体在与黛富妮说话的同时。向着这片刚刚经历大战的沙漠地区，四下观望。

    地球车队与十几个大小车队联盟，进行的战斗她并没有丝毫的兴趣，因为这跟他们生化帝国与奥斯托帝国交战的场景，那是差了十万八千里。简直就是小场面，她只是在看着，那所谓的‘触手怪’。会是在什么地方！

    很快的，洁白生命体视线就定焦在在这无比慌忙的沙漠中。唯一一栋耸立的高大建筑上！

    那是一栋使用战车转换出来的建筑，高度不过三十米左右，在这个金漠之中，可谓没有任何的出彩之处！

    但是因为那些战败生命体的述说，所以她顿时知道了，那便是他们口中所言的‘触手怪’所在！

    可是……

    这只洁白生命体，有了一丝的疑惑，因为在她的脑波力量感知中，那边的建筑里并没有太大的能量波动。因为那些生命体的描述，她已经认定那触手怪的真正强大之处，应该是脑波力量才对，可是如今她使用脑波力量接触，却没有感知到任何的脑波力量波动！

    她不由得有些疑虑，造成这种结果的原因，可能有两个。第一个那就是她估算错误了，对方的脑波力量，并不大，之前的战斗表现，是因为那些所谓的‘蚕丝’，是其真正的身躯一部分。

    第二点则是……这只所谓的‘触手怪’。脑波力量甚至超过了她极多！现在降低脑波力量波动下，令得她无法发现对方的脑波力量波动！

    第一个可能还好，可是如果是第二个可能性的话。想到这里，洁白生命体不安的在头顶三个长角间，发出了噼噼啪啪的电弧。

    她的表现都在黛富妮的观察之中，说句实话，黛富妮虽然一直就是地球上的一个流放生命体。可是她活得太久了，哪怕在众多的星际生命体中，她活的岁数也算是长久的。

    所以见到洁白生命体的表现，通晓人情世故的她，顿时明白了，这是那边大蚊子的实力，已经隐隐震慑到了这只洁白生命体！

    她脸上神情更是有了变化，既是为大蚊子那在进一步，而拥有的恐怖实力震撼。更是对于眼下情况，有了更加清晰的判断！

    她笑的更加真诚了。

    “您说的是刺客先生吗？”她微笑着说道。

    “您上次应该也看到了吧，刺客先生虽然在以前一直是我的伙伴，可是我们之间有了一点隔阂，现在他怎么可能跟我在一起的呢，所以您来这里找他，应该是弄错了什么吧？他可不在这里！当然了，我们地球车队的最强大人就在那里沉睡，如果您不相信的话，可以亲自过去问他，但是那位大人起床气比较大，如果他发脾气了，那我也没有办法了！”

    黛富妮的笑容虽然依旧，可是语气中，威胁的气味极重。

    洁白生命体闻言，那美妙的眸子中，蓦然拥有了一丝煞气，作为一名生化国外交官，她何时被人如此威胁过了！？

    其身边的那只七只手脚的强大怪物，更是怒目圆瞪，浑身那令得黛富妮汗毛都竖起的强大能量波动，几乎要喷薄而出！

    不过洁白生命体依旧是将其阻挡了下来，只是神色中，那种善意早就失去！

    她淡淡的发出了自己的脑波力量声音，问道。

    “哦？他起床气，到底多大呢？”

    “很大很大。”黛富妮依旧笑着说道。

    “很恐怖吗？”洁白生命体继续问。

    “很恐怖，相信您不想见到的。”黛富妮十分诚恳的点了点头。

    说到这里的时候，她仰头观望的那只气质手脚怪物，几乎已经将自己的能量，发散出来了！

    但是那洁白生命体，依旧是阻拦了他。只是美妙的眸子中，拥有的煞气，变得仿佛实质。

    她遥遥望着那边的高大建筑，那里依稀可见的，一个个因为施展了‘触手’，而破损的大洞。

    其打量那边的时候，黛富妮也是有了一丝的凝重，贾岩那边她也不知道是一个什么样的想法，如果他不想跟这些生化国的生命体打交道的话，那么此时就是一个巨大的危机。

    可是她笃定的一点就是，贾岩这只怪物，与她现在是拥有一样的利益体的，他如果不想用许久的时间回到地球，那么就一定会保护她的安全！

    没有多久，那洁白生命体，似乎从那许多的空洞中，看出了什么东西，眸子中，闪过一抹不同的意味。

    她头顶那不断跳动的电弧，也是蓦然出现了泯灭！

    似乎战意猛地就消失了！

    “大人？！”其身边的七只手脚怪物，不解的发出疑问道。

    “呵呵，看来你们大人果然是一个强大的存在呢。我们估计不是他的对手。”洁白生命体，发出了这句令得周围所有生命，都是无比惊讶的论断！

    这一行是谁？！在场的生命体，几乎是有看最近媒体新闻的都是知道，这一行可是堂堂正正的生化国外交官一行！

    如果说战斗力，不谈冠绝生化国在灰黄星所有战士，至少也是中上等级的！特别是那洁白生命体，外界一直都是传言，她可能是生化国在灰黄星最高统帅的独生女，拥有如此强大的基因，她的实力可见一斑！

    对于这几天的防盗版，步跃表示抱歉，可是效果还可以。所以虽然今天没有发布，可是明天可能会继续发布。至于手机客户端的用户，你们的反盗版章节没有更新过来，是因为手机的更新方式不同，你们可以试试在23：30的时候，把本书下载的本地文件删除（或者把本书从书架里删除），之后再点击章节（不会重复扣费的），就是正常章节了！给大家造成的麻烦真的不好意思。但是防盗版的效果还可以，步跃想继续试试。

    希望大家都能来正版订阅，谢谢！！(未完待续。)

    p

    
