
准星压低了头上的棒球帽，用鸭舌遮住自己的半个脸。

如果不是这里大热天，自己那个战术围巾出来蒙住嘴巴太过显眼，他真想把自己的战术围巾拿出来。

离开索姆家的时候，从枪响和到处的警笛声中，准星知道警察肯定已经进入了贫民窟，虽然他们肯定会受到一些阻碍，不过当这里的帮派分子发现他们并不是冲着自己的毒品过来的时候，一定会给他们让路。

毕竟火拼是要死人的，在不触及自己的利益下，谁都不会拼命。

死了两个黑警察，现在准星几乎可以断定，对方肯定发现了索姆家的尸体。

不过警察局里有多少人和那几个黑警察是一伙的？

准星自己也无法肯定。

现在唯一知道的是，黑日和这件事肯定有关。

对于黑日组织，准星一向并不感兴趣。之所以和他们作战，是因为自己跟着秦飞，而秦飞、坤猜是黑日的死对头。

据说秦飞和坤猜从亚洲一路被他们追杀到非洲，为的就是坤猜姐姐留下来的东西。

为自己的朋友，准星可以一战。

只是没想到的是，黑日组织的手居然那么长，伸到了南美的里约热内卢。

他现在才体会到坤猜和秦飞当年被人追杀是一种怎样的滋味，在陌生的城市里，惶惶如过街老鼠。

根据准星的黑道经验，他知道一旦发生警官死亡的案子，全城的警察都会暂时放下手里案子，放下平日里的恩怨，全力追缉自己，知道将人抓到为止。

这几乎是全世界任何一个国家警察的潜规则。

因为没人知道下一个倒下的是不是自己，如果不抱团，犯罪分子就会肆无忌惮地杀戮敢于追缉他们的任何一个警察。

看到一辆计程车朝自己驶来，准星招了招手。

计程车停下，准星二话不说拉开后门上了车。

“先生去什么地方！？”司机操着一口葡萄牙语，双眼看了一下后视镜里的客人问道。

准星刚想说出地址，不过鬼使神差一样却忍住了。

这得益于他多年来混迹街头的经验，任何一辆计程车可能到最后都是追踪到自己的线索。

他打开手机，调出谷歌地图，查看了一下秦飞给自己的地址，然后选择了地址旁边的一个地址。

“去瓜纳巴拉大学，在东侧门口停。”

从这个大学往北走，穿过一条大约数百米的街道就能达到秦飞给的第2大街493号门牌，那里是秦飞为自己指定的避难所。

“没问题！”司机推下了计费器上的把手，然后一踩油门，朝着瓜纳巴拉大学驶去。

夜幕已经降临，里约热内卢的街边灯火通明，一些穿着性感暴露的女郎在街边三三两两站着，抽着烟，扫着每一辆经过的轿车。只要有车在她们旁边停下，这些流莺们会围上来，展示自己最火爆的身材，**着车里的男人，希望从他们身上交换一些钞票。

收音机里传来热情奔放的音乐，这里是桑巴的故乡，一切音乐都和舞蹈一样挑动人的神经，让人有一种强烈的起舞**。

司机摇着肥胖的身躯，手指在方向盘上不断拍打。

音乐忽然中止，传出了新闻播报员机械版的声音。

“今天下午基督山附近的贫民窟里发生一起枪击事件，两名刑事组警官亚当斯、柏桑被发现倒毙在一间房屋内，现场还有另一具尸体，经过辨认是房主克劳斯特，三人身上均有多处致命枪伤……”

“……根据警局线索，现在通缉一名可疑男子，年龄大约20-35岁之间，身高大约1.72米，黑人，黑色的短卷发，戴棒球帽，身穿战术服装……会说葡萄牙语，但是带英语口音……”

胖司机在方向盘上一直慢慢按照节拍敲打的手指停了下来。

他微微抬头，朝后视镜里瞥了一眼。

准星低着头，将大背囊放在膝盖上，接着背囊的遮挡，手慢慢伸向了腰里，摸到了手枪的枪柄。

只要司机有任何异动，他绝对会开枪打死这个家伙。

手机上定位点慢慢异动，好在方向的确是朝着瓜纳巴拉大学方向开去的，并没有调头朝别的异常地点开去。

司机十分紧张，肥胖的身躯渗出了不少汗珠。

作为计程车司机，这种职业的人有着天生的敏感。

他们每天在车上百无聊赖地坐着，招揽客人之后送到目的地，然后再接上客人继续下一站，这种百无聊赖的生活里，计程车司机们都学会了自己给自己找乐子。

他们有的人和客人聊天，有些人则学会了如何从客人的衣着打扮上分析属于哪一类型的职业，哪一类型的生活档次之类的东西。

久而久之，他们比一些警察的辨别能力还要高超。

显然，后座上的这位顾客实在太符合收音机里插播的警局通缉信息了。

黑人，戴棒球帽，穿土黄色战术裤，身高也温和……

还有口音，刚才司机询问地点的时候，准星开口说话了。

毕竟葡萄牙语不是准星的母语，是他从妞儿身上学回来的，南非的官方语言是英语，所以准星从小就说英语，带有一点儿英语的口音。

准星心里如同打翻了一篮子的毛线，乱成了一团。

自己是不是该现在下车，还是等司机送到了瓜纳巴拉大学之后再下车？

他看了一眼窗外，到处华灯初上，偶尔可以看到警察在街边巡逻，最可怕的是，他从一家电器店的影视幕墙上居然看到了正在播报的新闻，而主持人的后面，屏幕的右上角，就是自己在贫民窟附近下车时候的照片！

法克！

一定是街边的交通摄像头把自己拍了下来。

警察忙了几个小时，恐怕已经调去了所有的监控。

他们看不到准星到底从哪里出了贫民窟，但是却能看到准星是从哪里进来的。

准星心里不断咒骂着，该死的摄像头把自己拍得太清楚了，就连那个马盖先背囊也显得如此扎眼。

SHIT！

他决定再等等，车子到了偏僻的地方就让司机停下，自己再下车走人。

就在车子驶过两个路口，进入了一条行人较少的街道时，准星对司机说：“停车，我要在这里下车。”

司机根本不敢抬头，而是满头大汗问准星：“就……就在这里吗？”

“没错。”准星说完，胖司机立马把车停在了路边。

把车费给了司机，车子猛地一踩油门，一溜烟消失在街道尽头。

看着消失在黑暗中的尾灯，准星似乎感到有些不妙。

他环视周围，看到对面有一条小巷子，没有任何灯光，他决定从那里穿过去，然后再找一些没有灯光的路走，尽量避开那些该死的城市探头。

只是刚刚横过马路，一束雪亮的车灯突然从远处照了过来。

整条本来略微黑暗的接到变得雪白一片，数辆警车突然闪起了车顶的警灯。

而且最要命的是，道路的两头都有车朝这里驶来，而且车顶上都有警灯在闪烁着，偶尔发出“呜——”一下的警笛声。

糟了！

准星的心里突然明白，胖司机把自己卖了！

而且，估计是早就已经通知了警察！

刚才自己盯着那个家伙，他是怎么做到的！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266902"  chaptername="第866章  行踪暴露">加入书签</a>
</div>
