    余得水有三个身份。

    首先，他是宗门派驻玄阳县大店乡的驻乡弟子。

    所谓驻乡弟子，是云霄宗派往各乡镇，掌握和反馈最基层情况的弟子。这些弟子大部分是练气中前期，主要来源是宗门考核时被淘汰的弟子，再者就是招募的散修。

    俸禄很低，每月不过两块灵石。不过也被记作是宗门的弟子，能部分享有宗门弟子该有的权利，这是其最吸引人的地方。

    然而这点灵石，实在是不够每日修炼所需，所以，余得水很快找了份副业。

    大店乡除了玄阳木，还出产一种叫烈日铁的矿石，此物提炼之后可以炼制二阶法器。在州城，每斤矿石的收购价，比郡城高出半颗灵石。

    近水楼台，余得水便干上了修仙界倒爷的活计，每次攒够三四十斤，便往州城跑一趟，来回一次能赚上十好几颗灵石，对他来说也是笔不菲的收入。

    只不过烈日铁矿石并不好搜集，一般两三个月才能凑足这三四十斤。因此这个副业，还是不能满足他修炼需要。

    所以，余得水又有了第三份工作：杀手。

    自从几百年前，最强大的杀手组织被云霄宗太上长老灭了以后，许国已经很久没有知名的杀手组织了，不过小规模，不成气候的却是层出不穷，宛如荒野上永远除不尽的妖兽一样。

    这次余得水所在的组织接到委托，目标是一个十来岁的凡人小孩。对方要求，首先是不能明刀明枪的杀死，而且特别强调，不可对他动用术法；其次，不能死在涫阳郡。

    组织经过一番衡量，很快选定余得水为此次任务的行动人。

    原因有两个。第一，余得水经常往返州郡，和这小孩有旅途上的交集，方便下手，且不容易引起怀疑。

    其次，余得水擅长下毒。既然不能明着来，下毒便是杀手们的不二之选。

    ……

    余得水选择了一种叫三日枯的毒药。

    此药提炼自与它同名的一种低阶灵草。顾名思义，中了此毒，三日后才死，到时全身干枯，如同朽木。此毒无色无味，中了毒无知无觉，待发现时基本上已无药可救。

    这真是出门在外，居家旅行，杀人越货的必备良药！

    做为多年的熟练工种，余得水在刚上飞船不久，便假借观赏窗外风光的名义，神不知鬼不觉的把活干完了。

    他将药下在那妇人自带的烧饼里。

    根据组织提供的情报，这小童会在途中，以这妇人带的烧饼作为午餐。组织甚至连这烧饼的来源都查得清清楚楚。那来自郡城南市一家烧饼摊，摊主是个又矮又丑的中年人。据说这小孩就爱吃这家的烧饼。

    余得水轻舒口气，这次任务颇为顺利。想到15灵石的任务报酬，顺带还能去州城将这段时间攒的货出手，他心情极为愉悦。

    至于那妇人吃了烧饼也会跟着一块死，他毫不在意。

    他满足的闭上眼睛继续打坐，一分心神则一直留意那边。

    突然，他心中一惊，眼角的余光看到，一个人正偷偷摸摸朝那妇人走去！

    ……

    祝良封是个很自傲的人，自认为天赋不错，还能吃苦。

    这次为了购买化灵散，他耗费半年，历经千辛万苦，去往整个许国最为神秘，最为混乱的沙州，终于是不负使命，圆满完成。

    请问家族之中，有谁像他这样能吃苦，敢冒险？

    家族也没有辜负他的辛苦，在他回家不久，很快便把目标的行动规律告知与他。

    这个小童半个月到一个月，必会乘飞舟去往州城；同行的有陈富贵的大嫂；每次旅途会吃她带的烧饼；烧饼来自南市的一家烧饼摊；摊主又矮又丑。

    经过一番筹划，他决定亲自出手，理由有二：

    第一，化灵散的事情只有他和七爷爷清楚，由他出手，可以防止更多人知道此物存在。而且他和杨珍从没打个照面，不用担心被认出。

    第二，虽说那小孩颇能打，不过他又不是去斗法。以他练气圆满的修为，略施小术，移花接木，很难吗？

    没错，他想的计策便是移花接木。

    化灵散白色粉末，如果临时撒在烧饼上，一时半会化不了，很容易被人看出。所以，机智如他，早已提前将那矮丑摊主的烧饼买好，然后撒上化灵散，用水系术法将之慢慢融合，直到完全看不出来。

    下一步，便是将这做了手脚的烧饼，和那妇人布包里的烧饼，做个替换！

    此时底仓之内，几乎所有人都在打坐，余下的寥寥几人也都昏昏欲睡。祝良封敛气屏息，一步一步朝窗口挪去。四周没有任何人注意到他，他很满意。

    很快，他挪到那妇人身前，借着将头伸向窗外的机会，他一个障眼法，那妇人包中的烧饼已经和他储物袋中烧饼做了交换。

    须臾之间，大功告成！

    ……

    余得水心里一万头草泥马在奔腾。

    以他多年杀手的敏锐目光，他清清楚楚看到，那洒上三日枯的烧饼，已经被这个该死的家伙给换走了！

    这小子是谁，哪儿冒出来的？

    难道他发现我之前的所作所为了？

    那他为何不提醒他们，而是替换了事？

    他究竟要干什么？

    余得水心头一连串问号升起。

    现在该怎么办？他脑中飞速的思考。

    首先，杀手组织对任务失败的惩罚是很严厉的，不仅会赔偿相当于报酬三倍的灵石，还会影响自己的考核，以及未来任务的选择。

    后果很严重，他必须成功，万无一失。

    所以，不管这人是不是自己的友军，他都必须重来一趟，将那烧饼洒上毒液。

    他眼角的余光继续注意那人，发现那人自从换完烧饼之后，注意力一直在目标两人身上。

    这让他如何下手？

    说不得，那只好先撂倒此人了。

    余得水在组织里以行动果决著称，想到这里，他不再犹豫，朝祝良封走去。

    他一副大咧咧的样子，从祝良封身边跨了过去。底仓狭小，人来人往经常如此，祝良封只是看了他一眼，并不在意。

    突然，他鼻子闻到一股甜香，待他惊觉不好时，整个人已经软软的瘫倒在地……

