    吕子乔默默听着，眼神越来越亮。

    “有道理啊！在贪官逃走之前让他‘自然死亡’，再把赃款上交，这样一来事情的结果就会变成妥妥的多赢了！

    对那个假设的国家和民众来说，扶贫、税收两不耽误。

    而对那个贪官来说，虽然丢掉了性命没能享受到贪污带来的财富，但因为赃款是偷偷上交的，他好歹也能留下一个能臣干吏的名声，与此同时造成的负面舆论也会降到最低。

    ……有意思，这种方法可以在利益最大化的情况下，以负面影响最低的方式让那些贪官污吏遭到报应，简直是一举多得的极致了！”

    说到这里，吕老布忽然露出恍然大悟之色。

    “难不成，外公他已经被你说动，准备去当那个‘热心侠客’了？”

    孟浪微微一笑，抬眼望向天边淡雅约素的云朵，悠然道：“什么侠客？我怎么不知道？咱们刚才不是在闲聊吗？”

    说着，他把喝光了的果汁瓶随手往旁边带有‘可回收’标志的垃圾桶里一丢，撤掉隔音屏障往回走去。

    “老布哥，出来偷懒够久了，再不回去小心美嘉姐发飙。”

    吕子乔皱眉沉默片刻，长长叹出一口浊气，随即神色轻松的追了上去。

    “你等等我！”

    ……

    ————

    时光如水，岁月如梭，老翅寒暑几千，回道不尽悲欢离合。

    时间过得真快，一转眼的功夫……吕子乔夫妇就已经离开二十五分钟了。

    没办法，不怪孟某人度日如年，实在是这间不伦不类的西装宠物店太邪门了！

    也不知道那些猫猫狗狗的都有什么好，两个老婆从刚才开始就一直围着它们打转，连一眼都没看过他这个当老公的。

    要光是这样也就算了，毕竟他孟浪也不是什么小肚鸡肠的人，不会仅仅因为自家老婆给五条狗、四只猫、两只兔子和一只乌龟提供了连他都没有享受过的美人洗澡待遇就心生妒忌。

    但是咱们有一说一，你说你开家宠物店居然把所有小动物都贴上了非卖品的标签，这不是耍人玩么？

    想他堂堂一个浩气盟盟主，在全球异人界里也算是跺一跺脚就能腿麻半天的人物，可看看他在刚刚过去的二十五分钟里都经历了什么？

    “抱歉妹妹，我们介猴儿不卖！这是从动物园租来的，回头还得还回去了。”

    “对不起了小朋友，这条狗狗最近得了腮腺炎拉不出便便，要留在店里进行治疗，暂时还不能对外出售。”

    “那条哈士奇也不行！它昨晚吃坏了肚子，现在发不出声，也要留在店里进行治疗。

    啥？你说它明明叫出声了？怎么可能！

    相信哥哥，它真的发不出声音，之所以叫是为了伪装……”

    “不好意思啊王阿姨，我们店里的宠物真的不能外租！”

    “呃，我本人也不外租！”

    ……

    就是这样，天知道这些奇葩客人都从哪冒出来的，一个个的都盯着宠物不放，对店里另一半地方摆放的各式西装却视若无睹，即便孟某人忙得焦头烂额也没能创造出任何销售业绩。

    于是，忍无可忍的孟浪咬牙找上了正在专心给兔子梳毛的两个妹子。

    “真的不能这样下去了！美嘉姐这店开得跟闹着玩一样，摆了那么多宠物却一只都不让卖，每来一个客人我都得费尽唇舌才能礼貌拒绝掉他们的要求……这算怎么回事嘛！

    大力，宝宝！我看你们俩平时和陈美嘉关系都挺不错的，要不……你们找她说说，把这半边的宠物店关门算了，咱们踏踏实实卖西装行不？”

    “当然不行了！”

    见自家懒鬼要打退堂鼓，小丫头气愤的鼓起了小脸：“这是美嘉姐特意为了让宝儿姐加速训练才想出来的办法，人家的良苦用心哪能这么轻易浪费！”

    “加速……训练？什么意思？”孟某人听得满脸迷惑。

    诸葛大力无奈摇头：“你呀！有时候精明得像老狐狸似的，有时候又像块木头一样死不开窍！我问你，咱们陪宝儿姐一起打工的目的是什么？”

    “当然是为了帮宝宝治病啊～每家店里不同的环境都能刺激她多看多想，久而久之就能更加……嘶——！我明白你的意思了！”

    “想通了吧？美嘉姐做过销售，也曾经在宠物店里工作过很长一段时间，她在知道了宝儿姐的情况之后，是深思熟虑过才故意订下‘不卖宠物’这个规矩的。

    这样一来，为了避免不愉快的事情发生，咱们就要想尽各种办法与各式各样的客人解释，宝儿姐也就能增长更多见识了。”

    “唉——！原来如此……”

    明白了事情原委的孟浪长叹一口气，无奈选择了认命：“那好吧，我接着去门口等客人了。”

    “等一哈！”就在他转身刚要往门口走去的时候，冯宝宝叫住了他。

    孟浪回过头来：“宝宝，有——Emmm……”

    孟某人刚要问话就被妹子的小嘴封了口，良久唇分之后他满脸愕然：“宝宝，你这是……？”

    冯宝宝：(*???*)b

    “安逸不嘞？美嘉大神说喽，‘男人不开心咋个办？用舌头在他嘴里写ABCD就好喽’～

    我怕药效不够，特意写满嘞二十六个字母，咋个，巴适不？”

    听着瓜婆娘讲述她的铁憨憨思路，孟浪原本的一身疲惫立刻不翼而飞。

    ‘对不起美嘉，从前是我浅薄了，现在才知道你居然是这么有大智慧的女人……没说的，我祝你以后拉屎必有纸！’

    迎着瓜婆娘那说不上是关切还是好奇的眼神，孟浪微笑道：“放心吧宝宝，我好多了！估摸着只要照刚才那样再来几百个疗程就能恢复如衤……哎呦，大力你别踢我呀！”

    就在孟某人憨皮赖脸想再多捞点福利的时候，只听门口一阵风铃声响，两道熟悉的身影推门走进店里。

    “臭小子你快点！…太爷爷马上就要到了，你得抓紧时间打扮打扮！我记得美嘉姐他们店里就有一件很适合你气质的西装……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

