    中灵域，知守楼。

    这是一个在人族七域都有分楼的强大机构。

    在普通修士心中，知守楼显得很强大也很神秘，同时也让他们十分向往。

    只是知守楼一般都藏于暗处。

    但在高层修士眼里，知守楼的位置从来都不神秘，只是有些偏僻罢了。

    秋风清，秋色寒。

    即将进入冬日的深秋，显得有些肃杀，有些寂寥。

    今日，知守楼中灵域总楼三层楼的案几上，摆着一张略显陈旧的七域地图。

    气质雍容的水月观主双手环抱，站在案几之前，用深邃的眼神细致地查看着桌上的地图，旁若无物。

    地图之上有着一个又一个用红色标记圈出的点。

    这代表着是被知守楼铲除的地府分殿。

    从地图上来看，这红色的标记几乎是占满了整张地图。

    一方面让人不得不感慨地府渗透之广，另一方面，也体现出了在水月观主接手知守楼后，知守楼的行动力之强。

    只是，取得辉煌战果的水月观主，此刻脸上并没有表露出太多的自得神色。

    她皱眉看着地图，似乎是碰到了什么令人为难的事情。

    所有人都道她能力出众，不过是接手知守楼三月的时间，就将地府逼得狗急跳墙，直至近乎被全歼。

    而在地府之乱已经被平定的情况下，她本就早应该是回长安城向夏曌述职。

    可是，她却至今还停留在中灵域，迟迟未肯离去，这让许多人都对此感到不解。

    甚至有人在暗中腹诽，是不是水月观主怕一旦回去述职，夏曌就会从她手中取回知守楼？

    唯有水月观主自己清楚，她之所以迟迟不肯回长安，有两个原因。

    一是情况并不像明面上表现出来的这般顺利。

    虽然九成九的地府修士尽数伏诛，但是最重要的那几位府主，却是彻底销声匿迹，不见踪影了。

    若说是狗急跳墙，那为何本该统领地府修士行动，作为最凶残恶狗的地府府主怎么却是消失了？

    从这个角度来看，这次地府突然暴起的背后，似乎还隐藏着阴晦，让人的心情无法完全放晴。

    二则是还有一件事牵扯着水月观主的心。

    浣灵宗！

    浣灵宗从龙城关回调了大批修士，入驻各大州城，甚至是盯上了其它六大道宗，目的大概率是为了将中灵域所有的跨域传送法阵尽数掌握在手中。

    这是很骇人的一件事。

    浣灵宗真正的目的是何，水月观主暂不清楚。

    但她绝对无法坐视不理，必须是坐镇中灵域，将此事彻底调查清楚后，才能放心离去。

    可是，此事涉及的同样是道宗，是人族的扛鼎宗门之一。

    所以即使她已经捕捉到了蛛丝马迹，水月观主也无法直接问责浣灵宗。

    首先，浣灵宗面对她的问责，大可以拒不认账。

    事实上，他们也就只是回调修士到各大州城，除此之外，还什么都没做。

    仅仅凭她在私下套出的一些供词，来问责一个人族最强大宗门之一的浣灵宗，也的确太过荒唐。

    另外，她好不容易才掌握了一些线索，若是没有把握就开始大动干戈，难免是会打草惊蛇，导致这些线索被浣灵中的内鬼重新掩盖，一切又要从头开始。

    不出手则已，一出手就必须是得直击要害。

    只是，现在另一桩同样重要的事摆在了她的面前。

    中天域，燕兰关外，巨灵魔族挥出了他们的屠刀。

    燕兰关上此时正是战火滔天之时，巨灵魔族携大军进入域外战场，给人族带来了无穷的压力。

    天机观与大夏共同镇守燕兰关，如今战争将启，她作为天机观副观主，理应第一时间前往燕兰关的。

    可是，龙城关这边，心魔一族同样也是行动起来，虎视眈眈，让人不得安心。

    在预设浣灵宗之中有叛徒，而且大概率不只一个的情况下，若是不及时将之揪出，极大可能会给龙城关，给中灵域带来什么难以挽回的惨痛代价。

    在这个层面来看，她又不应该是在这种时候离开中灵域了。

    “东域、中天域、中灵域.......”水月观主眼神飘忽。

    整整七域七山，加上作为主战场的天河，共计八处城关，如今仅有三处是风起云涌，其它五关依然是风平浪静。

    这使得整件事情变得无比诡异起来。

    说是第二次道魔之战，似乎又称不上。

    但说只是魔族的一次试探，却也不像。

    毕竟三大圣魔族同时大动干戈，这怎么看都不像是巧合，显然是有提前商量过。

    “剑宗，天机观，大夏，浣灵宗.......”她又缓缓念叨了一遍这三域所涉及的宗门，猛然发现，这四个势力，竟然偏偏是这段时间牵连最多的四个宗门。

    他们天机观与大夏，向来是关系甚秘。

    而近年来，天机观与剑宗的关系也渐渐是愈发紧密起来。

    至于浣灵宗，则是被他们天机观与剑宗一同盯上了。

    沉吟又沉吟，思索又思索，最后水月观主是将地图收了起来，身影逐渐从三层楼中淡去，隐没在阴影之中。

    .......

    秦岭，燕兰关。

    此关人族修士与巨灵魔族所统领的魔修之间的战争爆发已经有一段时日了。

    战争始于长安血屠，玄尊身陨之后。

    没有任何铺垫，没有任何试探，巨灵魔尊四尊.......现在应该是称作三尊了。

    总之，巨灵魔族三尊之二的幽尊与震尊，亲自率领着百万以上量级的魔修离开了深渊，进入域外战场。

    光光是魔族所出动的战舟，就已经是如云般遮蔽天空。

    这成千上万的战舟，有的如山庞大，有的如龙矫健，应有尽有，密密麻麻，无比恐怖。

    战舟横空出动，从天地，从荒野之上呼啸而过，威势让人战栗。

    仅仅是两天时间，它们就碾过了燕兰关外二十三座人族中小型城关，直逼燕兰关。

    最后，这些战舟在距离燕兰关外万里之地停下，与燕兰关遥遥相望。

    那是如潮水一般的魔修，黑压压一大片，看不到尽头，让人感到无比的压抑。

    前所未有的大场面。

    甚至燕兰关大部分修士，此生都从未见过。

    在过去两万年的时间里，域外战场上虽然也有局部战斗，也很激烈，但何时是能与眼前一般，魔修近乎将整片大地都占满。

    黑色的甲胄，狰狞的外形，滚滚的魔气，雪亮的魔兵，粗大的赤戟，饮血的长戈，凶残的魔兽......

    这是可以让天地战栗的邪恶洪流。

    而且，在魔族后方的空间通道中，还有源源不断的魔修在涌入这片域外战场。

    巨灵魔族并不像兵魔族那般克制，在幽尊与震尊的指挥下，他们毫不客气地派出一队又一队的人马，尝试性着向燕兰关发动了一次又一次的攻击。

    当然，燕兰关能横亘在秦岭之前，拦住魔族两万年，肯定也不是那么容易攻破的。

    巨灵魔尊派出的攻城人马，被燕兰关修士一批批打了回去。

    可燕兰关修士并没有半点骄傲与自得，因为谁都能看出，此时的胜利只是魔族那边开玩笑似的小打小闹。

    这点损失对于魔族来说，也不过是九牛一毛罢了。

    风雨欲来，天色晦暗。

    燕兰关中的气氛，无比的沉闷与压抑。

    就在这时，又一个令世人震惊的消息传出。

    大夏尊上夏曌，已经离开长安城，即将进入燕兰关。

    …………

    “不像是第二次道魔之战，更像是为了给玄尊出气而做出的姿态。”

    大夏尊上夏曌站在燕兰关高大的城墙上，通过远望阵法看着那如潮水般的魔族军队，神情平静却又藏着若有若无的深意。

    天机观太上长老之一，修为达到尊号境的玄机长老站在夏曌身旁。

    “尊上，你亲临燕兰关固然可以一震本关修士略显颓散的士气，但身为尊上，背离长安城，实在是太过危险。”

    “长安城，就安全了吗？”夏曌挥了挥手，阻止了玄机长老继续下去，反问道。

    玄机长老沉默了。

    本来他应该信誓旦旦地说，长安是整个大夏气运聚集之地，更有戮尊大阵，位于人族中心，是整个苍穹天最为安全的地方。

    可是，长安血屠就在不久之前所发生.......

    若不是有不属于任何一道宗的长安剑仙出剑，那当时，夏曌就已经是与长安一同成为历史长河中的一个名字了。

    “我依然坚持认为尊上就算要御驾亲征，也应该坐镇中军，不宜抛头露面。”玄机长老想着就在万里外聚集的恐怖魔修，想到幽尊与震尊可能在暗中同样观察着他们，他又道。

    在修士的世界，掌权者往往也是最强者。

    唯有在夏曌身上这是例外。

    身为大夏的掌权者，她的实力才八境，不能说低，但与她的身份相比，的确是太过相形见绌了。

    “玄机长老莫非觉得燕兰关会失守？”

    “燕兰关自然固若金汤，但是尊上......震尊与幽尊如今就坐镇魔族军中。”

    “我们燕兰关不同样也有人族的强者坐镇吗？”

    玄机长老目光闪烁，轻声道：“尊上，我担心的可不止魔族的震尊与幽尊，还有我们人族的强者啊......”

    大夏之中可以出一个庆王，这些燕兰关强者之中又未尝不能再出一个庆尊？

    夏曌笑了笑，再没有说话。

    玄机长老见夏曌没有回话，最后也只能是默默守在夏曌旁边。

    夏曌依然站在城墙上，目眺远方，在沉吟着什么。

    众人都不明白她为什么要亲临燕兰关。

    有人认为她是察觉到了燕兰关的压抑气氛，为振士气而来。

    也有人认为，她此次亲临燕兰关还隐藏着更深层次的想法，意义非凡......

    但是所有人都错了。

    夏曌之所以来这，只是出于一个再简单不过的原因。

    她想要带着那个永眠于长安之中的剑仙的份，再看看人世间的诸多风景。

    她为了第二次道魔之战，坐上了那个位置，在长安城里住了万年。

    李求败为了第二次道魔之战，万年不入长安。

    若是这第二次道魔之战真的掀起，她不亲眼看看，又怎会甘心呢？

    夏曌这般想着，微微一笑，再度向外望去，却不是用远望阵法观察魔族，而是凭目远眺。

    远处落日西下，余晖洒在荒野上，幽暗。

    一阵清风拂过，风中传来了寒意，刺骨。

    凛冬已至。

    .........

    天山，玉门关，柳絮阁。

    夏道韫看着前来向自己请安的那名青年男子，神情中有一抹少见的温婉。

    唯有面对眼前男子的时候，她不再是大夏的殿下，不再是那个一剑霜寒的洛神仙子，而只是一位师尊。

    “伤势痊愈了？”她问道。

    陆青山点了点头，“尽数痊愈了。”

    曾经不过金丹期的弟子，在短短七年的时间里，就已经迅速成长起来，愈发清俊，眉眼间颇有英武沉着的大将之风。

    夏道韫眼神有些恍惚。

    是啊，眼前的男子已经是得到众人承认的剑宗少宗，羽翼渐丰，不再是需要自己诸般庇护的弟子了。

    “你在北河关做的一切，已经传遍了整个玉门关，除了是让玉门关修士正式认可了你的身份，还让你获得一批拥趸。”夏道韫指的是北河关修士。

    “只是，你此次所为，实在危险。”

    她叹了口气，“当初在老宗主面前数次提及你的名字，我也不知道是对是错了。”

    “既然身为剑宗少宗，有些责任我就避无可避，”陆青山没有在意夏道韫所言，平静说道：“再说师尊知道的，我向来稳健，没有把握又岂会轻易出手。”

    夏道韫想了想，煞有其事地点头，欣慰道：“这倒是，你这点随我，没有枉费我对你的教诲。”

    师尊你在跟我装什么啊，我也只是随便说说......陆青山心里嘀咕，面上却是很识趣地给足夏道韫面子，“都是师尊教导有方。”

    得到了徒弟的肯定，夏道韫身为师尊的那点虚荣心得到了满足。

    她满意地点了点头，又开口道：“今日喊你来，是想告诉你，水月那边传来消息，她对浣灵宗的调查有了新的进展。

    虽然此事目前是由我与水月沟通.......但你险些死于浣灵宗中某些修士的阴谋下，我觉得这些消息也有必要告诉你一下........”

    夏道韫轻启朱唇，将浣灵宗意欲掌握中灵域所有跨域传送法阵之事娓娓诉出。

    只是，相比如今玉门关外蠢蠢欲动的魔族，这件事虽然严重，却也没那么严重。

    所以，剑宗只能是分出一小部分精力继续关注浣灵宗，大部分精力还是要留着盯着魔族。

    浣灵宗内鬼，目前也只能是先交给水月观主了。

    陆青山略显沉闷地离开了柳絮阁。

    他心中知道浣灵宗之事还未完。

    但正如剑宗一般，对他而言，更重要的事，应当是在玉门关。

    ......

    天元七年，大事不断，从年初到年尾，竟然都没有安宁过。

    随着时间缓缓流逝，寒意渐深，山林渐黄，有大雪开始飘落，开始堆积。

    满目皆雪白与枯黄，看着让人心情沉闷。

    冬日的意象总是不大好的。

    冰冷、死亡、枯萎、沉眠........

    大概只有等初春来临之时，才能看到绿意滋生，生机盎然的景象。

    转眼，便到天元七年的最后一天。

    .........

    中灵域，贺兰山。

    心魔一族的大动作已经持续了一整个冬季。

    人族这边一直崩着心弦。

    可动作虽大，心魔一族却是迟迟未发动哪怕一次微小的战争。

    这并没有让人族修士松了一口气，反而让他们感到更为窒息。

    是夜。

    落日早已西下，暮色深沉。

    乌云笼罩在龙城关之上。

    只是龙城关那坚固的城墙上，却是明亮如昼，修士盘旋，戒备极为森严。

    不得不戒备森严。

    心魔一族可早已经是不加掩饰的大肆调动兵力，做出要大动干戈的姿态许久。

    但根本没有人知道，就在今日，今时，本该最为安全的由道宗浣灵所镇守的北城，本该紧闭的北城门，此时已经在夜色中悄然开启。

    ......

    （ps：看有个别读者说本书快结局了，辟个谣，本书才到中后期，离完结还远着呢，不信谣不传谣不造谣！）

