
　　“伊弗博士，您考虑过医学隔离、封锁机场带来的影响吗？”

　　“它将致使纽约通向世界各地的出口贸易立即停止。”

　　“您知道这会造成多大的损失吗？整整七百亿美元！”

　　“我欣赏你的坦诚，但这件事还是交给运输安全委员会处理吧。”

　　“听说你最近有一些家庭问题需要处理，我批假了，休息一个月再回来，全薪休假。”

　　上午九点十分。

　　伊弗博士默默启动汽车，而这些话不断在他耳边回荡。

　　他失业了。

　　不，准确来说，应该是暂时性失业，一个月后还能回来上班。

　　不过，那种神秘病毒该怎么处理？

　　伊弗博士知道，所谓的运输安全委员会根本就是个空架子，没有一个医学人员参与其中。

　　最迟明天早上，肯尼迪国际机场将会被重新启用，迎接来自世界各地的乘客，或许，一场灾难即将席卷全球。

　　虽然伊弗有着很强的掌控欲，没有履行一个丈夫、一个父亲应尽的责任，但不可否认，他是个合格的医疗官。

　　当上级拒绝解剖机舱内两百零六名遇难者的尸体时，他冒着风险，通过私人途径，请求纽约地区的首席法医帮忙。

　　当部长女士禁止疾控中心介入时，他依旧不愿意停止调查。

　　因为，职责所在。

　　伊弗单手扶着方向盘，缓缓驶出机场停车库，而另一只手则拿着手机，屏幕上显示的联系人为：首席法医办公室。

　　嘟……嘟嘟……

　　可惜，始终无人接听。

　　“这家伙大概还在忙吧，先回家看看扎克。”

　　伊弗摇了摇头，将手机扔到副驾驶座位上，专心开车。

　　而机场警队也收到了相同的通知：立即解散，半薪休假一个月。

　　显然，那位女部长铁了心要把其它部门的人全部挤走。

　　只不过，并非所有人都像伊弗博士这般富有责任心，罗斯警长在收到通知的瞬间，内心狂喜，嘴忍不住向两边咧。

　　坦白来说，和平年代，驻守在机场这种地方的警员，只负责维持秩序，根本没有见过血，而昨晚的经历，差点让他们吓出心脏病来。

　　现在能带薪休个长假，那真是上帝他老人家开眼。

　　罗斯警长大手一挥，颇为豪爽的说道：“小伙子们，今晚聚个餐？我请客！”

　　“头儿，要不后天吧，我现在只想找个地方睡觉。”

　　“没错……”

　　“这两天没胃口。”

　　一夜未眠、不断奔波的警队成员们纷纷出言拒绝，而陆离与保罗两人却没有任何表示，心情不怎么好——

　　一个知道事态紧急，必须想办法阻止灾难爆发；一个立功心切，渴望在事业上更进一步。

　　见状，警长先生略作思考，一锤定音：“那就先各回各家吧，后天晚上七点在法拉盛集合，我请你们吃中餐。”

　　法拉盛，一个具有浓厚东亚风味的商圈，在这个地方，可以吃到地道的中式美食，也可以吃到符合欧美人口味的变种中餐。

　　因此，罗斯警长的提议赢得了欢呼，接着，挤在值班室的众人三三两两结伴离去。

　　由于不在执行公务，所以按照相关规定，他们不能使用警车，只能驾驶私人车辆回家。

　　陆离与保罗两人合用一辆车，住在同一栋公寓，毕竟纽约这地方生活成本很高，每个月领到的薪水勉强够用，存不了太多钱。M.23sk.com

　　滴！

　　不远处，一辆黑色雪佛兰亮了一下灯。

　　这就是他们的公用座驾。

　　而陆离随手将钥匙抛给保罗，校长给他植入的那段陌生记忆中，这个来自德克萨斯州的家伙酷爱驾驶，从警车到私家车，只要两人组队行事，肯定是对方坐驾驶位。

　　或许，每个德州牛仔都有追求极速的基因。

　　只见保罗熟练的挂挡，踩油门把雪佛兰倒了出去：“快乐长假，想好去哪里玩了吗。”

　　“差点忘了，过几天洋基队在纽约主场作战，一起去看吗？我能搞到票。”

　　保罗自问自答，只是表情显得不那么快活。

　　而陆离摇了摇头，说道：“你先在这里等一下，我去警车里取些东西回来。”

　　“知道了。”

　　几分钟后，车辆再次发动。

　　保罗一边打着方向盘，一边瞥向后座，那里藏着一柄警用步枪，一柄霰弹枪，再加上一个装满子弹的背包，而这些东西落在有心人手中，足够发动一场震惊纽约的大事件了。

　　毕竟，它们可不是民用阉割版。

　　“伙计，你不打算解释一下吗？咱们可不是在执行任务，一旦被同行查到，就得去监狱蹲上大半年了。”

　　说完，保罗用余光看着陆离，耐心等待一个答案。

　　至于刚才提到的假设，很难成立，除非有人故意为难他们两个。

　　“很难解释清楚。”

　　陆离欲言又止。

　　并非保罗不可信，而是他确实不知道该怎么说。

　　“关于那架死亡航班？”

　　“没错。”

　　“你有发现了？”

　　“是的。”

　　追问到这里，保罗颚骨轻轻抖动着：“可靠吗？”

　　“亲眼所见。”

　　“干了！”红脖子保罗眉飞色舞起来，“让我想一想，你下半夜开车出去根本不是去买咖啡。”

　　“据说，当时特警队封锁了机场出口，禁止大型车辆出去，肯定是有什么重要的大物件丢失了。”

　　“谁是内鬼？”

　　“你追查到了什么？”

　　此时此刻，这家伙犹如侦探附体，双手渐渐脱离方向盘，黑色雪佛兰轿车像醉鬼一样，在公路上左右摇摆。

　　幸亏，国际机场尚未彻底解封，附近并无太多车辆通行，不然陆离真得去监狱走一遭，然后，再上演一出越狱大戏了。

　　“伙计，先看路，事情等回了公寓再细说。”

　　陆离知道保罗立功心切，可没想到，他能着急成这样。

　　“没错……你说得对。”

　　“哈哈，保罗大爷终于等到立功的机会了。”

　　看着几乎笑成傻子的临时搭档，陆离心中产生一丝疑问：自己是不是找错帮忙打下手的人了。

　　不过，十几分钟之后，保罗确实给了陆离一个惊喜。

　　他嫌气氛沉闷，便讲了一个笑话，一边憋着笑，一边说：

　　“我听昨晚在航站楼值班的保安说，一个夹带武器的疯老头闯进了机场，前言不搭后语，先说什么他曾跟恶魔抗争过，又说掌控棺材就可以稳住局势……”

　　“他还说，必须用银武器砍掉飞机上所有人的头，包括遇难者……”

　　声音渐渐降低。

　　因为，他看到陆离满脸严肃，那绝非听笑话的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十三章 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 