    拿到日本海军密码本后，罗耀随即抄录后，将原本送交给戴雨农，抄录本交给军技室一组进行分析研究，希望能够摸索出其中的编撰规律，从而破译出现在的日军海军使用的代号为“疾风”的密电码。

    　　至于这个东西的真假，他也不好去做评判了，因为谁也没见过，但英国人都为了它而来。

    　　起码它还是有可能是真的。

    　　当然，这也可能是日本人的阴谋，故意制造出这么一本假的海军密电码本。

    　　然后误导想要破译日本海军密电码的各国情报机关。

    　　因为有了这个密电码本，人本能的会选择走捷径，一旦把时间耗费在研究密码本上。

    　　那必然会导致原本的研究放缓。

    　　这种手段在你死我活的情报斗争并不少见。

    　　如果更高明一点儿的话，这个密电码本可以制作的真假掺半，就更具有误导性了。

    　　当然，这很难，没有顶级的数学家参与是做不到的。

    　　但是，即便是假的，那也是有研究价值的，如果能让人一看就知道是假的，那就没有意义了。

    　　因此，罗耀指示，不必要把全部的精力都放在这本密码本上，关于日本海军密电码的研究工作继续按照既定计划走。

    　　一晃六月份就过去了。

    　　进入火炉一样的七月，天是越来越热，欧洲战场也是越打越激烈，苏俄军队在西线战场上打的很狼狈，根本毫无招架之力。

    　　当然，小胡子元首也高估了自家军队的战斗力，推进速度似乎比他预想的要慢多了。

    　　战争可不是下棋，动一下棋子，就能决定胜负。

    　　但是即便是这样，德国人推进的速度还是惊呆了全时间，闪电战这个名词儿又一次刷新了世人的认知。

    　　而大规模坦克集群，步坦协同作战形成的钢铁洪流更是令世人瞠目结舌。

    　　原来战争还可以这样打。

    　　相比而言，已经打了快五年的国军，就像是一个拿了烧火棍的乞丐，而德军则是武林高手，日军至少也是个训练有素的打手。

    　　差距太大了。

    　　若是国军碰到了德军，只怕是早就被碾碎成渣渣了。

    　　日本人在东北挑起两次冲突，都输掉了，苏俄的军事实力显然还在日军之上。

    　　而苏军在德军的攻势下也是一战击溃，毫无还手之力，可见德军的可怕。

    　　德国陆军以无敌之姿展露在世人面前，令世界各国军队都黯然失色。

    　　……

    　　“罗将军，这一批电传打字机希望能帮到你们。”格雷维尔表情诚恳的道。

    　　做错事儿，就要受到惩罚。

    　　罗耀敲诈起英国人来，那是丝毫不手软，王仁的事情虽然是电讯处内务。

    　　可案子是他破的，密码本也是他给找回来的，而且电讯处也不敢去找英国人的而麻烦。

    　　即便是王仁招供了，这一切都是凯瑟琳指示他做的，但证据呢？

    　　人家可是至始至终都没出面，也没承认什么？

    　　就凭王仁说的，他跟凯特琳曾经是牛津大学的同学，在学校的时候，他还追求过？

    　　这能算什么？

    　　至于秦玉茹，一个被爱情冲昏了头脑的女人，居然相信了王仁的鬼话，帮他做下了如此错的事情，后本生可能要在监狱里渡过了。

    　　罗耀抓住了贝里的把柄，自然要敲诈一番了，当然，贝里可以不承认，毕竟，没有抓到他跟王仁交易的现行。

    　　但这在罗耀这里没有任何障碍。

    　　他想整人还不简单，知道你们心怀不轨，还任由你自由进出，当自己傻子呢？

    　　于是，情报小组不得不妥协，接受罗耀的敲诈。

    　　凯瑟琳还私下里给他取了一个外号：“贪婪的玛门”。

    　　玛门，是七宗罪中代表贪婪的恶魔，在凯瑟琳的眼里，他这个人自然跟这个形象很温和了。

    　　不过玛门是贪财，罗耀则垂涎的是英国人手里掌握的好东西，装备和技术，只要是好的，他都想要。

    　　尤其是，用起手段来，令情报小组防不胜防，最后逼的凯瑟琳必须时刻坐镇弹子石，生怕一不留神，戈登勋爵那不太警惕的脑袋又让人给带偏了。

    　　短短半个月功夫，不光戈登勋爵的身份和来历就被对方挖的一干二净，就连布莱切利庄园的秘密也被对方弄去不少。

    　　当然，对方表现出在破译密电码技术上的强大能力，也让戈登勋爵感到吃惊。

    　　在遥远的东方，他居然能见到如此高水平的密电码破译机构，而且还是在落后愚昧的中国，他感到不可思议。

    　　同时也收起了之前轻视的心，认真的学习和交流，相互成长起来，尤其是，那几個派过来给他们充当专业翻译的年轻人呢，一个个都异常聪明，放在英国，那绝对是顶尖的人才。

    　　这样的人才居然一出现就好几个，都在这么一个小小的密电码破译机构。

    　　这让戈登勋爵几乎怀疑中国人是不是都这样聪明，那怎么还如此落后呢？

    　　戈登勋爵毕竟不是情报人员，心思比较单纯，只要将心比心，那就容易下手。

    　　而凯瑟琳这个女人，虽然年轻，可是军情六处的反特专家，那就没那么好糊弄了。

    　　这女人倒是找借口想往罗耀身上凑来着，但是，宫慧岂能给她机会，任何敢打她男人的主义的女人，她都是第一时间消灭在萌芽之中。

    　　何况，她也知道凯瑟琳是英国的情报官，根本不可能真爱上罗耀，有的不过是纯的男女之欲。

    　　但罗耀是那种贪花好.色之人吗，他要是，就是她拼了命拦着，那也是拦不住的。

    　　宫慧还是跟凯瑟琳打了一架。

    　　两个美女约架。

    　　这还是赏心悦目的，尤其是在“友好”氛围中。

    　　西方女人骨架大，个头也比宫慧高，凯瑟琳身为情报官和反特专家，身手自然是不差的，而且她还去美国受训半年，学习了当今世界上最先进的格斗术。

    　　叫什么“摩纳西”拳术，据说是集中西之长，糅合而成，凶狠，犀利，一击必杀。

    　　而宫慧联系的是中国古拳术，当然也有一部分现代搏击，更重要的是，她已经练出了暗劲！

    　　凯瑟琳虽然身手在普通人中是佼佼者，一个打几个都没有问题，但是碰到了宫慧。

    　　在宫慧都没有使用暗劲的情况下，她完美的展现了什么叫做：“一鼓作气，再而衰，三而竭”。

    　　若不是宫慧还给她留三分面子，受点儿暗伤什么的，那是分分钟不在话下。

    　　自那之后，凯瑟琳就没单独一个人往罗耀跟前凑了，这也让罗耀清静了不少。

    　　毕竟他有不能把人家怎么样。

    　　……

    　　新暮光大厦选择了山城建筑设计院的方案已经开工建设了，而这这段时间余杰跟琳达的关系快速升温。

    　　因为有这一层关系。

    　　兴姐与余杰的关系越发的岌岌可危，但暮光公司虽然兴姐在主持，可所有人是罗耀。

    　　故而余杰的顾问身份还没拿掉，他也能每个月拿一份顾问的薪水，至少生活是没有问题的。

    　　当然兴姐也曾找过罗耀，要求把余杰的“顾问”给停掉，断掉他的粮，男人没了钱，还能在外面花吗？

    　　但是余杰毕竟是罗耀的老师，他把人赶出去已经饱受批评了，再把余杰的唯一生活来源给端掉，那就太过分了，于是没同意。

    　　甚至为此罗耀还跟兴姐闹了不愉快。(当然，这一切都是演戏，装的。）

    　　因为这段时间，琳达确实撺掇着余杰陪着她去了不少地方，说是新暮光大厦竞争失败，需要去各处看看，了解国内的建筑风格和国人的喜好，以求在不要再犯水土不服的错误。

    　　虽然琳达掩饰的很好，她跟余杰去的地方，也不完全是军事禁.区或者涉密区域附近。

    　　但落到有心人眼里，将这些地方一一拎出来分析的话，还是能看出一些端倪来的。

    　　何况余杰一直都在关注和研究分析琳达。

    　　至于苏颖儿，自从琳达来了之后，她变得活跃了许多，频繁出席各种活动，尤其是抗日宣传方面，更是不遗余力。

    　　另外，她还跟“怒吼”剧社合作，出演话剧，拍摄抗日题材的影片，在山城的文化界名气是越来越大了。

    　　反正阳兆杰一直都盯着她呢，只要稍微露出马脚就会被抓到。

    　　到了七月中。

    　　素清的第二家“素汤”馆在黄角垭开了，交给余珍打理，而阿香继续更素清继续学习。

    　　连续推出几款降火去燥的冰镇的靓汤后，“素汤”馆在黄角垭算是打开了局面，站稳了脚跟。

    　　其实主城区的“素汤”馆基本上素清已经不用亲自上手了，基本上都是阿香在打理。

    　　而素清本人，则每天背着药篓，上山采摘药材去了，每年到了夏季，她都要上山采摘药材。

    　　因为到了夏天，她的汤馆生意基本上就没什么人了，她也就需要为冬季需要进补的客人准备药材。

    　　虽然可以外购，但她习惯自己上山采摘，过去，都是哑巴阿光陪着她进山，一去就是三四天。

    　　而现在，她只能一个人进山了。

    　　这个行为很可疑，但根据从巴县调查反馈回来的消息来看，确实如此，若非今年夏天推出了冰镇的产品，“素汤”馆生意估计也是要关门的。

    　　还有，上高战役惨败的阿南惟几也开始蠢蠢欲动了，山雨欲来.

