    古婉儿和叶诗诗也拿在手里观看，这真是皇帝喝的？

    古婉儿喃喃道：“这是真的吗？”

    余小多感叹道：“这玩样总共才四只，而且现在还安安静静待在博物馆里，难道它们还长翅膀飞过来呀。”

    说着余小多仔细一看，一面錾上还有“乾隆年制”字款。

    余小多放下茶杯长叹一声：“之前我还以为是限量发行的那一套，每只五十到几百万不等，但一看这字款，高仿精品，厉害！”

    余小多能这么确定，主要是老爸收藏了一套，上面刻的字是金瓯永固，而不是在哪里造，自己还扣坏了一只，被老爸疯狂练拳，所以记忆十分深刻。

    古婉儿和叶诗诗一看，果然上面写着乾隆年制，难道真是假的？

    就在三人聊真假的时候，一阵掌声突然响起，只见一个七十左右的男人拍着手从一旁侧门走进，站在旁边的还有白姬。

    今天的白姬别有一番风味，一改往日的旗袍装，身穿鲜红色长裙，乌黑的长发带着一点微卷落在香肩之上，那凹凸有致的身材把余小多都看得入神，白姐不愧是白姐，这气质没话说。

    至于旁边的老男人，虽然上了年纪，但头发却是乌黑的，估计也是染成黑色的，长得还不赖，估计年轻时候也是个帅哥，穿着白色褂子，手里还握着一把折扇，居然还穿着一双两块钱的人字拖，这难道就是大佬的配装？

    此时的白姬也是露出满意的笑容，古婉儿没让自己失望，这其实是昆叔的一次小小测试，看看这三人中谁能认出来，白姬猜的是古婉儿，昆叔猜的是叶家小女娃，结果可想而知。

    随着昆叔笑着走出，沙发上的三人也站起身来。

    白姬走上前来浅笑道：“这位是昆叔。”

    叶诗诗一听名字心中顿时猛然一惊，这难道就是那位传说中的昆叔？难怪白姐让自己穿得正式，他可是和白爷齐名的人物，虽然以退出江湖，但江湖上还流传他的传说，有个离谱的传说就是他爷爷抄了皇帝的家。

    还有人说，当年白爷联合商人抵御外敌，而昆叔资助武器情报，甚至还有暗杀，反正各种传说飞起，如今对于昆叔大家渐渐忘记，他只是退出了舞台，而白爷依然活跃在商场中。

    不过余小多和古婉儿心里暗想，这年纪叫叔好像有点别扭吧，叫爷爷也不为过，但白姐都这么介绍了，喊就对了。

    “昆叔。”三人恭敬喊道，余小多和古婉儿还在心里揣测这到底是什么人，感觉和白姐关系十分要好。

    昆叔爽朗笑道：“都坐，就当是自己家。”

    余小多打量着叶诗诗的神态，发现她有点紧张，难道她认识这位昆叔？

    既然你都没坐，那我肯定不会坐了，万一给了不好的印象就GG。

    而古婉儿就看着余小多的动作，你坐我就做，你站我就站。

    “昆叔说了，都坐吧。”白姬柔和笑道。

    有了白姐这句话，三人这才缓缓坐下，这位昆叔虽然面带笑容，但那气场依然不减，余小多能很清晰感觉到，毕竟自己当年也见过类似的人，简单来说，就是杀气太重。

    “大侄女的朋友们很有意思，我也好久没和小朋友们聊天了。”说着便走到一旁拿出火柴，将摆好的檀香点燃，渐渐的屋里飘出异香，余小多都感觉自己精神了不少，居然有提神的功效。

    不对，他刚刚叫白姐大侄女？关系这么好的吗？亲戚？

    叶诗诗这时候站起身来，自己把主沙发给坐了：“昆叔，您坐。”

    昆叔看着叶诗诗笑了笑，也没什么客气的话，坐在中间的长沙发上，而叶诗诗坐在侧面。

    “大侄女来，坐这。”昆叔拍了拍身边笑道。

    白姬点了点头，和昆叔一起坐在长沙发上。

    这时，昆叔看向余小多，手中折扇刷地一声打开，余小多暗道昆叔很会装逼，那折扇上居然写着两个字。

    无敌。

    “不知古宗贵那老小子如何？”昆叔看着余小多问道。

    这个问题瞬间就把余小多给问倒了，这古宗贵是哪个，古婉儿啊，你咋不把你家谱跟我说说啊。

    此时的古婉儿也不好提醒，自己一个小动作就会被发现，只能靠余小多猜了，古宗贵是我爷爷。

    余小多也只有从字面上去解读，老小子肯定年纪大，属于长辈级别，又姓古，想必很大可能就是爷爷了。

    “昆叔，爷爷现在身体不错。”余小多只能硬着头皮上，自己运气向来不差。

    “不错就好，算算时间也有几十年没见了。”说完露出一个诡异的笑容，余小多都无法猜出他们的关系是好是坏。

    “虽然那老小子一般般，但你这位孙女倒是挺有见解，不过我得纠正一下，这三只杯子都是正品，如假包换。”

    余小多倒吸一口凉气，旁边的古婉儿和叶诗诗也是诧异，这么大的大佬，没必要用三个假杯子来装吧，更何况还在晚辈面前，真没那个必要。

    但我余哥可不像一般人，别以为你是大佬我就不会反驳你。

    “昆叔，百度一下都知道，金瓯永固杯只剩下四只，如今也存放在博物馆里，您如今说这三只是真品，晚辈不解啊。”

    余小多这话一出，古婉儿和叶诗诗都愣住了，尤其是叶诗诗，我都不敢在昆叔面前这样，你居然还质疑他的话，你怕真不想在龙海混了。

    就连白姬的脸色都稍微动容了一下，这个婉儿真是不按常理说话，今天是带你来认识昆叔的。

    果然，昆叔的脸色严肃了几分，手中的折扇摆动也缓慢下来，古婉儿感觉完了，而叶诗诗觉得你终于要被教训了，太舒服了。

    “你这个问题问得好呐。”昆叔转头凝视着余小多，而余小多面不改色，心里其实在打鼓，古总，咱们要不要赌把大的，想要在大佬面前留下深刻印象，那就必须特别处理，虽然这样的方式很极端，但收获也是不小。

