    关于大炎帝国崛起有很多传说，为何大炎皇帝能够成为天下之主，也有很多传说。

    尤其是关于皇宫之内的这个禁忌之塔，更是流传了几百年，它被称之为国运之塔，里面藏着大炎帝国的国运。但里面究竟是什么东西？不知道。

    因为除了皇帝陛下之外，谁也没有进去过，包括帝国的太子。

    曾经有无数人试图闯入过这座禁忌之塔内，其中包括无数的顶尖高手，但全部都变成了死尸，更加成全了禁忌之塔的名声，使得它成为了天下最神秘的地方。

    虽然没有见过禁忌之塔内的东西，但是有各种各样的传说，尤其是在东方世界的顶层权贵，都猜测禁忌之塔内是一条上古巨龙。

    在无数的上古典籍中都很少提到龙，仿佛哪怕在上古文明中它也是一个禁忌，它代表着权势，力量，尊贵，当然最最重要它代表这毁灭。

    战略级毁灭大杀器，为何称之为龙之悔？

    不仅仅沈浪会猜测，天下超脱势力，天下诸国都会猜测，龙之悔里面毁天灭地的能量是不是来源于龙。

    在上古文明中，龙除了是一种强大的毁灭生物之外，还是一种战略级生物，它的全身都是宝。

    比如传说中被它火焰喷息过的东西，都会变成宝贵的龙晶，能够成为噩梦石的原料。还有龙鳞能够成为世界上最好的铠甲，锻造最好的武器，还有龙血龙髓能够制造战略大杀器龙之悔。

    掌握了一条龙，就掌握了一个真正的战略级武器。

    当然这些都是传说，而且都是顶层社会的传说，还是一种禁忌的传说，大炎帝国是严禁讨论的，禁忌的级别和姜离差不多。

    还传说当年姜离如此强大，之所以会败给大炎帝国皇帝，就是因为大炎掌握国运，掌握有一条巨龙。

    甚至还传言，为何天下超脱势力都要遵从皇帝陛下的意志，就是因为他掌握着至高能量契约，掌握着至高的战略级武器。

    ……………………

    这辆秘密马车往前行驶着，尽量在林中道路潜行，这样能够避开天上的骑雕者。

    这个沈浪依旧紧紧抱着怀中的箱子，甚至显得有些紧张，他和对面的多拉公主静静无言。

    外面二十几名特种武士紧紧包围这辆马车，狂奔的时候几乎无声无息。

    忽然所有人都停了下来，二十几名特种武士飞快地包围了这辆马车。

    “金蝉脱壳，李代桃僵，声东击西，真是无比高明的计策啊。”忽然空气中传来了一阵声音。

    紧接着一百个多身影瞬间闪现，出现在这个树林中，将马车团团包围。

    “沈浪阁下，你的计策非常高明，但可惜螳螂捕蝉，黄雀在后啊。”一个身影缓缓走来，来到马车之前，道：“是让我动手，还是你自己交出来呢？我非常想要知道，你从陨石撞击的秘密天坑里面究竟得到了什么宝贝呢，让你耗费这么大的周折进行瞒天过海之计？”

    他的话还没有说完，多拉公主猛地冲了出去，朝着那人杀了过去。

    “砰！”瞬间，多拉公主整个人飞了出去。

    那个人缓缓道：“沈浪阁下，或许你还不认识我，我是诛天阁的少主姬无怜！”

    “保护陛下，保护陛下！”二十几名特种武士朝着马车猛地冲了过来。

    诛天阁少主手一挥，顿时一百多名特种武士猛地冲上前，和沈浪的二十几名特种武士战斗在一起。

    “嗖嗖嗖……”如同移形换影一般，诛天阁少主姬无怜猛地出现在这个沈浪的面前。

    “交出来吧，沈浪阁下。”诛天阁少主伸出手。

    此时外面的战斗已经落入了尾声，沈浪麾下二十几名特种武士落入了绝对的下风，完全险象环生。

    这个沈浪痛苦地望着这一幕，浑身不断地颤抖着。

    诛天阁少主道：“沈浪，利用流星雨砸死晋国太子几十万大军很爽，赢得这么彻底，这么辉煌，你难道就不想想这背后有什么危机吗？你这次的回家之路，果然会无比艰险啊。”

    “天上彗星要砸落下来，皇帝陛下知道，赢广也知道，你也知道。但是你却洋洋得意，以为别人什么都不知道，还要装出一副是你发射了几十枚龙之悔的架势，无知而又洋洋得意，说的就是你这种人啊。”

    马车内的沈浪不断震颤，俊美无匹的面孔几乎没有任何血色。

    “交出来吧，让我看看，究竟是什么宝贝？”诛天阁少主寒声道。

    马车内的这个沈浪打开箱子，露出了里面的那个宝贝。

    顿时间，诛天阁少主无法呼吸，整个人的目光完全直了，浑身一阵阵颤抖。

    竟然是龙蛋，竟然真的是龙蛋，蛋壳上的纹路和鳞片，几乎和传说中的龙鳞一模一样啊。

    不愧是彗星死亡的最后撞击啊，不愧是最后压轴的宝物，这颗龙蛋的价值远远超过了其他陨石天坑里面宝物的总和，它完全可以改变历史，改变世界。

    龙代表着毁灭，代表着无比强大的力量，甚至代表着国运。

    难怪沈浪会抛下整支队伍，难怪沈浪会如此处心积虑，用了一连串的诡计，付出如此巨大的代价，就是为了这颗龙蛋。只要将这颗龙蛋成功送回到怒潮城，那就算其他一切物资都丢了，就算其他人全军覆灭，那也是值得的。

    不过，这颗龙蛋上还绑着一个东西，一个复杂的噩梦石装置。

    这个沈浪道：“这是噩梦石炸弹，无法用任何暴力的方式进行拆解，否则立刻就会爆炸，直接把龙蛋炸毁，你们什么都得不到。你或许会说龙蛋无比坚固，根本炸不坏，但这是我专门制造的噩梦石炸弹。”

    这话一出，诛天阁少主姬无怜脸色一变。

    这个沈浪道：“我知道这一条回家之路会非常艰难，我也知道可能会遇到螳螂捕蝉黄雀在后。所以我不得不做此预备，你可以试试看，大不了我和这个龙蛋同归于尽。”

    诛天阁少主姬无怜后退半步道：“所有人住手。”

    这个沈浪道：“姬无怜少主，这次回怒潮城的路艰险无比，所以我想要请你护送一趟，一直到海边，不要有任何差错，可以吗？”

    姬无怜道：“当然可以，不过在这个过程请你克制，也不要有任何非分之想。”

    接着诛天阁少主姬无怜登上了马车，坐在了这个沈浪对面。

    “出发，护送沈浪阁下一路往东。”诛天阁少主姬无怜一声令下，顿时一百多名诛天阁特种武士，沈浪麾下的二十几名特种武士，互相对峙地前行，护送着中间这辆马车一路往东。

    而沈浪另外一支队伍总共几百人，护送着几十辆马车，浩浩荡荡一路往东，这里面装着无数的噩梦石晶体，秘金，还有其他宝物。不过比起龙蛋来说，这些宝物就显得不值一提了。

    就算如此，护送这些宝物的军队越来越多，楚国动用了几万大军，很快从怒潮城方向，一支又一支穿着新式血魂军铠甲的武士加入了护送的行列。这些武士全部装备有上古战弩，甚至还有刚刚修复完毕的上古战刀。

    总之，护送这些物资的战斗力越来越强。

    不过这支队伍一路回怒潮城却非常顺利，几乎没有遭到任何战斗。

    ………………

    整整二十几天后，终于来到了越国东部的港口，怒潮城舰队已经在这里接应了。

    诛天阁少主姬无怜道：“沈浪阁下，你的护送队伍一路平安无事，要多亏我的保护啊，否则不知道遇到多少次战斗了，你的那些宝贵物资或许也根本保不住了。”

    诛天阁的一百多名特种武士，依旧仅仅跟随沈浪的马车，诛天阁少主这些天寸步不离沈浪。

    “沈浪阁下，现在你可以把龙蛋交出来了吧。”姬无怜道。

    说完之后，诛天阁少主姬无怜轻而易举抢过了这个沈浪怀中的盒子，他甚至也感觉到了这颗龙蛋里面充满了神秘强大的力量。

    “沈浪阁下，如何解开这颗龙蛋上的噩梦石炸弹，说出来吧。”诛天阁少主道：“我也真的不想对你动刑，你这么精致的人儿，我稍稍一动手你就碎了。”

    这个沈浪道：“你放我的人走，让他们全部登舰，我就帮你解开这颗龙蛋上的噩梦石炸弹。”

    诛天阁少主一挥手道：“放行。”

    这个沈浪朝着多拉公主道：“你们，走！”

    多拉公主，还有二十几名特种武士盯着这个沈浪一动不动。

    这个沈浪道：“走，快走，服从命令。”

    顿时多拉公主带着二十几名特种武士飞快离开。而与此同时，另外几百名武士也抬着几十只箱子，登上战舰，朝着怒潮城而去。

    诛天阁少主道：“沈浪阁下，现在就剩下我们两人了，赶紧把这颗龙蛋上的噩梦石炸弹打开吧，不然让我翻脸就不好玩了。”

    这个沈浪上前，开启了绑在龙蛋上的噩梦石炸弹装置，用无比精密的步骤解开。

    这个过程一点都不能差错，只要错了一处，就直接爆炸。

    诛天阁少主在旁边看得头皮发麻，唯恐这个沈浪手一抖就爆炸了，把这颗珍贵无比的龙蛋给炸毁了。

    整整十几分钟后，这颗龙蛋上的噩梦石炸弹装置完全解开，从上面拆卸了下来。

    诛天阁少主飞快夺过龙蛋，长长地松了一口气，他忍了整整二十几天了，甚至成为了沈浪的保镖，就是为了保护这颗龙蛋，现在危险终于解除了。

    “现在杀了我吗？”这个沈浪道。

    “杀了你？怎么可能？”诛天阁少主冷笑道：“你不知道你现在有多么宝贵啊，不过我们想要请沈浪阁下去做客，请吧。”

    这个沈浪道：“我成为俘虏了吗？”

    诛天阁少主道：“对，可以这样说。”

    而就在此时，这个沈浪鼻子忽然流出了两行血，然后他微笑道：“在魔鬼大三角之外，你知道发生了什么事情吗？你知道我是如何从宁寒和姬璇公主手中脱身的吗？黑死病啊，黑死病啊……”

    这个沈浪一阵阵咳嗽，朝着诛天阁少主道：“我又再一次故伎重演了，哈哈哈。”

    诛天阁少主脸色剧变道：“不可能，这二十几天时间我时时刻刻都监视着你，你不可能动手脚。”

    这个沈浪道：“你武功那么高，我想要给你下毒这很难，但我想要给自己下毒你还能挡得住吗？我每天吃饭总是要的吧，姬无怜少主你天天和我朝夕相处，现在肯定也感染上了，黑死病的威力你是知道的，一旦感染上必死无疑的，这个世界上只有我才能救你。”

    “黑死病啊，我和姬无怜少主都已经感染上了，你们还靠得这么近？”这个沈浪大声道。

    顿时这一百多个诛天阁特种武士飞快地散开后退，避之如同蛇蝎。

    诛天阁少主立刻感受自己的体温，没有发烧，感受自己的呼吸，感受自己的咳嗽，完全没有问题。

    但是对于黑死病的可怕他是清清楚楚的，因为诛天阁的一座城池曾经因为黑死病而死绝了。

    “我还没有感染上，我没有感染上。”诛天阁少主飞快爆退几十米，尽量离沈浪远远的，然后他大声下令道：“来人，你们将他抓捕，做好防护后，将他抓捕。”

    诛天阁的一百多名特种武士面面相觑，心中颤栗不已，对于黑死病的恐怖之处，他们也完全知晓的，就算他们穿着上古铠甲完全刀枪不入，但是却阻止不了空气的渗透。

    “你们全身都包裹着上古铠甲，不会被感染的。”诛天阁少主寒声道：“难道你们想要抗命吗？”

    随着姬无怜的命令，两个诛天阁的特种武士做好了一层又一层的防护，朝着沈浪走了过来。

    而就在此时，一个身影呼啸地冲了过来，夹着这个沈浪的身体飞快狂奔，这个人当然是大傻。

    诛天阁少主姬无命惊诧，顿时高呼道：“抓住他，抓住他。”

    接着，他自己也飞快冲了上来，然而下一秒钟。

    “轰……”他手中的这只装着龙蛋的箱子猛地爆炸，冒出了惊人的地狱火焰，超过四五千摄氏度的惊人烈焰。

    诛天阁少主姬无命的武功超级强，而且还穿着特殊的上古装备。

    但是这只箱子爆炸的不仅仅地狱火焰，还有小型噩梦石磁暴弹，刹那间他的上古装备直接瘫痪了片刻，无数的地狱火焰猛地舔了过来。

    “啊……”诛天阁少主姬无怜猛地释放出强大的内力，形成了一个强大的风暴，直接将扑来的地狱火焰弹开，然后依旧用强大的内力，活生生把自己弹飞出了几十米。

    此人武功真是太强了，就算上古装备被瘫痪，就算地狱火焰的惊人爆炸，也杀不了他。

    但是他也绝不好受，这可是直接在他怀中爆炸的，而且不是普通的炸药，而是地狱火虫粉末。

    他身上上古装备的铠甲承受着可怕的高温，虽然没有破甲，但是也发生了扭曲。

    而与此同时，那颗龙蛋被猛地炸飞了几百米之远，飞上了空中。

    “大傻，夺龙蛋。”这个沈浪一声令下。

    大傻朝着龙蛋狂追而去。

    “夺龙蛋！”诛天阁少主姬无怜狂呼，顿时一百多名特种武士都朝着炸飞的龙蛋狂追而去。

    大傻距离最近，他的速度最快，眼看就要接住了这颗龙蛋。

    但是下一秒钟，一个绝美的身影如同一阵烟一般飘来，直接抢走了龙蛋，然后又如同一阵烟一般跑了。

    片刻之后，一只雪雕飞上了天空，一个绝美的女子坐在雕身上，飞到了几百米的高空。

    她抚摸着这颗龙蛋，道：“真不愧是龙蛋啊，连这么惊人的爆炸也伤害不了分毫。姬无怜你真是傻啊，这龙蛋何等神物，从天而降砸入地面都没事，怎么可能会被炸毁？就你这样子，如何成为诛天阁少主？”

    接着，她目光望向沈浪道：“沈浪弟弟，你的脸蛋长得真俊俏啊，可惜你说你感染黑死病了，不管真假我也不敢碰你，否则姐姐一定要和你好好亲近一些，尝尝你这鲜嫩的肉儿。”

    “姐姐走了哦，这颗龙蛋归我们了，我的名字叫姬无双，诛天阁的姬无双，你记住了哦。”

    说罢，这个绝美女子骑着雪雕越飞越高。

    这个沈浪大吼道：“把她的雕射下来，射下来。”

    顿时，大傻猛地抽出一支剑，朝着天上猛地扔了过去。

    “嗖……”大傻真是天生神力，威猛无比，这支剑竟然猛地被他徒手投掷到大几百米的高空，呼啸着朝那支雪雕射去，眼看就要将那只雕射穿。

    “当！”雪雕上的那个绝美女子袖子甩出了一支剑，直接和大傻投掷的剑撞击在一起，直接将它砸飞了。

    “好厉害的傻大个啊，不过姐姐还是喜欢小白脸多一些。”姬无双道：“沈浪弟弟，等你下次没病的时候，姐姐一定要要疼你。”

    然后，她骑着雪雕越飞越高，消失在众人的视野之中。

    这个沈浪嘶吼：“我的龙蛋，我的龙蛋，我的龙蛋……”

    而大傻不管不顾，直接夹着他的身体狂奔，速度快到了极致。

    “少主，还追不追？”诛天阁特种武士问道，他一点都不想追，因为沈浪真的可能感染了黑死病，追上他被感染吗？

    诛天阁少主姬无怜看着胸前的伤口，还有破损的上古装备，他甚至目光都没有望向那个沈浪，而是望向了天空姬无双消失的方向。

    没有想到，在最后关头竟然被这个女人截胡了，他一生的死对头。

    “姬无双，我和你势不两立，势不两立！”

    旁边的特种武士再一次问道：“少主，还要追沈浪吗？”

    姬无怜冷冷瞪了他一眼，没有再说话，直接道：“回诛天阁，这颗龙蛋是我弄到手的，这个功劳谁也抢不走。”

    ……………………

    一艘小船上，大傻在划船，这一个沈浪不断在咳嗽。

    “回去之后，我们立刻自我隔绝，不要接触任何人，然后注射青霉素，只要痊愈为止。”

    “哦！”大傻应道。

    这个沈浪道：“其实我被抓去诛天阁完全不要紧的，不必冒险救我。”

    大傻道：“不行，必须救，不能随随便便牺牲什么人。”

    ………………

    如今，两颗“龙蛋”都丢了，但是从彗星撞击上得到的大批宝贝都成功地运回了怒潮城，人员也没有什么伤亡。

    这个世界上有龙蛋吗？或许是有的！

    但至少这一次彗星陨石大撞击，并没有带来什么龙蛋。

    还有最后的万米深坑，也不是这一次大撞击带来的，而是很早就存在了，甚至长年累月的时间后，这个深坑的洞口也被岩石和泥土堵上了。

    一年前沈浪派人来这片戈壁滩上探索上古遗迹的时候，发现了这个万米深坑，还喜出望外，以为发现了什么上古遗迹的入口，结果深入到底之后，发现里面什么都没有。只有又继续探索，结果在不远处发现了巨大的天然气矿坑。

    但这个万米天坑确实非常诡异，它应该是大撞击留下来的，而且是一个体积很小的东西。

    具体是什么东西沈浪不知道，但是这个深坑的底下，确实有撞击后的痕迹，还有凹痕，很像是龙鳞的凹痕，让人非常怀疑，很久之前是不是真的有一颗龙蛋砸下来过，这个就完全不得而知了。

    但是这并不妨碍沈浪上演一场毒计。

    大炎皇宫的禁忌之塔里面有没有龙？沈浪不知道。

    大炎帝国皇帝震慑天下群雄，肯定是掌握了战略级东西，但是不是龙？沈浪也不知道。

    但龙蛋这两个字，一定会吸引所有人的目光，甚至让许多势力为之疯狂。

    所以沈浪就提前制造了两颗龙蛋化石，外形比真的还真，而且完全用非常特殊物质，并且动用等离子火焰锻造而成。

    那龙蛋里面是什么东西？

    还记得之前提过的二号灭绝弹吗？就是左辞来到怒潮城，所有人对他完全无计可施，沈浪差点发射的二号灭绝弹，从失落国度废墟得到的一种可怕物质。

    这就是可怕的放射性物质，铀！

    尽管浓度不高，但也拥有可怕的辐射，所以完全藏在深深的保护壳内，并且藏在最深远的地方。沈浪把它弄成了二号灭绝弹，却始终不敢用，因为这东西污染太可怕了，而且以他现在的技术可弄不出核弹来，所以只能束之高阁。

    而这一次机会来了，他做成了两颗龙蛋，表面上一真一假，实际上都是假的。

    一颗给了赢无冥，一颗给了诛天阁。

    这种放射性物质在这个世界没有任何记载，完全杀人于无形。巴勒斯坦的铁腕领袖阿拉法特，就是被放射性物质钋谋杀的。

    沈浪的龙蛋计划，不但能够让敌人把注意力全部在龙蛋上，而对其他陨石坑运出来的物资忽略，因为龙蛋的价值远远超过了这些东西，让这些宝贝顺利运回怒潮城。

    而最最重要的是他要利用这两颗龙蛋，对赢氏父子，对诛天阁进行最恶毒的攻击。

    所以说，沈浪之毒完全无以伦比。

    ……………………

    另外一个沈浪已经安全返回怒潮城。

    那么被赢无冥俘虏的沈浪呢？他想要做什么？他疯了吗？

    再一次睁开眼睛的时候，沈浪已经身处在一个完全陌生的地方，浑身光溜溜地躺在床上。

    前面一个人站在床头，充满促狭的目光望着他。

    沈浪猛地坐起来，问道：“这是哪里？你是谁？”

    ………………

    注：第一更送上，拜求支持，拜求月票。