        切换视角，苏墨这个原本根本不可能出现在通天妖塔里的玩家，利用兽王能力成功进入。

    然后还在最后关头一箭拉走三头蟒的仇恨。

    三头蟒嘶叫一声，对着苏墨冲过来，而苏墨立刻后撤，连来福都承受不住这家伙的攻击，他更没有什么希望。

    三头蟒在冲刺的过程中，身形猛地一顿。

    一个小小的陷阱，完美的钳住了它巨大的身形——不管你身形多大，只要系统判定陷阱触发成功，就一定能够发挥作用。

    这就是游戏。

    苏墨是来福唯一的希望，首先，苏墨能够给来福丢治疗术，猎人系玩家可以治疗职业一样治疗自己的宠物，其次，猎人系终归是远程，它们可以在拉开距离的情况下输出，最后自然就是苏墨是玩家的缘故了。

    玩家最厉害的地方不在于他们的攻击和防御，而是在于他们能够使用药剂使用道具。

    就比如这个陷阱。

    只要你有钱，又懂得怎么用，就一定可以发挥巨大的作用。

    苏墨一边后退一边攻击一边从容的布置陷阱，就算三头蟒吃到了苦头，开始不规则的前进，却也总能走到陷阱上面去。

    他有时候还会撕开一张卷轴，直接丢到三头蟒身上去。

    公会仓库里不说要啥有啥，至少用来砸死一个BOSS那是足够了。

    一般人根本不会这么做，必须要考虑付出和回报的问题，而苏墨作为血色战旗的老大，他根本不考虑这玩意，该用的时候就直接往外砸就是了。

    可怜的这只三头蟒，它第一次来到东大陆，就被塞进了通天妖塔里面，遇到的第一个对手就是这个奇怪的野狼。

    这个世界的怪物都这么诡异吗？

    看起来像是召唤了智慧生命！

    召唤岩土巨人！

    又是一张价值四五百块钱的卷轴撕开砸了上来，一个巨大的岩石怪被召唤出来，它遵从着魔法的契约为卷轴的使用者而战。

    苏墨躲在岩土怪后面一个劲的射箭，还趁机召唤出了坐骑开始骑战。

    素月坐骑带有的特效很给力，能够给他一个霸体效果。如果他一不小心被三头蛇给睡了，立刻就能解除控制。

    岩土怪很快就被击杀了。

    苏墨又拿出一张卷轴……

    三头蟒都想掉头走了，不带这么玩的，你这是耍赖啊，卷轴什么不要钱吗，难道这边的文明已经进步到如此阶段了。

    可怜的它根本没有啥智慧，完全想不出来怎么逃离通天妖塔。

    这张卷轴更是大有来头，根本就没办法用金钱来衡量，市面上就算你有钱也不一定买的到。

    这是亡灵巫师云飞做转职任务时候得到的奖励。

    撕开之后能够召唤出一只骷髅将军，实打实的BOSS模板，云飞打算好钢要用到刀刃上，郑重其事的放进了公公仓库的最深处，能够拥有查看权限的寥寥无几，拥有使用权限的更是不超过十个。

    苏墨毫不犹豫的就把它给扯出来了。

    撕开之后，一个浑身穿着重甲的骷髅骑兵出现在现场，手持鸡蛋粗细的长杆大枪，胯下一匹骷髅战马，浑身都在翻滚着绿色的火焰。

    苏墨发现，三头蟒对这种绿色的火焰非常忌惮。

    骷髅将军一登场，就引得三头蟒一阵紧张的嘶叫，甚至后退了好大一段距离。

    后来还是由于苏墨不断地用弓箭biu它，它被激怒到了极点，才磨磨蹭蹭的跑上来和骷髅将军交手。

    三头蟒倒下的时候，骷髅将军甚至都还存在着。

    这也太强了吧。

    直到这个时候，苏老爷才有些心虚，自己好想浪费了很了不得的东西呢。

    不过，他眼尖的发现这三头蟒居然掉东西了。

    希望不会太垃圾吧，如果东西不错的话，拿回去给云飞就当赔偿他的救命稻草了。

    通天妖塔里的怪物很多都是不掉东西的，能够掉东西，这说明啥？

    苏墨联想了一下这怪物的形态，又联想了一下这个版本的名称，感觉自己真是太特么能联想了。

    上去搜寻了一番。

    捡到了一块精炼石，看物品说明，说可以在铁匠那里使用，用来提高装备的属性。

    似乎是不错的东西。

    然后还捡到了一件模具，是蛇皮法袍的模具，暗金级别，也不知道做出来是什么样子。

    让苏墨意外的是，他竟然没有摸到钱币。

    哪怕一个铜币也没有！

    这非常的不正常，尽管大家都吐槽新世界掉钱掉的少，可是到了五十级之后，任何怪物的死去都会掉点钱，哪怕只有一个铜币也必须掉。

    这三头蟒实力很强，明显不是五十级以下的怪物，为什么就不掉钱呢。

    苏墨看了看手上一块精炼石，还有一件模具，最后把目光定格在精炼石上，难不成这个第一次见到的东西就是深渊那边的货币吧。

    如果这样倒也就同意理解了。

    只是这样一来，这精炼石的价值就要打折扣了，也不知道能够起到什么作用，能够被当成货币的东西再珍贵也珍贵不到哪里去。

    倒是暗金级别的法袍模具可以期待一下。

    只可惜模具能够看到的信息有限，只能看到等阶、等级、职业等信息。

    这也就造成了模具市场的混乱。

    谁也不知道自己买回来的模具能够做出什么东西，很可能五百金币买回来一个暗金模具，做出来一个垃圾，然后就血本无归。

    也有可能五百金币买回来的模具，却做出了价值几万块钱的极品装备。

    想要稳当的话，就在市场上直接买做好的装备，属性一目了然，而赌性比较大的人，则喜欢买模具和材料找人做装备。

    要么赔的裤子也不剩，要么就赚的钵满盆盈。

    苏墨不打算自己做，回头直接丢给云飞就可以，如果做出好东西，云飞必然感激自己，也就不计较用他卷轴的事情了，如果做出垃圾，那只能说他的运气不好。

    确认没有什么其他危险了之后，苏墨读取了回程。

    然后切换视角，来福就这样就通过了试炼的第一关，单凭它的个狼实力，几乎没有任何通关的可能。

    也不知道球球那家伙怎么样了，来福已经不报任何希望。

    