    PS：看《神话版三国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “来吧，杀了你夺了你的势，我就有把握和吕布一战！”颜良大笑道。

    “我已经能和吕布一战了！”关羽冷笑着说道。

    “是败了吧。”颜良冷笑着说道，手上的大夏龙雀刀对着关羽的脑袋砍了下去。

    “至少我敢战，你不敢！”关羽一刀挡住颜良的猛击，手上青龙偃月刀带着绝强的威势朝着颜良砍去。

    “我有自知之明，傲慢如你依旧不是天下无敌。”颜良的马匹上浮现出一股青色的内气，和颜良的血色内气交融，青红之辉不断地燃烧。

    同样关羽的卷毛赤兔身上燃烧起火红的内气和关羽的青色内气不断的交融，双方皆是青红交映，实力不断地拔升，甚至于云气都无法完全压制两人的内气。

    “废话少说，今日你我就见个高下！”关羽双眼微睁，一道寒光闪过，他最恨有人跟他一样，而颜良这个混蛋居然所有的一切和他对立，但是硬拼出和他近乎一样的效果。

    “来吧！”颜良大吼一声，手上大刀一横，朝着关羽砍去，内气凝于刀刃隐而不散，同样一身的内气全部被压入身躯，狂暴的朝着关羽砍去。

    关羽冷傲的看了一眼颜良，身上浮现一抹清辉，不同于颜良收缩回身体的内气，而是关羽的威势，实质化的威势。

    “嘭！”颜良和关羽一个碰撞，双方皆是明白对方乃是劲敌，当即无所保留的朝着对方倾泻，关羽的倾尽全力的攻击在这种局面无法施展开来，而颜良凝神聚气的超越极限战斗力也没办法展开，双方实打实的靠着硬实力直接发生了碰撞。

    【颜良这家伙居然也走到了这一步，极致的苦修有这种效果？】关羽一刀破开颜良的刀势，与此同时颜良也破开了关羽积累的威势，对此关羽不由得吃惊连连。

    【果然关羽这家伙居然真的和我是半斤八两，不，绝对不能如此，主公将他的宝马送给了我，将他最好的宝刀也给了我，我岂能和关羽同行，我还可以更强！】

    颜良心中怒吼，刀势不由得猛了三分，而关羽的威势也拔升了三分，两人一番大战，直接退出了战场的中心，云气压制的效果大幅度降低，两人再无保留直接死磕了起来。

    【我主信我，我一定可以！】颜良一刀重似一刀，心的力量不断地积累，一刀刀挥下，心神的力量近乎圆满，大夏龙雀刀和关羽的青龙偃月刀疯狂的碰撞了起来。

    【我就是我，不管是谁我都能挥刀斩杀！】关羽身上的威势越积越重，心神的力量不断的超越极限，手上的青龙偃月刀挥出一片片的清辉，完满的心神之力，驾驭着自己的力量，原本十成实力发挥出近乎十二成的威力。

    “咔！”关羽和颜良两人一个碰撞，拨马回转，身上的气势全部融入到自己的刀中，两人心神之力近乎完美，每一丝的力量几乎都能爆发到往常的极致。

    “青龙偃月斩！”“大夏龙雀斩！”关羽和颜良几乎同时爆发出自己最顶峰的力量，不同于其他人因为心神衰弱，空有实力无法发挥，两人现在近乎心神圆满，都有着自己的信念，这一击砍出都带着绝强的威势。

    “轰！”一声轰鸣，关羽和颜良站立的地方直接一道交叉的痕迹，直接延绵而出数百米，而关羽和颜良皆是气息漂浮。

    “果然是赤兔马。”尘埃散尽之后颜良骑着青骢马站立在虚空，冰冷的目光扫过关羽，那一击关羽不应该能躲过。

    “袁本初的青骢！”关羽的骑着卷毛赤兔也是站立在虚空之中，看着颜良毫无惧色，之前那一击颜良同样不该躲过去。

    “不过能将你牵制住就够了，大军没了你这个指挥，我看看怎么打下我的大寨！”颜良倒提大夏龙雀刀盯着关羽的方向。

    “哼，如此错误我岂能犯，倒是你，大寨没了你，少了指挥，我倒要看看如何防守！”关羽横握青龙偃月刀，用言语挑衅颜良。

    关羽已经看出来了，对方内气虽说不如他，但是身体略强于他，而最重要的是心神，颜良的心神几乎圆满，十成实力绝对能打出十二成的威力，而且由于心神几乎圆满，颜良的发挥根本没有起伏，绝对是有十成发挥出十二成！

    同样颜良现在对于关羽也没什么好办法了，双方代表身体的精和代表内气的气综合起来的硬实力基本都一样，就比谁发挥得好，结果两人心神居然都是几近圆满。

    颜良一直觉得自己几近圆满的心神将十成实力发挥出十二成已经够恐怖了，就比吕布那个怪物弱点，结果对上关羽，他才明白他有些小觑天下英雄了。

    当然颜良是不知道吕布突破“神”之后，一成实力能发挥出两成效果，再加上和关羽同等层次的内气，但是拥有比颜良更强壮的身躯，足以修炼出更巨量的内气，一打三已经挡不住吕布了。

    话说回来，其实典韦的修炼方法才是最正确的，先打造出堪比鬼神的身躯，然后用这个强悍身躯容纳超巨量的内气，不过话说回来典韦光为了打造一个堪比鬼神的身躯，还没打造到圆满，内气已经入不敷出了，而且这还是天赋异禀……

    【拖住关羽，剩下的蒋奇自然会解决，冲锋陷阵我在行，但是说起统兵作战还是交给别人，蒋奇你可不要辜负沮公对于你的信任！】颜良略一思考，果断一拽青骢马朝着关羽冲去，统兵他不擅长，但是打架他很擅长！

    “那是颜良……”距离这里数里的赵云回望了一眼关羽和颜良大战的地方，果断放弃了援手，关羽的战场绝对不会容许其他人插手。

    吕布突破之后，赵云清楚的明白自己缺少什么了，他的心神波动太大了。

    就算赵云的内气就本质而言已经勉强跨越了内气离体极致，但是由于心神的波动，他没办法像吕布一般十成实力发挥出十五成的实力，准确的说，他十成实力能发挥出九成已经算是好运了，常规只有七成……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

