
        “剧毒？”萧逸瞥了眼地面，眉头轻皱。!

    “剧毒？”周遭武者，则是惊呼一声。

    焦黑的地面，一缕缕黑气涌现而起。

    本漆黑的地面，忽然开始融化。

    “好恐怖的毒性。”周遭武者，双脚开始下陷，大吃一惊。

    “快走。”

    原本来势汹汹，欲要捉捕萧逸与青麟二人的一众武者，转瞬间御空飞离。

    原地，只剩5人。

    萧逸、青麟，以及老者还有老者身后的两个年人。

    哒…哒…

    萧逸与青麟二人的双脚，陷于地面，脸色有些难看。

    原本坚硬的土地，早已变成了一片剧毒沼泽。

    地面，一股莫名的吸力，吸摄着二人的双脚，让二人难以拔出。

    最重要的是，两股强悍的气势，此刻正牢牢地锁定了二人。

    那恐怖的威压，强行压制了二人，让得二人无法御空飞起，只得双脚不断下陷。

    嘶…嘶…嘶…

    双脚处，一阵阵腐蚀声传来。

    “两个圣王境。”青麟看了眼老者身后的两个年人，双眼一眯。

    不错，老者身后的两个年人，同样是圣王境强者。

    “战，还是走？”萧逸传音了一声。

    直觉告诉他，面前的这三人，实力极强。

    他几乎毫无把握。

    青麟微微摇了摇头，传音道，“战，但找机会跑。”

    萧逸点了点头，会意。

    “怎么？”这时，青麟忽然出言道，“堂堂黑毒山庄庄主，黑毒圣王，竟为了这区区通缉奖励，亲自来找我们？”

    萧逸来黑云地域也有一段时间了，大概也知晓这里的势力和有名的强者。

    虽不太了解，但还是听说过的。

    黑毒山庄，黑云地域顶尖势力，虽不如天王山这等吧主势力，但也相距不远。

    黑毒圣王，便是山庄庄主，亦是黑云地域第一炼毒师。

    成名已久，乃黑云地域有数的强者之一。

    “呵呵。”老者，也是黑毒圣王，冷笑几声。

    “区区奖励，老夫自是不在乎。”

    “只是，你二人臭名昭著，行事嚣张，老夫恰好路过，倒正好替我黑云地域除去两个祸害。”

    “祸害？”青麟冷笑一声，“谁是祸害还是两说。”

    “你黑毒山庄的名声，也不我们好多少，哦，不对，应该说，远我们臭得多才对。”

    “至于那些通缉奖励，想来，堂堂黑毒圣王，自是不在乎的。”

    “不过，黑毒山庄，乃天王山麾下第一恶犬，你黑毒圣王，亦是天王山主的忠心狗腿子。”

    “要来捉捕我们，倒也正常。”

    萧逸闻言，不禁一笑。

    据他所知，黑毒山庄乃是天王山的附属势力。

    而黑毒圣王，除了是黑毒山庄庄主外，同时也是天王山的长老之一。

    “混账，两个臭小子，你们说什么？”黑毒圣王身后两个年人勃然大怒。

    黑毒圣王摆摆手，道，“两个将死之人罢了，不必与他们多言。”

    “我这黑毒沼泽，会慢慢将他们二人吞噬，最后腐蚀成森森白骨。”

    “人之将死，气急胡言，倒也正常。”

    黑毒圣王冷笑一声。

    这黑毒沼泽，萧逸与青麟二人不断下陷。

    而黑毒圣王等三人，则如履平地。

    恰在此时，一声轻喝响起。

    “寒冰领域，起。”萧逸低喝一声。

    无数极冷寒霜，霎时充斥方圆千米。

    剧毒沼泽，亦霎时被凝聚冰封。

    萧逸与青麟脚步一动，轻松离开了沼泽，稳稳站于冰面之。

    “哈哈哈哈。”青麟大笑几声。

    “黑毒圣王，看来还是本事未到家啊。”

    “我黑云学教不过一个新入门的弟子，竟已轻松化解了你的手段。”

    “若想杀我们，还是亲自出手吧。”

    黑毒圣王闻言，双眼一眯，目光直视萧逸。

    “有些本事，区区一个天极境巅峰，竟能冰封老夫的黑毒？”

    身后两个年人嗤笑一声，“两个毛头小子罢了，还值不得庄主亲自出手。”

    “便由我们将他们击杀。”

    “你们？”萧逸冷眼瞥了瞥二人，随后摇了摇头。

    “你们二人，还不够格。”

    冰冷而轻蔑的声音，此而至极。

    两个年人脸色霎时一怒。

    青麟看了眼萧逸，蓦地诡异一笑。

    嗖…嗖…

    两个年人，瞬间出手。

    萧逸与青麟对视了一眼，随后冷笑一声，亦是瞬间出手。

    萧逸一拳轰出，青麟则已一道道青色鳞片覆于双手。

    嘶…

    青麟双手一挥，一把抓住了率先攻来的年人的双臂。

    “嗯？好大的力气，怎么可能？”年人脸色一变。

    在他的感觉，此刻的双臂，更像是被一头力大无穷的妖兽给抓住了，让他动弹不得。

    嘶…

    青麟手掌一划，两道狰狞的血痕，顷刻出现于年人手臂。

    恰在此时，萧逸攻来。

    “崩界拳。”萧逸心头低喝一声。

    恐怖的一拳，宛若毁灭一切。

    年人瞳孔一缩，“好强的体修武技…”

    武者的直觉告诉他，必须躲开这一拳，可他正被青麟牢牢捉住，根本躲不开。

    轰…

    萧逸的拳头，已重重轰在了他的胸膛。

    一声爆响，年人直接被轰飞，口一口腥血喷出。

    “湮灭缚。”青麟大喝一声，双手齐出。

    一股湮灭罡风凭空而现，如若两只巨大而无形的利爪，狠狠朝被轰飞的年人而去。

    从两个年人出手，再到萧逸与青麟暴起，看似很长的时间，其实几乎只发生在一瞬。

    萧逸与青麟的攻击，宛若早有默契般，竟是行云流水，瞬间将其一人重伤。

    “不好。”黑毒圣王脸色一变。

    嘭…嘭…嘭…

    地面，数道毒液强行冲破了冰封，激射而出。

    堪堪在两股湮灭罡风打在年人身前，毒液抵消了罡风。

    而此时，嗖…嗖…

    萧逸与青麟二人，一个闪身，当即御空飞起，远遁逃离。

    黑毒圣王双眼一眯，“好狡猾的两个小子。”

    他终于反应过来，从一开始，萧逸与青麟二人，不过是在激怒他，不，准确来说是激怒他身后的两个属下。

    只要率先出手的不是他黑毒圣王，萧逸与青麟二人便有机会逃离。

    不过数个呼吸间，二人已远遁，不见了踪影。

    ......

    第一更。
  