    第二天。

    魏言看着在模拟出来的复杂城市交通路况下以起码80码的速度风驰电掣的江白，眼神震惊。

    “你不是说你只会一点点么？”

    江白无辜地瞥了一眼她。

    “对啊。”

    “你这……”

    魏言看看江白，又看看眼前迅速从窗外向后飞掠而去的景物。

    现在的她坐在江白的副驾上，学院的模拟室之中的功能很多，而且还相当真实。

    这种飞一般的感觉……

    “你管这叫一点点？你在哪学的？”

    “荒野上……”

    江白随口答道。

    这种小问题早就在他心里有过预案了，遇事不决，就摔锅荒野。

    “就你上次……”

    江白点头，确定了她的想法。

    “对！就是假期实践那次。”

    “那些佣兵？”

    “当时情况紧急，他们都有各自的事情要做，只能我来开。”

    看着江白淡然的侧脸，魏言抿了抿嘴。

    她知道，自己再问下去，恐怕会得到一个比较打击人的答案。

    但是好奇心就像是猫抓一样，促使着她还是问了出来。

    “让你开你就开了？”

    “身后有怪物，摆不脱就只能死，那种时候，谁都会开的。况且……也不难。”

    “……”

    彳亍！

    上次打手枪也是，现在开车也是。

    还骗自己说只会一点点。

    荒野到底教会了这个家伙多少东西啊？

    “所以……”

    江白一脚踩下了刹车，看着魏言。

    “你还会什么别的载具不？比如天上飞的？”

    “不会！”

    魏言瞪了眼江白，虚拟的身影在江白身边慢慢淡去。

    挑了挑眉，江白呼出虚拟室的模拟界面，开始寻找老式直升机的模板。

    事实上，江白的选择还是保守了。

    如今的同学里面，开潜艇的、开战车的、甚至是开机甲的都有。

    他还停留在普通的车子和老式的直升机上，属实是跟不上时代了。

    当然，即便有着完善的说明书。

    这些同学也难以摸清那些高端产品的套路。

    这会，双人操纵的机甲像是患了那个小儿麻痹症。

    十人组配合的潜艇安安静静地躺在海底一动不动。

    战车稍微简单一点，但是也仅仅限于动起来的程度。

    当然，能够被放出来的，也属于那种在这个时代淘汰或者半淘汰的东西。

    真正尖端的东西，哪怕只是驾驶操作方面，也绝不会随意地放出。

    于是每逢这种载具模拟课的时候，就是神魔乱舞。

    后台监控孩子们的许老师和带课老师也是见怪不怪，不怎么关注。

    其中，江白摸索老式直升机的行为，也就显得不是那么奇葩了。

    随着江白下了车子，身边的车身渐渐淡去，一架和鹦鹉发给江白的图片一样的最经典直升机就出现在了江白的眼前。

    江白一把跳了上去，调出教学视频，开始从头到尾看了起来。

    教学视频很细节，将一切有可能出现的问题和驾驶过程中可能会遇到的各种状况，都做了一个详细的解释。

    不仅仅是技术方面，更有合乎如今城市规矩方面的问题和解决方案，极为专业。

    甚至还有一个树状图精确到每一个细节的问题，帮助学员更好的定位去解决专项问题。

    事实上，老式直升机的驾驶本身并不复杂，只要有人教，耐心学，用不了多久，就能开上天。

    当然，下的来是另一层本事。

    江白暂时没达到。

    但是问题不大，江白所要做的，也就仅仅只是在脑子里面过一遍，有个印象。

    真正需要用的时候，永远都是外挂带来的能力更加强悍且稳定。

    自己不是个天才，不可能一天模拟课的时间，就将一种完全没有接触过的载具摸得通透。

    江白对于自己的定位极有逼数。

    于是中午吃饭的时候，江白和魏言挤到了一桌。

    “那啥……班长大人！我想请假。”

    魏言眉眼一挑。

    “不批。”

    “你还没听我说想什么时候请，请多久呢？”

    魏言只是低着头，饭停在嘴边，冰冷无情地道。

    “什么时候请都不批。”

    “哦……好吧。”

    江白说了声，就缩了回去，和果果坐到了一起。

    听着江白似乎有些失落的声音，魏言觉得心里有些过不去。

    这家伙没准真的有什么重要的事情呢？

    上次是去找工作，其实也是正事。

    这次呢？

    不会是去面试吧？

    自己会不会耽误了他的正事啊？

    心中想着，于是有些忐忑。

    于是屁股挪动着向着江白和果果所在的旁边位置悄悄移了移。

    就听到两人小声嘀咕着——

    果果：“没批啊……那你怎么办？”

    江白：“没批就没批呗……批了是请假，没批是旷课，区别不大~”

    “江白！”

    魏言沉着声音低吼。

    江白无辜地看着她。

    “啊？”

    魏言知道自己不应该这样，于是伸出手道。

    “你的卡呢？”

    “这呢……”

    江白掏出自己NFC卡片。

    魏言一把夺了过去。

    “我要给你刷爆！”

    江白一愣，不在乎地摆摆手。

    “随便刷~有钱。”

    不一会，一个不锈钢盆重重地往江白面前一砸。

    “呐！全给我吃完！”

    江白挑了挑眉，看着眼前一盆花花绿绿的玩意，有些下不去手。

    于是可怜巴巴地看向居高临下的魏言。

    “不要吧……”

    魏言看都不看他，只是高傲地昂着下巴。

    “你是不是吃那些合成食物吃多了，这些原食材做出来的食物可没有那么均衡的营养。我看你整天就知道吃肉，这样才不行！以后你什么都得吃！不然我以后都不会批你的假！”

    江白鼓了鼓嘴巴，感觉到像是过去淑芬的感觉。

    于是轻轻地应了声。

    “哦~”

    果果和坐在魏言桌子对面的陈灵宋淼淼两个小姑娘暗戳戳地笑着，不发一言。

    等魏言坐会自己的座位后，两个小姑娘一瞬间板起了脸，默契了对视了一眼，脸上风轻云淡，像是什么都没有发生过一样。

     11月13号，晚，晚霞如血。

    “前辈，秦远已经消失好几天了，是不是组里给他派什么秘密任务了？”

    林秋生微微一愣，看向找到自己的方方。

    “什么时候的事？”

    “11号吧……两天前我就没见到他了，终端上也找不到他人。”

    林秋生皱起眉。

    “消失之前都有谁见过他？知道那时候他在做什么么？”

    “我也不知道都有谁见过他……不过11号那天我见他的时候，他好像挺开心的，说是可能逮到了一条大鱼……”

    说着话，方方有些小心地看着林秋生。

    “他会不会出事了？”

    林秋生凝着眼神。

    方方和秦远都是稽查组的编外人员，只有着极低的权限和一个只能唬住普通人的身份。

    说是稽查组的人，但没有正式编制，需要至少立了一个不错的功劳才能转正。

    所以平日里不用去特定的就职点报告，也是失踪了两日都没人发现，直到现在方方前来问话才发现失踪的原因。

    大鱼？

    是他自己的一厢情愿，还是说真的因为发现了什么大鱼而身陷其中？

    “他平时负责的是哪些片区？”

    “他啊……”

    方方仔细地回忆着。

    “好像是……g区之中的e片区那一大块吧……”

    “那一块……”

    林秋生仔细想了想，不记得那一片有什么备案上的重要人物或者五环势力。

    “你等我下，我们等下一起去那边逛逛。”

