    ＂我觉得林董坐牢挺好的，至少让辰光洛河炒了我们，否则我们哪有现在的事业啊！＂贺国庆一脸耻笑道，说完后满是畅快。

    以前要仰望的人，现在说踩就踩，舒畅，痛快啊。

    其中员工也跟着大胆起来，特别是当年不受重用的，如今满肚子怨气。

    ＂人在做，天在看，当年的风云人物，现在多落魄啊！＂＂你看林董，还是那套运动衫，当年是因为低调，现在是因为没钱，劳改犯就是可怜！＂＂咯咯咯，你说话真难听，不过我喜欢，净身出户嘛，做人家的上门女婿，吃软饭，这是报应！＂众多的声音极为难听，一点面子都不给曾经的老板。

    ＂你们够了，林董好歹是我们的老板，给点面子好吗！＂曾梅实在忍不住了，早知道就不让林辰来了，毕竟在场中人，居然有大半的人是对林辰有怨气的。

    ＂曾梅，你也好不到哪里，你当年做总经理，吃的好，拿的多，你肯定帮他说话了！＂李翠婷淡淡说道。

    曾梅气的无话可说。

    不过面对大家的讽刺，林辰表现的很平静。

    李翠婷他们都是一愣，这林辰不愧做过董事长，脸皮也够厚的啊！＂林董，多谢你与萧总离婚，导致我们一群人都被炒了，你知道我为什么谢谢你吗？

    因为在辰光洛河，我只是小员工，但离开之后却做了干部了，我现在是时珍集团行政部的部长！＂＂或许你没听说过时珍集团，毕竟你已退出商海了，但我告诉你，这家公司来自海外，是世界独一无二的，它的潜力一点也不比辰光洛河差！＂＂我当年在辰光洛河是一百万年薪，现在是千万年薪起步！＂李翠婷边说边抬起下巴，极为高傲。

    ＂我也不差，与李翠婷一起去应聘的，对方听说我们来自辰光洛河，立即招聘了，开价八百万年薪！＂＂我虽然没去时珍集团，但以前做销售积累了客源，我现在自己开公司，更与时珍集团合作，成为独家代理，年利润一个亿！＂其他人纷纷说道。

    ＂所以，我们很高兴你坐牢，没有你，哪有我们今天！＂最后一句话，他们都发自内心般说出来。

    每个人都很庆幸林辰坐牢了，觉得林辰耽误了他们的前程。

    林辰目光一扫众人，终于笑道：＂有必要这么恨我吗？

    当年我在位的时候，辰光洛河的待遇是南方最好的，员工宿舍是羊城第二的高档小区凯旋新世界，逢年过节，年底分红，你们拿的少吗？

    ＂＂再说了，炒了你们的不是我，而是安家，你们为什么不怪安家！＂一片静寂！因为林辰说的也有道理。

    ＂呵呵，安家依旧是辰光洛河的大股东，你以为我们傻啊！＂宋良耻笑一声。

    ＂这么说，你们是专门看我笑话的了！＂林辰依旧笑着。

    ＂不错，落后就要挨打，谁让你穷啊，如果你依旧是辰光洛河的董事长，谁敢惹你，不对，你必须是时珍集团的董事长，我们才不敢惹你，毕竟我们已经与辰光洛河无关了！＂宋良继续道。

    ＂如果我是时珍集团的董事长，我肯定炒了你们！＂林辰点点头。

    ＂哈哈哈！＂一大堆嘲笑声传来。

    众人都觉得林辰坐牢坐傻了！＂林董啊，你到底知道什么是时珍集团吗？

    ＂李翠婷叹气道：＂别看它是一家新晋的公司，但它的客户全部是海内外名门贵族，更有官方皇室，对了，哪怕辰光洛河也不敢招惹他们，因为要与他们合作拿药材！＂＂你说你是时珍集团的董事长？

    你也配？

    ＂＂有本事来炒我啊！＂说到最后，下巴抬的更高了，极为嚣张。

    ＂林董啊，当年你提拔曾梅，没有提拔我，现在见我飞黄腾达了，你有没有后悔呢？

    ＂贺国庆也看着林辰。

    ＂没有后悔，如果再给我机会，我依旧提拔曾梅！＂林辰实话说道：＂曾梅这人，做事负责，不会贪小便宜，最主要她重情，不管做企业也罢，在社会也罢，重情重义的人运气并不会差！＂＂哈哈哈！＂贺国庆一声大笑：＂林董，难怪你净身出户了，你的眼光实在是不行，现在曾梅被行业封杀了，这是安家四叔安雷文的杰作，再看我，创业成功，与时珍集团独家合作，年利润一个亿，曾梅能与我比？

    我现在就想问问你，你后悔你的眼光吗？

    ＂林辰闻言，依旧摇头：＂一时的失意，不代表永远，一时的腾飞，更不代表永恒！＂＂哈哈哈！＂又是大量的嘲笑声响起。

    林辰都落魄成这样了，还在摆董事长威风，傻逼！＂林董啊林董，你现在也自身难保，不如给我们道个歉，或许我们可以给你介绍一份工作！＂宋良跟着喊道，想到曾经的老板做自己手下，何等快哉啊。

    每天踩踩老板，这日子美滋滋！＂林辰，我奉劝你，最好道歉！＂李翠婷则摆出了官威：＂否则我们联手的话，整个行业无人敢招收你，也没人敢招收曾梅他们，他们将一直失业，坐吃山空！＂林辰顿时眯起眼帘：＂你们在威胁我？

    ＂大厅气氛突然压迫，气温都如下降了般。

    李翠婷他们皱眉，在林辰身上，他们仿佛察觉到当年的董事长之威。

    ＂大家难得叙旧，就不要太苛刻了！＂这时，一名戴着眼镜，看似文弱的女子走了出来，捧着两杯酒。

    ＂过去就让他过去吧，我们以一杯酒化解曾经的过节！＂说着，她将其中一杯酒递给林辰：＂林董，看在我们曾是你的员工的份上，喝了这杯酒吧，毕竟辰光洛河就像个孩子，我们是一起呵护它长大的！＂林辰被说的有点动情，想拿过那杯酒。

    唰！但还未触碰至酒杯，那女的就将酒水洒在他身上了。

    ＂哈哈，你现在哪里配让我们敬酒啊，你只配被我洒酒！＂看似文静的女孩，突然变得狰狞了般。

    李翠婷他们大笑一声，拿过边上的香槟红酒，疯狂喷向林辰。

    ＂林董，现在的你是劳改犯，只配我们这样对待你！＂＂想喝酒，你也配？

    这是八二拉菲，洒在你身上，你足够自豪了！＂＂服务员，再给我拿酒来！＂客厅一片混乱，曾经的同事在肆意释放着。

    

