    “我在减肥，平平不让我吃那玩意。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “中午陪我吃，再喝两杯。”

    “好吧，舍命陪君子。”小马耸耸肩。

    两个人很有默契的同时出拳，在对方胸口来了一下，尴尬的气氛一扫而光。

    兄弟，本来就不用道歉，不用多说，一句话，一个行为，就能找回过去的感觉。

    几个人坐下聊起来，四宝本来还想说自己调查到的关于古墓的情况，叶少阳把林三生拉出来，介绍了一下，四宝彻底不用说了，毕竟谁也没有林三生更知道古墓的行动。

    “什么时候动手？”四宝问道。

    “等橙子到了，另外我还要想想，怎么样对付紫月。”

    “办法，我已经想到了。”四宝从袈裟袖子里摸出一只金光闪闪的灯台，一拿出来，立刻就有一道佛光散出。

    叶少阳知道这一定是好东西，不由认真打量起来，这灯台看上去像是镀金的，形象是一只仙鹤，单脚踩在一只乌龟的背上。

    仙鹤半张着嘴，口中含着一粒圆球，中间有一根捻子。

    “这什么，阿拉丁神灯？”小马刚满血复活，立刻又恢复了和稀泥的本色。

    四宝没理他，对叶少阳说道：“仙鹤在你们道家是祥瑞之物，在我们佛家也一样，这灯叫仙鹤灵灯，是五台山与金纹钵盂齐名的法器。那天你走之后，我就回了一趟五台山，找我师父借来这宝贝。”

    说着看了芮冷玉一眼道：“这还是受你那五宝金莲的启，这仙鹤灵灯与你的五宝金莲不多，都是火系法器，佛家有三种火：金莲业火，南明离火，菩提真火。你的五宝金莲能放出金莲业火，我这仙鹤灵灯放出的则是菩提真火。”

    小马道：“不都是火吗，有什么不一样，难道火也分三六九等？”

    四宝道：“火不分三六九等，但是成因不一样，作用也不一样，区别是……贫僧懒得跟你解释。”

    叶少阳点点头，他尽管对佛家的各种火源不懂，但想来与道家也差不多，道家的火也有三种：紫薇天火、地狱烈火、三昧真火，形成的原因不对，能用在的地方也不一样。

    “我这仙鹤灵灯放出的菩提真火，据说是当年释迦牟尼在菩提树下悟道之后，用一把火燃烧了自己的业力，成为佛祖，这火就是菩提真火，用来烧鬼，能燃尽体内戾气……”

    叶少阳听到这明白了，道：“你也是想要度她？”

    四宝叹道：“她为了布阵，献出生命，又承受了千刀万剐之痛，我实在不忍心灭了她，但是她炼魂无数，又积累了那么多的怨气，平常法子根本没法度，只有用菩提真火……”

    芮冷玉道：“她不会让你度的。”

    “所以啊，我们要先打的她生活不能自理，失去反抗之力，然后再度。”

    四宝看了叶少阳一眼，“这次我让你见识一下佛家的阵法，我想过了，紫月是借助幽灵路的怨气，才强大到不可战胜，这说起来还是利用了四九生机变的邪术。

    那我们可以反其道而行，也找四十九个人，列成阵法，四九交叉，组成渡劫阵，激这四十九人体内的阳气，用来压制四十九个鬼魂的阴气。

    一旦成功，四九生机变的阵法立刻破解，幽灵路也就废了，紫月无法借力，凭我们几个，想擒住她应该不难吧？”

    叶少阳托着下巴，想了一会说道：“办法不错，但是你得确保这阵法一定成功，一旦失守，这四十九人就危险了。”

    “这就要看你了，”四宝冲他笑笑，“这一次让我主阵，你当先锋，在我布阵作法的时候，无论如何你也要锁住紫月，一旦阵法挥威力，你再跟冷玉联手，把她击败擒住，我再用菩提真火烧她，去除怨气，就好度了。”

    叶少阳道：“听上去不错，就是我这压力太大，你阵法成型之前，紫月是全盛时期，我顶不顶得住是一回事。”

    四宝道：“你一定要顶住，不然你指望我们谁来顶，谁是她的对手？”

    叶少阳耸耸肩，“那就交给我吧。”

    四宝道：“我这阵法，八荒，需要把四十九个人其实是四十八个，因为我在中间主阵，四十八人分成四组，每一组需要一人来引阵，会承受巨大压力，必须是法师，或者是厉鬼大妖，说白了就是跟怨气对抗。”

    环顾左右道：“冷玉算一个，瓜瓜算一个，这位林老兄……应该也可以算一个，还有一个位置谁来？老郭肯定不行。”

    小马把手举起来，“我报名！”

    “你不行。”四宝不假思索。

    “不能说男人不行！”小马瞪了他一眼，“别忘了我是马天师，我最近几天也不知道怎么了，肚子里涨涨的，好像有气体形成，小叶子你说过我是什么灵媒介质，能自行吸收罡气，你看看我现在，是不是变身了？”

    叶少阳起初以为他是开玩笑，抓住他伸过来的一只手腕，释放罡气到他体内感知了一下，顿时呆住：小马体内的气海穴中，有阴气和罡气两种气息很有规律的翻滚着，猛然想到上次带他走阴，体内吸收了不少阴气，难道现在才产生作用？

    真的是阴阳二气双修？天下有这样神奇的体质？

    叶少阳急忙用罡气探查他体内的经脉，这才现奇经八脉有一半都打通了，可以让气息顺利运行，顿时惊得说不出话来。

    四宝本来等着看他奚落小马，见他表情不对，也急忙用罡气探查了一番，结果也是当场傻了。

    “你最近，遇到什么怪事没有？”叶少阳抓着他的手问。

    “怪事？见鬼什么的？”小马皱起眉头。

    “什么都算，快想想！”

    小马挠了挠后脑勺，嗫嚅道：“别的怪事没有，最近几天我老是做同一个梦，梦到我在一个很大的湖里游泳，渴了就喝湖水，喝很多，然后就肚子疼，接着就吐……这算怪事吗？”

    叶少阳摇摇头，不是否定，而是根本不确定，小马这算不算是开了天象。

    今晚还有一更