    剑阁关，位置在大剑山中断处，两旁断崖峭壁，直入云霄，峰峦倚天似剑，绝崖断离，两壁相对，其状似门，故称“剑门”，享有“剑门天下险”之誉。

    就在最窄处，蜀军有剑阁关城，城墙两侧已经和两边的山体相连，因此极其险峻。

    关前的宽度不足一百米，两侧完全是冲天而起的峭壁。

    这一日，关城内外，号角争鸣，鼓声震天。

    秦军猛攻剑阁。

    一时间，硝烟弥漫，血腥杀戮之气，旷古烁今。

    诸葛亮身兼蜀军总司令和总参谋长，在关城上指挥若定。

    关城上弓弩齐飞万点星，落石如雨流星坠。

    秦军将士悍不畏死，但冲至关城下时，往往只剩下百多人而已。这来自于关前的地界太过狭窄，秦军无法大规模铺开兵势。而蜀军在关城上，反而能够轻易发动远程打击。

    战场上十分惨烈，尸体已经铺满了地面，由于秦军属于攻坚方，几乎全部是秦军的尸体。

    “呵呵呵……。”诸葛亮目视尸横遍野，笑对众人道：“我方的投石机虽然不及敌军，但却是架设在关城上，这就比敌军射程远了。秦军攻城，历来依靠投石机，没有了投石机的支援，看秦子进如何破我剑阁！”

    据关而守的蜀军，这顺风仗打的太嗨了，气势如虹。前番失利的阴影，已经全部抛于脑后。

    随着秦军鸣金声传来，秦军如潮水般退下。

    战场上安静了下来。

    诸葛亮狠狠的声音回荡在关城上，“秦子进，尸体累积不满这大山谷道，你休想进剑阁一步。”

    剑阁关下的这条峡谷道，没有几十万尸体，恐怕是累积不满的。

    秦军并未坠了士气，反而个个怒视关城上的敌人。

    秦王冷视，就下达了撤退的命令。

    诸葛亮反而在城上喊道：“给你们一个时辰的时间收尸，过了时辰，烈火焚烧。”

    由于剑阁关的地界太过狭窄，无法大规模用兵，因此秦军空有数倍的兵力，却是一点也使不上劲。

    秦军留下一些兵力收拢尸体，其余部众返回了大山外的军营。

    秦军侧，中军王帐。

    众人皆是忧愁之色，而整个营地的气氛也是压抑。

    秦峰升帐高坐。

    今日一战，秦军伤亡了不少，而蜀军的伤亡可以忽略不计。这让初次进攻蜀中的秦军众将士，深刻感受到了真实的蜀道难和天下险。

    老贾诩道：“当年，汉高祖退守蜀中，楚霸王项羽并不是不想进攻蜀中，而是因为不得进。”

    众将今日正面看到了剑阁的凶险，默然不语。

    庞统这时候出班道：“大王，听闻有阴平小路，直达剑阁后的江油，蜀军的物资都屯在江油。若我军能够以奇袭夺取江油，剑阁内的敌人就断了后勤，不攻自破。”

    秦峰微微点头。

    老贾诩道：“阴平皆高山峻岭，山路复杂，非一般人能够寻觅。这事情，恐怕还需问一问张任将军。”

    张任急忙出班，惭愧道：“大王，末将惶恐，蜀中万千大山，刘季玉在时，虽有蜀中地形图，但许多并不在地图之中。后来刘备入蜀，诸葛亮遍查蜀中山势，重新绘制了地形图，但被其收了起来，末将不得见，不知阴平路线……。”张任惭愧，但马上道：“但末将听闻诸葛亮在阴平山中设有一寨，想来诸葛亮定然是发现了阴平有路可渡，因此设寨据守，大王千万明察后才好用兵。”

    秦峰眉头一皱，“不愧是诸葛亮，果然在阴平山内设了守备。”

    老贾诩就说道：“阴平高山峻岭，敌人只需以百余人守其险要，就断我进路。”

    秦峰想了想，说道：“此去阴平，也是一个入蜀的办法。可暗中潜进，奇袭阴平，若不得进，退回来便是。”

    “大王所言甚是。”老贾诩尽忠职守，前番是在提醒，既然主上已经胸有成竹，他也不再多说什么。多一条路，总是好的。没有路是好走的，不敢尝试那里能够成功，必须要尝试。

    于是秦峰命人寻找当地人询问。

    二日后。

    老贾诩叹气道：“寻了二日，问遍四周百姓，皆不知阴平山路途。”

    多亏秦峰有前世记忆，回忆一番道：“无妨，我画一幅地图，子龙引兵且去。”

    众将吃了一惊，老贾诩赶忙问道：“大王怎知道路途？”

    秦峰当然不能说他是‘穿’来的，只好硬着头皮忽悠，“读万卷书不如行万里路，孤早年喜好‘登山运动’，蜀中高山也是走过一些的。”

    众将唏嘘不已，心说我王早年多少刻苦的经历，这才有了今日的声威，成功绝非偶然。

    于是，秦峰凭借回忆，画了一幅地形图，就交付赵云，道：“这幅图的路线，也只是个大概，此去要好生寻觅路线。”

    秦峰又令张任、吴兰、雷同三员蜀中将领，辅佐赵云前去阴平。

    赵云带领二千精锐，悄无声息的出发了。

    十日后。

    “大王……。”老贾诩叹息道：“得到子龙将军回报，阴平山势复杂，还未找到进兵的路线。”

    秦峰有感剑阁关难破，阴平是一条出路，于是亲自启程，赶往阴平军前。

    另一方面，蜀军侧，剑阁关。

    “秦子进已经十多日没有动静了。”诸葛亮高坐堂上，扇着扇子。从人便感到脖子后阴风阵阵，暗道军师果非凡人，这马上就入冬了，还扇扇子。

    诸葛亮忽然浑身一个激灵，急忙道：“快传众人来议事。”

    少顷，张飞、法正等人就都来了。被调遣回这里的关羽，正好也到了。

    诸葛亮急摇羽扇，道：“秦子进十多日没有动静，其中定然是有变故。我以料定，他必定是偷渡阴平去了。”说到这里，诸葛亮冷静下来，微微一笑，“我大军物资都在江油，秦子进想要偷渡阴平，想要夺我江油。他打的好算盘，呵呵呵……。”

    张飞一阵挠头，急道：“军师，秦子进要偷渡阴平，这可如何是好？”

    关羽摸了摸四缕长髯，扭着脸淡淡道：“既然军师已经料定，设奇谋击之即可。”