    安林的确是震惊了。

    创世神灵是什么级别的存在？

    就算是宇宙的中心，太初大陆，那也是神龙见首不见尾的传说级存在，真要数的话，一双手就能数完。

    它们说的都不是称霸一域这种小目标了，毕竟这种小目标随手可得，完全入不了它们的眼。

    它们无一不是某个势力或者种族的至高存在。

    地位极其超然，就算天塌了都不怕。

    而这样的存在，神镜世界竟然还有五个？

    安林没来由地想起了在黑海附近看到的那条龙的遗体，那条龙好像也是创世神灵，也就是说，在神镜世界的历史中，很有可能不止五个创世境……

    神镜世界到底经历了什么啊？

    安林真的觉得细思极恐。

    他要是跟现在还在外面执行任务的神镜部的伙伴说，现在神镜世界已经有五个创世神灵了，也不知道他们的表情会是怎么样的……

    连安林都如此震惊。

    他们怕是要被吓懵吧？

    “如果能让那五个创世神灵加入破天联军的阵容，我们的破天之途岂不是就更加顺利了！？”安林双眼发亮道。

    “小娜也是这样想的呢。”缇娜抿嘴笑道。

    “不对……创世神灵一般都很特立独行，有自己的想法，他们又怎么会同意无缘无故地去涉险？”安林想到了这一点，顿时又感觉到头大。

    这时候，手臂传来温暖柔软的触感。

    缇娜已经挽住了安林的手臂，浅笑道：“安林巨人，别想太多，它们可听话了，它们都会听我的。”

    “真的？”

    “当然，小娜什么时候骗过你？”

    缇娜很爽快地回道。

    心里补充了一句，若是那几位不出来帮忙，她培养那么多小弟又有何用？还不如养猪！

    安林事先离开神镜世界。

    世界根源的恢复进程已经启动，接下来就是世界的复苏和完善，以及本源力量的恢复，这种事情只需要缇娜一人主持就好。

    安林返回月桐神城。

    现在的缇娜已经可以锁定他的气机，随着他所在的方位，打开两界通道，随意进出。

    这像什么？

    像可以随身携带的外挂啊！

    缇娜的世界就是他的世界，当他遇到危险的时候，只要大喊一声“小娜救命”，小精灵就能从另外一个世界召唤一群人马跑来帮他打架。这像不像他随身携带了一个世界当靠山？

    创世神灵都没那么拉风吧？

    正因为如此，安林此刻走路都是带风的。

    很快，就走到兰林庭院。

    “帝主大人好！”

    “帝主大人万安！”

    几头高傲的朱雀对着安林十分恭敬地行礼。

    它们曾经以为许小兰是它们唯一的光，但看到安林之后，它们才发现，原来这世上真的有人配得上它们的女帝大人。

    女帝大人的道侣，自然就是帝主了。

    “免礼了，”安林无所谓地摆摆手，道，“对了，小兰她出关了没有？”

    “禀告帝主大人，还没有呢。”

    南离之雀依旧一板一眼地恭敬道。

    安林点点头。

    许小兰的闭关鬼知道要多少时间。

    其实他也了解过突破创世境的存在，有的是一朝领悟，晚上就能得道创世，有的则宛如涓涓细流，过了几十万年，数百万年，等到积流成海，积蓄到了一定程度，才能攀上最巅峰。

    当然，也有像天帝这种，过了无数万年，还卡在合道巅峰的强者们，这些强者其实并不在少数。

    许小兰是哪一类？

    她本人估计都不清楚。

    反正就这样静静地悟着呗。

    万一悟出什么东西了呢？

    安林不想去让小兰分心，就随意在月桐神城的街道上漫步。

    今日风和日丽，在大街上闲逛的将士并不少。

    他们都热情地跟着安林打招呼，安林如果跟着他们招手的话，根本忙不过来，索性就学高人一样对着打招呼的人点头示意。最后，他走了一路，当了一路的啄木鸟……

    他有些理解一些名人为何那么冷漠了。

    要是对粉丝热情一些，他们要把自己累死去。

    “唉……人怕出名猪怕壮呀……”

    安林摇了摇头，感觉自己点头都快点出颈椎病了。

    他蓦然想起大白教他的颈椎保健操。

    安林仰望天空，喃喃道：“对着天空画粪吗？”

    嗯……

    安林开始试了一下，效果果然不错。

    他也不怕别人看见，毕竟没人会朝那方向去联想。

    相反，有好几个安林的狂热崇拜者，以为安林在修行什么东西，还有样学样地模仿起来，一起对着天空画粪。

    就在安林画完第十二个粪的时候，天空突然被金光笼罩。

    “轰隆！！！”

    苍穹颤栗。

    天地大道共鸣。

    仿佛有什么东西在东方爆开了。

    所有月桐神城的生灵都吓了一跳。

    安林更是直接腾空而已，冲向苍穹，同时双瞳变得深邃幽暗，直视着东方的天地一线的尽头。

    那里爆发出无尽的光芒，比太阳还要耀眼的光芒。

    金茫茫吞没了视野。

    就好像东方的一切都燃烧起来了一样。

    安林凝视着东方，想要看出些什么东西，这时候，突然东方出现了一双眼瞳，那双眼瞳蕴藏在无限光明之中，如果不是一定层次的存在，根本无法察觉。

    安林感受到了那目光，光明，灼热，净化一切，仿佛要在一瞬间将他的一切都照成光粒。

    但是，安林不为所动。

    他就这样静静站立高空，与那双眼睛对视。

    眼睛的主人有些诧异，随后眼睛中的敌意开始消减，竟还呆了几分笑意以及几分挑衅。

    光芒依旧闪耀。

    但那一双让安林都感觉到心悸的双眼消失了。

    整个太初大陆的生灵，都被东方那闪耀的极致光芒所惊动。

    世界的风云都被这一道无极光芒所搅动。

    他们都知道，经过短暂的平静过后，风波要再次来袭了！

    这一日，是太初大陆最为明亮的一日。

    天空很亮，大地很亮，但却不灼热，反而让许多生灵有种安详平和的感觉。

    但是，亿万生灵们的内心是不安的。

    它们都知道，浩劫将至！

    安林看着东方，一股前所未有的战意开始燃烧起来：“光明天神，看来还是蜕变成功了，也不知她与我，谁强谁弱？”