    这些植物对于秦铮来说派不上什么大的用场，不过对于玩家来说却是非常重要的，所以玩家把他们妥善的收藏起来之后，就跟着秦铮一起去开始新的冒险了。

    现在这些植物确实能够帮助玩家恢复装备的，但是植物的数量少了一半，想要恢复就不好了秦铮但是也没有想到有什么办法能够帮助玩家恢复。

    “不过你也不用太在意了，等过一段时间，要是我们有机缘的话，应该也能够遇见的。”

    玩家本来也没有对这件事情多在意，听见秦铮这么说之后他只是点了点头，顺便还朝着秦铮笑了一下。

    “你放心吧，这些事情我自己心里都是有数的，肯定不会在意的。”

    当时自己可是心甘情愿的把那颗草让给那个人的，而且那个人看起来确实挺可怜的，玩家不想让自己做的那么绝。

    看见玩家这个样子，秦铮点了点头，他对玩家这人确实是挺满意的，他觉得玩家的各个性格都非常符合自己想要的点。

    “那你觉得我们接下来是不是应该再做点什么？我觉得一直这么耗下去也怪没意思的。”

    秦铮突然问了一句，他是一个喜欢冒险的人，这几天他已经跟玩家过这种安逸的日子过得太久了，现在也确实有点闲不住了。

    玩家当然是选择跟着秦铮的，秦铮想要到哪里他就到哪里去，虽然跟秦铮一起的生活比较惊心动魄，不过他还是很喜欢的。

    秦铮想了一下之后就带着玩家四处游走，没过多长时间他们就来到了一个非常隐蔽的山洞，这个山洞并不是隐藏地图，而是存在在这个世界上。

    但是因为这个山洞非常隐蔽的缘故，所以他们之前一直都没有发觉，在这个山洞的外面，秦铮就能够感觉得到这个山洞有不简单的地方了。

    “一会咱们进去的时候可得小心一点，我觉得这个山洞肯定是有问题的。”

    虽然现在秦铮还不知道这个山洞有什么问题，但是他能够感受得到里面有一种非常危险的气息。

    就这个气息到底是什么，秦铮角就说不好了，但是他能够感觉得到，如果贸然闯进去的话，肯定会遇到危险的。

    果然他们两个人进去的时候就遇到了里面的怪兽，里面的怪兽非常凶猛，看见人就直接撕咬过来。

    好在现在秦铮跟玩家早就已经历练成了，玩家在看到这些怪兽的时候，第一反应并不是害怕，而是要做好防御准备。

    秦铮把玩家这段时间的进步都看在眼里，他非常的满意，“你小心一点，这些怪兽虽然不像我们在之前那些世界里面看见的凶猛，但也不差多少了。”

    在这个世界上，能够找到力量如此强大的动物已经不容易了，而这只怪兽看起来要比秦铮想的更加厉害。

    玩家听了之后点了点头，他的眼睛里面写满了防备，谨慎的看着那些家伙，“你放心吧，我一定会没事的！”

    秦铮轻轻一笑，这个家伙，人不是很大，戒心倒是不小。

