    “……京都府大体分成2派势力。”

    神山轻声朝浅井、岛田，以及对京都府的党派斗争不太了解的长谷川介绍着。

    “一派势力以京都所司代户田忠宽大人为主导，我姑且称其为‘户田派’。”

    “另一派势力则以我为主导，我暂称其为‘神山派’。”

    “户田宗宽大人是京都所司代，不论是职位高低，还是手中所握权力的大小，都远远高过只是小小一介京都町奉行的我，所以‘户田派’的势力远远凌驾在我的‘神山派’之上。”

    “我与户田大人并不合。”

    “因为我与户田大人不合，户田主导‘户田派’一直都在打压我的‘神山派’。”

    “但好在江户的老中松平定信大人十分喜欢我，一直给我撑腰。”

    “多亏了老中大人的撑腰，我的‘神山派’才能一直撑到现在、我才能在京都町奉行的位置上一直坐到现在。”

    从神山的口中听到“老中”和“松平定信”这2个人名后，长谷川的瞳孔微微一缩，眼中的光芒微微闪烁。

    “阿部利里身为大番头，职位在我之下，也应受身为京都町奉行的我的管辖。”

    “但是……他是‘户田派’的人……”

    “因为他背靠户田大人的缘故，阿部一直都不听我的号令，视我的命令与指挥如无物。”

    “而我也拿有户田大人做靠山的阿部没有任何办法。”

    “阿部是‘户田派’的人，所以他也是瞅准一切机会来找我的麻烦。”

    “他之所以会派人去捉拿牧村，想必便是为了来恶心我吧。”

    说到这，神山的脸上泛起几分苦涩，苦笑着。

    “我都猜得到阿部之后打算做什么了……”

    “他日后肯定会以‘神山越之助任用连官差都不是的人去查案，有违律法’为由，对我进行弹劾。然后向江户上交牧村这个人证……”

    “在恶心我的同时，也顺便恶心一下牧村……”

    “在牧村还于京都做着与力时，牧村便与阿部的关系相当差。”

    “阿部之所以派人将牧村押入狱中，另一方面原因，肯定也是为了恶心牧村……”

    “混账……”

    神山的双拳缓缓攥紧，然后朝身前的矮桌重重擂了一拳。

    “‘户田派’这帮人……在治国安邦上毫无建树，只在拖其他同僚的后腿上计谋百出……”、

    “……牧村被抓的具体缘由我们已经清楚了。”一直都在静静地听着神山的解释的浅井出声道，“那么——下一个问题：告诉我们牧村被关进哪座狱中了。”

    听到浅井的这个问题，神山的瞳孔猛地一缩，扬起视线、将错愕的目光扫向浅井。

    “你们……打算干什么……？”

    “这还用问吗？”浅井朝神山甩去一个白眼，“我们可不会对身陷囹圄的同伴坐视不管。”

    “……你们冷静一些。”神山沉声道，“仅凭你们二人之力，不可能将牧村从狱中救出来的。”

    “关于这个，神山大人你就不用担心了。”

    浅井抬起左手，搭在了左腰间的打刀刀柄上。

    “我们……可是很强的。”

    “快告诉我们牧村到底被关在哪里。”

    浅井似乎已经失去了耐心，脸上满是不耐之色。

    “……”神山沉默着、沉思着……

    就在这时——从刚才开始就一直没有出声的长谷川突然出声道：

    “……我有一个计划。”

    突然出声的长谷川立即将在场所有人的注意力都给引了过来。

    “如果我的这个计划成功了的话，说不定将能兵不血刃地将牧村从牢中救出……”

    ……

    ……

    京都，某片烧毁区内。

    “……阿逸，我们走吧。”

    “你休息够了吗？”

    与阿町并肩坐着、跟着阿町一起休息的绪方看了一眼身旁阿町的双腿。

    阿町的双腿没有再发颤。

    “嗯。”阿町朝绪方展露出一抹笑容，“我已经休息够了。”

    说罢，阿町缓缓站起身来。

    “阿逸，我们接下来要怎么行动？”

    “先设法去一趟那三王子街吧。”绪方跟着阿町一起站起身，“刚才那独眼龙说了，他们那名为‘龙之介’的老大，在三王子街设有一处不知作何用途的据点。”

    刚才在询问那独眼龙时，绪方和阿町从独眼龙那问出了3条颇有价值的信息：

    一：他们的老大名为“龙之介”。

    二：龙之介有跟一个神秘势力合作，这伙神秘势力的领头人名为‘鹤弦’，负责为龙之介提供武器。

    三：龙之介在三王子街设置有着一个据点，只不知这据点是何用途。

    “那么——问题来了。”阿町苦笑了起来，“我们该怎么去那三王子街呢？”

    在阿町的这句话的话音落下后，绪方跟着阿町一起苦笑了起来。

    刚才在跟着阿町一起坐着休息时，绪方就有掏出蝶音赠送给他的那张京都地图查找三王子街的位置。

    然而——二人将地图翻来覆去看了数十遍，也没有在地图上找到“三王子街”的字样……

    “总之……”绪方道，“先离开这片地区吧。去有人的地方，找人问问路。”

    “嗯。”阿町点了点头，“走吧。”

    在出发之前，绪方拉出了他的个人系统界面，检查了一下他目前的各个经验条。

    【目前个人等级：LV25（1410/3400）】

    榊原一刀流等级：10段（455/5000）

    无我二刀流等级：8段（2630/6500）

    不知火流忍术等级：2段（165/500）】

    刚才在将稻叶的妻女救出时，让绪方的各个经验条再次获得些许增长。

    ——距离升级最快的是“不知火流忍术”和“个人等级”吗……

    在心中这般暗道了一声后，绪方默默地将他的个人系统界面关闭。

    ……

    ……

    绪方与阿町并肩穿梭在到处都是废墟的烧毁区内。

    二人其实都并不太清楚该往哪里走可以离开这烧毁区，所以二人只瞅准了“东”这个方向，抱着“碰运气”的想法一个劲地往东走。

    就在这时——一道奇怪的声响陡然自二人的身侧传来、传入二人的二中。

    “嗯？”绪方微微眯起双眼，“什么声音？”

    绪方和阿町双双驻足，侧耳认真聆听了起来。

    认真聆听过后，绪方和阿町才听出这是人类的争吵声。

    “虽然不知道是在吵什么，但总算是碰见活人了。”阿町道，“阿逸，走吧。我们去找他们问问路。”

    “嗯。”

    绪方和阿町循着这争吵声快步奔去。

    在绕开一座被大火烧塌的民房时，绪方二人总算看清了这争吵声的发源地——一片小小的空地。

    刚凑近这片小小的空地，一股难闻的酸臭味便一个劲地往绪方和阿町二人的鼻孔里钻，让绪方二人的眉头都不由自主地皱紧了起来。

    不少人此时正聚在这片空地上，占据了这片空地近一半的空间。

    4名青年和1名少年正站在这空地的最中央，在那争吵着什么。

    绪方和阿町二人刚才听到的争吵声便出自这5人之口。

    从他们的那副模样不难看出——这4名青年和那名中年人分属2个不同的阵营。

    那4名青年为一个阵营，那名少年为另一个阵营。

    这名少年就这么和那4名青年对骂着。

    不论是正对骂着的这5人，还是坐在周围围观着这5人的骂战的其他人，统统都一副蓬头垢面的模样，弥漫在周围空气中的那股酸臭味便是自这些人的身上散发而出。

    从这些人的这副模样，不难看出——这些人应该都是烧毁区的居民。

    绪方二人并没有急着立即赶过去，而是先躲在一边，姑且先听听他们在吵些什么。

    “你这该死的秽多！”这4名青年中的其中一人朝少年咆哮着，“你的脏脚刚才碰到我的脚踝了！我的整只脚都被你污染了！”

    这些青年在说话时，一直抬手掩住口鼻，似乎是在屏着呼吸，避免自己吸入太多此地的空气。

    “既然你的脚被我给污染了的话，那你就去随便找潭池子洗洗手不就行了吗！”少年不甘示弱地回嘴道。

    “你这是什么态度！”另一名青年吼道，“你这臭小鬼！你的长辈难道没有教育过你：你们这些肮脏的秽多是没有资格触碰平民的吗？快跪下来向我朋友道歉！”

    “刚才是那家伙自个不小心踢到我的脚的！”即使是一场“1对4”的战斗，那名少年也没有丝毫要让步的意思，“又不是我主动碰到你们，我为什么要向你朋友道歉！”

    “还有——”少年接着喊道，“你难道不知道这里是我们秽多的居住地吗？是你们自个无端端跑到我们秽多的居住地的。不小心碰到我的身体，这是你们的责任！关我什么事！”

    “你以为我们乐意跑你们秽多这肮脏的地盘来吗？！”这4名青年中的又一名青年喝道，“我们几个的家今天早上被大风吹倒了！若不是因为找不到合适的安身之所，我们才不会来你们这种鬼地方！”

    “你们这些家伙，从刚才开始就什么态度啊！”就在这时，一道充满稚气的娇喝突然自一旁的围观人群中炸响。

    不论是绪方二人，还是这片空地上的众人，此时纷纷循着这道娇喝望去。

    这道娇喝的主人，是一名从身高、外貌上看，大概只有10岁左右的小女孩。

    虽然这小女孩的脸也是脏兮兮的，但绪方隐约辨出这小女孩的五官和那名正跟那4名青年争吵的少年的五官有些神似。

    这小女孩和那少年应该是对兄妹。

    在刚才，绪方就发现这名小女孩的存在了。

    因为这名小女孩实在是太显眼了。

    在一旁围观的人中，基本都是一脸麻木、一副漠不关心的模样在那旁观着少年和那4名青年的争吵。

    唯有这小女孩满脸愤怒，数次打算起身，但都被旁边的人给死死摁在地上，并捂住这小女孩的嘴。

    直到刚才——位于这小女孩旁边的那几人一时疏忽，让小女孩发出了这瞬间吸引了周围所有人注意力的娇喝。

    发出这声娇喝后，小女孩挣脱开周围人的束缚，快步朝那名少年的身侧跑去。

    “阿出！回来！”

    几名刚才就坐在小女孩旁边的中年人朝小女孩这般喊道。

    但这小女孩像是没有听到那几名中年人的这道喊声一般，快步跑到那名少年的身旁后，用中气十足的嗓音朝身前的4名青年喝道：

    “你们4个从刚才开始就嚣张些什么啊！”

    “你们一直口口声声说着‘平民’、‘秽多’什么的！”

    “那我问你们：身为平民的你们4人，现在和我们这些秽多有什么区别吗？”

    “还不是一样家被大火烧毁，至今没能得以重建，只能在这片到处都是废墟的地方苟活！”

    小女孩的这番话并不算长，但却成功让这4名青年统统涨红了脸、怒发冲冠。

    “区区秽多，竟然敢出言侮辱我们！”

    “哼！所以我最讨厌秽多中的小孩子了！不懂规矩！认不清自己的身份！”

    这4名青年纷纷发出愤怒的大喝后，快步朝一旁冲去。

    他们4人不是逃跑。

    而是跑到一边去拿一旁的废墟中的棍子。

    此地到处都是废墟，最不缺的就是木制的棍棒。

    这4名青年个抽出一根碗口粗的大棒后，气势汹汹地朝那名少年和那小女孩杀去。

    望着提着大棒杀过来的这4名青年，不论是那名少年还是那名小女孩此时都脸色煞白。

    虽说脸色煞白，但二人的脸上都没有流露出太浓郁的恐惧之色。

    少年将身子一转，把小女孩护在身后，直面着这4名气势汹汹的青年，攥紧了他的那双小拳头。

    直到那4名青年都已经杀到这少年和这小女孩的跟前了，在一旁围观的那些人仍旧是一脸麻木，没有一人有任何冲上去帮这少年和小女孩的动作……

    就在冲在最前头的那名青年已将他手中的大棒高高扬起，准备对准身前的少年挥下去时——

    “嗯？”这名青年发出一声难以置信的低呼。

    将木棒高举过头、正打算将木棒挥下时，青年感到自己手中的木棒像是被个铁钳给钳住了一般，怎么也没法再挥动。

    ——有人在身后抓住了我的木棒！

    这个念头刚在青年的心头间浮出、青年还没来得及回首去看是谁抓住了他的木棒，青年便感到自己的双腿像是被条粗长的鞭子给甩到了一般，双腿站不稳、重心被破坏，整个人直接摔在了地上。

    ……

    ……

    绪方将刚刚从这青年手中夺过来的木棒扔到了一旁后，朝另外3名青年扑去。

    几名衣不蔽体、脚步虚浮的青年，自然没可能是绪方的对手。

    绪方使用不知火流柔术，轻轻松松地将这4名青年统统撂倒在地。

    个人等级和不知火流忍术获得经验值的系统音在绪方的脑海中连响4次。

