
　　灵稻快熟了，她这段时间特别忙，就连给灵田提升品质一事，也被她暂时搁置了下来。

　　好在小世界中灵气较为充裕，打理起这些灵田来，还算轻易。

　　否则以她筑基期的修为，根本打理不了这么多灵田。

　　许春娘轻舒口气,退去小世界的一瞬间，身上数个传音符一齐晃动起来。

　　她神色微凛，将岳师伯的传音符取出，读完后面色微微一变。

　　而其他几道传音符，讲述的都是大同小异之事。

　　宗门数个坊市，不日之前遭遇了邪修袭击，坊市里所有修士,全部都邪修残忍杀害。

　　许春娘深吸口气，出了洞府后直接朝着千机峰而去。

　　一路上遇到的弟子，均是行色匆匆，神情严肃，想来应该都听说了这个沉重的消息。

　　千机殿中，除了一些外出和正在闭关的长老，所有金丹长老都到齐了。

　　此外，还有一些核心弟子和各殿管事，也在其中。

　　许春娘到得比较晚，作礼后便立在一边静静等候。

　　峰主不在，金丹后期的方旗长老，暂为主持大局。

　　他正欲开始说话，忽而感应到什么，朝着外面看去。

　　没多久，一名身材高挑，容貌不凡的筑基男修便走了进来，朝着各位长老见礼。

　　“玉林见过各位长老。”

　　“是玉林啊,”方旗长老有些讶然,“你不是一直在闭关吗？”

　　“今日正好出关,得知消息后便匆匆赶来。”

　　许春娘好奇的瞥了他一眼,她曾听师父说起，她有一位师兄，唤作卓玉林，已是筑基后期修为，阵道造诣颇深。

　　只是她入门时间较短，一直无缘得见这位在闭关的师兄。

　　没想到今日在此见到了。

　　方旗点了点头，没再纠结此事。

　　他目光扫视一周后，开门见山道，“想必大家都听说了吧？邪修昨夜突袭，击溃我宗三处坊市。”

　　众人神情都不太好看，五大宗门气势浩荡的前往无妄山绞杀邪修，一年过去了，按理说应该有消息传回才对。

　　可等到今日，却只等来邪修攻击坊市的消息，也不知前线到底出了何种变故。

　　“邪修实在猖狂，老巢都要被端了，竟然还敢攻打我宗坊市。”

　　“不仅我逍遥宗，据说妙丹宗和寒山宗,均有坊市受到袭击。”

　　一众金丹长老皆是义愤填膺，惊怒非常。

　　方旗扫视了一眼全场，“我明白大家的心情，邪修此等恶举，定是无妄山战事吃紧，方才做出反扑。代掌门有令，择日起各坊市严入宽出，加强驻守。”

　　许春娘听了一会，明白了宗门的安排。

　　无妄山那边的战斗不知进行到了哪一步，但邪修袭击坊市，却是不争的事实。

　　为避免这种情况再次发生，必须加强各个坊市的防御。

　　每个坊市急调一名金丹修士、十名筑基修士前去坐镇。

　　有人提出了担忧，“我宗大大小小的坊市足有近二十个，如此大量抽调金丹修士，会不会导致门内空虚，被敌人趁机而入？”

　　方旗微微摇头，“我逍遥宗有护山大阵，再加上有元婴修为的叶师伯坐镇，便是邪修倾巢强攻，短时间内也无法破阵。”

　　闻言，其余之人这才稍放下心，继续商讨起各个坊市的人手安排来。

　　数个时辰之后，许春娘走出千机殿，眼中微有失落。

　　此次宗门派去各坊市驻守的筑基期弟子，不仅要求二级阵法的造诣，修为更要在筑基七层之上。

　　这段时间她一直没放弃过对阵道的精研，已经隐隐触碰到二级阵法的门槛。

　　可修为，却难以在短时间内突飞猛进，提升至筑基后期，达不到前往坊市的要求。

　　许春娘再一次认识到自身的弱小，纵然她有着能够越阶击杀的实力，但筑基三层的修为，仍然太低了。

　　她正要御剑离开，身后忽然传来一道声音。

　　“师妹，还请留步。”

　　许春娘回过头，叫住她的不是别人，正是她的同门师兄，卓玉林。

　　她心中微动，“卓师兄。”

　　卓玉林神情友善，话语温和。

　　“刚出关就收到一堆传音，师父说收了一个新弟子，如今看来，师妹入门不足五年便有了筑基三层的修为，确有不凡之处。”

　　“我不过是靠着化龙池，才修炼得快了些罢了。听师父说起过，师兄对阵法的悟性十分惊人，此次闭关数年想来大有收获。”

　　“谈不上什么收获，只不过离结丹更进一步罢了。”

　　卓玉林摇头一笑，面上有些无奈。

　　“原本你我师兄妹二人首次见面，应当好好叙叙，可此时正值多事之秋，我即日便要出发，前往云庭坊市，恐怕是没时间了。”23sk.Com

　　“师兄修为不俗，精通阵道，想来必大有所为。”

　　许春娘诚心道。

　　卓玉林略一思索，自储物袋中取出一只阵盘，“此物是我从前炼制的，对我此时已无太大用处，如今交于你应是合适。”

　　许春娘微微怔住，一时愣在了原地，不知该不该接。

　　“自家师兄的一点见面礼，还是莫要推脱了，也不是什么很贵重的东西。”

　　听得卓师兄如此说，她便不再犹豫，伸手将阵盘接过。

　　“多谢师兄。”

　　卓玉林微微一笑，正准备离开，却听许春娘忽而道，“师兄等等。”

　　他转过身，便见师妹冷淡的神色中多了一分认真，“师兄注意安危，早日归来。”

　　卓玉林点了点头，御器离去。

　　看着天空中那道身影不断变小，成为了一个小黑点，许春娘收回目光，将阵盘收起，回身朝洞府而去。

　　不管如何，还是先努力修行吧。

　　接下来的日子，小世界中的灵稻慢慢的开始成熟了。

　　由于许春娘没太多时间管理，这些灵稻的产量只是一般，平均一块灵田的产量，只有四百斤。

　　但架不住她灵田多，九十块灵田下来，总量高达三万六千斤之多。

　　收获完的珍珠米，被堆放在小世界的另一边，满满当当的。

　　小白好似很喜爱这些珍珠米，咬开了一只布袋，吃得很欢。

　　一副恨不得，躺在上面打滚的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百八十六章 坊市遭袭免费阅读。https://www.23sk.com 