    “你做得对！换做是我，我也会如此！”

    楚然轻轻的拍了拍罗安的肩膀。

    城中发生的一切，他都看在眼中，罗安的做法虽有些冷血与极端，但可以肯定的是，这是目前最有效果的方法。

    看着罗安眼眸深处的一抹惶恐与不安，楚然明白，这是罗安的自我谴责。

    毕竟，这么多平民的死亡，都是因为他的一道命令所造成的。

    如果是将士，即便死伤再多，他也不会如此。

    将士，本就是战场上的主人。

    但平民不是！

    看着罗安，楚然缓缓说道：“几万人的伤亡，能换回几十上百万人的性命，他们的死也算值得！”

    “老大，我最担心的是，事后，会有人拿这些平民的死，针对你！”

    朝廷之中，看楚然不爽的大有人在，其中不乏高官厚爵之人，甚至连太子都在其中。

    一旦这里的事情，被有心人知道，他无法肯定，那些人会不会用这件事大做文章。

    戮杀平民，绝对是大忌之事！

    “你觉得，我会在乎吗？”

    楚然淡然一笑：“如果不是为了大将军，我都不会出现在这里，又岂会在乎这乱七八糟之事！”

    不等罗安再开口，楚然直接转身，朝着城内方向而去：“这里的事情交给你，我去修复一下阵法！”

    ……

    “怎么回事？为什么攻城速度变慢了！”

    北疆王府叛军后方战车上，小王爷眉头微微皱在一起。

    站在这里，能够清楚的看到，刚刚他们北疆王府的大军，从三个方向都攻上了城墙，且守军数量，明显越来越少。

    形势一片大好！

    可这才片刻时间，战场上的形势就发生了极大转变。

    “怎么又出现这么多守军？他们是哪里来的？难不成是天威军先遣军，已经进入虎天关了？”

    小王爷的一连质问，让周围众人立刻派人去查探。

    很快，消息就传了回来。

    小王爷的脸，冷得可怕。

    “好一手拆房变滚木，百姓做人墙！”

    这等手段，的确够狠辣，也够铁血！

    为保城关不失，不择一切手段！

    这才是真正的守城之将！

    有这等守城之将，即便是城关最终失守，也必定会给他们带来极大的伤亡！

    北疆王府入关以来，第一场硬仗没想到出现在了这里！

    “不论如何，都必须以最快的速度攻下虎天关！”

    小王爷一声断喝传出，三军再度发出滚滚咆哮，震吼着冲向虎天关。

    “殿下，已经查明，虎天关上的守将名为罗安，天泽学府的学员，与楚然关系十分要好，而且……”

    段惊雷犹豫了一下，才继续道：“而且是恒旬古城城主罗正明之子！”

    “罗正明之子？”

    听到这几个字，小王爷的眼眸顿时一挑，握着座椅扶手的手，猛然紧握：“吃里扒外的狗东西！”

    北疆王府几次让恒旬古城出兵，都被罗正明拒绝了，没想到，现在竟让他的儿子，来为朝廷守城！

    岂有此理！

    小王爷冷哼道：“待我返回北疆境内，必亲手灭了罗氏一族！……”

    可是，话音才刚落，就突然感应到了什么。

    指间空间戒蓦然一闪，一枚灵魂玉牌，出现在了他的手中。

    只是，这枚灵魂玉牌，俨然已经没有一丝光泽，且破碎为二。

    看着手中破碎的玉牌，哪怕是小王爷，脸色也不禁微微一变。

    段惊雷有些惊疑：“殿下，这玉牌是……”

    小王爷沉声说道：“天青！”

    闻言的段惊雷，心脏也跟着狠狠的抽搐了一下：“天青护法……死了？”

    心神微颤之间，段惊雷忍不住颤声低呼道：“莫非是……楚然？！这怎么可能！”

    天青去杀楚然的命令，是他亲自传给天青的，也是亲眼看到天青出手的。

    现在，天青却死了！

    这唯一的解释，就是天青死在了楚然的手里！

    可是，天青是什么人物！

    那可是北疆王府十大高手之一，名声早在二十年前，就已经在北疆境内极为响彻了。

    如今的修为，更是高达天人境三重！

    这等强大的修为，怎么可能会死在楚然之手？

    难不成，这不过一个多月的时间，楚然的修为，已经达到了能够击杀天人境三重的地步？

    这怎么可能！

    哪怕是他对楚然也颇为看好，可也根本不可能这么快吧！

    段惊雷十分肯定的说道：“肯定不是楚然，应该是有其他强者出手！”

    小王爷沉默，未发一言。

    ……

    虎天关，护关大阵控制大殿。

    楚然刚进入，就看到狗蛋盘坐在阵法中心，周身神纹之力滚动，以神纹作为媒介，朝着阵法之中输送力量。

    只是，此时的阵法，力量已然十分微弱。

    为阵法提供力量的几枚阵法水晶，都已经黯淡无光。

    显然，在高的强度的战争之中，消耗过度。

    “狗蛋！”

    楚然叫醒了狗蛋，示意狗蛋停止手中的动作。

    阵法水晶充能，可根本不是一个阵法师能够做到的，尤其还是为消耗过度的阵法水晶充能。

    “老大！”

    听到声音，狗蛋连忙起身。

    楚然却并未多说，直接从空间戒中，再拿出了几枚阵法水晶，替换掉没了能量的阵法水晶。

    瞬间，阵法就再度荡起一道道幽光，重新启动。

    在控制核心中的阵法启动之后，覆盖整座城池的六阶魂幻大阵，也再一次重现。

    阵法的出现，也立刻减轻了守城将士的伤亡，让守城将士们都松了一口气。

    “你伤势怎么样了？”

    楚然看了狗蛋一样。

    狗蛋咧嘴一笑：“已经恢复许多了，明玉那个家伙都已经重新跑去参战了！”

    “嗯，这里还有五枚阵法水晶，你在这里看着吧！”

    说完，楚然转身就走了。

    凌空而起的少年身影，直接冲出阵法之外，立于虚空之中，看着整个战场上的形势，楚然微蹙的眉头，似在沉思着什么。

    尽管，他们在虎天关，做了这么多。

    可是，楚然却深知，这些东西，只能延缓城池被攻破的时间，而根本不是取胜之道！

    也是直到这一刻，他才明白，小王爷为什么放着百万大军不齐出虎天关，而只带着三十万精锐来攻打。

    这三十万的精锐的战斗力，绝对堪比百万雄师！

    也让楚然真正知道，什么样的军队，才能算是真正的精锐！

    绝不仅仅只是将士的实力！

    军队的素质、将士们的执行力、领兵主将的能力等等也都在其次。

    还有更重要的还有一点，也是完全不可忽视的一点！

    便是信心！

    对主帅的信心！

    哪怕是死伤惨重之下，只要主帅一声令下，依然能够快速凝聚在一起，爆发出强横无比的战斗力！

    北疆王府将士损兵折将十几万，却仍旧在小王爷一声令下，悍不畏死的发起冲锋

    这，就是真正的精锐！

    曾经的天威铁骑军如此，眼前的北疆王府精锐亦是如此！

    “老大！”

    就在这时，影杀的传讯水晶突然传出一道声音。

