    “不言道长，仙人传讯，不语仙子正在闭关的紧要关头，要我将这封不语仙子的亲笔信交给道长。”

    沈随安带着两位长老匆匆飞来，站在平顶山空中的青言子不由愣了下。

    书信？

    青言子顿时着急，这可别是什么绝笔书之类的！

    但打开一看，这位俨然已经成为正道代言人的天府境道长额头挂满黑线，嘴角也是一阵抽搐。

    唉，做师父的，果然不如做师弟的，养女儿什么的，也终归是要嫁出去……

    这就开始不遵师令，并拒绝跟他这个做师父的见面了！

    沈随安赶来之前，就忍不住偷偷看了信里面的内容，本以为青言子会黯然而去，没想到这位道长看信以后，竟露出了淡淡的微笑，目光也没了此前的忧虑。

    这位近来因为贡献了不少珍贵资料而屡受官方表彰的沈宗主，忍不住问了句：“不言道长，这信……有什么说法？”

    “表情包呀，沈宗主没用过？”青言子笑了声，将牧绾萱的书信叠好放回了袖口。

    “这个自然是用过的，以前做生意的时候常用，”沈随安也应了声，“怎么，看不言道长似乎对此并不介意？”

    “小萱这是在对贫道说，她已经走出来了，”青言子将书信放入袖口，“随她吧，既然她觉得在小地府守着能开心些，做师父的也不能强求她什么。”

    沈随安也叹了口气，想起了自己已经化作地府仙人的女儿，“孩子都有自己的想法，咱们除了尊重他们，也做不到其他事了。”

    “那边还有要事等贫道去主持，”青言子道，“这次要铲除的妖魔也并非那般好对付，这就告辞了。”

    “若需我地隐宗出手，不言道长尽管言明。”

    “无妨，贫道也只是过去压压场子，主要还是给战备组培养一些善战的高手。”

    沈随安喊了句慢走，青言子脚下踩着两把匕首，仿若冯虚御风，转眼飞去了天边。

    沈随安身后，那名老妪低声道：“宗主，为何不对青言子提起有关气脉之事？凭青言子的人脉，此事应可更快成行。”

    “气脉的规划书，我已经直接呈交给修道研究院那边了，”沈随安摇摇头，“我倒也不想计算这些得失，但咱们如果将此事托付给不言道长，能得到的好处，却不如直接联系官方。

    咱们地隐宗如今虽与修道界相处融洽，但也不得不未雨绸缪，增加些在官方那边的影响力才是当务之急。”

    那老妪低头道：“宗主思虑深厚，是我头脑愚钝了。”

    “不言道长是非语道长的师父，那也是值得托付，值得信赖之人。”

    沈随安站在地隐殿前负手而立，注视着天边，“这气脉一出，估计大华国周遭压力会骤然增大，咱们地隐宗也要做好应对的准备。”

    “宗主安排便是。”

    沈随安点点头，目光露出少许思索，站在那驻足良久。

    ……

    王升‘壮烈’之后，地球自然不会停转。

    大华国修道界虽然损失了一位未来之星、年轻剑修，却也不会对修道界造成太大的冲击。

    对于修道界而言，几乎每年都有几件大事发生……

    王升刚壮烈那年，最大的事件就是小地府险些撞入现世的事件了，而王升因此得到了一系列烈士的荣誉，这些暂且不提。

    壮烈的第一年，王道长一直在期待的、有关大华国代表团造访樱岛国之事‘如约而至’，可惜王升遗憾缺席。

    自那之后，樱岛国修行界就开始跟大华国修道界产生了一系列的摩擦，冲突不断升级。

    最初时，樱岛国修行界自视甚高、主动挑衅，被大华国代表团在富土山前，毫不客气的摁在地上踹了了几脚。

    道门本以为暂时震慑住了樱岛国修行界，没想到后者‘卧薪尝胆’、‘东山再起’，搞出了阴阳万物宗公开‘招生’事件，又被十几位道爷横渡东海，过去甩了一记响亮的耳光。

    再之后，施千张一人喷他们半个修道界，大华国修道界和樱岛国修行界冲突愈演愈烈，在王升‘壮烈’的第三年，双方拉开架势在海上大战了一场，樱岛国原本异常活跃的那群修行高人……

    死伤殆尽。

    本以为樱岛国修道界暂时都是‘青黄不接’的状态了，应该也闹不出什么大事了；

    没想到，樱岛国修行界又开始不断抹黑道门名声，拿那次‘惨烈’的海战，声讨道门修士残忍弑杀。

    道门长老一辈到小辈都没忍着，在调查组不断的‘劝告’下，三天两头跑过去跟樱岛国忍者搞道术切磋；

    硬生生的，道门的道长们在樱岛国带起了一批对道门异常狂热的‘粉丝’，把骂战从国际化，转成了他们国内化。

    ‘王升烈’三年的那次海上大战，是双方签下了生死书，然后才进行对决的，两边谁都不占理。

    而且大华国官方很早之前就表态，不支持修行者走这种江湖恩怨江湖解决的路子，并在事后‘口头警告’了青言子等几位主要发起者。

    樱岛国官方似乎也被这次打懵了，或者是得到了其他什么消息，之后一直保持着克制，并在大华国和想遏制大华国再次崛起的境外势力之间，扮演起了墙头草的角色。

    可惜，大华国几年后开始推广的普适性功法，并没有顺带给樱岛国也研究一份。

    其实大华国周遭并不只有樱岛国这一处威胁。

    天地元气恢复之后，地球上几十亿人都浸泡在了元气之中，各种比较古老、稍有些残缺的传承，也接二连三开始散发光芒。

    在大华国南部边界之外，从大华国逃出去的邪修开始迅速扎根，养鬼炼毒这些邪门歪道盛行成风。

    大华国虽早有准备，战备组时刻在国界线上驻扎，但依然免不了遭受一些损失。

    尤其是当樱岛国被大华国轻松摁在地上摩擦了几次之后，那一只只躲在暗中的黑手，伸向了大华国以南的区域，邪修势力不断抬头。

    当地比较‘传统’的修行者，几乎没来得及发出什么声音，就被邪修们荡的一干二净。

    故此，南边的威胁越来越大，以至于王升被困的第六个年头开始，道门开始不断有道长带各自弟子前去历练……

    别说，每次历练的效火都还挺不错。

    王道长被困的第七年，大华国发生了两件大事，首先是修道之事公开化，而后便是紧接着的，普适性功法第一阶段开始推广。

    全民修道，发生的如此迅速，以至于让不少坚信这世界上没有神仙鬼怪的民众一时间无法接受。

    但大华国明显是做了充足的准备工作，一项项政策的出台，对道门的约束条例公布于众，也将大华国面临的挑战和机遇详细的告知给了所有民众。

    社会秩序会一直保持稳定，只不过是能让五十岁之下的民众，能够享受到修道的福利。

    对于五十岁之上的老人，官方也会一视同仁，但修行的效果却并不理想。

    能将普适性功法的门槛下放到如此之低，大概五十岁之前都可修行，已经是修道研究院竭尽全力才做到的了。

    可惜的是参与研究的那些科学家，大多已经白发苍苍，无法享受这套普适性功法的福利。

    冲击太大，动荡必然会有，但在一年之内，大华国各处就迅速恢复了秩序井然的生活环境。

    这时，一些打着‘人类命运’旗号的国际组织，以及某些国内一些不知道是水军还是真这么博爱的人士，发出了让大华国共享‘普适性功法’研究成果的声音。

    然而，大华国官方很明确的给出了答复：

    ‘该功法是根据我大华国国民体质进行的研究和钻研，耗资巨大，且只适合我们大华国国人进行修行。’

    普适性功法要进行全民推广，情报自然无法严格保密，但这功法虽然流传了出去，哪怕是近在咫尺的樱岛国国民，也无法利用。

    这事倒也不是修道研究院故意而为，毕竟全球范围的华胞都能修行此法，这东西又不认国籍和护照。

    确实是种族天赋，这是没办法的事。

    这套功法真正厉害之处，在于全面提升了普通人寿命的同时，却让他们体内的内息、真元只能进行简单的周天运转，无法用来施展任何道法。

    当然，力量、速度和敏捷度的提升是无法抑制的，但随之提升的也是防御能力和恢复能力，倒也不会因为推广这套修行功法，而引发什么暴力事件。

    更奇妙之处，就在于这套基础功法的包容性。

    举个例子，假如一个十三四岁的少年修行此法，在学校增设的修道课程中，被发现有卓越的修道天赋，且愿意踏上修道者之路，就可以选择加入战备组，或者给官方认定过的名山道承递送报名表。

    这少年成功完成心性考验，加入了战备组或者道门道承之后，可以无忧的修行其他功法，这套基础法诀就会被‘覆盖’掉。

    与之对应的，道门道承也被官方限制了可‘收徒’名额，由此制衡道门的实力。

    在推广该功法之前，官方显然已经和道门各家道承达成了协议……

    王道长一直被困在地灵封禁之中，在这些大事上基本都是零参与，也没能见证大华国的真正崛起，更不知道出来之后，王升会不会颇感遗憾。

    但父母能活的更久一些，对于王升来说，应该是再好不过的消息。

    然而，‘普适性功法’的推广是大华国全民修道的开始，那接下来发生的另一件大事，就是大华国陷入鹰视狼顾之境地的源头。

    王升被困的第五年，地隐宗按地府仙人的建议，制定了一个宏大的计划，上交给了官方。

    一年后，这项计划开始悄然实施，官方投入了大量的人力、物力，各家道承也是暗中竭力相助。

    王升被困的第八年，一条锁住了大华国境内大部分区域元气的‘气脉’，盘旋在大华国的锦绣河山之上！

    气脉建成的前半年内，大华国的元气极少对外逸散，地灵封禁之中源源不断飘出的元气，以平都山为源头，充斥在了大华国各处。

    这半年内，元气浓度开始不断增加，整个大华国都仿佛成了仙境一般，蕴灵石在黑市上的价格一跌再跌，各名山地下的灵脉开始加速复苏。

    ——其实气脉之事，才是官方决定提前推出普适性功法的主要原因，如此可以更好的惠及全民。

    半年后，大华国的元气浓度达到了一定上限之后，‘多余’的元气开始朝着地球各处扩散，但大华国的元气在气脉的作用下，将会一直保持在较高的浓度水平。

    然而，凡事都是一把双刃剑。

    普适性功法能够提升全民寿命，也会增加各种各样的社会问题，这个需要官方去逐步布局、克服。

    气脉锁元气这事，让大华国也成为了地球上的修行福地，却让各方势力通过各种方式对大华国进行施压，大有山雨欲来风满楼的架势。

    随着仙道发展，元气，便是今后最为珍贵的资源！

    然而，来自人类的挑战还没抵达大华国，大华国这浓郁元气，就吸引来了了一批又一批牛鬼蛇神、妖魔鬼怪……

    道门的道长们也是来活了，四处奔波，到处接客。

    气脉这种东西，原理其实很简单，就是对‘大聚灵阵’的组合应用。

    ‘孟婆’给地隐宗的，是一份探寻灵脉的法门，也提醒了地隐宗，接下来十多年内，地灵封禁会逐渐解封之事。

    地隐宗研究之后，提出了一个大胆的构想——用地下灵脉构筑一道元气长城，让地灵封禁的元气不会白白流散到大华国之外。

    而官方在通过了这个计划之后，自然又做了各种补充和调研，最后通过了这个方案。

    之后一年多的时间里，大华国充分证明谁才是‘基建狂魔’。

    用阵法激活一条条地下灵脉，并在没有灵脉的区域埋下了足够多的蕴灵石，布置成了大聚灵阵。

    这方法虽简单，但考虑到大华国的疆域……

    当一处处大聚灵阵被点亮，一条条灵脉成为元气运转的通路，大华国修道界，也从此翻开了更为辉煌的一页。

    ……

    “瑶云，咱们在这里呆了多久了？”

    ‘你这次悟道不过半个月，总共已过去十二年零三个月。’

    只增加了半个月……

    王升抬手看着自己的掌纹，目光流露出少许思索，而后轻轻一叹，“行吧，还好不是过去了百年，真怕自己观棋烂柯，醒来之后物是人非。”

    小地府，地灵封禁内。

    依然是那七彩斑斓的封禁之内，王升坐在角落中，靠着石壁，拱起左腿，有些糟乱的长发披散而下。

    被困此地十二年，王升面容没有任何变化，发型方面，倒是比当年多了几分潇洒。

    人都有静极思动之时，王升最近这几年，经常会有无法静心修行的时刻，比如现在。

    每次他都会发半天愣，又会强迫自己投入到练剑或是修道之中。

    这十二年，在此时的王升看来，当真是有些漫长的‘闭关岁月’，但对于瑶云来说，却只是一小段修行之路，心境丝毫没有被影响。

    “师姐呢？”

    ‘华卿安好，’瑶云仙子道，‘她突破天府境中期之后就一直在闭关修行，近些时日境界已经稳了。’

    “嗯，那就好，”王升应了声，随后双眼有些迷离的笑道，“此前就不断想着，自己什么时候能够修为境界追上师姐，就能提胸抬头的说一句，她以后由我来保护。

    现在嘛，倒是境界超过了师姐不少，但也拿不住，等咱们出去之后，师姐会不会跟我有些生疏了。”

    ‘应当不会生疏。’

    “恕我冒昧，瑶云仙子你谈过没？”

    瑶云轻哼了声，‘我为天庭公主，自当修道、修德、修善、修仁，争做众仙表率，为父亲和母亲分忧。

    情之一字，于道何用？’

    “历练心境？”王升笑着反问了句。

    在一旁，那已经恢复成窈窕身段的瑶云，静静端坐在无灵剑身旁，当真是天仙之姿，地上难寻的女子。

    哪怕王升心里只装着师姐，和瑶云朝夕相处十二年，偶尔也会忍不住泛起一些涟漪。

    这纯粹是正常的心境波动罢了。

    无灵剑此时已经有一尺剑锋露在阵盘之外，此时依然十分稳固。

    王升不自觉又有些出神，左手张开，一缕缕清气在指尖环绕，那细小的雷光不断闪烁，进而又有些发呆。

    瑶云也沉默了一阵，素手摆弄着浅白色的裙摆，仿若梦呓般说了句：‘你已一千零六十二日没有问过何时才能出去的话了。’

    王升现是苦笑了声，问这个又不能改变什么，还不如不问。

    但随之，他瞪着瑶云，“能出去了？”

    ‘嗯，不过此时还要承受些风险，’瑶云在他心底道，‘最好是再等半年。’

    “地灵封禁已经完全释放了？”

    ‘并没有，还剩了大概五分之一的元气。’

    王升顿时皱眉，正色道：“这么多年都等了，也不在乎多等两三年。”

    瑶云却道：‘你再继续闷在此地，怕是会发疯，你心境已经达到了极限，此时历练尚浅、修行尚浅，不必多勉强。

    今后这半年内，我不去修行，可逐渐加快元气释放，大概半年之后，此地残存元气即便完全爆发，也不会对小地府产生太强的压力。

    到时，咱们先提前示警地府留守之仙，让她做好准备，凭她的法力，足以安然度过这一关。’

    王升不由精神大震，起身，光着脚来回踱步，兴奋之情完全掩盖不住。

    半年！

    六个月！

    一百八十天！

    但随后，他想起什么，对着瑶云做了个道揖，“多谢瑶云你……嗯，多谢殿下成全！”

    瑶云轻哼了声，在王升心底泛起的嗓音依然是那般清冷。

    ‘不必，这些只是我身为你这把无灵剑剑灵应当做的，你不如在这半年内，在此地突破至元婴境，出去之后，暂时寻不到这般元气充沛的福地了。’

    王升沉吟几声，“此时想突破自然不是难事，但天府境尚未圆满，尚不能全功，我想再继续等等，沉淀一两年。”

    ‘你能这般想，却也不错，我先将破禁之法说与你听，你也提前做些演练。’

    “很复杂吗？”

    ‘还好，’瑶云道，‘只是你需要在我弹出……在无灵剑脱离阵盘之后，三元封仙大阵崩碎而元气还没来得及爆发的一瞬，迅速持着它切开周遭仙晶，及时闯出去。’

    王升一阵思索，随后立刻点头。

    虽然这个过程听起来并不是那么安全，但起码，自己半年后有机会冲出去了。

    半年！

    王升攥了下拳，身周各处冒出一阵噼里啪啦的雷光，突然就想到了某个比较关键的问题。

    “呃，无灵剑切的开这些仙晶吗？”

    瑶云嘴角轻轻一撇，却是并未回答，一甩衣袖，化作流光回返了无灵剑中。