
　　长廊的入口处倏然出现一道白色的身影！

　　昏暗的环境对于迪恩的视野没有多大影响，他一眼就看清了那是什么。

　　一位头戴大礼帽，身着华丽洛丽塔公主长裙，身高约莫一米三、四的人影。

　　人影在华丽的穿戴之下显得有些臃肿，大礼帽的帽檐遮住了对方的脸，迪恩一时辨不清对方的具体身份。

　　应该是女的吧？

　　空气中的湿气因为这道白影的出现更重了，人影被蕾丝手套包裹的双手扶着左侧墙壁，像是突然发现迪恩的好奇宝宝，站在原地没有动弹。

　　“你好。”迪恩握着鹰爪匕的手背到身后，面带友好笑容朝着白影走去。

　　8米...5米...3米...

　　咻——

　　一道幽灵模样的白影突然出现在迪恩的正前方并以极快的速度迎面冲向他！

　　一直保持高度警惕的迪恩反手就将鹰爪匕挥向幽灵，刀刃上加持了银蛇小冥的能量，此刻是能够伤到灵体类诡物的。

　　克拉雷斯岛上的特殊空间虽然限制了迪恩的部分力量，却也因为和死界类似让小冥的特性得到了加强。

　　哗——

　　像是白色被单一样飞扑过来的幽灵直接被鹰爪匕割成了两半，幽灵与迪恩的身体接触，让后者感觉到了一丝丝阴冷的凉意。

　　迪恩随手一抓，幽灵从他的掌心穿过，紧接着消失在昏暗中。

　　洛丽塔人影也紧跟着消失不见了。

　　“能够吸取生命能量吗...挺有意思的诡物呢...”迪恩抚摸着自己刚才被幽灵接触的身体，如今和神之躯完美融合的他，能够清晰地感受到自己的生命能量在刚刚被对方夺取了少许。

　　哗！

　　血色晴天娃娃倏然膨胀成暗红色的兜帽披风，迪恩将其罩在身上，拉起兜帽，整个人彷佛置身于鲜血瀑布的包围之中。

　　‘血雾’拥有抵御鲜血类魔法的效用，更能不断地自我释放生命能量，毫无疑问是对付刚才那种奇特幽灵的上佳手段。

　　‘血雾’能够正常使用，也从侧面说明了穆图现在没事。

　　昏暗中一道猩红身影在长廊中不紧不慢地前行着，过道中浓郁的湿气纷纷贴向迪恩，吸取他身上的生命能量。

　　‘恶意更重了...’迪恩感受到了湿气对血雾能量的吸取，此刻他完全笼罩在血雾之中，兜帽前世一道小型瀑布般的面具，却是对视野没有任何影响。

　　长廊狭窄、幽深、蜿蜒...抬头看向天花板距离地面差不多得有六、七米，身材肥胖的人士侧身都很难通过这里，两边是坚固石材为底的厚实墙壁。

　　迪恩随手一刀划向墙壁，源质武器很轻松地便将其仿佛豆腐一样切开。

　　只是很快，墙壁又诡异地合上了。

　　‘我不会是在什么怪物的肠子里吧...’迪恩发散思维。

　　转过两个拐角之后，过道里陷入了彻底的漆黑，迪恩却是很高兴。

　　要知道在白影没有出现之前，他走到这里就已经返回澡堂那边了。

　　新的道路出现了。

　　滴答...滴答...滴答...

　　水滴和钟摆的声音越来越响，回声不停地荡漾，前往拐角的尽头似乎是一片很空旷的空间。

　　湿气对迪恩生命的吸取被血雾完美应对，再次尝试联系露欧娜无果之后，他快要走到长廊尽头。

　　昏黄的光线一直伴随着迪恩，他现在都没有找到光源在哪里。

　　迪恩站在长廊尽头，不远处的地面，在微弱光亮的照耀下波光粼粼...

　　很大的一个室内游泳池。

　　水汽更重了，迪恩吸了吸鼻子，血雾的气息窜进了他的鼻腔。

　　游泳池的水面在晃动，那说明水池里一定有什么，至少刚刚肯定还有什么。

　　不等迪恩再次挪动脚步，泳池水面却是忽然冒出一颗头颅！

　　紧接着！

　　一颗...又一颗...一颗...又一颗...

　　这些脑袋就像是半潜在水里的游泳者，湿漉漉的头发盖住了他们鼻子刚好露出水面的上半张脸，密密麻麻地遍布整个游泳池。

　　迪恩一眼扫过去，怕是有不下上百颗脑袋。

　　没有任何生命气息的反馈，这些家伙全都不是活人！

　　“你们好呀！躲在水里干嘛？害羞吗？”迪恩的说话声在这处空旷静谧的空间显得格外大声，回声荡漾。

　　那些脑袋在游泳池里一动不动，可在牠们出现之后，整个空间的湿气加重了数倍！

　　血雾出现了被撕扯的样子，这是生命能量正在被高速夺取的表现。

　　‘这么继续墨迹下去对自己不利...’迪恩不知道血雾的极限在哪里，也不清楚如此消耗血雾会不会对穆图有不利的影响。

　　那家伙当初只是告诉大家放心使用，却是并没有说关于负面效果的事情。

　　期间迪恩和露欧娜也有问过，均被穆图打着哈哈敷衍了过去。

　　‘暂时找不到有‘仪式’样子的东西，那就从你们这些脑袋开始吧...’迪恩眼中幽绿一闪而过，一条像是白雾萦绕而成的银蛇从血雾中飘然升起。

　　他将小冥召唤出来了！

　　作为冥河的具象，小冥对于这种灵体诡物具有天生的克性。

　　嘶~~

　　银蛇吐着信子在半空中飞向泳池，那些密密麻麻的脑袋像是感觉到了危机，纷纷迅速地潜入水中。

　　他们快，可小冥更快！

　　只见已经膨胀到有巨蟒大小的银蛇一头扎进游泳池里，巨大的水声伴随着四散飞扬的水花，小冥一口便咬住了其中一颗脑袋。

　　银白的鳞甲身躯腾挪一扭，小冥带着猎物从水池中钻了出来！

　　与此同时，刚刚还正常的蛇躯上已经遍布鳞甲竖瞳！

　　迪恩在小冥进入水中的时候在其身上发动了‘复眼窥探’！

　　水池里居然什么也没有！

　　潜没下去的脑袋全部不见了！

　　小冥将咬住的脑袋拖到了迪恩面前。

　　这是一个人，从衣着打扮来看像是园丁，在被小冥咬住的时候他就彻底一动不动，瘫软得就跟尸体没有区别。

　　迪恩右手早已遍布黑色鳞甲，他示意小冥将咬着的‘园丁’再向自己靠拢一些，随即利爪一样的黑手伸向对方被湿发挡住的脸。

　　拨开头发迪恩眉头一皱。

　　这家伙居然没有五官！

　　整张脸就跟白色圆盘一样干净！

　　‘无面者？’迪恩摸索着这光滑的面庞，直接一扭将脑袋来了一个180度旋转。

　　嗯，后脑勺倒是正常的。

　　确实没有脸。

　　迪恩对于无面者还是有一些了解的，刚到科技城的时候，他就曾经用过一具用无面者作为材料制成的义躯。

　　尽管最后报废了。

　　无面者乍听起来很诡异，但实际它是一种特殊的超凡生物，跟死界的诡物并没有多大关系。

　　但眼下这种状况，迪恩也一时不好做出判断。

　　更奇怪的还在后面。

　　这具尸体除了没有五官之外，四肢更像是脱水一样干瘪瘪的，大腿和手肘上方连接肩膀的部分情况还好，小腿和手肘下方的手臂以及手掌，简直就跟皮包骨头没有两样。

　　泡在水池里却宛如被清洗过的干尸，这种诡异的情况迪恩以前从来没有遇到过。

　　空间内的湿气因为人头们的消失顿时减弱了不少，眼前这具被抓住的尸体则是没有任何夺取生命能量的效果。

　　就跟普通的尸体一样。

　　雾蛇形态的小冥在迪恩周围游荡警戒，迪恩蹲下身，仔细地研究起尸体来。

　　啪当...啪当...

　　他拨弄着尸体干瘪的小腿...手掌...它们与地面碰撞发出奇特的撞击声。

　　‘有点像是木偶呢...’迪恩脑海中突然冒出这么一个奇怪的念头。

　　进一步细致的观察他又发现了一些其他的细节。

　　例如尸体的手指和脚趾完全没有一丝褶皱，光滑得就跟被打磨过一样，骨头关节有不正常的肿大，给人一种连接机扩的感觉。

　　‘这些尸体不会是组装拼凑起来的吧...’迪恩再次摸出鹰爪匕，打算从内部研究研究这奇怪的尸体。

　　就在这时！

　　刀锋未至！

　　原本纹丝不动的尸体竟然毫无征兆地暴起偷袭！

　　云步！烁！

　　蹲在地上的迪恩双腿猛地一瞪便瞬间后退了好几米，紧接着鹰爪匕朝着尸体飞去就是一记自上而下的反手斜劈！

　　物引术！

　　嘶~~~

　　小冥从半空中猛然袭下，将暴起偷袭的尸体缠绕阻拦，只听见‘咔咔咔’几声，尸体便被巨大的蛇躯给绞成了麻花。

　　邦！邦！邦！

　　尸体的小臂和小腿纷纷像是脱臼般落在地上，断手断脚处却没有一滴血流出。

　　绵腿！飞震！

　　迪恩一脚飞踢狠狠地击中了尸体的心口，银蛇在空中宛如灯火散去，随即再次出现在迪恩身后。

　　噗通！

　　尸体在这一脚下直接飞进了游泳池，就像是一个技术低劣的跳水运动员，泳池内溅起大片的水花。

　　小冥！去！

　　迪恩指着水池的方向，银蛇再次飞向泳池。

　　水花落尽，泳池内空空如也，小冥在泳池内来回游荡，仿佛潜入水中的白蛟。

　　“呵...又跑了吗...”迪恩随意地捡起地上的一截小腿，硬邦邦，冰冰凉。

　　只听到‘邦’的一声，是迪恩在用其敲击着地面。

　　“真像是木偶玩具的零件呢...”将其当做棒槌武器一样握在手里，迪恩还用鹰爪匕对其‘加工改造’了一番，做成小棒槌的模样。

　　除了白皙的皮和骨头，小腿里的血管和肌肉都已经严重纤化。

　　室内游泳池靠里的高处有几间半开放式的休息区，里面放置着藤椅沙发，靠外的一边则是一长排半透明的玻璃墙和门。

　　迪恩在室内走了一圈，没有发现什么异常，也再没有什么东西突然袭击。

　　滴答滴答滴答的水声不知什么时候停止了，可滴答滴答滴答的钟摆声依旧在继续。

　　迪恩不打算返回，所以摆在他面前便只有一条路，打开玻璃门去到室外。

　　门并没有上锁，刚走到外面，一股阴深深的夜风便将周围的植物吹得沙沙作响。

　　空气中的湿气依旧存在，不过比室内要弱了许多。

　　只是没想到室外依旧是游泳池，但面积比室内的不知道大了多少倍。

　　黑压压的大片植物被种植在花坛里，看其圆润有型的边角，似乎一直有人在打理这些花草。

　　环境看上去很不错，有种养生胜地的感觉，根本看不出这里是一座岛的样子。

　　迪恩看了手里的小棒槌一眼，不由地想到刚才的园丁尸体。

　　“死了还在工作吗？那可真是挺敬业的...”迪恩挥舞着小棒槌嘟囔了一句，随即仔细观察起四周的环境。

　　不远处有路灯，造型就是寻常的复古款式，远远看上去像是金属的材质。

　　幽绿的灯光透过厚重朦胧的灯罩将四周映得诡异，迪恩作为幽影的超凡者，对这种景象倒是感觉蛮舒服的。

　　室外的泳池很大，最靠近其边缘的便是一片一片接连不断的花坛，里面的花草都很茂盛，在幽绿的光韵下，翠绿变成了墨黑。

　　迪恩走到就近一处花坛凑上去闻了闻，这些看似生命力旺盛的植物居然没有任何该有的气息和味道，就像是栩栩如生的假花假草。

　　“没有生命能量...”迪恩随机抬头看向包围泳池花坛的更外一层...

　　连绵不断的哥特式公寓建筑。

　　建筑内一片漆黑，即便迪恩开启了复眼窥探，透过那些伸手不见五指的门窗，也根本看不清里面到底有些什么。

　　‘空间的等级很高...但从刚才偷袭的诡物来看...实力并不怎么样...’一些小小的疑惑在迪恩脑海中萦绕，他又来到水池边，让小冥游进水里。

　　银蛇与迪恩如今早已视野互通，再加上双方都可以使用复眼窥探，对于如今的迪恩来说，基本不存在物理偷袭能够对他有效的手段。

　　但死界不同，灵体类存在本就虚无缥缈，虚灵形态更是捉摸不定，牠们可不仅仅只有物理攻击，更是擅长‘魔法’...

　　如今对方展露出来的是夺取生命能量的手段，现在可是正儿八经的阳谋，没有多大威胁的偷袭时不时的出现，迪恩估计对方也只是为了拖延时间而已。

　　‘想要慢慢耗光我的生命力吗...’迪恩似乎有些明白，为什么那么多上岛的人都了无音讯。

　　‘幽影’的超凡特性在于诡异，面对这种根本不知道正主在哪的拖延战术，大部分超凡者恐怕都只能干着急，负面的情绪势必影响状态，最后便在生命能量被慢慢耗尽中灭亡...

　　迪恩犹记得当初晋升夺魂者的细节，鉴于超凡结晶的不同，‘幽影’超凡者在晋升成功之后会随机获得一项特殊能力。

　　他因为比利得到了‘衍魂’，迪恩猜测这家伙夺取生命能量的特性估计也是特异能力。

　　是的，此时此刻，他已经算是确定对方和自己一样，同属于‘幽影’途径。

　　‘那就打个招呼吧...说不定看在是同胞的份上能够放过我呢...’迪恩心里如此想着，脸上不禁浮现出自我调侃的笑意，他散步般地靠近花坛后的某栋建筑，随即毫无征兆地发动了能力！

　　暗夜惊魂曲！

　　诡异的歌声瞬间搅动着这静谧的夜，所有的植物开始无风沙沙作响，就连小冥都在水池中雀跃而起，仿佛兴奋的海豚。

　　这可是乔妮波妮利用‘静夜安魂曲’专门为迪恩改编的，效果完全相反的‘躁魂旋律’，除了本身蕴含‘幽影’的超凡特性之外，还有AI力量和‘艺人’途径的加持。

　　乔妮波妮能够跨途径改变幽影的超凡能力，仅从这一点，便能看出她实力有多么的不凡。

　　效果是立竿见影的！

　　啊——

　　就近的漆黑建筑内突然有凄厉的惨叫响起，紧接着四周的建筑内惨叫声起此彼伏。

　　“呵...藏得还挺多的...”

　　“小冥！”

　　只听见迪恩一声令下，银蛇便倏得从水池中蹿起，朝着距离其最近出现惨叫的建筑内冲去！

　　建筑墙和门窗被小冥视若无物，它可是灵体类存在的最高层次。

　　咻——

　　一道白影从迪恩身后建筑中倏然穿越而出，看样子似乎想要逃跑，可迪恩怎么会让其如愿。

　　云步！烁！

　　原地一蹬便如炮弹一般冲天而起，迪恩双手完全鳞甲化，脸上的七只血眼死死地盯着白影，竟是让其在空中的身形顿时一滞。

　　“抓到你了！”

　　黑手如利爪般死死钳住白影，迪恩这才看清幽灵的真面目。

　　又是一个没有脸的灵体诡物。

　　“说！你到底是谁？我的同伴现在都在哪里？”血眼竖瞳全部注视着眼前的幽灵，这是小冥的瞳术，对灵体诡物有着强大的牵制作用。

　　“他不会说话哦...嘻嘻嘻...”辨不清男女的声音倏然从幽灵刚才飞出的黑色建筑中传来，语气乍听上去像是小孩子。

　　迪恩面对建筑物的身后骤然浮现出几只眼睛，只看见黑漆漆的窗户里面一道影子一闪而逝。

　　“你的眼睛真的好讨厌哦...偷窥可不是好孩子哦...”声音又从临近的一栋建筑传了出来。

　　“冥火...”

　　迪恩双手燃起幽绿的火焰，绿火顺着手掌立马蔓延到被抓住的幽灵身上。

　　伴随着幽灵更加凄厉的惨叫，迪恩将其直接焚化了。

　　那个像是小孩子的声音让他很不爽。

　　“真是奇怪...你分明就是冥主的信徒...可为什么还能使用魔主的能力...血族的圣遗物层次很高...你还会血族的鲜血魔法...奇怪...奇怪...”

　　小孩子的声音从四面八方的建筑内传来，对方显然不想暴.露自己真正的位置。

　　“你出来我们谈谈，我可以告诉你这是为什么...”迪恩站在一棵大树上，复眼窥探正在不断地搜寻声音来源。

　　他怀疑对方跟自己一样，拥有虚灵穿越的能力，而且照现在的情况看起来，比自己还要熟练。

　　小冥此刻正在粗暴地掠过一栋又一栋房屋，颇有抄家的架势，大量类似刚才园丁的尸体被它发现，紧接着就是缠绕...撕扯...消灭...

　　“别以为我是小孩子你就能轻易骗到我...你的宠物好凶哦...”

　　声音依旧判断不出具体的位置，对方显然不蠢，怎么可能听话地跟迪恩来个面对面亲切交谈。ŴŴŴ.23sk.com

　　迪恩就此也得出一个推论。

　　对方可能不擅长正面战斗。

　　这种推测的确有依据，因为‘幽影’确实不擅长正面争斗，迪恩是因为身体特殊，才成为了‘幽影’超凡者中的异类。

　　只是马上，他便被‘打脸’了！

　　“明明只有序列5...却能驯服冥河任意驱使...”

　　“你到底是谁呢...唔...这熟悉的气息...”最后这一句话，就像是贴着迪恩的耳根子在说话一样。

　　鹰爪匕瞬间在声音出现处划出一记刀光，空气因此摩擦出一阵尖啸。

　　嘶——

　　小冥也趁势朝着刀光处猛得激射袭来！

　　犹如银龙翻腾！

　　“能伤到灵魂的源质武器...”声音再次飘远，“看来这一次上岛的家伙确实很不一样了呢...”

　　暗夜惊魂曲！

　　迪恩实在受不了这暗处的家伙一直絮絮叨叨，打算用惊魂曲强行将对方‘震’出来。

　　咔~咔~咔~

　　刚刚被小冥撕咬得四分五裂的诡异尸体，开始像拼装木偶一般重新连接起来。

　　“你唱歌好难...”

　　一具木偶话还没有说完，便被飞射而来的鹰爪匕给直接枭首。

　　“嘻嘻嘻...我可是不死的哦...”

　　那具木偶竟然自己将脑袋捡起来安上，可说话的声音又在另一具尸体上了。

　　“欢迎来到克拉雷斯岛，冒险者，这是我的国度...”

　　之前破碎的尸体纷纷重新组合站了起来，还有越来越多的类似木偶的尸体从四面八方接连不断的出现。

　　牠们纷纷说着同样的话，巨大的声潮将迪恩的暗夜惊魂曲给压了下去。

　　‘不找到真身打起来真是麻烦...’

　　面对如此多得尸体木偶，迪恩让小冥重新回归身体，周身血光大作！

　　血术！

　　像是体内有炸弹爆炸，迪恩整个人突然崩碎成了无数血肉碎末朝着四周激射而去！

　　残碎的‘尸体’纷纷溅在围过来的尸体木偶身上，随即开始侵入...控制...

　　“血术！你还真是一个怪物！”无数的木偶尸体同时开口说出这句话，那场景在这幽绿昏暗的场景中别提有多诡异。

　　室外游泳池倒映着无数的人影，这些尸体木偶的数量就像是瞬间翻了一倍一样。

　　血术！血肉浸染！

　　迪恩的神之躯并不是单纯的独立生命体，它的每一个细胞都能当做全新的自我生命，这也是为什么迪恩之前感觉自己不像是一个人存在的原因。

　　那变异的拥有无数眼睛的‘复眼窥探’，便是神之躯是由无数独立细胞生命体融合的最好体现。

　　这其中甚至包括了21氪，这也解释了为什么当初艾琳意外夺取了迪恩21氪之后，双方的彼此感应依旧会那么强烈。

　　因为它们原本就是一体的。

　　迪恩不得不叹服皇家科学院的‘未来技术’，毫无疑问的‘神技’！

　　衍魂是没有了，但这些自我细胞生命如今可都是受他操控的。

　　只不过受限于序列和神性，迪恩目前还无法完全发挥身体的全部潜能。

　　但应付现在这些数量的尸体木偶却也是足够了。

　　血肉融入尸体之中，迪恩的细胞生命开始在与那声音抢夺控制权。

　　对方展示出来的一系列能力都和‘幽影’相像，迪恩推测这些尸体木偶极有可能就是暗中那个声音的灵偶。

　　只要能夺取灵偶的控制权，顺着灵偶找到幕后操控者也不是不可能的。

　　“身为冥主的信徒...你居然一直使用血术...你不是虔诚的子民...”

　　“你特么的废话真多！”一向喜欢吐槽的迪恩并不喜欢别人也是这样，更何况这家伙现在都没有显露出真身，一个十足的老阴哔。

　　迪恩自己喜欢当老阴哔，但他讨厌老阴哔...

　　灵偶术是通过精神力量，以灵魂为媒介来操控目标，可血术却简单粗暴得多，直接通过血肉浸染强行夺取身体的控制权，跟脑袋几乎没有关系。

　　相比于灵偶术，血肉浸染才更像是提线木偶。

　　大量的尸体木偶渐渐被迪恩所控制，因为血肉浸染的缘故，原本皮包骨头的尸体拥有了一些血色。

　　暂时失去肉身的迪恩灵魂此刻与小冥融合在一起，正通过灵魂行走不断地穿梭在尸体之间寻找幕后控制者。

　　有了小冥的保护，即便在灵魂状态，寻常的精神攻击也无法**迪恩目前的防御。

　　冥界的冥河具象，可是所有‘品质’灵魂最后的栖息之地。

　　大范围的群攻果然是有效的，因为灵偶术与血肉浸染在控制目标上完全没有特性上的冲突，更具‘物理’效用的血术很快便占据了上风。

　　突然！

　　一道异常的灵魂波动被迪恩发现！

　　‘找到你了！’

　　鹰爪匕飞到一个特别不起眼的尸体木偶头前紧接着就是一记竖劈！

　　咔——

　　尸体直接一刀两断，劈开的胸腔里面居然蹦出来一个不到半米高的木偶。

　　“嘻嘻嘻！不好玩！不跟你玩了！”

　　迪恩还没来得及看清对方具体长什么样子，便看到那个木偶一下就从他的眼前瞬间消失！

　　‘虚灵穿越...那个木偶是‘幽影’途径的...’迪恩这一次百分之百笃定。

　　他想追，但眼下无能为力，因为‘虚灵穿越’是结合镜之间的移动秘术。

　　除非找到‘仪式’，否则根本不可能知道对方到底去了哪里。

　　‘整座岛都是死界吗...’

　　如果是真的，那这范围大得也实在是太离谱了，迪恩现在望尘莫及。

　　‘高序列吗...’

　　对方刚刚明显就是玩耍的心态。

　　迪恩开始有些担心...

　　同伴们的安危了。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第540章：谁的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 