 “林辰，你别硬来啊！”

莓莓这个时候反倒不担忧了，更有些埋怨林辰，心说，你好歹也是身家上亿的人啊，几千块也不舍得？

“小伙子，就凭你这硬气，我改变主意了，不给两万，你们别想走！”

那红毛右手一招，几名手下也握刀走了过来。

林辰看了眼苏洛，无奈摇头，缓缓站起。

红毛顿时以为林辰怂了，毕竟之前的魁梧大汉也是这样，看似硬气，最终还不是乖乖给钱！唰！但不等红毛有所动作，林辰猛然一夺他的刀，狠狠插在红毛的大腿上！“啊，你！”

红毛感觉右腿剧痛，鲜血止不住涌出。

身后的小弟大吼一声，扑了过来，对林辰挥刀，但很快又都不动了，只见苏洛不知何时也出手了，夺了一柄刀，更将刀挂在最前面那小弟的脖子上。

“还要不要钱了？”

苏洛冷冷道，收过路费收到她头上，她也是想笑笑不出来。

接下来，她与林辰联手将这些混混丢了出去，更命令红毛将挡路的石头搬开。

“你们有种别走，我叫老大来了！”

红毛跛着腿，跳着脚帮忙搬石头，但心中极为的不服。

“小伙子啊，他们这些人可是亡命之徒啊，本来花五百块就没事了，你这一闹，可不止五百块这么简单了！”

大巴上，那对中年夫妻对林辰埋怨道。

司机也是喊了一句：“是啊，等下他们老大来了，大家都要受牵连，我看你们还是下车吧！”

莓莓犹豫一下，也是劝道：“不如你们下车吧，别连累大家了，这些亡命之徒可不是说笑的！”

虽然，她也想攀林辰的豪门，但又觉得林辰太抠门了，几百块也省，现在好了，闯出大祸了！她可不想豪门没嫁入，然后死在这里。

“你们！”

苏洛看着众人，叹气一声，倒是走出了大巴。

其实，她根本不怕这些人，更能将大家被抢的钱拿回来，只是没想到这些人为了保命，赶他们下车。

林辰倒是习以为常，也跟着苏洛下车。

两人刚刚下车，大巴车门就关上，而后不等林辰两人，顺着山道快速离开了。

林辰与苏洛瞬间一楞，都无奈摇头。

“你们死定了，他们敢拦路收过路费，因为老大是海尾市的巨鳄，哪是你们能惹的！”

司机的头更在驾驶位探出来，满是幸灾乐祸。

而莓莓也探出了头，脸上却有着失望，看来自己多想了，这青年根本不是富二代。

毕竟，只有穷人才会为了几百块拼命。

大巴消失后，红毛的人却没有走，但也没有动手，只是冷笑看着林辰两人。

这里前不着村后不着店，林辰与这美女没有救兵，还不死？

“小伙子，你很有胆啊，可惜了，非但连累自己死了，更连累女朋友！”

红毛点了一根烟吸着：“我老大最喜欢美女了，你女朋友这么漂亮，肯定要倒霉！”

“屁话真多！”

林辰走了过去，一巴掌直接抽掉了红毛一颗牙！更一手夺过红毛的烟，点了自己吸！“红毛哥！”

其他手下大怒，就想对林辰出手！“住手！”

红毛并不笨，这两人身手不错，他们十几号人根本不是对手，他继续冷笑道：“提醒你一句，你最好自己打断双腿，跪下求饶，我可以饶你一条狗命！”

“打断我双腿？”

林辰与苏洛皆是讽刺一笑。

他们在境外佣兵手中都没事，还能怕了这海尾市的老大？

＂我说你们别不信，我们老大叫游叶奎，江湖人称奎哥，整个海尾市的娱乐场所，物流，全部被他掌管着，就连海尾市一把手也要给他一分面子！＂＂像你们这样不怕死的小角色，这些年也不是没有，可最终都死的不明不白！＂＂哪怕去告，也告不进去！＂红毛满是威严的说道：＂而且你们身手是不错，有用吗？

我老大有枪，你们再厉害，快的过枪？

＂正说着之时，一队车队在前方开来，都是豪车，更有法拉利，很快停在林辰几人身前。

一名披着皮草大衣，叼着雪茄的中年人从丰田埃尔法走了下来，一脸的横肉，脸上更有一道长长的刀疤，如一条蜈蚣般狰狞。

＂可以啊，我的小弟也敢动！＂他眯眼看着林辰两人，脸上满是狠色。

＂你就是他的老大？

＂林辰一脸的失望，还以为是什么人物呢，结果中看不中用。

＂不错，我就是他们的老大，人称奎哥，不错啊，两个人就教训了我的手下，这样吧，我给你们一条明路，过来跟我，之前的事就这么算了！＂那中年人上下打量林辰两人，在苏洛身上更多看了几眼。

＂你觉得你有资格收我们？

＂林辰不由笑了。

＂哈哈哈！＂叫奎哥的男子顿时也在大笑：＂我奎哥，坐拥海尾市，第一次听说我没资格的，小伙子，这里可是海尾市的地盘，黑的白的，我一人说了算，另外，我们可是有枪的！＂说着，身旁几人拿出几柄AK，对着林辰两人！＂见到了吗，我一句话，你们就要被打成筛子！＂奎哥一改笑意，变得凶狠起来。

＂巧了，我也有枪！＂林辰一脸无所谓。

＂你有枪？

开什么玩笑！＂奎哥愣了一下，普通人能有枪？

这愣头青在耍自己吧，罢了，不给点颜色他看看，他是不知道海尾市谁说了算！＂干掉那小子！＂奎哥怒喝一声。

哒哒！两把枪对着林辰一阵扫射，但是等子弹过后，林辰依旧站在那里，更在吸烟！安然无恙！所有人都如见鬼了般，这什么回事啊？

如果不是亲眼目睹，他们定然以为大白天闹鬼了。

毕竟，两把枪横扫啊，居然打不死。

啪啪！与此同时，有清脆的声音传来，只见苏洛出手了，她不知何时到达奎哥身旁，玉手一拍，握枪的人手中的枪都被拍掉了，被苏洛手臂一捞，所有枪都落在她手里！＂见到了吗，我说了我有枪！＂林辰淡淡的声音也飘了过来。

＂什么回事！＂奎哥瞳孔在颤抖，那青年用枪打不死，而这女的眨眼就夺了他们的枪，这些到底是什么人啊，他终于有些慌了：＂你，你们别乱来啊，我可是认识人的，小心警察抓你们！＂ 