
王胖子虽然一向是满嘴跑火车，不过这家伙对上官宁这个妹妹，确实是真的好。当年上官宁上学的学费，都是王杰赚的，指望这破落的道观，根本是白扯。

听说妹妹的事情解决，王杰也就踏实，转身出了张禹的院落。

张禹提着食盒重新回到房间，把食盒中的饭菜拿出来，在堂屋的饭桌上摆好。还真别说，伙食真是不错，有一条鱼，有青菜，有炒鸡蛋，还有炖肉。

他随后又进到卧室，把夏月婵扶下炕来，一起出来吃饭。张禹本来是打算到后院询问孙昭奕的，但饭菜既然送来，不妨先陪夏月婵、孟星儿吃了饭再去，而且张禹也有点饿了。

不得不说，夏月婵现在的饭量可真不小，王杰送来的是一盆饭，正常来说，够他们三个吃的了。结果可好，夏月婵竟然自己就吃了三碗饭，那一大碗炖肉，基本上都让她给吃了。

孟星儿就吃了不点，瞧那意思，若非张禹回来，夏月婵自己就能把桌上的饭菜都给吃光。张禹看夏月婵能吃，自己也不好意思多吃，饿点就饿点吧，等会去别的地方吃。

只是对于夏月婵的饭量，张禹实在是不敢恭维，就算是怀孕了，食量大增，但是现在这个饭量，确实有些夸张了。他满是不可思议的看着夏月婵吃饭，夏月婵都被他看的有点不好意思了，低着头轻声说道：“不知道为什么……我最近总觉得饿……胃口越来越大……”

“这个正常，肚子里不是还有一个么……你这属于吃两个人的份儿……”张禹连忙安慰。

夏月婵轻轻点头，拿起筷子夹起一块炒鸡蛋放进嘴里。其实她也挺尴尬的，自己好歹也是个淑女，现在可好，这个饭量，给个大老爷们都不换。

孟星儿则是撇了撇嘴，说道：“不得不说，张禹这儿子的饭量可真够大的了……”

这话把张禹整的都有点尴尬，但他还是笑着说道：“随我，没办法……我饭量就大……”

听了这话，夏月婵温柔一笑，看得出来，她是相当的甜蜜和幸福。

又过了一会，桌上的所有饭菜，都被夏月婵给消灭一空，真的是丁点不剩。

孟星儿负责把夏月婵送回房间，张禹收拾桌子，收拾好之后，这才出门，前往孙昭奕居住的院落。

他这次又是翻墙而入，一进到院里，就看到欧阳艳艳、潘胜、大护法、孙昭奕等人围坐一桌，正在吃午饭。

张禹刚刚光是看着夏月婵吃了，自己都没吃饱，看到这边吃饭，是马上就凑了过去，自己盛了一碗饭，坐下来开吃。

饭桌上有说有笑，好不热闹。吃过午饭，大伙午休，各干各的，张禹则是陪孙昭奕进到房间里。

到房间内坐定，张禹就忍不住说道：“太师叔，您怎么突然让欧阳师叔把月婵给接来了……难道是……要在道观里生孩子……”

“正是。”孙昭奕直接点头。

“这是不是有点不太妥当……道观里面，连给接生的都没有……”张禹有点担心地说道。

“这个你放心好了，我届时自有安排……”孙昭奕淡定地说道。

她倒是从容，可张禹作为孩子的父亲，又是第一次当爹，难免是不放心的。

孙昭奕似乎也感觉到张禹的不放心，接着又道：“宗主，你放心好了，到时候定然是母子平安……”

“那……那好吧……”张禹只能点头。

毕竟孙昭奕有着孙昭奕的自信，张禹同样也知道孙昭奕的厉害，既然说的这么有把握，应该是真的没问题了。

张禹又跟孙昭奕聊了一会，这才告辞离开，返回自己的住处。

原本张禹是打算在房间里睡上一觉，晚上给弟子们上晚课的，现在也没有睡了。孟星儿和夏月婵都在，他便陪着二人聊天说话，等到晚上，吃了晚饭之后，这才一起休息入睡。

今天晚上的孟星儿倒是很老实，没有勾引张禹做那种事情。估计也是房子不够大，三个人睡在一张炕上，实在是不够方便。

张禹美美地睡了一觉，早上去取了早饭，三个人又是一起吃饭。吃早饭的功夫，张禹的手机就响了起来，掏出来一瞧，是沐四维的电话号码。

张禹知道，八成是关于酒的事情，他马上接听，说道：“无量天尊，是师弟吗？”

“师兄，是我……酒已经彻底酿好，现在就可以打开酒溜子接酒了……”电话里响起了沐四维的声音。

“酿好了……好好……我马上就过去……”张禹立刻说道。

到底自己用龙虎筑气丹酿酒的事情，到底能不能成功，就看今天早上了。

挂了电话，他风卷残云的吃了早饭，不得不说，因为见识了夏月婵的饭量，张禹早上端来的吃的，都够五个正常男人吃的了，光是包子就好几屉。

吃饱之后，张禹直接说道：“月婵、星儿，我这有点急事，先去忙活，等回头咱们再说。”

孟星儿和夏月婵自然没有意见，张禹出了房间，便朝酿酒的作坊赶去。

到了地方，院子里并没有人，倒是酿酒的房舍，大门敞开。

张禹走了进去，跟着就能看到，沐四维、沐华仪、李明月和几名帮忙的弟子都在里面。

众人都在等他，见到张禹进门，他们纷纷见礼，“师兄。”“参见师父。”“参见师父。”……

张禹微笑着点头，说道：“不必多礼，师弟……你不是说，酒已经酿好，现在可以接酒了么……那咱们现在赶紧动手吧……”

“都准备好了，就等师兄过来呢……咱们现在就开始……”沐四维显得很是兴奋。

这是他第一次在无当道观这里酿酒，也想要好好的展示一下。

房间内一共有三个酒溜子，每个酒溜子下面，都已经摆好了酒缸。

大家伙立刻分头行动，沐四维、沐华仪和李明月一人负责一个酒溜子，其他的弟子，也都是四个人一组，分别站在每个酒缸旁边。

随着沐四维一声吆喝，酒溜子被打开，香味扑鼻的美酒，一下子就顺着酒溜子流了出来，淌入酒缸之内。

说句实在话，这偌大的房间之内，本来就酒香浓郁，现在美酒这一真正的淌出来，酒香味都有些醉人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46935400"  chaptername="第3519章  接酒">加入书签</a>
</div>
