    轰！

    晶罡剑释放出的剑气，顷刻间，便将后者给抹杀掉。

    不过。

    突然之间，一股强大的波动，却在这个时候，从秦风的身后袭来。

    原来，太龟玄王终于忍耐不住，选择了出手！

    时隔数个月，二人再一次相遇。

    看着身前的这个高手，秦风的表情，却显得非常的淡漠，完全无所畏惧。

    甚至！

    他那赤色眸子里，泛起的一缕缕杀意，反而让太龟玄王感到了害怕！

    “还不快醒来！”

    一名化元境高手，在这一瞬间，突然开口厉喝。

    而太龟玄王听到这一句话，才猛然的一惊。

    刚才，他竟然被秦风的灵魂力量影响，陷入了短暂的僵直状态。

    而在这短暂的时间里，一道凌厉剑气，却是已经朝着他，席卷而来。

    剑气呼啸！

    剑光闪烁！

    那携带着的无尽杀气，令太龟玄王整个灵魂，都仿佛陷入了冰窖里面，格外的寒冷！

    他拼了命的试图运转真气反抗，可是他又发现，整个人完全无法动弹，似乎被什么东西给镇压住了一般。

    似乎在这一刻，他已经被秦风所掌控，只能任由秦风宰割。

    “这是什么招数？”

    惊骇！

    诧异！

    一丝无法压抑的恐惧之意，开始笼罩在了他整个内心深处。

    眼看着，秦风的剑气攻击，就要将对方给一剑斩杀。

    秦风整个人的气势，更是提升到了极致，杀意冲天！

    然而，也就是在一瞬间功夫！

    一道掌印，竟是突然破空而出，朝着秦风狠狠的压制了过来。

    “砰！”

    这一道掌印，随着距离，越靠近秦风，就越是扩张得十分的巨大！

    眨眼功夫，竟是足足达到了一座山岳般大小，径直砸向了秦风。

    “嘭！”

    秦风的身体，在这一招可怖的掌印攻击下，压根没有办法抗衡。

    “大家冲啊！”

    这个时候，看到秦风被压制住，那些剩下的化元境高手，全都是脸色大喜。

    同时联手对秦风，再次发起了攻势。

    剑光！

    拳影！

    各种的绝招，在这一瞬间，尽数被施展了出来，齐齐轰杀向秦风。

    不过是顷刻功夫，秦风的处境，便从上风，跌落到了下风。

    甚至说，还有点危险！

    如果按照这种情况下去，秦风恐怕会被这些疯狂的高手，给直接抹杀掉。

    “这个可恶的老东西！”

    刚才那突然出手的大能，自然就是那个道生。

    这家伙不顾身份，对秦风偷袭，直接让龙云等人开口怒骂了起来。

    如此行为，当真是让人觉得恶心！

    不过，就在那龙云，愤愤不平，准备帮秦风的时候。

    旁边的伏天，却是拦住了他。

    “伏天大人，您这是？”

    抬头看着伏天，龙云的表情，显得十分不解。

    “别着急，这个小家伙，可没有那么简单！”

    伏天微笑着回答道，脸上没有半点的焦急之色。

    没错！

    秦风此时此刻，还有余力应付！

    虽然，四周那些可怖的能量攻击，如同大海涨潮一般朝着他袭杀而来，将他一切退路都给封锁住。

    但是，秦风并没有害怕！

    反而，他在这种危机的情况下，内心还格外的惊喜、激动。

