    孟长河心中一惊，眉头微微皱起。

    叶南风竟以宗师王者的气势，强行破了他的天人之势！这太匪夷所思了！“除了隐世宗门的天骄，谁有这番天大的本事！”

    孟长河怀疑叶南风是隐世宗门的天骄，可很快就否决了，“不对！他若是隐世宗门的天骄，他绝不能入世！一定是他修炼的功法！他的功法极有可能是神级功法！只有神级功法，方能在越级对抗！”

    孟长河目光炽热，神级功法若是到了他手中，说不定他自己能突破神境，成为新世纪华夏第一个踏破虚空之人！见孟长河不开口，叶南风并不认为孟长河退怯了。

    一个天人怎么可能就此罢战？

    “孟长河，你我定有一战！”

    叶南风开口说道，“不过开战之前，我想跟你约定下，我们谁都不能出手摧毁尚未建成的仙武门！我想你也不想让这块修炼的风水宝地成为一片废墟吧！”

    “你说得对！这个约定我应下了！”

    孟长河自信的应道。

    在他看来，叶南风展现了超过宗师王者的气势，可真正实力终究还是化境圆满，如何是他神境天人的对手！如果既能生擒叶南风，从叶南风嘴里套出造化秘密，又能获得这块风水宝地，这最好不过了！“仇长老，你守好仙武门！别让孟长河等下毁了它！”

    叶南风笑了笑，旋即面色一凝，大喝一声。

    “那么战吧！”

    话音落下，叶南风周身附近立刻风起云涌。

    无数天地灵气席卷过来，涌入叶南风体内，随着叶南风体内的仙武诀功法快速运转。

    “仙武诀第一式：破山河！”

    叶南风一上来就使出最强的武技，仙武诀武技。

    他心中清楚孟长河是神境天人，境界上就强过自己不少，若自己还不出全力，怕是连孟长河的第一招都接不住！锵！锵！锵……一道道铿锵之声炸响！只见一股股凝实的气劲从叶南风体内冒出，化为一片片冰寒的冰晶萦绕在他的右臂之上！“这就是你对付傅擎苍的武技！确实不一般！”

    叶南风武技刚施展，便是一股撼天动地的气势，孟长河见了，脸上闪过一丝凝重之色。

    叶南风一出手便是这么强，武技虽未完全施展开来，但见其气势，这一招的威力绝不亚于神境天人的一击！“真是离谱！”

    孟长河微微摇头，“为何你只有化境圆满的境界，却能使出媲美天人之技？”

    比起黑风山的视频，孟长河现场面对叶南风的武技，他才能体会到叶南风离谱的强大。

    虽然只是‘媲美’！叶南风的‘破山河’还不完全算是天人之技，只是十分接近，但已经让孟长河十分震撼。

    孟长河根本想不明白叶南风为何能使出来这种武技。

    锵锵锵！铿锵之声继续响起。

    那一片片冰晶缓缓汇聚在叶南风拳眼之上，凝聚成一个硕大的冰之龙头！龙头栩栩如生，棱角分明，龙鳞泛寒，龙须飘舞，通体散发着一股冷如骨髓的冰寒！在这一刻，周围的气温急剧下降，陷入一片寒冬之中！“虽不明白，但你若是只有这种能耐！那么你如何是我的对手！”

    孟长河微微吸了一口气，平复下心绪，目光淡漠的看着叶南风。

    “接我一招！”

    孟长河嘴角蠕动，旋即右掌虚空一拍。

    他几乎没有任何蓄势动作，就像是随意一拍。

    可天地灵气似乎被他如臂指使，只见天地忽然撼动，一只硕大如鹏、遮天蔽日的琉璃大掌印从虚空中缓缓显现。

    随着孟长河右掌拍出，琉璃大掌印缓缓朝叶南风盖下。

    轰隆隆！伴随一股巨轮滚动前进的声音，琉璃大掌印迎风大涨，带着一股毁天灭地的气势朝叶南风压下来。

    先发后至！这便是孟长河神境的强悍之处。

    到了孟长河这个境界，他已能借助天地之力，他就是天，他就是地，周围的天地灵气可供他自如驱使！所以，明明孟长河后出招，可他却能先叶南风一步占据攻势！“这就是神境天人的超凡之处！心意一动，随手一挥，便是惊天动地的攻势！”

    叶南风心中一片凛然，以他如今的实力还不能做到孟长河这般随心所欲。

    “可我的‘破山河’也不会因此退缩的！”

    “啊！”

    叶南风大吼一声，右拳呈擎天之势猛然轰向琉璃大掌印。

    “吼！”

    一声响亮的龙吟响起。

    龙头之上，一双龙眼猛的睁开，迸射出两道耀眼的光芒，照耀大地。

    只见一头冰之巨龙从叶南风的拳头上飞出，腾空而起，撞向琉璃大掌印。

    轰！云山忽的一阵地动山摇，声音响彻天地！琉璃大掌印停滞在半空之中，一道裂纹从掌心处迅速蔓延。

    下一秒，琉璃大掌印分崩离析，化为层层碎片。

    而冰之巨龙哀嚎一声，同样分崩离析，化为一片雾气，弥漫全场！“我的一掌竟然被破了！”

    孟长河目光一凝，脸上泛起不可置信之色。

    刚才那一掌他没有使用什么武技，可也是神境之技，足以击毙宗师王者。

    可竟然被叶南风一招破了！虽然是‘同归于尽’，但他是神境天人啊，比叶南风强了一个大境界。

    这种‘同归于尽’的结果，对他一个神境天人简直就是一个耻辱！呼！趁孟长河诧异之时，叶南风化为一道残影藏匿于满天雾气之中，残影迅速逼近孟长河。

    “孟长河，接我一拳！”

    等叶南风近身时，孟长河才反应过来。

    眼中一颗硕大的拳头急速砸来，狂暴的拳风肆掠当下。

    一道道暴鸣的破空之声呼啸不止！这一拳力大势沉，蕴含万千斤，可力拔山兮也，乃是橫练宗师的一拳！“想跟我肉搏？

    你以为我是傅擎苍吗？”

    孟长河一下子便瞧出叶南风的心思，“想靠肉搏打败我，我看你是嫌自己死太慢了！”

    孟长河冷笑一声，他也不躲不闪，同样一拳挥出。

    轰！无匹的拳劲挥出！两拳相击！叶南风只觉一股庞大的力量从拳头涌来，袭遍全身，仿似被一座山岳撞到，身体倒飞而出！ 

