    第1041章如画江山，不及你眸中浅笑

    刚开始他根本无法控制自己，只有看着洛洛，灵台才能保持一二分清明。

    最后干脆封印了自己！

    直到洛洛集齐灵魂碎片，来到这里。

    洛水看着君尧一秒黑化，周身一片黑雾卷落，唇角微勾，眼底的冷意渐渐消散。

    “是谁都不重要了，你只要知道，洛家我不想再回去了。”

    当然了，灵脉还是要夺回来的。

    自己的东西，哪怕不要了，她也不想便宜给别人。

    君尧却是不愿意就此罢休，神情阴鸷，“……是不是伯母和洛沁夺了你的灵脉？”

    他口中的洛沁是洛水的嫡亲妹妹。

    灵脉被夺，可是要在人清醒时，生生用灵器刺穿胸口，再施法将其抽离。

    被夺灵脉之人要连续疼上六个时辰。

    之后，浑身失力，犹如被巨石碾过，每一刻都疼痛难忍。

    君尧无法想象自小怕疼的洛洛是如何忍受那等折磨的。

    只一想，他的心便一阵剧痛，比之万箭穿心更甚。

    他可以面对这世间的恶和所有极致的疼，但却不能想象洛洛受半分苦，经一丝痛。

    洛水却是笑得极为坦然。

    “嗯，你不用管了，等我夺回我的东西，往后的岁月我就跟你回君家，好不好？”

    “当真？”君尧惊喜道，那双闪着红光的眸子浸满了笑意。

    “嗯。”

    君尧畅快极了，抱起洛水高高抛起再接住，再抛起再接住，爽朗的笑声传遍了四周。

    洛水听着他的笑声，也不觉笑出了声。

    心口仿佛被什么堵着的郁气慢慢疏散了开。

    洛水手指轻抚男人鬓边的白丝，鼻子感觉一阵酸涩。

    君尧握住她的手，眼底漾开一片幽深。

    “是不是很丑？”

    “不。”洛水摇摇头，捧住男人的脸在他额头落下清浅一吻。

    “很好看，你愿意为了我青丝变白发，我也愿意为你放下此生执念。

    君尧，对不起，让你等得太久了，

    谢谢你留下我，让我可以继续在你的世界里肆无忌惮的闹。”

    自她出生，对得起洛氏一族，对得起生养父母，唯一对不起的就是君尧。

    君尧堂堂九域第一家族的继承人，要颜有颜，要实力有实力。

    谁不知道他是九域千年来难得一见的天才。

    可为了她这个眼里只有家族兴衰的无心之人，这个天道的宠儿低到了尘埃里。

    君尧对自己因何有了心魔，坠入魔道只字不提。

    她却知道从修习灵气到成为堕魔，这得历经多少。

    君尧被女子亲了一下，整个人都愣住了。

    半天没反应过来。

    再活过来神时，白玉般的耳根刷的一下红透了，魔魅的脸染了一丝姝色。

    “……嗯。”

    洛洛……洛洛在三千世界都学了些什么？

    怎……怎么变得这么，咳，这么主动？

    他突然对三千世界中的记忆有点儿好奇了。

    似乎觉得自己的反应有点儿差劲，君尧抱住洛水，深邃眼眸里浸洇开缱绻爱意。

    “我说过的，飞升成神都不及你在身侧，手握如画江山，不及你眸中浅笑，

    修灵也好，成为堕魔也罢，于我而言，你才是吾心所念。

    你在，即使成魔，我的心都是热的；你若不在，哪怕修得无上大道，这具躯体也是半死半生。”

    (本章完)

