    　　useShow;

    　　朱小勇只给柳擎宇一个月的时间去整合他分管的各个部门，这个要求有些太高了。要知道，一般情况下，一个新领导上任要想真正掌控自己分管的部门的话，没有一年半载很难全面掌控的。更何况柳擎宇还仅仅是院内的三把手！可以说，现在柳擎宇所分管的各个部门没有一个是他的人。这种情况下，要在一个月之后所有党组成员去检查他所分管的部门，要想不发现问题几乎是不可能的。

    　　虽然朱小勇没有说到时候如果发现问题会如何处理，但是有一点却是肯定的，只要一个月之后的检查出现了问题，恐怕以朱小勇和柳擎宇之间的这种敌对关系，恐怕朱小勇绝对不会让柳擎宇好过的。

    　　谁也没有想到，柳擎宇和朱小勇之间的较(量竟然会发展到这种地步！

    　　柳擎宇也没有想到，朱小勇在已经处于如此劣势的情况下竟然还能想出反击之策，而且他的反击之策也为自己在刚刚到达天都省之后就埋下了第一颗炸弹！

    　　虽然有了一月之期，但是，朱小勇何时会引爆这颗炸弹柳擎宇不知道，朱小勇会如何布局柳擎宇不清楚，但是柳擎宇可以肯定，朱小勇绝对不会让自己轻轻松松度过这一个月的。

    　　柳擎宇此刻只能苦笑了。

    　　这个朱小勇还真不是一个善茬，与自己之前所碰到的那些对手比起来，这个朱小勇绝对是一个厉害角色。

    　　这次交手，两人只能算是打成了平手。现在关键就看这次突击检查能否发现一些问题了。

    　　此刻，其他人也全都被朱小勇这犀利的后手给震惊到了。

    　　如果说之前柳擎宇的表现让大家感觉到有些不可思议的话，但朱小勇的反击却让大家意识到，虽然柳擎宇这个年轻的三把手很强势，但是朱小勇这位老资格的二把手也不是易与之辈，所以，今后如何站队，还是要仔细斟酌啊。

    　　事情商议已定，大家也没有在啰嗦，全都关闭了手机等通讯工具，向外走去。

    　　朱小勇直接看向柳擎宇问道：“柳检，你说吧，想要先去哪里检查？”

    　　朱小勇心中想的明白，既然去检查已经无法避免，那么自己必须要最大程度的为自己今后去检查柳擎宇的分管部门埋下一个犀利的伏笔，所以，他这次把去先去检查哪个部门的主导权交给柳擎宇，让柳擎宇去选择。那么不管这次是否能够检查出问题，那么下一次，当到了他主导去检查柳擎宇所分管部门的时候，柳擎宇就必须要让他来主导，到那个时候，只要自己布局得当，绝对能够趁机狠狠收拾柳擎宇一顿，就算是不能彻底把柳擎宇给扳倒，也能拔掉他一层皮！

    　　柳擎宇淡淡一笑：“先去举报中心看一看吧。”

    　　“好，如你所愿！我来带路。”朱小勇点点头，带头向前走去。后面，胡益华不紧不慢的与柳擎宇并肩而行，始终沉默不语。

    　　虽然按照常理，应该是由胡益华这位一把手来走在最前面的，但是朱小勇却偏偏抢在最前面了，这是朱小勇一向强势的表现，同时，朱小勇也十分聪明，用一个头前带路作为幌子，既可以确保自己一向在院内强势的地位，给人一种自己凌驾于胡益华之上的感觉，同时也给了胡益华面子，不至于让胡益华面子上过不去。

    　　而胡益华似乎对这种情况早已经司空见惯了，并不在意。

    　　所有党组成员没有一个人再说话，大家全都默默的在向前走着。

    　　上了电梯，下到一楼，在朱小勇的带领下，众人直接来到举报中心办公室内。

    　　举报中心是一个面积在100多平米的办公大厅，整个办公大厅分为三部分，一部分是电话接听举报部门，清一色的办公隔断，每个隔断内有一名电话接听人员，他们头上戴着耳机，面前摆放着一台电脑，这些人以女孩居多，或者正在接听举报电话，或者正在盯着电脑。

    　　还有一部分是网络举报中心，这部分结构和电话举报中心差不多，不同的是她们都没有戴着耳机，全都神情专注的盯着电脑。

    　　还有一部分是现场接待中心，这部分位于办公大厅的外部，一排长长的接待桌上，摆放着三名接待人员的工作铭牌和一叠叠的举报表格。他们每个人的面前也都摆放着一个电脑。

    　　此刻，接待座椅上空无一人，三名接待人员正坐在那里盯着电脑，不知道在做些什么。

    　　在他们的桌面上，摆放着一叠叠的举报材料，这些都没有归档，只是那样叠放在一起。

    　　当柳擎宇和其他领导们走进来的时候，最先看到柳擎宇他们的就是这三名接待人员。

    　　当他们看到柳擎宇他们这么多领导一起走进来的时候全都站起身来，十分恭敬的打招呼。

    　　这时，朱小勇看到众人的表现，还是比较满意的。

    　　朱小勇看向柳擎宇说道：“柳检，你看我们举报中心的这些工作人员精神状态怎么样，工作状态怎么样？有没有管理漏洞啊？”

    　　挑衅！实实在在的挑衅！

    　　朱小勇只是一眼就看得出来，在整个举报中心内，大部分工作人员都处于工作状态，基本上不存在什么管理上的漏洞。因为他非常清楚，在对于举报人的保护上，早就形成了一整套成熟的管理模式，所以，柳擎宇说存在管理上的漏洞这几乎是不可能的。因为这些管理模式都是十分成熟的。

    　　柳擎宇闻言，却并没有多说什么，而是看向其中一名负责接待的工作人员说道：“麻烦你把五天前陈宣斌的举报材料调出来给我看一下。”

    　　接待人员顿时一愣，他并不认识柳擎宇，所以看向了朱小勇，对于这位副检察长他可是知道的，这位可是他们部门的分管领导。

    　　朱小勇点点头：“可以给他调出来看一下。”

    　　当朱小勇说完这番话之后，这个人倒是没有说什么，不过他旁边一位负责接待的女孩脸色却一下子变得苍白起来。

    　　柳擎宇的目光自始至终都在三人脸上徘徊着，很快便捕捉到了这个女孩脸上的异样，眼珠转了转，柳擎宇却突然问道：“陈宣斌的举报信息是你们三人谁负责的？”

    　　柳擎宇说完之后，那个女孩说道：“这个我们需要查询一下系统才能确定。”

    　　柳擎宇点点头：“好的，你们可以查询一下。”

    　　女孩并没有说话，而是看向朱小勇说道：“朱检，按照我们部门的工作流程，如果要想调阅材料的话，需要走一系列的手续，在没有看到这些手续的情况下，我们是不能给任何人随便查看的。”

    　　朱小勇听到女孩的话之后，心头就是一动。

    　　他也看出来了，这个女孩似乎很不愿意调出这份资料，这到底是怎么回事？不过很快的，朱小勇就想明白了其中的关键。

    　　陈宣斌的举报人身份泄露被人追砍一事虽然还没有大范围传播开来，但是恐怕这三人应该通过某些渠道得知了。而这个女孩应该就是负责接待陈宣斌的负责人。而一旦这个事情追查起来，那么接待人是要承担一定责任的。

    　　所以，这个女孩似乎想要阻止柳擎宇查询这个案子。

    　　想到此处，朱小勇轻轻点点头说道：“柳检啊，我看这个小姑娘做得也很正确嘛，你现在要想调阅这份文件的话，还得按照流程去走嘛，这也恰恰说明我们控诉处举报中心做得还是相当不错的嘛，这说明他们在严格按照流程在做事啊。要不我们在去别的地方转转。”

    　　朱小勇身为控诉处的领导，自然要站在自己部门下属这一边，他自然不希望柳擎宇在这个地方查出一些问题出来，而且对于陈宣斌的信息被泄露内情他可是非常清楚的。

    　　所以，他必须要站出来和稀泥，把眼前这件事情给应付过去。

    　　柳擎宇却根本不吃他这一套。

    　　仅仅是一句试探的话，柳擎宇便基本上可以确定，这个女孩肯定有问题，陈宣斌的举报人身份泄露很有可能和她有关。

    　　想到此处，柳擎宇淡淡一笑：“朱检，你这话我可就不赞同了。既然这次我们是突击检查，就必须要有针对性嘛，而且现在院里所有的领导都在这里，那我们就直接按照流程走不就可以了吗？而且胡检就在这里，我们直接请胡检签字不久可以了吗？怎么，朱检，难道你担心我调阅那份资料会发现控诉处存在什么问题不成？”

    　　又是激将法！

    　　朱小勇只能点点头说道：“既然胡检也在这里，流程就不用走了，直接调阅吧，看看有没有相关的举报信息。”

    　　女孩点点头，低头在电脑前敲打一阵，查询了一下，随即摇摇头说道：“对不起，各位领导，我们在系统里并没有查询到陈宣斌这个人。”

    　　柳擎宇顿时愣住了，电脑系统里竟然没有查询到陈宣斌的举报信息？这到底是怎么回事？

    　　柳擎宇立刻皱着眉头问道：“陈宣斌亲口告诉我他是在你们举报中心进行登记举报的啊，怎么会查询不到他的举报信息呢？会不会是你们没有把他的举报材料登记进入电脑啊？”

    　　女孩摇摇头说道：“这不可能，我们每登记一份举报资料，都会实时的录入进入电脑，而且对举报材料也会进行直接扫描并存入电脑硬盘内，现在电脑里没有陈宣斌的任何资料，这就说明陈宣斌并没有在我们这边举报过。这一点不可能出错的。”

