    翌日，清晨。

    慕念刚醒，就听楼下传来争执的声音。

    贺青岚看起来喝多了，她坐在沙发上有些颓废，而在她旁边，是傅斯年，他似乎厌恶她这个样子，让她上楼休息。

    贺青岚对他所说的话充耳不闻，只是愣愣地坐在那。

    “你给我上楼。”傅斯年耐着性子，又把话说了一遍。

    “我不想动。”贺青岚抬起水润的眸子，朝他看，“斯年哥哥，你要是抱我上去，我就去。”

    “做梦。”

    “那我不动了。”

    贺青岚像是个任性的小孩子，直接一副要睡在沙发上的模样。

    傅斯年皱了皱眉，最终，还是俯身将她抱了起来。

    他抱着她一步步上楼，慕念看着，一时倒觉得，他们也是挺相配的。

    只是。

    不知道为什么心里有些，莫名其妙的情绪。

    沉痛的，一阵阵刺着一样的感觉。

    这让她很难受，却不知道这种难受，为何而存在。

    “这锦岳对暖暖可真是好啊。”正在吃早饭的兰玲玉，看着慕念傻站着，忍不住出言刺激。

    “睡在沙发上，的确容易着凉，锦岳做的事也是情理之中。”傅殊不禁抿了抿唇。

    他知道兰玲玉这话，是故意说给慕念听的。

    兰玲玉翻了个白眼：“这还是有差别的，锦岳也不会看到谁睡在那，都把她抱上去。”

    “他只是看暖暖是个小孩。”

    “二十几岁的孩子？”

    “你什么意思？”

    “我就是觉得锦岳对暖暖挺不错的，两个孩子又有婚约，如今锦岳也不用再为生孩子的事烦忧，这婚约，该定了吧。”

    听到这话。

    傅殊的脸色顿时更加难看。

    慕念就在不远处，兰玲玉这话分明是在针对她。

    慕念倒并没有在意这些话，对她而言，若是她喜欢一个人，什么流言蜚语都不重要，若是她不喜欢了，那就与陌生人无区别。

    如今。

    她巴不得与傅斯年做陌生人。

    就在这时，她的手机响起。

    慕念回神接起：“喂？”

    “有空了吗？”那侧的顾聿珩，声音带着些微醺，但是慕念并未在意，以为他只是刚醒。

    她道：“好，那我现在过去找你。”

    “我等你。”

    结束通讯。

    慕念离开傅家。

    坐上车时，她才突然想到，她跟傅家的合同不是结束了吗？

    为什么她还要跟着来傅家？

    大概。

    是因为傅斯年的威胁吧。

    想到这，她心情又是一阵低沉。

    ……

    慕念来到顾聿珩家楼下。

    大平层的安保系统还挺麻烦，需要在屋子里的人确定，才能进大楼的大厅，然后在大楼大厅的电梯里等对方传唤电梯，才能上去。

    好在顾聿珩操作很快，她没怎么等就上去了。

    电梯来到18层。

    门一开，整个家就落入了慕念眼中。

    这里视野很好，很广阔。

    设计风格是比较普通的德式设计，黑白灰为主，干净利落摆件少。

    “我喜欢这个设计。”慕念抬头看着挑高天花板上，悬挂着的水晶灯。

    “喜欢就好。”

    事实上。

    顾聿珩就是知道她会喜欢，才选择这一家。

