    刘英迷糊起身，眯眼看了看身旁的小欣，发现小家伙睡得十分香甜，才放下心。

    她往外张望，忍不住嘀咕：“大半夜的，吵什么吵。出去一个月，回来是来吵架来着？”

    帝都的秋天来得偏早，夜里已经有些微凉。

    刘英推了推一旁的老伴，低声：“你听见没？阿衡和阿芳在吵架。”

    程木海很晚才回来，此时困得很，侧耳听了听，转而摇头：“甭管年轻人，谁家没个拌嘴的时候。人家床头打架床尾和，你去掺和干什么？指不定明天就好了。”

    刘英觉得有道理，于是躺了回去。

    只是没想到小两口一吵再吵，越吵越大声，吵了许久也没停下来。

    老人家一点儿睡意也没有，干脆起身套上外衣，穿上拖鞋往外走。

    她打开门。

    对面的儿子也打开了门，光线透了出来，照亮了门前的通道。

    刘英眯眼问：“阿源，你也别吵醒了？”

    “是。”程天源睡眼惺忪，转而往后面叮嘱：“媳妇，你学咱妈一样，套多一件薄外套。”

    薛凌打哈欠应好，回去了。

    程天源低声：“妈，您回屋里吧。我和凌凌过去看看他们吵什么。您年纪大，一会儿阿衡估计会不好意思。万一吵架冲动，说了什么不好听的话，您心里头也会不痛快。您留下吧。”

    刘英往墙上的钟看去，皱眉道：“两点多了……真是吃饱了撑着！”

    她也没说好，也没说不好，直接将门给关上，算是同意了儿子的建议。

    这时，薛凌已经套好外衣出来。

    程天源将门掩上，牵着她的手匆匆往斜对面去了。

    住得近，走动非常方便，同时也意味着自己的隐私没能有多少。

    比如架吵了一半，大舅哥来了，堂姐也来了，小两口不好再吵下去，只好讪讪去开门。

    薛凌皱眉问：“究竟怎么了？整座商城都要被你们给掀了，知道吗？”

    程天源瞪了瞪自家妹妹，沉声：“你出去一个月刚回来，瞎闹腾什么？还要不要好好过日子啊？”

    程天芳本来吵得心烦，没想到自家大哥一来就指着自己骂，心中的委屈骤然增大，很快红了眼睛，呜呜哭起来。

    她一哭，薛衡也只好住了口，低声：“……没什么事了，你们回去睡吧。都两点多了。”

    “你们还知道两点多了？！”程天源脸色暗沉，道：“有什么谈不拢的，不能等天亮了，好好商量好好谈？做什么三更半夜吵个不停！”

    薛衡讪讪低声：“意见不合……我也想好好商量，好好谈，可商量不了，谈不拢，只好吵。”

    “究竟怎么了？”薛凌走了进去，抽起桌上的纸巾，给小姑子递过去。

    程天芳哭得愈发委屈，低声：“嫂子，你不知道……咱们女人真的太辛苦了。我们又要跟男人一样赚钱养家，又要生孩子养孩子。男人是家里的主力，所以一切以他为重。我们女人的工作就得为家庭牺牲，为孩子牺牲。凭什么啊？就因为我们是女人？”

    薛凌抬眸瞥了堂弟一眼，转而扯了一个笑容。

    “也没那么严重。他毕竟是受过高等教育的人，这样的思想还是没那么严重的。”

    “不！”程天芳哽咽：“他是男人，他就有这样的想法！这是所有男人的劣根性！他说让我不要总拼工作，赶紧趁年轻生孩子。可工作竞争那么大，如果不抓紧机会上去，很快就会被其他人给甩在后面。我跟他说了，等过个半年，我做到副主任的位置上去，我们再考虑要小孩。可他根本不听，嚷嚷着他能养我，我的工作只不过一份工作而已，没什么大不了的！”

    程天源和薛凌对视一眼，听出来他们吵架的根源所在。

    他轻咳一声，道：“你们结婚也快两年了，也着实该好好抓紧时间生一个。孩子不是生下来就能去上学的，得一天天慢慢养。你看扬扬和然然能出门去玩，那是因为然然已经快十岁，扬扬也快七岁。阿衡已经三十多，你也二十六七了，别以为还很年轻。有些事迟早要办，不如早些做好准备。”

    薛衡忙不迭点点头：“我也是这么想的。要怀孩子，也不是你想有就能有。如果一推再推，真不知道什么时候能怀上。”

    程天芳轻哼：“可我接下来还有两个培训要去！顶多等多半年，至于连半年都不能等吗？我们又还没到四五十的地步，至于这么紧张吗？！你那么忙，我也忙，现在捣鼓一个孩子，我们能顾得来吗？！”

    “操心什么？”薛衡低声：“刚才不是说了吗？我妈年底就能退休了。她本来要提前退休的，后来被医院留住，所以延长了退休时间。我们忙，不还有家里的老人帮忙吗？凌凌她哪里需要带孩子，不都主要是家里老人和阿春姐帮忙吗？船到桥头自然直，你担心个什么？”

    程天芳气呼呼：“担心个什么？！你当然不用担心啊！十月怀胎的人又不是你，挺着个大肚子我哪儿都不能去，工作上也得做出让步和调整！”

    薛衡求助看向程天源，道：“哥，你也看到了，她这样的态度，我真的是不能不跟她吵。”

    程天源没开口。

    薛凌只好凑了上前，安抚程天芳：“你不要太紧张。你刚进去电视台工作一年多而已，能这么快升到小组长，证明你的能力不错，得到了领导的赞赏。”

    程天芳红着眼睛，低声：“嫂子，我……我也是很不容易的。全新的工作环境，又不是本专业的知识，即便同事们再友好，工作也只能靠我自己。我不缺钱，面包店一个月即便生意再差，也能给我赚好几百块，比工资多了好些。但我得趁着年轻赶紧往上走。在职场上，不进则退，就跟逆水行舟一样，你不拼命划动，你的船只能后退。”

    “这个道理我懂。”薛凌温声：“不过，你大可不用这么紧张。阿芳，你给自己的压力太大，精神太紧绷，只会慢慢降低你的工作效率。另外，你压力太大，对你受孕也会有所影响。在什么年纪就该做什么事，可以有所计划，但不能每一样都规划得死死的。计划永远赶不上变化。你不如放松一些，该上班上班，该培训培训，该怀孩子就怀孩子。怀上了，就把外地培训取消，好好工作。等孩子快生了，电视台自然会给你发产假，你也能在家安心生产。”

    “就是就是。”薛衡忙附和道：“不要去计划太多，也不要说什么避孕，一切顺其自然。你没怀上，我也不好催你，是不是？但避孕那一套，确实不可取。你也不想想，吃避孕的玩意是会伤身体的。”

