    第509章 霍安启的报复   

    “啊，你这个讨人厌的家伙，气死我了，猪猡！”

    约翰感觉自己的一再忍让并没有被重视，眼前的这个家伙太讨厌了，他有些忍不下去了。

    

    霍安启在港城那就是顶尖的富二代，小霸王，平时只有他欺负别人的份，哪里会有人招惹他。

    

    刚才约翰的行为在他自己看来是忍让，可是在霍安启的眼中，磨磨唧唧，而为口气也不好，这就已经让霍安启很不爽了。

    

    如今居然还主动骂他，尤其是用猪猡这种很具有侮辱性的词语，这一下子就点燃了霍安启的怒火。

    

    他二话不说，从旁边一个侍者的手里拿起了酒瓶，直接就一酒瓶轮到了约翰的脑袋上。

    

    然后在约翰被这一酒瓶干懵的时候，在跟上了一记狠拳，直接就把约翰击倒在了地上。

    

    很快，霍安启和约翰这里的动静就把众人的目光吸引了过去。

    

    这里的人虽然是商界精英，但是各个都是大神经，见过了厮杀和大场面，因此场上并没有所谓的混乱，一个个都围观了起来，并没有发生骚乱。

    

    卫文翰同样也注意到了场上的动静，急匆匆的赶了过来。

    

    他快步走到了霍安启的身边，关心的问道，“没出什么事吧？

    你受伤了吗？”

    

    霍安启无所谓的摆了摆手，说道，“卫大哥，你也太小瞧我了，本来我不想揍他的，谁知道，他居然说今天来的黄种人都是猪猡，这我可忍不下去！”

    

    霍安启越说越心虚，因为今天毕竟是冲浪的上市晚宴，这个场合他动手打人，很容易给别人留下冲浪人员有问题的印象。

    

    虽然他可以解释，他不是冲浪的员工，但是大家都知道，他霍安启是和冲浪团队坐一架飞机过来的，而且和卫文翰关系还不一般，所以解释也是没用的。

    

    可是霍安启并没有想到，他的这一次动手，却获得了卫文翰的全力支持，只见卫文翰阴森森的说道，“打的有点太轻了吧，只要不是直接打死，哥都能给你兜着！”

    

    此时场上众人已经关注了过来，霍安启也总不能真的再上去踩几脚，所以并没有动手。

    

    其实他也明白，刚刚卫文翰的说法，只是表明他的一个态度而已，也并不一定就非要自己再重新揍一顿这个约翰。

    

    想到了这里，霍安启就安静的等着，相信一会肯定会有人来处理这件事的。

    

    果然不到几分钟，宣威的一个负责人就走了过来。

    

    他对着卫文翰主动开口道，“你好，卫先生，我是宣威总部的总经理，今晚的事情应该有一些误会的。”

    

    这个总经理心中很是无奈，这个约翰脑子里面装的都是大便吗？

    

    也不看看今晚是什么场合，居然选择这个时候和宣威的客户产生了冲突。

    

    而且这个傻缺最过分的居然是不清楚霍安启的身份，居然还敢骂霍安启猪猡，他是疯了吧。

    

    冲浪这一行人的身份中，对于宣威最不能得罪的反而是这个霍安启，这个总经理甚至感觉，这个约翰哪怕是得罪了卫文翰都好说，可他偏偏对着霍安启开火。

    

    卫文翰不动声色的看着这个总经理，“这位阁下，在M国这个地方，对别人人身攻击，侮辱，是一件很严重的事情，我随性的朋友，霍家大少，霍安启刚才居然被歧视是猪猡，你觉得这个仅仅是误会吗？”

    

    场上的亚裔精英们听到了猪猡这个词之后，看向这个宣威总经理和约翰的眼神都发生了变化。

    

    众所周知，当初M国修建铁路的时候，曾经通过奴隶贩子的手中，在清王朝的手中买了很多所谓的奴隶，替他们修建铁路。

    

    而且他们对待这些亚洲奴隶们一点都不友好，动不动就是皮鞭，可以说，之前M国的铁路就是华国人的鲜血浇灌的，他们还戏称这些修建铁路的华国奴隶是猪猡。

    

    宣威的总经理看到了场上的气氛发生了严重的变化，额头上细密的汗珠越来越多，他清楚这个时候，不能坐实他们宣威员工歧视侮辱亚裔。

    

    因此还是嘴硬的说道，“卫先生，请你相信我，我们宣威的员工是不会有这种无耻的想法和行为的，他可能是一时口误了吧。”

    

    总经理一边说着，一边恼怒的踹了一脚还躺在地上的约翰，“你这个该死的家伙，还躺在地上装死吗？

    都是因为你乱说话，还不赶紧起来解释！”

    

    约翰艰难的从地上爬了起来，他忍着头上带来的剧痛，咬牙切齿的对着霍安启说道，“霍公子，对不起！”

    

    “卫先生，对不起！”

    

    卫文翰并没有正眼瞧这个时候的约翰，他心中很清楚，约翰这种人怎么会真心实意的道歉。

    

    无非就是被场上的形式逼急了，没办法的权宜之计而已。

    

    因为卫文翰紧跟着说道，“其实我和这位约翰先生也不是第一次认识了，我们应该算是老相识吧？

    之前你作为亚洲区的总裁居然为了和你们公司的吕芳总经理内斗，把我们冲浪给扯进来了，现在怎么还没完没了了，都追到了这里了？”

    

    “约翰先生，看来我们之间的矛盾很大啊！”

    

    “卫先生，你误会了，我从来都没有说和公司的吕总有过私人争斗，而且冲浪上次的事情也是因为总公司的调查，请你不要混为一谈！”

    约翰心中虽然明白卫文翰说的都对，可他还是死不承认。

    

    虽然约翰一直在极力的否认，可是在场的哪个不是人精，稍微一调查，一联想，就能想通其中的关联了。

    

    这些围观者各个都用奇怪的眼神看着约翰，在众人的眼里，这个约翰就是个智障级别的吧？

    

    和冲浪合作对于宣威来说，百利而无一害，而且对于他约翰本人来说，也是一件能够增加业绩的大事。

    

    他居然为了和公司下属的私斗，去恶意的损害公司的利益？

    

    这种员工可真可怕，最离谱的是居然还追到了总公司！   

    此时宣威总公司的那位总经理嘴角一抽一抽的，说道，“卫总，请放心，我们宣威对于和冲浪合作这件事，是诚意十足的，你可以放心，没有任何因素能够影响到我们两家的顺利合作！”

    

    卫文翰听到这位总经理的许诺，只是微微的笑了一声，并没有接话。

    

    这些家伙现在说的这么信誓旦旦，也不过是吕芳在总部争取的，外加现在看到了冲浪的巨大潜力而已。

    

    

