    “迪迦，你用光线砍它的翅膀，我特喵的跳不过去。”

    叶凡跳到一半，忽然发现一件尴尬的事情，周围早就是废墟一片，这里完全没有给自己借力的地方。他是不怕熔浆，可双脚在熔浆里面也不好受。

    那种黏糊糊的感觉，让他很不爽，还有头顶那庞大的黑影，叶凡能够感受到一股冰冷暴虐的杀意。

    “好的，园长你小心点。”迪迦伸手双手交叉，一声暴喝声自他口中传出，“伽！”

    哉佩利敖光线！

    白色光柱射破满天的灰尘。

    没效果？

    叶凡惊愕的抬头看向天空，那一双冰冷的眼睛，眼底戏谑和嘲弄清晰可见。

    居然连迪迦最强射线技能都没效果？这该死的鬼东西，真的只有N级别？

    N级别，应该无法阻挡迪迦的射线才对，不重伤也得轻伤吧？

    就在叶凡发愣的时候，对方被迪迦接二连三的射线弄的暴怒起来，庞大的身躯双翼煽动，熔浆和烟尘铺面袭来。

    “园长，你小心点！”迪迦招呼一声，身形快速转动。

    这可就苦了叶凡，他双脚陷在熔浆当中，好不容易买迈开脚步走动两步，一阵熔岩洗头服务铺面而来。

    温度不是很热，就是很粘，粘在身上很难受，就和鼻涕糊在身上一样。

    刚才在路边拔起的路灯杆，也扛不住这高温的侵蚀，很快融化成一团。

    难办！

    “九尾小姐，能不能帮帮叶园长？他似乎陷入下风了。”

    林溪看到叶凡此时落入困境当中，急忙开口请求九尾出手帮忙。

    九尾双眸冷冷的盯着天空，没去搭理她。

    天空中，巨大身影显露，那狰狞的外表，如同天空中的君王一样。

    林溪呐呐自语，这就是四海岛国研究出来的怪物，他们简直疯了吧！

    此时直播间也爆炸了。

    【卧槽，这是什么鬼东西！】

    【翼龙吗？我怎么觉得不一样，有没有在岛国的兄弟们？】

    【前几天已经被撤回国内，不得不说我们种花家就是强大，永远的神！我上周去富士山游玩的，要不是国家出手，我估计现在只有一块牌子大小。】

    【这拍电视剧还是怎么的？居然有奥特曼？你们看，那是光之巨人？】

    【牛批，牛批，整活还得看叶园长的，你们相信光吗？反正我是信了！】

    网上的态度持两种情况，一个是看好迪迦光之巨人，另外一种透露担忧。

    而林溪也没去解释，只是按照叶凡的吩咐去直播，天空中，赤红色如同被剥了皮一样的翼龙，正在和九尾缠斗。而迪迦以光线助威，至于叶凡，只能在熔浆里面喊666。

    本以为自己能痛痛快快打一场，谁知道这货不讲武德，好在自己也没打算讲武德，这次就让九尾出马，刚好看看九尾升级之后的能力如何。

    叶凡将林溪丢到肩膀上，带着她爬上楼顶之后，解除变身形态。

    “园长，你没事？”

    林溪直接惊呆了，这是人吗？十五米的巨人，只是吃了多少菠菜，才能变身成这样？

    “没事，直播没什么问题吧？”叶凡没去管那么多，平淡的看向天空。

    “没有，没有。”林溪摇头。

    天空中，那个不知名的怪兽处于劣势阶段，九尾身边不仅有迪迦辅助，还有两道身影在九尾身边。叶凡一眼就看出这是九尾新解锁的能力，分身！

    场中基本上都是一面倒的局面，根据这个局势，很快就能收获第一只怪兽。只是这怪兽有点强大，放到动物园内不知道是怪兽打奥特曼，还是奥特曼打怪兽。

    叶凡咧咧嘴，背着手，看的有趣，全然不在意自己身上只有隐私部位还有点小布片。

    嗡嗡嗡。

    “叽里呱啦......”

    直升机嗡嗡作响，伴随的是一阵嘶哑的声音，这瞬间让叶凡警惕。

    “园长，他们说我们是通缉犯，让我们放下武器投降。”

    “搞笑呢？你看我这样子像是有武器的人？”叶凡竖起中指，以冷漠回怼天空中的一群傻叉。

    “我们的人有派人来吗？”

    “没有。”

    “我们被鹰国牵扯，现在来不了，那帮杂碎在海面上总是拦截我们的舰队！”说到支援，林溪就恨的咬牙切齿，恨不得把那些鹰国的杂碎生吞活剥一般。

    “你会开飞机吗？”叶凡双眼盯住半空中的飞机，下意识的问道。

    飞机？林溪双眸一亮，紧接着也看向距离头顶十多米处盘旋的直升机。

    “会！只要有足够的油，我们可以飞过大海！”

    “园长，要不搞个大的？”林溪也是个不安分的人，见到叶凡有行动，顿时小声的提议。

    “怎么说？”

    “我们偷一架大飞机开回去，等会去我给领导申请，给你换成私人的小飞机怎么样？”

    “可以，可以！交给我了！”

    叶凡邪魅一笑，头顶这帮蠢东西估计没看过绿巨人，不知道对待巨人需要保持安全距离。

    小崽，给爷去下地狱吧！

    突兀间，血脉激活变身开启，在一群小矮子惊悚的眼神当中，叶凡的身躯暴涨十多米，伸手攥住直升机的下沿。此时的直升机，在他手里就是大点的玩具而已。

    瞄准，发射，走你！顺便给九尾打个助攻！

    直升机撞击到怪兽的身躯上，已经被九尾折磨的不成样子的怪兽，左翼顿时被炸出一个血洞。

    哔呼，哔呼。

    “九尾，撤！”

    丢毁直升机的行为就好像捅了马蜂窝，瞬间惹得四海岛国派出数十架战机，还有大量的警卫部队。

    这里还有个普通人，叶凡虽然不怂，考虑到林溪的安全，急忙招呼一声。

    九尾双手一攥，半空中怪兽发出惊天哀嚎。

    血雨如注，强烈的腐蚀性让大地都出现一块块斑驳的痕迹。

    做完这一切的九尾，将翅膀一丢，消失在天空中。

    而叶凡也将林溪丢在肩膀上，在城市间穿梭。

    几人都忘记了一件事，直播间一直没关闭。

    【nice个nice！叶园长牛批！我早就说过叶园长不是普通人，当初他给我说要相信科学，我特么真的信了！】

    【这是远古巨人吗？我怀疑是泰坦！有没有可能是和骷髅岛金刚一个血脉？】

    【园长跑快点，跑快点，后面有导弹！】

    【吃鸡，吃鸡！真特么的吃鸡，我第一次见到主播在导弹夹击下飞奔的，这恐怕是全网第一人！】

    叶凡在城市间横冲直撞，完全没有丝毫的顾虑，整个人就仿佛是人形坦克。九尾和迪迦飘在他身边，不时出手抵挡躲避不及的飞弹。

    在林溪的指引下，他们的目标就是机场！

    而此时，国内高层也炸锅。

    首先是国际形势问题，四海岛国不顾大国联合安全公约，公然研究生化物种，采用克隆和突变技术，造出怪兽阿尔法！

    第二就是龙国，突然出现的巨人，他们怀疑龙国有特殊的手段。

    对此高层表示，他们一切都不知情，全是个人所为，这是他们聘请的实习生，完全是实习生个人行为。

    “园长，领导问能不能帮忙弄一艘巡洋舰回去，四海岛国最新买的巡洋舰。”

    “地点？”

    “距离这里一百公里，大阪港口！”

    “小问题，我们开船回去！”

    叶凡体内暴力因子全部激发，整个人速度越来越快，而天空中战机也越来越多。

