    眼见烟尘落下，巨蟒不知死活，林云正不知该如何时。

    耳中传来萧岭淡淡的声音：

    “你们全都过来，已经没有危险，将这条蛇收拾一下。”

    林云心中一喜，看来是仙师赢了！

    这样一个怪物都被仙师制服，可见仙师功力深厚。

    朝身后打了一串手势，观战的将士们又重新回到空地上。

    空地上布满大大小小的坑洞，以及很多散落在地的血肉，空气中充满血肉被烧焦的味道。

    走到巨蟒尸体近前，林云忍不住双腿微微颤抖。

    之前把心神都放在巨蟒身上，情况危急倒没有想那么多。

    现在看到如此庞大的巨蟒尸体，以他的胆子都忍不住惧怕。

    心里冒出一个念头：“幸好有仙师在这，不然这种怪物怕是大宗师也只有饮恨当场吧？”

    “不知道要死多少兄弟才能填饱它的肚子？”

    身后其他将士的想法和林云都差不多，面上露出后怕的神情。

    当时还不觉得，现在事后才觉得害怕。

    “你叫人将尸体处理一下，保存好给陆离送一些过去。”

    “给我留一些，剩下的你们可以分食。”

    这头巨蟒虽未开壁进入妖境，但血肉中含有大量精华，凡人食之有很大益处。

    至于他纯粹是图口腹之欲罢了。

    神游物外的林云被萧岭的话惊醒，茫然片刻才反应过来。

    颤声道：

    “仙师，这如何使得？”

    “我们……，我们受之有愧！”

    萧岭摆摆手：“照我说的话做就行，你们处理尸体，我进去看一下。”

    “记住死去的工人，将士要好好安葬，该有的一分都不能少。”

    林云听到感动不已，自是连忙点头，周围的将士眼中也满是感激。

    仙师就是仙师，让人敬仰。

    像是想起了什么，萧岭迟疑片刻还是说道：“给我留一桶蛇血起来，我有用。”

    吩咐完林云后，他便朝矿洞的方向过去。

    里面绝对有什么东西，不然不会有一条如此庞大的巨蟒存在。

    林云说过，大御以往发现的蛇类最长也就七八米左右，还很罕见。

    现在这条巨蟒暴涨到十一二米，已经不能用常理形容，所以只能是另有玄机。

    而且矿洞发掘不是一天两天，如果这里是巨蟒巢穴的话，早就出来无差别乱杀了。

    唯一的解释就是矿洞里某处地方有什么东西，而巨蟒就一直守护在那儿。

    要不是今天工人闻着异香过去，闯入它的地盘，巨蟒也可能不会暴起杀人。

    只是可惜它遇到了萧岭，一条巨蟒就此失去追梦的能力！

    进入矿洞的洞口比较小，大概能并排通过两个人。

    墙上插有浇满火油的火把，萧岭每经过一个，火把便自动燃起一个，给漆黑的矿洞带来丝丝光亮。

    地上到处都是杂乱的脚印，应该是工人慌乱中逃跑留下的。

    墙壁上插着的火把一直朝矿洞内延伸，没有尽头。

    顺着地上凌乱的脚步，萧岭经过几个岔口后，一阵异香远远传来。

    鼻子一阵抽动，脚下的步伐慢慢加速，朝着异香传来的方向过去。

    这次不再跟随地上的脚步，而是以鼻子里的异香判断位置。

    走过一个岔道，挖掘明显在这停了下来，一个更大的洞窟出现在萧岭面前，同时异香更加浓烈。

    洞窟应该是天然形成，被挖矿工人们挖开。

    浓烈异香正是从洞窟角落的一处大洞传来，看大洞的形状正好适合巨蟒通过。

    眼尖的萧岭发现，大洞里有丝丝光亮透出，里面似乎别有洞天。

    灵识一扫，几具尸体横七竖八躺在洞窟角落。

    所有尸体都是受到重击身亡，体内五脏六腑都已经破碎。

    看样子是被冲出来的巨蟒用蛇尾抽击，然后弹到洞窟石壁上落下当场死亡。

    摇摇头，这些人已经没有救不必浪费时间，后面自然有人过来替他们收尸。

    略微迟疑了一下，他还是趴下身子朝大洞内爬去。

    里面绝对有好东西，值得他冒这个危险，只需小心谨慎一点就行。

    灵识范围开到最大，同时贴了三张金身符在身上，以防不测。

    在大洞中爬了估计三分多钟，灵识反馈回来前方一片光亮，应该是出口到了。

    “呼”

    萧岭从地上爬起，轻轻呼了一口气，整个人轻松下来。

    他就怕在爬行过程中遇到攻击，那样会十分麻烦，只能被动防御。

    好在并没有意外情况发生，让他平安从大洞里脱身。

    站起身眼前的景象让他眼睛微眯，嘴角露出一抹怪异的笑容。

    眼中出现一个类似于天坑的地方，有阳光从天际撒下，有地下泉水稀里哗啦流淌。

    天坑的范围并不是很大，大概也就一亩地的范围左右。

    范围不算大，但这个天坑明显就像是独立的小世界一般，生态系统完备。

    这里到处都有巨蟒生活过的痕迹，但看起来并不杂乱，一眼望去规整无比。

    看来这条巨蟒也是个讲究蛇。

    灵识扫视一遍整个天坑，并没有发现其他生物，巨蟒应该就是这里的霸主。

    而它进出天坑的通道应该就是这条哗啦作响的地下河流，在外面猎食在天坑休息。

    要不是挖矿工人误打误撞挖通洞窟，又闻到异香想去查看情况，不然也不会死于非命。

    萧岭自然也不会找到这个地方。

    谁会知道在到处是悬崖峭壁的连云山脉中，还有一个这样的天坑存在呢？

    即便技术最好的采药人，也很少敢于到这种地方来采药。

    因为危险无处不在！

    萧岭发现天空中不断有飞鸟飞过，在天坑上方盘旋几圈又恋恋不舍离开。

    看来这些飞鸟曾经在巨蟒手中吃过亏，即便有异香吸引它们，它们也谨慎无比轻易不会犯险。

    只有几只体型看起来庞大一点的飞鸟还在天坑上空盘旋，而且看样子还跃跃欲试。

    或许是观察一番后没有发现巨蟒，一只飞鸟迅速从空中俯冲而下。

    异香的来源是一株果树，香气十分浓郁，而飞鸟也是朝果树俯冲过去。

    可能正是结果的时节，果树上挂满颜色通红的果子，香气扑鼻。

    看到俯冲而来的飞鸟，萧岭摇摇头：“有主的东西，你们可不能觊觎！”

    随手一张烈焰符朝飞鸟射去，还未临身萧岭便轻声说道：“爆！”

    “轰”

    空中突兀爆发出一团火焰，直接将俯冲而下的飞鸟烧成灰烬。

    只留有点点烟尘从空中落下。

    天坑上方还在盘旋的几只飞鸟见状大惊，嘴里发出急促的叫声扑腾着翅膀飞离。

    萧岭很满意对方的识趣，既然离开了也没有必要赶尽杀绝。

    以后这里很大概率就是他修炼的地方，估计灵药园也要种植在这里。

    地方虽小，但合适就成！

    “蓝雀，出来干活了！”

