    罢了，总归是他的王妃，睡一起，有何不可？

    天色微亮，云苏从睡梦中清醒，睁开眼对上的便是一个精致的下巴。

    愣了愣，视线上移便对上了夙晨叶缓缓睁开的双眼……

    “啊，夙晨叶，你个臭流氓！谁让你上我的床？”

    尖叫声，吓飞了帐篷上歇息的两只飞鸟。

    夙晨叶的脸色顿时黑了。

    “云苏，是你硬要拉本王一起睡的，你竟反咬一口？不信看看你的手！”

    云苏刚刚抽手没抽出来，现在低头一看才发现，她环抱着夙晨叶，双腿还放肆的圈着他的腰，要多放肆有多放肆！

    云苏赶紧挪开自己的腿，再把手从夙晨叶身上拽开，脸色却不见好转，“我会拉你一起睡？夙晨叶，你有病吧？”

    “肯定是你图谋不轨，偷偷摸摸爬上来的，我没想到堂堂御王会是这种小人！”

    云苏气得脸色通红。

    虽说他们之间早已经有过肌肤之亲，但，那都不是情愿的。

    她现在一点不想跟这个男人有什么进一步的牵扯！

    一把推开夙晨叶，云苏一骨碌从床上爬起来，如避蛇蝎。

    夙晨叶脸色更黑了。

    云苏搂着他的脖颈，他怕压着这女人的手，一直僵着脖子没靠下去，也任由这女人夜里放肆，犹如八爪鱼一样的抱着他。

    他是一个正常男人，考虑到她的心情，才没将她就地正法，她倒怪他流氓？

    “夙晨叶，你马上给我滚出去！”

    云苏拧眉，目光冰冷的盯着他。

    夙晨叶恨得牙痒痒，“刷”的起身，“哼”！转身走向门口。

    她以为，他稀罕？

    临近要出帐篷之际，夙晨叶却脚步一顿，扭头冷冷的看了一眼云苏，随手朝一边桌子扔了一个东西。

    “咚！”

    东西落下的瞬间，夙晨叶也走出了帐篷。

    门外，绿意、香乔看着御王这漆黑一片的脸色，身子微微颤了颤。

    王妃娘娘这一大早的就在帐篷里闹出这么大的动静？

    不单单他们听到了，不远处守门的四人也都听了清楚。

    “王爷。”两人恭恭敬敬的行礼，实在难以想象，云苏是怎么样对王爷这英俊的脸，叫出“臭流氓”这个词的。

    夙晨叶身带戾气，心情极其的差！

    他连夜让人找回来了养魂丹，便迫不及待的来到帐篷准备送给她，后面发生的，都是意外！

    却没想到这女人态度如此恶劣，这么大声的叫他滚？

    夙晨叶作为天麟最骁勇善战，也是极其受器重的御王，向来人人称颂，人人敬重。

    想进他御王府的女人，能排京城十条街。

    而云苏，靠着不正当的手段进了御王府，还靠着不正当的手段爬上他的床。

    现如今竟叫他滚？

    这口气，如何能忍？

    军营围墙边的守卫小心翼翼的看了一眼御王，后者冷冷的给了他们一个眼神……

    几人精神一凛，紧紧闭上嘴巴。

    不能说啊，不能说……

    御王竟然惧内！

    与此同时的帐篷内，云苏满脸愤怒，回想着昨夜的一切。

    她早早地便睡了，迷迷糊糊中，似乎梦见了她前世的宠物，然后毫不犹豫的伸手抱住了它……

    啧，难不成她昨晚抱住了的，不是她的宠物，而是夙晨叶？

    她好像还蹭了蹭？

    云苏一阵恶寒，靠！

    失策了，失策了！

    目光落在了桌上，夙晨叶丢了一只小巧的盒子过来，盒子精致，像是丹盒？

    云苏皱眉，走过来打开丹盒，一颗小巧的丹药便出现在了云苏面前。

    “这颜色，这气息……是养魂丹？”

    云苏眉头一挑。

    她需要养魂丹的事情是昨天才知道的，这养魂丹得来不易，就算是他，也得费些周折，难道是他连夜拿来的？

    那昨夜，他是为了给她送养魂丹，才进的帐篷？

    云苏嘴角抽搐了下。

    夙晨叶这货，怎么不说清楚呢？

    她也检查了身体，并没有什么异样，八成是自己把他当成了宠物抱了一夜，夙晨叶很君子的并没有对她做什么。

    这真的是，以小人之心度君子之腹了。

    山中，碎石岭。

    天麟的那名领头跌跌撞撞的走到这里，扶着一块碎石大口大口的喘着气歇息。

    身后，最后两名手下为了拖延追兵，早已经看不到身影。

    从拿到押送囚犯的路线图，到埋伏在那片山沟，他们已经做了很多，却没想到，还是被人黄雀在后。

    不但人没救出来，还被打了个落花流水。

    他如今这幅样子回去，也是死路一条。

    天麟领头的心头一片悲凉，愣愣的看了天许久，抿了抿唇，终究只是叹了口气。

    有碎石滚动的声响，领头的心头一惊，扭头，只见一双白色靴子不紧不慢的走了过来。

    脚下明明都是些崎岖的山石，却让他生生走出了一种华贵的步调。

    领头的顺着那双脚往上看，看到来人，眸子蓦地睁大，“你……”

    “素问天麟军英勇善战，竟会全军覆没在这样一个山谷中，呵，传言不可信呐……”

    清浅从容的声音带了些许遗憾，从侧对着头领这人的嘴里说出来。

    头领眼神一凛，闷声解释一句，“这是意外！”

    “意外，呵……你说我会信吗？又或者，你的主子玄羿，会信？”

    那人清清浅浅的笑了，片刻后，声音顿住，淡淡开口，“给你一次留遗言的机会。”

    领头的面色一僵，喉咙动了许久，缓缓吐了口气，仰头道。

    “还请大人给我家主子带一句话，血雾迷蒙，梵音无双！”

    话音落下，领头的面色一狠，抬手蓦地朝自己的天灵盖打下一掌！

    白色靴子的人轻轻摇晃着手里的折扇，语气浅淡，“血雾迷蒙，梵音无双……呵，真是越来越有意思了。”

    ……

    夙晨叶已经三天没回来了。

    那颗养魂丹云苏已经服用了，不但原本亏空的灵力补足了，连带着云苏的实力也增长了不少，已经从入门镜进入了练气境。

    甚至因为药效非常，直接进入了练气境三层。

    入门镜没有等级划分，从练气境开始，每一个境界都有十层的真气值划分。

    进阶下一个境界，必须真气值达到原境界的十层。

