    期间虽说也出现过贵霜勇士鼓动岸边的贵霜士卒朝着汉军发动反击，然而太史慈又没有斩尽杀绝的想法，还能说贵霜人能听懂的语言，在这种情况下，贵霜士卒除了少数一些冥顽不灵的分子，其他全都投降了，然后被太史慈派了几十个人就将这上千俘虏押走了。

    “破坏了不少的的攻城武器吗？”太史慈命人将贵霜士卒押走之后，听着己方士卒的汇报，不由得皱了皱眉头，溃败之前破坏掉己方所有的可用装备物资，确实是战场守则之一。

    只不过这种事情发生在自家身上确实有些不开心，毕竟这波太史慈等人冲过来，本身就没有携带攻城武器，而接下来要面对贵霜的登陆战，太史慈才不信对面会放弃他们现在占据的马六甲北岸水战。

    在这种情况下，攻城武器的重要性就很重要了，毕竟靠箭矢压制对手登陆什么的，在对方大小船只够多的情况下，真心是未必有效。

    “看看能不能紧急抢修一下，接下来的战斗，很需要这些东西。”太史慈颇为无奈的说道，当然说这话的时候，他也没有抱什么太大的希望，能成不能成，对于太史慈来说也就那样了。

    终归是将水寨拿了下来，已经有了腾挪周转的资本，就算是顶不住贵霜海军的登陆，大不了撤回去，一把火烧掉贵霜营寨就是了。

    然而不管是太史慈，还是李严，都没有办法想明白贵霜到底是什么样的一个操作……

    “什么洛赫特被对方干掉了？”前来救援北岸水寨的贵霜军团长在听到这句话直接愣住了，然后赶紧号令自己的士卒停船，洛赫特都被干掉了，自己过去干什么？

    “是的，将军，洛赫特将军之前被汉军当着大军的面给斩了。”士卒惶恐不已的说道。

    “那现在北寨什么情况？”前来救援的军团长一脸发木的询问道，他现在开始思考是不是要救援洛赫特了，毕竟对方已经死了，水寨也落到汉军手上了，冲过去登陆夺回来？

    这个想法在赶过来的贵霜军团长脑子里面就出现了一瞬间，之后直接否决，脑子有病啊，登陆作战本身就够艰难了，还要登陆过去拿下现在被汉室战局的北岸水寨。

    你当我是拉胡尔那种超级名将啊，我这个人非常有自知之明，打不过的，所以放弃吧，之前来救是因为洛赫特的命令，现在洛赫特死了，集团总帅都完蛋了，再过去拼那就是脑残。

    什么你说我这是违背军令？好，你告诉我这是谁的军令，洛赫特，那现在洛赫特不是死了吗？

    你说的如此有道理，我居然都没有办法反驳，于是一群已经乘船来到海上的士卒直接在军团长的命令下停在了海上。

    完全没有冲过去将北岸水寨夺回来的想法，本身贵霜陆军的情况就比较奇葩，哪怕是海军陆战队，除了少数由北贵率领的军团，以及塞西家族率领的军团，其他的基本上都可以看作是婆罗门出身的咸鱼，因而在这种情况下，他们果断选择了最正确的答案。

    太史慈远远的看着海平线上出现的第一支贵霜海军，皱了皱眉头，因为对方并没有继续冲过来，而是在那里等待，很快第二支贵霜海军也出现在，也没有往过直接冲，而是在那里等待。

    很快密密麻麻的一大片海军就出现在了海平面上，看起来大概有个几百艘三四五代舰的水平，看的太史慈和文聘都压力倍增。

    要知道他们原本以为的登陆战是贵霜狂乱的率兵乘船冲了过来，然后一波一波的添油战术，结果没想到，对方直接在海平线位置等待，等待己方的援军集合之后，貌似才准备登陆。

    “这……”文聘看着对面那庞大的舰队，虽说没有大舰，但是那恐怖的数量，也是让文聘头大，这和他们估计的情况完全不同。

    “我原本以为是那样登陆的，没想到贵霜居然是这样的，这样的话，我们怎么挡？”太史慈嘴角抽搐的说道，“算了，让传令兵回去通知李将军吧，这种规模的登陆，我们最多挡住一个地方，而且还有很大可能挡不住，尽人事吧。”

    太史慈很清楚贵霜集团防御式到底有多讨厌，像一般的攻城武器，在登陆舰船规模不大的情况下应该还是有效的，但换成现在这种规模，对方硬扛都不是问题。

    因而太史慈也不愿意太过浪费麾下精锐，看看形势如何，能拖再拖一会儿，不能的话，直接撤就是了，没办法了，这种规模的登陆舰队，就他们这点人要是能守住才怪了。

    要是之前贵霜撤走的时候，没有将大多数的攻城武器破坏掉的话，太史慈觉得自己还能拖一拖，现在的话就算了。

    李严收到太史慈和文聘的消息之后，也是一愣，然后找了一个高台瞭望处看了看海面，也是一脸抽搐，按说收到了求援消息，不应该是火速前去救援吗？怎么会在那里等待所有人到齐之后才进行救援。

    虽说李严也承认，后面这种做法一般不会让援军遭受到极大的损失，也不会导致整体遭受到敌军的伏击，但这种救援方式，搞不好等己方杀过来的时候，之前求救的友军都被人砍死了。

    “完全弄不明白贵霜人在想什么……”李严无语的说道，不过不管想不想明白，对方这种做法都意味着李严很多的算计无效了，什么引对方夺回营寨，然后放火烧营，一面给周瑜等人信号，一面扩大战绩什么的，后者八成是别想了。

    贵霜最经典的战术就是人海战术，而且看那浩浩荡荡的战船，李严实在是不想被缠住，那种规模一旦被缠住，要杀出来可真就不容易了，杂兵再弱，当规模扩大到一定程度的时候，也会非常麻烦的。

    另一边聚集在海上的贵霜军团现在正在扯皮，因为大家都知道洛赫特死了，而且营地已经被汉军打下来了，北岸的士卒，要么是溃逃了，要么是游过来了，那边基本没有什么人。

    现在冲过去登陆的话，基本就相当于玩命，然而南方婆罗门的高种姓没有几个喜欢玩命的，自然在这种情况下，没人愿意登陆了。

    如果洛赫特还活着，那没什么好说的，集团副帅，第二顺位，高种姓出身，死贱民去救洛赫特那是理所当然的，死再多都应该去救，而在这一刻过程之中，能不能救成功那是另一方面的问题，反正，洛赫特要是活着，这些人绝对不会呆在这里。

    只不过现在洛赫特已经死掉了，北岸水寨彻底落入到了汉军手上，强行去抢的话，没人有把握，毕竟汉军多强，高种姓嘴里说着自家强无敌，但好歹也知道汉军到底有多猛。

    因而所有人都不想上，在这种情况下，一群人直接在海上开始了扯皮，舰船聚集的也是越来越多，但就是没有人往过走。

    “要不我们就呆在这里，或者往前再走一走，丢一些远程武器说明我们尽力了如何？”某一个军团长建议道，没人想要和汉军动手，尤其是现在互不统属的情况下，毕竟不同于水军，死了大头领，直接顺位继承就是了，海军陆战队可没有这个规则。

    在这种情况下，所有的陆军军团长都是混子，仅有的两个北贵出身的发配者倒是有心想要过去和汉军交手两下，但是看看这个局面心都凉了，他们可以保证自己冲过去，这群人根本不会管他们。

    “我们好歹需要救援一下北岸的军团长，洛赫特虽说死了，但西洛特可还是在战斗之中，我们总不能看着西洛特被人生生歼灭吧。”出身于北贵的军团长带着火气说道。

    “哈，西洛特没死？怎么可能啊，集团副帅洛赫特都被打死了，西洛特怎么可能还活着，如果还活着肯定是叛变了。”南方刹帝利那群人果断一致对外，西洛特关他们屁事，死就死吧，死了还少一个北贵的杂碎，成天给他们添堵的北贵渣渣。

    “你说谁叛变了？”当场北贵的军团长就怒斥道，后面没什么话可说了，当着太史慈和文聘的观察视角，北贵的两个军团长直接开集团防御式倒扣整个舰队和南方婆罗门的智障们开片。

    而婆罗门的智障打架不行，但权谋还是可以的，在发现北贵的军团长动手，瞬间反应过来，这不也是一个主意吗？

    北贵的那三个智障叛变了，导致我们想要救援洛赫特的时候遭遇了攻击，尤其是西洛特的叛变直接导致北岸水寨被汉军拿下，他们敬爱的洛赫特副帅更是被西洛特刺杀。

    总之，仅仅是一瞬间，南方婆罗门出身的军团长脑子里面就出现了一堆戏，然后毫不客气的和北贵的两个军团长开战。

    与此同时在在东撤途中，被凌操咬住，被迫一边和凌操开战，一边观察援军的西洛特，差点一口老血吐出来，婆罗门，你们这群混蛋，逼老子投靠汉军是吧！

