    留下一人看守实验室，安全部这一组急忙赶去新的任务地点，正好路过B组遭遇重型防弹衣武装人员的地方。

    夏炎瞄了一眼，发现地上的死者大多都是脑后流出一滩血迹，那里应该是重型防弹衣最薄弱的地方。

    脑中不由浮现出画面，埃里克潜伏到这些人身后突然偷袭，手中的某种冷兵器极为精准的刺进防弹头盔和防弹衣之间的缝隙，一击毙命，然后如法炮制的消灭了一整队敌人。

    夏炎脑海中埃里克的形象逐渐和一只金钱豹重合，危险、致命。

    等夏炎这一组赶到的时候，白幽灵等人刚把盖在飞机上的蒙布取下，这架飞机通体漆黑，两侧的机翼非常短，外形有点像直升飞机，却没有旋翼。

    而埃里克和海豹突击队员们则被几挺机枪压制住了。海豹突击队尝试了几次，都没办法突破凶猛的交叉火力，再厉害的“金钱豹”此时也无计可施。

    眼看着白幽灵和一个戴着奇怪面罩的人登上了飞机，引擎的轰鸣响起，整架飞机开始缓缓上升。

    突然，无翼飞机前端地面突然炸裂，夏炎众人抬头一看，只见一架机体修长通体银白的飞机悬停在上方，刚才那一枚导弹是一种警告！

    罗德上校口中的精锐部队终于到了。

    飞机上的火力倾泻而下，阻挡着夏炎他们的几处机枪阵地瞬间哑火，无翼飞机也很识相的熄灭了引擎，重新落回地面。

    埃里克带着海豹突击队瞬间涌上飞机，将白幽灵等人制服。

    和白幽灵一起被押下来的还有一个光头，从头皮上凹凸不平的伤口可以看出来，他的光头是外伤所致。

    他的下半张脸则被黑色的面罩完全包裹，上面还延伸出许多的软管到衣服里。

    这个角色夏炎也认得，电影里本来是美军的科学家，但却叛变为反派迪斯特罗服务，改进了纳米虫的技术，最后踹掉反派自己做老大，创建了眼镜蛇组织，外号指挥官。

    但因为夏炎的插手，现在白幽灵和指挥官都已经被逮捕，他们在恐怖组织界的出道计划已宣告失败。

    不过夏炎知道，事情不会这么简单就结束，他倆的老板迪斯特罗是欧洲最大的军火集团M.A.R.S.的CEO。

    如今他手下的得力干将白幽灵和指挥官被捕，纳米虫的研究也落入米国军方手里，也相当于落在了他军火生意在全球最大的竞争对手——史塔克工业的手里。

    而迪斯特罗可是祖传的军火贩子，世界越乱他越开心，怎么可能放弃他恐吓全世界的计划。

    银白色的飞机此时也已降落，罗德上校早就从远处赶到了这里，迎向从飞机走下的一行人。

    为首的是个稍微上了点年纪的军人，罗德上校一见他便敬礼：“霍克将军”。

    罗德和佩尔一起向霍克将军汇报行动情况。

    ……

    因为几乎搬空了实验室里的东西，罗德上校的那架C-5运输机里空间不足，就把安全部员工和夏炎打发到了霍克将军的飞机里。

    于是夏炎就看到了电影里霍克将军手下的得力干将，通讯专家断路器、武器专家重载、以及既是格斗高手也是科学家的红发女，不得不说，红发女的头发真白啊。

    此外，夏炎还看到机舱内有一套外骨骼装甲，和电影里男主穿的那一套很相似，而装它的箱子上有史塔克工业的标志。

    难道史塔克工业，或者说是托尼·史塔克已经在动力外骨骼装甲方面有了一定基础了？那托尼在山洞里徒手造出第一套战甲就合理了一些。

    两架飞机降落在了美军在德国的军事基地，刚下飞机罗德上校就表示，他们要在这里审讯白幽灵，还有整理缴获的研究资料，可能需要一段时间，问夏炎需不需要安排飞机送他回纽约。

    夏炎一听就明白了，这是嫌我碍事啊。

    夏炎觉得罗德上校这两天肯定是得到了关于自己的详细资料，发现自己疑似和华夏方面关系密切，再待在这里就不合适了。

    夏炎也很理解，表示我还没来欧洲玩过呢，这几天准备在欧洲转一转，你们帮我办个临时的身份证明，当时走的太着急也没带护照，等我的护照寄过来，如果你们还没完事儿，我就自己回纽约。

    罗德上校欣然应允，不到一个小时就回来了，带着给夏炎的身份证明，证件上夏炎的身份是美军的军事顾问，任何机构想要限制夏炎都必须提前问询美军。

    罗德上校还贴心的告诉夏炎，这两天巴黎正有一个“国际监狱防范技术设备博览会”你可以去那里看看。

    罗德表示出“送客”的意图时，夏炎本想直接回纽约，毕竟今天的签到还没有弄，现在能去看看“国际监狱防范技术设备博览会”也算因公出差啦。

    当晚，一辆挂着美军牌照的suv出现在了埃菲尔铁塔附近的一家酒店门前，从车上下来一位年轻英俊的亚裔男子。

    路上还给秀容打了个电话，确认她安全的待在领事馆里，告诉他自己临时出差，来巴黎参加一个“监狱设备”的展览会，随后又闲聊几句便挂了电话。

    等到夏炎进入巴黎市中心，看到埃菲尔铁塔时，才突然想到卡特和李此时应该还在法国，还在寻找煞星组织。

    自己要不要去帮帮忙？自己让剧情发生了改变，他们会不会有什么危险？他本人对“龙叔”还是很有好感的。

    夏炎只记得最后决战的地方是在埃菲尔铁塔上，但剧情发生改变后，李还会去埃菲尔铁塔上吗？

    于是夏炎便先找了个能看到铁塔的酒店住着，酒店给客人的房间里准备了望远镜，夏炎打算在这儿待几天，没事儿就看看铁塔碰碰运气。

    夏炎看着夜色中美丽的埃菲尔铁塔，心道：法兰西的人民永远不会知道，有人默默的保护了他们的“浪漫”。

    不过又是“熬夜”，又是开了好几个小时的车，夏炎是有点累了，没一会儿便睡着了。

    不知过了多久，夏炎被女人的尖叫声吵醒，是楼上的客人，用英语在叫着，“塔上有人在打架！”

    夏炎一个激灵翻起来，拿望远镜一看果然有几个黑影在铁塔上一会合在一起，一会儿又分开，时不时还互相追逐。

    夏炎直接从三楼窗户出去，攀着墙外面的砖缝便到了地面上，向铁塔跑去。夏炎住的酒店离铁塔很近，全速奔跑只用了5分钟。

    等夏炎到现场后，发现被绑在塔外当人质的变成了卡特。

