    互留联系方式之后，江枫告诉了陈阿姨，他住在云顶别墅。

    “云顶别墅？”

    陈阿姨直接愣住了，云城所有人都知道，云顶别墅是魏家的！

    只是，魏老一直没有居住。

    这栋别墅，可是金钱、权利、身份的多重象征啊！

    “江先生，您到底是……”陈阿姨有点被镇住了，忍不住好奇的打量着江枫。

    “我的身份你不用多想，好好工作就行了。”

    江枫想了想，又道：“明天十点钟，来别墅里报道吧。”

    “是是！”

    陈阿姨急忙点头，她虽然好奇江枫的身份，但知道什么事情该问，什么事情不该问。

    而且，除了江枫之外，她现在并找不到一份像样的工作。

    与陈阿姨告别之后，江枫去了大众汽车店。

    考虑到让陈阿姨安心工作，不会有太大的心理负担，所以江枫要提前把车子准备好。

    另外，太贵的车子不行，太大的也不行。

    转悠了一圈之后，江枫直接买了一辆大众波罗。

    这车下来连十万块钱都到不了，给陈阿姨去买菜，以及购置东西的时候，足够用了。

    买车的过程很顺利，店员看到江枫那辆顶配路虎之后，一个个眼光发亮还以为遇见土豪了，结果没想到直卖出了一辆价值几万的车子。

    这倒让销售人员有些闷闷不乐。

    不过，江枫才不才不在意这些，付过钱之后，又拿出两张红色钞票，道：“把这辆车开到云顶别墅！”

    “云顶别墅？”

    “那可是四人领域啊，这种车……开不进去啊！”

    工作人员微微一愣，虽然这是他们店里的车子，但面对云顶别墅这样的豪宅，他们也只能表达出……这辆车不配进入云顶别墅的意思！

    “你们尽管开上去就行，等送达之后，我再给你两百。”

    说完，江枫又问：“当然，你们不愿意的话，我可以找个代驾……”

    “愿意愿意！”

    那个销售员立刻点头答应道，代驾一趟四百块钱，这钱不要白不要。

    像她们这种销售人员，底薪少的可怜，如果业绩不达标的话，每月交房租都是一个问题。所以，面对这四百块钱，她实在没有拒绝的理由。

    “小菲，给老板说我去帮客户送车了……两小时回来。”

    销售员说完，就开心的接住江枫手里的钱，道：“那我就赚个外快，走吧！”

    “嗯。”

    江枫点点头，驾驶者车子在前面带路。

    等车子到了云顶别墅之后，销售员的嘴巴直接瞪得大大的，她没想道在江枫的带领下，云顶别墅的大门直接就打开了，守在门口的保安还很恭敬的给江枫经历。

    一直等江枫把车停在别墅门口之后，销售员才从震惊中回过神，“先生，这别墅真的是你的啊？”

    “嗯。”

    江枫只是淡淡的点头，然后又拿出两百块钱，道：“你的任务完成了，谢谢。”

    “不……不客气。”

    销售员懵逼的接过钱之后，又道：“我……我能不能拍几张照片再走啊……这别墅，实在是太好看了，还有周围的风景……站在山顶上望远处看的话，整个云城都在眼下。还有，我听说这里早上往下看的时候，就好似踩在云端上一样，对吗？”

    “嗯。”

    江枫几乎每天都会晨跑，他自然见过很多次云顶别墅的清晨。

    云顶山的早晨，云雾缭绕，好似真的踩在云端一样。

    “那拍几张找了再走行吗？”销售员又问道。

    “嗯，不要拍人。”江枫叮嘱道。

    “明白明白。”销售员见江枫同意之后，急忙激动地点头。

    接着，李秀琴从别墅里面出来了。

    她看到门口多了一辆车之后，显示眉头一皱，然后问道：“江枫，这辆车是？”

    “给保姆准备的。”

    江枫淡淡的解释道：“我已经找好保姆了，不过山顶别墅出入很不方便，走路要一小时左右，所以准备一辆车给保姆。”

    原来是个保姆准备的啊？

    销售员终于明白了，她方才还奇怪，以江枫的身价怎么会买几万块钱的小车！

    “给保姆买的？你疯了啊？”

    李秀琴一下子就炸毛了，“我还以为你给我买了一辆车，没想到，你小子一发财了，暴发户性子就露出了，保姆也需要开车吗？”

    “我……”

    江枫无奈的摇摇头，“我不是不想给您买，关键……爸的双腿不便，妈你又没有驾照，我把你们买了也不能开啊。”

    闻言，李秀琴直接一怔。

    她这才想起来，自己没有驾照，也不会开车。

    “那你给保姆买车，也太浪费了啊。”李秀琴还是有些心疼的说道。

    “这车很便宜的。”

    江枫知道再解释也是没有，一边说着一边打开后备箱，把背包拿了出来，道；“这是酒吧最近几天的盈利，里面有四十多万，妈，你拿去吧！”

    “这么多钱？”李秀琴一听，眼睛立刻发出了亮光，再也不计较江枫买车的事情。

    “嗯，因为魏老和秦老的缘故，办VIP的客人很多，所以收入还不错。”

    江枫一边解释着，直接把背包拿出来，道；“这些钱你们拿着吧，存银行也行……”

    “改天再存，我可没见过这么多钱……先放我们房间里，让我开心几天之后，再去存了。”李秀琴道。

    “行。”江枫提着背包，直接把钱放到了李秀琴的房间里。

    不过，把背包放下后，江枫又拿出来两万块钱现金。这是给陈阿姨准备的。

    在人才市场的时，江枫已经看出了陈阿姨现在很缺钱，所以决定先给她一万当预支的工资，另一外是填补家用的，买食材，给车子加油等等!

    有了之前“人贩子”事件的闹剧，江枫还是很相信陈阿姨的人品的。

    另外，一两万这样的数字，在江枫眼里比九牛一毛还要九牛一毛呢！

    “好女婿，你回房间里休息一会吧，今晚我们出去吃饭。”

    突然天降四十多万的财富，直接把李秀琴乐的嘴巴都要咧到后脑勺了，“真是我的好女婿啊，现在我越看你越顺眼了，我和我女儿的眼光真的不错啊！”

    “嘿、嘿嘿……”

    江枫只能尴尬的笑了笑，之前李秀琴可不是这样说的。

    不过，既然李秀琴已经满意了，江枫心里也松了一口气……因为，他对李秀琴是真的没有办法。

    这可是丁瑶的母亲，打也打不得，骂也骂不得，偏偏还不能当成空气处理！！！

