    剑影如梦，席卷一场命运悲歌！

    五行剑意轻点，心聚天峰苍雷！

    层层叠叠的剑气四面汇聚，锋芒之烈令所有人为之心惊侧目。

    剑锋所至，星河皆破！

    林天这一剑自是威势十足，以猩月公爵等人如今的状态，自然是毫无逃脱的可能。

    一时间半人马兽面色惨淡，想要求救已是入地无门。

    “死！”

    对于无法和解的敌人，林天是不会给对方丝毫的活路！

    万千剑气骤然倾落，瞬间照亮无尽暗夜！

    猴小六几人纷纷往身后闪避，不敢去触碰到如此可怕的力量。

    猩月公爵眼中充满了恨意，可现在他已没了挣扎的力量。

    魂令咒的反噬就像一条毒蛇，只要被咬上一口就只有等死的份。

    大部分的半人马兽公爵都已闭上了眼睛，暗道今日性命休矣！

    命之无常，运之难测！

    就在此时，一道铁甲碰撞的清脆声响传来，而林天等人的空间顿时冻结！

    “什么？”

    突如其来的一幕，不仅是林天，就算是铁面也变得脸色。

    因为被禁锢的人里面，竟然包括他！

    一位顶级天人境高手，竟然在无声无息之中被禁锢得动弹不得。

    一想到这里，铁面就忍不住脊背发凉！

    而林天那超凡的五行剑意，竟然瞬间崩灭，如同绚丽的玻璃，被敲击之后四分五裂。

    空间冻结的刹那，所有人都感知到了。

    猴小六几人带着惊骇，想要逃走却无法动弹。

    而那些本将赴黄泉的半人马兽公爵，此刻却是人人面露喜色，眼中闪烁着得救之后的狂喜。

    面对只有一次的性命，即便是天人境强者也对其充满了敬畏和贪欲。

    仅仅这一瞬间的功夫，双方的处境再次逆转。

    虽然那恐怖的高手还未现身，但那清脆的铁甲碰撞声分明就是半人马兽的标志。

    他们行走之时，身上的铠甲不时便会碰撞在一起，犹如另一种铜铃。

    那道古怪的撞击声不断响起，却始终不见人影，甚至让人分不清声音究竟是从何处传来的。

    对于这种故弄玄虚，林天心中相当厌恶，不过现在内心却是格外沉重。

    这样的对手实在过于强大，今日怕是得交代在这里了！

    慢慢的，刚刚还命悬一线的公爵们全都恢复了行动力，身上中的魂令咒竟直接被解开！

    看到这般情况，林天更是心中一紧。

    这个高手的实力恐怕已到了出神入化的地步，即便未到神话也相差无几了吧！

    下一刻，他的眼前忽然一花，一张人脸竟然直接出现在他的面前。

    二人之间的距离不到一指宽，被那双惨白冰冷的眼睛盯着，林天的心脏都忍不住慢了半拍。

    这一刹那，林天甚至感觉自己即将殒命。

    不过那人似乎并没有要立刻杀他的打算，竟然慢慢的退后。

    等到对方退后几步之后，林天这才发现这个化作人形的半人马兽非常古怪。

    除了身上有一层细密的甲衣之外，整个人的装扮就好似唱台上的戏子，一身黑色戏服显得异常诡异。

    最具特色的便是他的眼睛，竟然全是眼白，看起来宛如丧尸，在此刻更是犹如死神。

    在这个古怪的家伙面前，猩月公爵这些家伙全都老实得如同听话的学生，根本就不敢随意开口。

    这古怪的家伙在盯了林天几眼之后，身上的气息骤然变得紊乱起来，而他自己更是双手抱着脑袋，一时间不知道发生了何事。

    不过随着对方不停的抓着脑袋，林天等人身上的禁制也突然消散。

    “快走，这是疯战，乌格手下最厉害的高手之一，趁他现在发病赶紧逃！”

    铁面的语气带着前所未有的严厉和慌乱，直接转身就逃。

    不用他多说，林天几人就争先恐后地跟了上去。

    那叫疯战的家伙实在过于恐怖，哪怕现在看起来像是陷入魔怔很脆弱，不过却没有任何人敢动不该有的心思。

    就在他们逃跑之际，其他的半人马兽公爵已经追杀过来。

    这次没了魂令咒，他们连这些家伙都应付不来。

    “鸿翼，打开传送阵！”

    林天提醒了一句，可不能在这个时候乱了阵脚。

    “明白！”

    鸿翼立刻开始启动之前留下的法阵，不过这一刻却是额头冒汗。

    “法阵果然被破坏了！”

    这个消息无异于雪上加霜，而半人马兽的追击却越来越近。

    “不会吧，那群家伙怎么会知道你提前布置在什么地方？”

    猴小六急得如同热锅上的蚂蚁，而他也正好是跑得最慢的。

    “估计是早就注意我们了！”

    灰鸽子的话彻底让猴小六回归现实，直接用偷天换日将自己转移到最前方来。

    “跑？现在还有用吗？”

    猩月公爵直接出现在队伍前面，猴小六正好一头撞在了对方身上。

    虽然不知道有没有让他自己撞出事，不过至少也该被吓个半死。

    众人全都停了下来，不过以他们此刻的状态，恐怕还不是猩月公爵一人的对手！

    “风水轮流转，没想到形势变得如此之快，真是让人意外！”

    就在这时，林天却忽然恢复了从容本色，主动站在几人面前，示意猴小六回来。

    看到如此气定神闲的林天，猩月公爵也有些捉摸不定，甚至直接制止了手下的攻击打算。

    “老九，你不会是还有隐藏的招数，可以对付这几条癞皮狗吧？”

    猴小六逃回来之后立刻躲在了林天的身后，充满期待地问了一句。

    这下所有的目光都落在林天身上，他的身上展现出太多次奇迹，就连铁面都信了八分。

    “这是自然，不然拿什么给猩月公爵大人惊喜呢！”

    林天主动朝猩月公爵走了一步，外围的几个半人马兽竟全都开始后退。

    经历了刚才的魂令咒，这些家伙已不敢再托大。

    何况林天这一路的动静都被他们探知，也是怕被他阴沟里翻了船。

    “猩月大人，我看这小子就是虚张声势，根本就没有能对付我们的手段！”

    先前与林天交手的公爵站了出来，他不信这群人还有魂令咒那般手段，想要对付他们根本就不可能。

    “是吗？莫非您想要来试试？”

    林天笑眯眯地看着他，一句反问反而让对方不敢再轻易开口。

    “呵呵，怂货！”

    林天毫不留情地讽刺，顿时将那公爵气得面色铁青。

    他越是底气十足，这些半人马兽就越不敢乱动。

    “小子，若真有手段就拿出来，光凭一句嘴皮子，恐怕还保不住你们的性命！”

    猩月公爵手上已有动作，这让猴小六几人都紧张起来。

    “老九，你有没有脱身的手段？

    有就赶紧使出来吧，那猩月公爵可不是好糊弄的。”

    猴小六暗中给林天传音，期待着一个好答案。

    “没有，准备突围！”

    林天的一句话犹如一盆冷水，将猴小六浇得浑身冰凉。

    不过在面对即将动手的猩月公爵，林天给出的答案却冰冷而强硬：

    “我这手段只能解决掉一个人，就算是那疯战也不例外。

    你们谁想死就来试试！”

    布满杀意的眼神横扫一圈，一时间所有公爵都停了下来。

    圣主的命令虽然重要，但他们也不敢拿自己的命来赌。

    林天说话之际，一股冰冷的力量袭来，顿时让公爵们吃了一惊。

    只不过这股气息并非林天身上发出。而是带着狐狸气息！

