    第317章 数量取胜行不通了

    “涛仔，会不会你听错了啊！”

    “就是，是不是深蓝酒吧听成深夜蓝了？”

    “深夜蓝今天不对外开放啊，搞错了吧！”

    ……

    徐涛一扬手说道：“别着急，我和航哥确认一下！”

    很快，徐涛就拨通了江航的电话。

    “航哥，深夜蓝今天不对外开放啊，你是不是说错了呀？”

    江航哈哈一笑说道：“没有错，你过去报我名字就好了，他们会放行的。”

    “真的假的呀，老大你别坑我啊！”徐涛一脸无奈地说道。

    “我什么时候骗过你了，你们自己进去，我忙得很！”

    江航一说完便匆匆挂断了电话，徐涛忍不住翻了一个白眼。

    不过既然说报他名字有用那肯定就没有问题。

    “你好，我们深夜蓝今天不对外营业，不好意思！”果不其然，保安大哥拦住了他们。

    “那啥，我们是江航的同学，他让我们来这里……”徐涛上前说道。

    “哦哦，是江总的朋友啊，请进请进！”保安一听，连连点头说道。

    众人走进了深夜蓝，这才反应过来！

    “卧槽，航哥的面子这么大啊，酒吧内部活动都能让我们进来！”

    “没听见那个保安叫他江总么，肯定是深夜蓝的大客户！”

    “羡慕啊，天天可以在这里醉生梦死！”

    ……

    众人一边议论着，一边四处打量。

    对于他们这群小菜鸟而言，酒吧里的一切都太新奇了。

    舞池、美酒、音乐、霓虹、洋酒、美女……一切都让他们看得目不暇接。

    只是可能是因为是内部趴的原因，酒吧里的人并不是很多。

    “哇，这里的小姐姐好多啊！”李隆眼冒精光，不断打量着在各个吧台卡座喝酒的漂亮女孩。

    “嗯嗯，而且每个都很漂亮！”有男生搭腔说道，心跳也不由加快。

    项城刚想点头，却见身旁的赵晶晶面色不善，便连忙收回目光，握住了她的手。

    一旁的徐涛看着在大冬天依旧露着大长腿的各个小姐姐，顿感自己的眼睛有点不够用。

    等一下航哥也会给他安排这么漂亮的小姐姐么？

    黄静静瞧见徐涛那一脸色狼模样，忍不住皱起了眉头，冷哼了一声。

    徐涛也察觉到黄静静那厌恶的眼神，当下呵呵一笑，美女当前，我才懒得搭理你呢。

    正想着，前方一个看起来只有十五六岁的少年迎面而来！

    “请问你们是航哥的同学么？”

    少年自然就是陆山，只是和之前比较起来，陆山眉宇间更显沉稳老练。

    “是啊，航哥让你来的？”徐涛等人应道。

    陆山点了点头笑道：“是的，航哥还在忙，你们先随便找地方坐，需要什么自己扫码点，会有人送过来的，今天全场免费，你们放开了吃喝。”

    众人一愣，还有这样的好事？

    “你是说我们今天无论点什么都不用花钱么？”徐涛不敢置信地问道。

    陆山笑着答道：“是啊，你们吃喝随便点，后厨有上班的，酒水也随意，全部无限量供应！”

    “卧槽，这么大手笔，这样一场下来估计得大几十万吧！”

    “航哥竟然连这种免费场都能带人进来……太离谱了吧！”

    “长见识了啊，竟然还能这样！”

    “你刚才说这里什么都能免费点么？”班长李隆嘿嘿一笑问道。

    陆山点头说道：“是的。”

    “那这些小姐姐可以免费点么？”李隆指着不远处正在喝酒的长腿大美女，期待地问道。

    众人：（︶︿︶）＝╭∩╮

    陆山倒是不以为意，笑着说道：“今天姐姐们是不上班的，不过你们倒是可以找她们一起喝酒，今天进了这个场子都是朋友，但我得提醒你们一句，那些小姐姐的酒量可都是很好的呀！”

    因为是员工内部聚会，氛围组和销售组的小姐姐自然不会再去招待别人，但如果想一起喝酒，她们也是来者不拒的！

    “真的可以啊！”李隆惊喜地说道，“今晚我要大杀四方，谁也不要拦我！”

    徐涛等人忍不住翻了个白眼，骂了一句，这傻比……

    “那你们先玩着，有什么问题你们再联系我！”陆山给他们留了联系方式，就想离开。

    “等一下！”徐涛叫住了陆山问道，“是不是航哥在这个酒吧有占股啊？”

    陆山笑了笑说道：“你们不知道么，这家酒吧就是航哥的呀！”

    这话一说，现场众人都惊呆了！

    他们是有猜过江航和这个酒吧有关系，不然不可能连内部场都能让他们进来。

    但他们万万没有想到的是，这家酒吧竟然就是江航的。

    “我特么的，这也太离谱了吧！”

    “这家酒吧竟然是航哥的……这都要上千万了吧！”

    “卧槽，航哥太厉害了吧！”

    ……

    众人纷纷惊叹着，心中格外激动。

    而与此同时，詹依然、徐幼琴等一众斑马网吧的员工也来到了深夜蓝的门口。

    既然是员工聚会，斑马网吧的员工自然也不能落下了。

    “是……是这个酒吧么？”詹依然疑惑地问道，“但好像今天不对外开放啊！”

    “我们的尾牙确定是在这个酒吧办么，这要很贵的吧？”

    徐幼琴迟疑了片刻说道：“要么你给老板打个电话？”

    詹依然笑笑说道：“还是给小山打吧，他应该也清楚！”

    不多时，陆山便来到深夜蓝的门口。

    “依然姐，幼琴姐，你们来了呀，快进去吧！”陆山笑着说道。

    詹依然上前给陆山整理了一下衣领，又拍了拍他的肩膀夸赞道：“帅气，小伙子有模有样啊！”

    众人跟随着陆山走进了酒吧，里面的场景更是让网吧众人有些震撼。

    “航哥怎么会想着在这里办尾牙啊！”詹依然疑惑地问道。

    陆山笑着露出了大白牙说道：“因为这个酒吧也是航哥的产业啊！”

    詹依然等人一下子就傻眼了，什么，这里也是老板的产业？

    众人回过神来依旧满心震撼，这样一个酒吧和比他们的斑马网吧值钱多了啊！

    老板一个高中生竟然这么有钱，还有没有天理了？

    再看到酒吧内各个肤白貌美大长腿之后，詹依然更是深受打击。

    “你还记不记得我之前说过的一句话？”詹依然凑到徐幼琴的耳边轻声说道。

    “什么？”徐幼琴不明所以！

    “我说拿下老板，要以数量取胜……”

    詹依然看着那一个个花枝招展的大美女，幽幽地说道：“现在看来，数量取胜行不通了……”

    (本章完)

