夏妍妍心里哼了一声，你就等着待会儿在采访的时候出丑吧，这可是直播，网络上可有几千万人在围观呢。

        夏妍妍看了一眼夏夕绾的脸色，不怀好意的问道，“绾绾，你还好吧，昨天晚上我看到陆总来研究院，你们好像吵架了。”

        陆先生果然有先见之明啊，这个夏妍妍一早上就等着看她笑话。

        夏夕绾俏皮的眨了一下纤长的羽捷，“夏妍妍，昨晚是你给陆先生发短信的吧，陆先生把手机都给我看了，你真是将我害惨了，陆先生吃了好大的醋，回去之后就将我给狠狠的收拾了一顿！”

        夏妍妍直接一僵，这时她看到了夏夕绾粉颈间的吻痕，虽然今天夏夕绾穿了半高领想将吻痕遮住，但她还是眼尖的看到了。

        陆寒霆留下的吻痕再加上夏夕绾最后这句“将我给狠狠的收拾一顿”，夏妍妍的脑海里当即浮现出很多少儿不宜的画面了。

        这一下夏妍妍的脸都给气绿了，她是想着被戴了绿帽子的陆寒霆回去狠狠收拾夏夕绾一顿，但是她没有想到陆寒霆会将夏夕绾给收拾到床上去啊。

        而且，陆寒霆还将她发的短信交给夏夕绾看！

        夏妍妍的双眼里露出了恶毒的光芒，夏夕绾，不要开心的太早，你跟那个陆子羡的事情我一清二楚，我们走着瞧！

        这时周萍周主任在前方叫道，“妍妍，表彰大会开始了，快来主席台。”

        夏妍妍迅速露出了娇美的微笑，“绾绾，双双，我要上台了，不好意思哦，我不知道你们要来，所以没有给你们留位置，委屈你们一下下，你们就站着看吧。”

        说完夏妍妍提着裙摆优美的上台了。

        表彰大会正式开始了，台下的媒体记者们像打了鸡血一样往前拥挤着，这时有人撞了夏夕绾一下，“哟，这不是陆太太么，陆太太，对不起。”

        说着那个人转身就跟身边的同事窃窃私语的笑道，“知道我刚才撞了谁么，夏夕绾。”

        “她怎么好意思来的，一个乡下来的土包子，医学废才，她竟然来参加夏妍妍这个天才少女的表彰大会，她不觉得难堪我都替她尴尬羞愧。”

        “真千金就是真千金，夏妍妍多牛逼啊，金针封穴，轰动整个医学界了，而夏夕绾是麻雀变不了凤凰。”

        周围的人都指指点点的看着夏夕绾，鄙视，轻蔑，同情，各种看她笑话，很快她就被挤到了最后面的角落里去了。

        双双差点给气死了，“这些人嘴巴怎么这么臭，我…”

        夏夕绾一点都不在意这些，她一把拉住了双双，“双双，别激动。”

        双双看向主席台上的夏妍妍，夏妍妍此刻坐在周主任的身边，享受着所有的媒体闪光灯和荣耀，就连夏振国和李玉兰都坐到了vip席上去了。

        “绾绾，依我这个火爆的性子我真想上去撕了夏妍妍这个绿茶婊！”

        夏夕绾澄亮的翦瞳里溢出了几分笑意，“双双，这件事不用你动手，我自己来！”