    “罗恩·韦斯莱！”

    分院还在继续，被叫到的罗恩十分忐忑地走上了礼台，转身坐下。

    分院帽很快给出了结果：“格兰芬多——”

    “耶——”

    双胞胎见此，立即兴奋地带头鼓起了掌。

    面对笑着向格兰芬多长桌这边走来的罗恩，弗雷德大声招呼道：“过来这边坐罗恩！好样的！”

    乔治：“没给咱们韦斯莱家丢人！”

    罗恩落座，兴奋地和双胞胎以及对面坐着的帕西打过招呼，又向科文问过好。

    科文笑着回应之后，看看罗恩身上的穿着，不禁有些疑惑。

    不过没等科文开口说话，礼台那边的麦格教授再次点名：“哈利·波特！”

    整个礼堂猛然安静了下来。

    哈利的名声太响亮，都上了教科书，哪怕纯普通人出身的巫师，也在开学前的预习当中见到过哈利·波特的名字。

    因此，全礼堂的目光，此时都投向了哈利·波特。

    科文知道分院结果，不过他此时也在观察哈利·波特，而后，又将视线转移到教授席那边。

    果然，所有的教授们都在凝神关注着哈利·波特的分院结果，眼神中的期待根本掩饰不住。

    这次，分院帽又扭动着和哈利·波特交流了许久，而后高声宣布：“格兰芬多——”

    欢呼、尖叫声响起。

    格兰芬多的学生们纷纷起身，向哈利·波特热情地鼓掌，许多人都在大喊：“我们有哈利·波特了！”

    科文一边鼓着掌，一边看看挨着坐的哈利和罗恩，以及坐在他俩对面，早早分来格兰芬多的赫敏，心想：这下三人组算是聚齐了，以后的安生日子要越来越少喽。

    没多久，分院结束，晚宴开始。

    科文并没有第一时间开吃，而是左右手肘分别顶了顶两边的乔治和弗雷德。

    因为周围很吵闹，所以双胞胎二人纷纷凑近前来。

    科文低声问道：“罗恩是怎么回事？怎么穿得那么不合身？”

    双胞胎二人闻言之后，不禁立即分别看了看对面的帕西，又看了看旁边的罗恩，最后又给了科文一个‘不方便’的眼神。

    科文见此，抬手一挥，给三人附近的小区域附加了‘闭耳塞听’咒。

    “好了，可以说了。”科文对双胞胎道：“现在别人听不到我们说什么。”

    “罗恩，罗恩，罗恩？”弗雷德转头，声音渐渐放大地呼叫弟弟，见罗恩果然没有听到他的呼唤，这才雀跃地转头对科文说道：“教我们！”

    “没错！教我们这个咒语！”乔治同样希冀地快速说道：“这样，我们以后就可以在上课的时候随便聊天了！”

    “好好，过后教你们。”科文将凑得太近的两颗脑袋稍微推开，而后道：“先说说罗恩是怎么回事。”

    “帕西，罗恩还有金妮都不知道我们赚钱的事。”乔治解释道：“爸爸妈妈没有告诉他们三个。”

    弗雷德在一旁补充：“妈妈说帕西的性格不合适，罗恩和金妮又太小，容易说漏嘴。”

    接着，双胞胎异口同声说道：“所以他们仍旧以为我们家很穷呢！”

    说完，双胞胎对视一眼，为了这份心有灵犀而哈哈大笑起来，并抬手隔着科文对拍了一下手掌。

    科文知晓了内情，不由抬头看向坐在他对面的帕西。

    正巧，帕西也因为乔治和弗雷德的对掌而看了过来，对上科文的视线之后，不由问道：“怎么了科文？”

    科文摆摆手，借着这个动作取消了‘闭耳塞听咒’，随后笑道：“没什么，只是听他们说你今年当上了级长，恭喜你了。”

    “谢谢你科文。”帕西闻言，不禁露出一丝得意的神色，嘴上谦虚着：“今年查理七年级了，很少留校，要去外面找工作，所以我才侥幸接了他的班。”

    科文又客套了几句，随后开始用餐……

    翌日，开学第一天的午餐时间。

    科文来到礼堂，很快找到了小萝莉斯碧利特的身影，对方正和佩内洛坐在一起。

    科文快步走去拉文克劳长桌，在两女身边坐下，开口向小萝莉询问：“怎么样？在学院里还习惯吗？”

    “不习惯！”斯碧利特苦恼地摇头：“寝室里的同学太吵闹了！”

    科文连忙左右看看，见到没有引起别人注意，这才无奈地安抚道：“这样不对，听着丽特，你将来要在学院里渡过七年的学习时间，你要试着去接受周围的同学，不能再像以前一样封闭自己了，好吗？”

    “我……”

    斯碧利特想要拒绝，不过抬眼看见科文的认真眼神，小萝莉犹豫一下，最终还是听话地点点头：“好吧……我会试一下。”

    “乖孩子。”科文抬手轻抚斯碧利特的头顶，耐心说道：“我和你佩内洛姐姐都已经上四年级了，顶多在学校里面继续呆两年，基本上七年级就要离校了，所以你要学着交一些朋友。”

    “你们在聊什么？”

    这时，张秋和她的一位朋友走了过来，张秋问了一嘴之后，和朋友说了些什么，分开之后走了过来。

    “嗨张秋。”科文招呼一声，回答道：“我在劝说丽特以后多交些朋友。”

    张秋挨着佩内洛坐下，闻言赞同地颔首：“的确应该这样。不过这事也急不来。”

    张秋看向斯碧利特，假期的接触，大家都了解了小萝莉的性格，因此她温柔笑道：“我和学姐在初期会带好她的。”

    “没错。”佩内洛在一旁赞同道：“一下子去交新朋友，那不是丽特的性格，慢慢来吧，先期有我们呢。”

    科文高兴地感慨：“你们可真是帮了我大忙了！”

    “哼！”小萝莉傲娇地轻哼一声，扁着嘴叨咕：“我后悔了，昨天要是选择去格兰芬多就好了。”

    “咳……”科文有些尴尬，毕竟小萝莉最终分去了拉文克劳，大部分原因都在于他假期时的言语诱导。

    为了不被人发现这点，科文连忙转移话题，快速从兜里掏出两个礼品盒，对小萝莉说道：“来看看我给你准备的礼物吧。”

    斯碧利特一下子转移了心态，变得十分期待……

