
“为什么？这是为什么！真是可恶啊。你明明就强大堪比天神官，却假装弱小。我……我要知道你是天神官境界，我绝不敢的。我……前辈，饶命，饶命啊。”

武田真丰开始还显得凶狠地抱怨，话说到一半就变成了哀求。

日国人嘛，就是这幅德行。你要比他更凶、更横，他才会服软。

这时候，维可走上前来，看着趴在地上的武田真丰，居高临下地说到：“你不是想把我们全都杀死吗？现在，却跟可怜虫一样趴在地上。你是不是觉得，都是因为我老公的原因？”

武田真丰内心深处默默呐喊：“难道不是吗？若不是你这丈夫强大无比，就你如此美貌。恐怕不知道多少人觊觎啊？”

当然，这种话……他是断然不敢真的说出口的。

但是下一刻，让武田真丰更加恐惧的事情发生了！

因为眼前这倾国倾城的美丽女子，同样是爆发出一股强大滂湃、让人心悸的威压气息来。本就已经被傅洋的气息给压得动都动不了的武田真丰，这时候身上就像是又加上了万钧重量。

砰！

本来他还只是四肢着地，手撑着的，脑袋还能勉强仰起来的。

现在加上维可的气息威压，整个人真的就完全被压趴在地上，脸还撞在了地板上——就像是有人按着他的脑袋往地上撞一样。

“这种气息……你，你不是人类？这是……鬼帝之威！你是一尊鬼帝？天啊！天啊，天孙在上，我的天照大御神啊。我怎么会遇到这样的可怕存在。”

武田真丰似乎已经被吓得有些恍惚了，喋喋不休。

可很显然，这屋子里某个猥琐的存在，还想再补上一刀！这当然就是我们的“三无妖怪”熊爷咯。

它揉着胖乎乎的大肚子走过来，嘿嘿阴笑着：“小鬼子，你叫武田真丰是吧？爷看啊，这下是真疯了。你知不知道？为什么你感应不出来我们仨的气息，只是因为，你太弱了啊。弱鸡，菜得一比。看看爷的力量！”

说完，死胖猫也将自己的力量释放了出来。

它现在虽然境界依然还是妖王巅峰，但因为体内属于天惶巨妖的血脉浓度和魂魄在增加，所以一般的地煞妖帝都不一定是它对手。

这气息威压一释放出来，和妖帝没有任何区别。

咔……咔嚓！

武田真丰身上的骨头，都隐隐约约发出破碎的声音来。因为他只是一个堪比四箓真人的権正阶神官罢了。却被三个堪比“天神官”的强者同时用气息压制。

骨头都被压断了，也是很正常的事情。

“妖帝之力……你竟然，是一尊妖帝。”

武田真丰七窍流血，喃喃自语。

他是真的要疯了！

无箓还真天师、地煞鬼帝、地煞妖帝……也就是天神官这个层次的强者。在日国，这些都是属于传说中的顶级强者。百分之九十九的日国修炼者，恐怕一辈子都遇不到一个。

武田真丰这去一趟筑地市场，就同时遇到了三个！

不过，就算如此，傅洋展现出来的也只不过是表面上的实力罢了。他真正的战力，可不仅仅是天神官层次——而是远远超越。

所谓传说中的天神官，来了也是被他一拳打爆的下场！

熊爷这死胖猫跳起来，抱着胳膊坐在武田真丰后背上——咔嚓，骨头又被压断好几根。

维可捂嘴笑道：“死胖猫，你该减肥了。太重了！给人家骨头都压断了。”

呃……面对女王大人的嘲讽，熊爷只能选择委屈。然后朝傅洋努努嘴：“傅小子，逼也装完了。现在干正事儿，来搜搜魂，看这小鬼子从伊势神宫来江户市是干嘛的。还有，能不能发现一些伊势神宫里八咫镜的消息。”

武田真丰一听要“搜魂”，立刻吓坏了。他立刻求饶，却没人鸟他。于是，自知必死无疑之后，又开始发狠。

他仰起头，流着血吼道：“你们都非常强大又如何？三位天神官层次的强者……我伊势神宫也不怕！我的祖父，武田信之。乃是大天神官！用你们华夏人的话说，就是三花聚顶。就是天罡妖帝！杀了我，伊势神宫和浅草寺都不会放过你们。无论是我祖父，还是浅草寺的住持方丈，都能轻易把你们三个全部干掉。”

哦？

傅洋微微一愣，和维可、熊爷彼此对视了一眼。

看样子，这武田真丰说的话里面，信息量很大啊！

他这才知道，原来日国的神官修炼体系中，比天神官更高的境界，是叫做大天神官——也就相当于华夏正统道教的三花聚顶。鬼族和妖族的天罡帝境！

“啧啧，难怪这小鬼子挺厉害的，原来是个天罡帝级强者的孙子。不过，他提到浅草寺又是咋回事？”

熊爷一边说着，一边往前挪了挪，把自己的两只脚塞进了武田真丰的鼻孔里。臭得对方立刻开始呕吐起来，吐了一地……

傅洋嫌弃地看着熊爷：“死胖猫，你丫是不是有脚气啊？还是刚才踩到屎了？看把人家给恶心成啥样了。”

维可不理会这两个逗比斗嘴，眼中露出思索的表情：“说浅草寺是江户城的守护寺庙也不为过，在日国也是圣地一样的地方。比伊势神宫也差不了多少。”

浅草寺，乃是江户城里一座非常古老的佛门寺庙。也是强者大能辈出！

傅洋笑着搂着维可的肩膀：“我家强势傲娇的女王大人，不是天不怕地不怕的吗？还纠结伊势神宫和浅草寺吗？”

去你的！

维可轻轻拍了傅洋后背一巴掌：“我这不是担心，本来就需要驱虎吞狼、让那些玛雅人去闯江户皇居嘛。如果招惹的伊势神宫和浅草寺，打起来会不会让玛雅人知道？”

“你不用担心这个。一来呢，那些玛雅人以为百分百彻底控制了我们的魂魄，不会太过关注我们。只会在行动之前召集我们。二来呢，我想象伊势神宫和浅草寺也得反应一段时间。到时候，八尺琼勾玉的真正线索应该已经到手了。”

维可听了傅洋的分析，也觉得很有道理，别不再担心。

傅洋看向已经被熊爷用脚给臭得口吐白沫、意识不清的武田真丰，很是无语：“好了好了死胖猫，别玩了。待会他要真的被你给臭死了，那就搞笑了。你让开，我来搜魂看看。”

说着，他一把揪住死胖猫，拎了起来，直接扔飞了出去。

“你，你别过来。你想干什么？我祖父饶不了你！”

武田真丰吓得不断往后退，满脸惊恐。傅洋根本不理会，直接开始对他搜魂！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487193"  chaptername="第3084章  熊爷的脚……">加入书签</a>
</div>
