    第1129章 雷魔（求订阅！求票票！）

    作为京都，国家的心脏。

    王曦宇也和美琪约定过，要一起去京都来游玩一圈。

    原本王曦宇的旅行路线，下一站应该是去一些山水秀丽的地方，或者是那些著名的三山五岳。

    但在前天陈飞和他有过联络，道明意思是想让他来京都看一看，实地的打探一下京都的情况。

    对此王曦宇倒是没有拒绝，对他来说只是稍微改变一下旅行的路线而已。

    王曦宇的武器是一把改良后的激光枪，一把AK一把沙漠之鹰，几百发子弹，几颗手雷，以及一把合金长刀，一把合金匕首。

    别的武器都还好，为了磨练自己的能力，王曦宇很少会使用枪械。

    他最在意的是那把陈飞送给他的合金长刀和激光枪。

    王曦宇也用过别的武器来发动雷电能力，但都无可避免的会出现雷电能量溢散的情况。

    而陈飞送给他的合金长刀，不仅不会出现雷电溢散的情况，反而能够让雷电能量更加的凝聚！

    不用说王曦宇也知道，陈飞送给他的合金长刀绝对不是什么普通的武器。

    若是进入京都安全区需要上交，他宁可先不进入京都安全区。

    门口负责案安检的工作人员很多，大家都只是做一个流程，这样极大程度的提高了检查的效率。

    随着丧尸的进化，普通丧尸的变强也就意味着丧尸病毒的增强。

    在现阶段，普通人被抓伤咬伤，感染了普通丧尸的病毒，就算体质特殊也不可能撑超过一小时的时间。

    所以来到京都的安全区，幸存者们只需要在隔离区待足两个小时，完成登记后就可以进入安全区内，成为京都安全内的一员。

    只用了不到半小时的时间，就轮到了王曦宇。

    负责检查的年轻检查员，只是抬眼撇了眼王曦宇，就语速偏快的说道：

    “摘下雨帽！自觉把武器上缴！

    食物我们需要筛选一遍！

    将包裹放下后，去男消毒间内脱衣验伤和消毒。

    之后带着食物在隔离区隔离两个小时，就可以进入安全区内部！”

    王曦宇摘下浴帽，露出了那张忧郁气质的帅哥脸，旁边负责女幸存者的女检查员眼睛一亮，忍不住多看了几眼王曦宇。

    然而王曦宇却是无动于衷，丝毫没有要交出自己背包的意思！

    “我是进化者！！！”

    此话一出后面排队的和周围也在接受检查的幸存者，目光都投向王曦宇这边。

    进化者对于地方安全区的幸存者们来说，那就是高高在上的存在，绝对的要高他们一等，但是在京都安全区内，最不缺的就是进化者。

    所以听到进化者，正在检查王曦宇的男工作人员也只是抬了抬眼皮，又看了王曦宇一眼。

    “把你的地方安全区登记的证件给我看一下！确认无误后，我们还是会检查你的背包，

    不过放心，我们不会没收你的武器！”

    “我没有证件，我之前都是一个人在游荡！”

    王曦宇的语气很平静，说话没有任何的情绪波动。

    嗯？

    负责检查的检查员却是挑了挑眉，表情不悦。

    “没有登记的进化者，一律按照普通幸存者处理，我们没有时间验证你的能力！

    进入安全区后，你可以自行前往进化者大楼去进行验证！

    现在请配合我的工作！”

    王曦宇没有回答，也没有任何要配合检查的意思，他的举动在第一时间就吸引到了周围荷枪实弹的士兵们的注意。

    几名巡逻队的队员，甚至已经将枪口对准了王曦宇。

    “请打开你的背包！我们要确认！”

    男检查员的语气严厉了三分，职责所在，他必须要恪尽职守！

    每一个进入京都安全区的幸存者都会有详细的登记，一旦发生了问题，首先就要追究他这个检查员的责任！

    滋滋滋....

    伴随着滋滋的电流声，周围的人只感觉到有一种头皮发麻的感觉！

    一条条蓝紫色的雷电电弧，如同小蛇一般的在王曦宇穿着的黑色雨衣的表面，快速的流窜，时不时的就会有一两条电弧如同不受控制的弹射出去。

    当然这是王曦宇的刻意所为，他的雷电随着不停的吸收闪电，早就已经完全蜕变成了紫色，并且向着红色转变。

    通过对雷电的控制，王曦宇还可以分解强大的电弧，让它们退化到相对低级的状态。

    不仅仅是只有陈飞知道猥琐，知道隐藏实力，王曦宇和陈飞相处的久了，耳濡目染，也谨慎的越发猥琐.....

    嘶......

    一声声倒吸冷气的声音响起....

    随着王曦宇使用能力，周围人以王曦宇为中心都下意识的后退了一步！

    雷电能力！

    这是元素型进化者！

    “这样可以证明我的身份了吗？”

    王曦宇的语气依旧平静，随着他收回雷电能力，周围的电磁场才恢复了正常，那种汗毛根根立起的感觉才消失不见.....

    “额.....”

    男检查员被王曦宇展现的能力，惊得语塞一时间也不知道该说些什么。

    在京都安全区，因为一个人的原因，大家已经将雷电能力归类为最强的元素型能力，甚至是列为所有能力之中最强的几种之一！

    那个人.....

    自称雷魔！

    是雷魔小队的队长！

    雷魔小队！

    S级评级！

    京都安全区排名第二！

    “滋滋滋....呼叫队长！

    呼叫队长！

    东区！三号门！发现一名元素型进化者，能力雷电！”

    “队长！队长！

    东区三号门，有一名雷元素能力的进化者，是独自一人的独行者！快来拉人！”

    “队长！队长！出大事了！

    快来东区三号门！快！！！

    来晚了，黄花菜就凉了！”

    “......”

    几乎是在王曦宇展现实力的那一瞬间，在监察员后方的几个表情冷漠的人，瞳孔猛烈的收缩。

    紧接着在第一时间就拿出了自己的对讲机，开始和各自的进化者小队联系。

    京都安全区和其它的地方安全区不同，对于每一个大门的把守都是异常严谨的！

    士兵，巡逻队，进化者小队，三方势力一同派人驻守。

    这样才能够最大限度的确保大门的安全！

    进化者公会大楼，

    顶层！

    一名身材魁梧高大的男子，坐在办公桌的后面，一脸困意。

    和地方安全区不同，京都安全区的进化者管理，进化者们自行管理的。

    而有实权的能够和中心区大佬们直接对话的，是排名前十的进化者小队的队长们。

    平时进化者公会大楼便是由十支进化者小队轮值，每支队伍为期一周。

    从上个周开始第一次实行这个进化者自管理制度，第二周就轮到了雷魔小队的雷魔！

    “啊.....好困啊！

    好无聊！

    好想打变异丧尸！！！”

    雷魔看着窗外的阴雨绵绵，哈气连天的自言自语。

    低头掰手指算了算了……

    雷魔那种方正的国字脸，一脸的苦逼像.....

    “艹！

    这才第二天啊！

    一个星期可是有七天！

    谁来救救我！

    谁来！”

    砰砰砰！！！

    砰砰砰！！！

    办公室房门突然被暴力的猛拍，

    雷魔皱眉，以他手下的素质，这样情况还是第一次出现！

    一定是发生了大事！

    “进来！”

    雷魔面色一沉，声如洪钟的低喝道。

    嘭！

    办公室的房门被大力的推开，一个光头青年气喘吁吁的说道：

    “老大！出大事了！出大事了！”

    雷魔的眉头紧皱，看着手下慌乱到模样，面色不悦的问道：

    “先深呼吸，调整好了再说！”

    呼呼呼....呼呼呼.....

    努力的深呼吸了几口，光头青年急切的说道：

    “东门！东区三号门！

    刚刚....刚刚来了一个进化者！似乎是独行者！

    他的能力……能力是元素型，雷电！

    和老大你一样！

    这是我们下属的一个小队队长刚刚汇报上来的！”

    嘭！！！

    雷魔一掌拍下，一双眼睛瞪的如铜铃一般！

    “你说什么！！！”

    (本章完)

