    夏天灵的话在小八这还是很好使的。

    虽然有些依依不舍，但她还是磨磨蹭蹭松开了手脚，放过了已经快爆炸的焱。

    小八临走之前，顶着夏天灵帮她炼化完毕的铁盒子和砗磲壳，说了一句让焱浑身颤抖、遍体生寒的话。

    “大个子，你的名字叫做焱是吗？以后我会经常来找你玩的，嘿嘿。”

    等到小八跑到桌边大吃特吃的时候，焱终于松了一口气，整个人跟条咸鱼一样瘫在了椅子上，大口喘着粗气。

    “天灵，她到底是谁啊？”

    “章鱼小八，本体是二十九万年的曜变火纹章鱼，陆地中战斗力稍弱，但也堪比九十五级巅峰斗罗。”

    夏天灵笑着回答。

    “凶兽在渡过二十万年的第一次天劫之后就可以以人形出现，这个事情我给你们说过，小八就是这种情况。不过焱哥你也不用担心，小八她性格很好，而且胆子贼小，怂的很。大半个月前她才第一次见到人类，对咱们没有什么抵触心理。”

    焱心摊在椅子上长舒一口气，心有余悸的说道：“我滴个乖乖，刚才都快吓死我了。原来她的本体是章鱼，怪不得缠得这么紧。再加上她呆的那个位置，搞得我是真难受！这要是多来两次，我非少活二十年不可！”

    奥斯卡调笑道：“焱哥你可真是没出息，多好的桃花运，身在福中不知福啊你这是。焱哥，你是不是不行啊！”

    焱勃然大怒，回怼道：“滚蛋，你特么才不行！给我麻溜儿的滚犊子！小奥你这家伙有什么资格说我，你自己不都还是处男呢嘛？”

    “我......我......我这叫对荣荣负责，你懂个屁。”

    奥斯卡支支吾吾道。

    这下，众人强势围观的目标变成了奥斯卡。

    本以为几人之间最早确立关系的奥斯卡和宁荣荣早已经捅破了那层窗户纸。

    没成想事到如今，两人竟然还都是完璧之身。

    这在风气开放的斗罗大陆上简直堪称稀奇。

    奥斯卡这是怕宁风致用八宝玲珑塔给他脑瓜子干开了瓢才忍到现在的嘛？

    突然，奥斯卡灵光乍现，大叫道：“焱哥，我这可是跟老大学的，懂不懂什么叫......叫......”

    眼看战火蔓延到了自己身上，夏天灵脑子里先是一木，而后迅速找到了对应词汇。

    他脸色淡然的冲紧盯着自己的朱竹清说道：“小奥说的没错，这是深刻尊重伴侣意愿。爱是平等的，是相互付出的，切记不可一意孤行、自私自利。”

    “看看看看，老大这是什么境界什么思想？焱哥你还不快好好学着点？”

    千仞雪做了个夸张的表情，吐槽道：“噫，说的比唱的都好听，从小到大靠着这张破嘴不知道忽悠了多少人。”

    朱竹清也在暗中掐了一下夏天灵腰间的肋叉子，小声道：“信你才有鬼了。”

    夏天灵摆出一副大义凛然的模样，正色道：“竹清，你怎么能不相信你老公我的为人呢？我可是十足的正人君子。”

    此话一出，把在场的各位都给整乐了。

    尤其是马红俊，下意识的就开口反驳。

    “哈哈哈哈哈哈，灵哥就你还正人君子。表面上是白的，切开黑的流油，往里看一看还有点黄，就属你一肚子坏水哈哈哈哈哈......呃？小奥你推我干什么。”

    奥斯卡收回推他的的手，拉着焱往后稍了稍。

    “往后点，等会再溅咱们一身血。”

    夏天灵的脸色顿时黑如锅底，阴涔涔的声音吓了马红俊一激灵。

    “怎么，五年不见皮痒了？是不是想怀念一下五三和加练的感觉？嗯？”

    “呃，别别别，别动手，咱们亲哥俩有事好商量。灵哥我错了，我真错了，我刚刚吹牛逼的，你听我掩饰。不是，你听我解释......”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈......”

    一阵哄堂大笑，仿佛将时间又拉回了五年前。

    他们年轻人这一桌吵吵闹闹，武魂殿高层那一桌也算得上宾主尽欢。

    比比东和洛红尘就魂导师们加入武魂研究所，以及武魂学院之后的待遇和工作内容问题展开了一场热切的交流。

    整体来说，双方对日后的发展都十分满意。

    比比东在接受了好几年科技力量的熏陶之后，对这些能增强武魂殿底蕴的造物没有半点抵触心理。

    如今一帮子专业人士的到来，不但能增强普通士兵的战斗力，现在更能增强魂师的战斗力。

    在民用民生方面，他们的手中也掌握着不少可以提高生产力，改善普通人生活品质的基础科技。

    强强联手乃是共赢，何乐而不为？

    武魂殿家大业大，再加上有七宝琉璃宗作为战略合作伙伴，一些稀有金属还是烧得起的。

    从明天开始就展开大力收购和采掘！

    日月大陆一方，洛红尘和哲长老、梁长老等人也很高兴。

    在深入了解过后，他们发现武魂殿要比夏天灵描述中还要强得多。

    已经暗中控制了一半的大陆不说，另一半大陆上甚至不存在能挑起有效反抗的力量。

    统一大陆只是早晚的事，就看武魂殿想不想，什么时候想。

    如果说日月大陆的徐家还有可能被推翻，武魂殿绝对不存在这个可能。

    这是真正意义上的魂师圣地，给全大陆魂师提供修炼和发展的土壤，给全天下百姓提供足以改善生活的造物。

    王朝的兴替和更迭根本不可能影响到这个庞大到无以复加的组织。

    谁要是想动武魂殿，那就是在动近乎全体中下层魂师的蛋糕，在动大陆多一半普通人的利益。

    断人财路，无异于谋财害命。

    这会惹得整个大陆上绝大多数魂师的敌对。

    乃至于普通人军队都可能直接倒戈相向。

    在这个时代，魂师也代表了生产力和战略武装力量，是称霸大陆的资本。

    绝大多数魂师的敌意，某种程度上也代表着离死不远。

    有如此强悍的势力在背后撑腰，他们还怕什么？

    在斗罗大陆之上，再也没有人会限制他们的研究成果。

    在加上武魂研究所中迥然不同的其他科技体系，以及令人惊叹的有灵锻造手法。

    这是基础科技与军用科技的结合！

    灵感碰撞之间，九级魂导器的问世还会遥远吗？

    这场别开生面的接风宴就在这种大家都开开心心的气氛中圆满落幕。

    武魂城中已经提前给魂导师们分配好了房子，直接拎包入住即可。

    明日，他们将会一同进入新扩建的武魂学院之中，先进行基础教育的学习。

    等到学业考核通过，等待着他们的就是武魂研究所之中快乐的研究生涯。

    宴会结束，夏天灵本想先回家陪老杰克唠嗑，等待晚上跟小猫咪继续温存。

    结果迫于千道流和比比东二人的淫威，他不得不先来到了已经重新装修好了的教皇办公室汇报三年来的所见所闻。

    从杀戮之都追寻那名魔翠鸟封号斗罗开始，一直到日月大陆造船返航，各种经历被他事无巨细的交代了一遍。

    对于这名未知的封号斗罗，无论是比比东、千道流，还是夏天灵自己，都将怀疑的目标指向了驻地远在星罗帝国的七大家族。

    星罗帝国境内，武魂殿的情报系统稍显薄弱，而且其本身隐藏的也很深，核心弟子几乎不会出来走动。

    可如果不是他们，也没有其他势力能培养出如此怪异的武魂，拥有这样强的武魂的封号斗罗。

    只不过现在人已经死了，还是尸骨无存。

    没有任何证据的三人也只好放下这件事，先讨论别的。

    在说到魂导器的时候，夏天灵把自己制作的一些可以用于战争中的魂导器拿出来给二人观看、演示。

    比比东和千道流二人也将武魂殿三年以来的发展，以及研究所产出的新技术、新产品给他简略介绍了一番。

    当比比东提到爆裂穿甲箭再次迎来技术升级和造价降低之后，夏天灵不由自主的小小兴奋了一下。

    在他的初步设想中，既然武魂研究所那边五年前已经倒腾出了爆裂穿甲箭这种东西，那么在几年之内复刻斗罗二中的定装魂导器是不是也行？

    核心思路并不难，难的只是大量的实验过程。

    子弹原理、炮弹原理这些，他没见过猪跑也吃过猪肉啊！

    无非就是底部聚集能量，转化为动能之后推着前方的目标跑，在重力加速度的原理下造成伤害。

    进阶一点就是前面被推动的目标同样充能，加一个落地之后能爆炸的效果。

    刚好，魂力压缩过后很简单就能转化为动能。

    由此看来，下一个五年之内搞定定装魂导器的研究应该不是个事。

    要是实在不行，至少霍雨浩搞出来的那种堪比四级魂导器的诸葛神弩总应该是没问题的。

    原著里写的很清楚，核心法阵就是充能、压缩外加六个加速，这玩意简单的很。

    以夏天灵八级魂导师的眼界和手段，分分钟就能做出一堆。

    只不过，半魂导器版本的诸葛神弩，仍然需要魂师去操作，或者大量魂师去充能。

    普通人军团无法装备。

    如果能早日将魂力储藏池缩小化，搞成巴掌大小的便携式充能模块，那么普通人控制魂导器这件事就彻底成为了可能。

    武魂殿目前直属的十万左右的普通人军队也可以摇身一变，一跃成为媲美十万魂宗的恐怖存在。

    还是十万个拥有杀神领域的魂宗！

    当然，在搞定充能问题之前，这东西每打一次都要一名魂师重新对其充能。

    如此一来，反倒没有纯机械结构的诸葛神弩好用。

    不过，将魂力储藏池缩小这事也并不太难，现在研究所的最新成果已经是缩小到了西瓜那么大。

    等到它啥时候能缩小到巴掌大，或者是砂锅那么大的时候，武魂殿的各个军团就可以迎来新一轮的装备更新。

    暗器这种东西说白了还是一种单人用的，用于偷袭之流的小规模械斗兵器。

    如果不是武魂殿的鬼才研究员们将其魔改和具有科技代差的优势，这东西在大型战争中的短板显而易见。

    原版诸葛神弩五十米的射程，也就能欺负一下更垃圾的低级魂导射线枪了。

    真等定装魂导器发展出来，直接给它秒的渣都不剩。

    至于洛红尘他们正在研究的九级魂导器，无论是夏天灵还是比比东都没太当回事。

    九级魂导器而已，攻击力不过堪堪能媲美封号斗罗。

    现在武魂殿超级斗罗大把抓，普通封号斗罗和顶尖魂斗罗按堆儿搓。

    极限斗罗和即将预订成神的还有好几个。

    九级魂导器有没有的，也就那么回事。

    反倒是能增强普通人和低阶魂师的魂导器，比比东倒是希望多来点。

    至于夏天灵，他希望洛红尘他们能往别的方向努努力。

    比如说什么航天航空事业，雷达探测事业啥啥诸如此类的。

    这可比单纯的攻击魂导器有用的多。

    当然，要是他能研究出九级定装魂导炮弹来，那另当别论。

    在魂导器这个话题结束之后，比比东话锋一转，将讨论的重点拉到了民生领域之上。

    在这三年之中，武魂殿已经彻彻底底的控制了所有天斗分裂出来的王国与公国。

    只待天斗王国彻底撑不住的时候，整整一半的大陆就能在瞬间完成和平政变，一点流血事件都不会出现。

    现在武魂殿在群众中的呼声太高了。

    曾经的武魂殿不过只是因为是魂师圣地，而人人又都渴望成为魂师，所以被民众们向往。

    但现在不同了，武魂殿提供的便民服务、基础建设、惠民政策，甚至是魂师帮扶活动等，实实在在的提高了群众们的生活水平和生活质量。

    家家都能过上好日子。

    这句话对于曾经的绝大多数底层劳苦大众来说不过只是奢望。

    但到了现在，光芒万丈的日子已经近在眼前。

    好日子就要来了！

    没人不希望武魂殿彻底成为大陆的实际统治者。

    星罗帝国由于闭关锁国的政策，国情还不太严峻。

    反观天斗王国，当真称得上是每况愈下。

    几乎每天都有人从曾经的天斗帝国皇城圈拖家带口的逃离。

    就连富有的七宝琉璃宗，都有了想要搬迁的意向。

    一年前，宁风致已经在武魂城内城区中购买了一处地皮，并委托御之建筑队修建了一座豪华的城堡以作为七宝琉璃宗驻武魂城办事处。

    天斗皇城圈，这个昔日大陆最繁华的三大地区之一，已经日渐萧条。

    天斗王国的统治者雪星亲王已然开始摆烂，整天耽于享乐不理朝政。

    大概，他是想在有限的生命中再多多享受一段日子。

    这大大方便了武魂殿的渗透、策反，以及情报封锁、情报窃取工作。

    因此，在三人紧锣密鼓的商讨之下，制定出了一个名为【武魂殿及星斗大森林以北第一个五年发展计划】的东西。

    这份发展计划中规划了预估的科技产出、矿产产量、教育普及人口，治下新增人口数量等等一大堆的目标。

    其中最重要的一点，就是在五年之内彻底统一大陆北部，将天斗王国和天斗帝国彻底变成历史书中的名词！

    哪怕不立国也没有关系。

    但整个大陆北方，必须只能有一个政权，一个声音！

