    盛大的，闹哄哄的欢乐祭典过后，又过了一段时日。

    秋天来啦！

    秋姐妹显得很高兴喔！

    在金秋碎月的时候，整个幻想乡一片灿烂的金色和丰收的喜悦中，给所有人带来了无数欢乐的卡丁车大赛最后一站，永远亭站就要开始了。

    不过，在大多数队伍们都在努力备战永远亭的时候，还有一些人需要忙一些别的事情。

    “慧音老师，节日快乐！”

    “师匠，节日快乐哦！”

    虽然琪露诺送上来的冻青蛙没有什么用处，但是慧音老师还是非常高兴的收下了，毕竟是学生的心意来着。

    不止如此哦，在寺子屋曾经代课、现在也转正了的食蜂操祈也收到了学生们的礼物呢。

    星星眼的金发少女心中喜悦，看着围着自己的一圈儿的小家伙们——琪露诺、大妖精、莉格露、露米娅还有其他妖精们挨个摸头杀。

    “想不到呢，你这家伙居然也有这样的时候。”

    院子里，美琴背靠着门扉，双手抱胸看着眼前的一幕。

    “这要是还在学园都市的话，我可是不会相信的呢。”

    “感觉食蜂同学现在好幸福的样子。”初春饰利双手十指互扣着放在胸前，“教师呀……食蜂同学、不，现在应该叫食蜂老师了呢。”

    “吼吼！我们也来当老师吧！”

    “佐天同学不会依然是三分钟热度吧？”

    “啊~~黑子这么说太过分了……既然决定以后要长住幻想乡，总要想想在这里做什么吧？没有规划可不行呢。”

    “说的也是……不过姐姐大人好像不用在意这个了。”

    美琴顿时露出了微妙的表情。

    打发了小家伙们的食蜂操祈显然也想到了什么，套着白丝手套的手轻轻掩着嘴角揶揄地笑起来：“御坂电力公司呢，你的那些妹妹们还真不消停，她们在给整个幻想乡通电后，已经开始向其他几世界发展了呢。”

    “这些家伙……”

    美琴虽然为妹妹们的闹腾感到头疼。但是她们都能有个好结果也让美琴更加安心。

    “……前几天御坂12306还来找我希望出任董事长。”

    “哎哎？不是很好嘛？跨世界电力公司董事长哎，御坂学姐前途无量喔？”

    初春双眼闪闪发光。

    “这下御坂学姐可就是名副其实的大小姐啦！”

    “我拒绝了。”

    美琴突然说到。

    “哎！？”少女们纷纷惊讶地看着美琴。

    “那些都是妹妹们一点一点建立起来的，我没有给她们提供任何帮助。就这样毫无贡献的去做董事长，心里不安呢。”

    “啊哈哈……御坂学姐还是老样子呢。”

    “这样的姐姐大人最喜欢了！”

    ◇

    “永远亭的赛道是我们的主场。这一次一定要取得好成绩，如果能够拿到前三名的话，我们还是有机会成为第一名的！”

    永远亭中，八意永琳把所有人叫过来开会。

    “这一次，我们要把在永夜抄的时候群刷永远亭的那些家伙们通通打败一雪前耻！尤其是主办方八云家的那几个队伍！最好能够让他们全都出局。”

    转头，八意永琳看向因幡帝：“帝，你提交给四季映姬的申请通过了吗？”

    因幡帝点头。

    “很好，道具赛的不确定性太大了。单纯的竞速要坑掉别的队伍不容易，所以我们提交的陷阱赛能够通过最好。”

    “……可是，师匠，如果陷阱的布置不是我们来完成的话，和其他队伍比起来我们也没有优势的呀？”

    铃仙弱弱地举起手发表着意见。

    “交给我吧！”

    因幡帝拍着胸膛。

    “赛道修建的时候我会让兔子们在附近偷偷观察搜集情报的！”

    “那好，帝，一切就交给你了……”

    ◇

    三周过后，比赛开始了。

    因为多少也算得上是米斯蒂娅主场来着，所以老板娘这一站好像特别兴奋，连带着生意也好了不少喔。

    米斯蒂娅甚至忙不过来了。不得不去聘请了犬走椛她们来做快递员。

    犬走椛：“老板娘，这是白玉楼幽幽子她们和八云家一起的订单。”

    “我不去我不去我不去！会被吃掉的！！”

    “……谁让你去啦？送外卖的是我吧？”

    米斯蒂娅这才擦拭了一下额头吓出来的冷汗，“真是的。听到白玉楼就吓得犯迷糊呢，订单拿过来吧……八云紫一份油咖喱饭，八云蓝一份油炸豆腐，八云墨一杯橙汁？我这里没有橙汁呀？什么！？幽幽子要一份小碎骨！？我不接单不接单！说什么也不接单！”

    犬走椛顿时一掌拍在自己额头上：“老板娘不要看到幽幽子的名字就下意识想到小碎骨呀，你看清楚订单上写的是什么好吗？”

    “哎哎？不是小碎骨吗？”

    米斯蒂娅战战兢兢地低头看向订单，随后惊悚了——

    “舌尖上的中国！？这是什么！？”

    “我哪知道！”犬走椛摇摇头。

    米斯蒂娅想了想，既然不是小碎骨，而且也是客人呢，自己还是要努力才行。

    既然是舌尖上的中国。那么……难不成真的要去找红魔馆的门番？

    总感觉会被杀掉的样子，通说那个门番最近收了一个徒弟很可怕的。还是什么什么教主来着？

    低着头在材料箱里翻了半天，米斯蒂娅最后掏出一大把竹笋来。

    拿着小刀仔细地雕着竹笋……嗯。长长的，白白的，下面要切开做成一对大长腿的模样。

    然后裹上一层绿色的荷叶，荷叶也要处理一下，剪裁成旗袍的样子。

    头发的话……用蔬菜沙拉来做？要涂上一层红色的番茄酱哟。

    然后……是眼睛……鼻子……嘴巴都要雕好！

    嗯嗯！中国的竹笋模型就完成啦！

    “这个……真的可以吗？”

    犬走椛冷汗涔涔地看着米斯蒂娅。

    “不是说舌尖上的中国吗？这应该可以吧……”

    米斯蒂娅也显得有些底气不足的样子。

    ◇

    选手们都已经做好准备了，观众的气氛也在稗田阿求和希兹克利夫的带动下火热起来。

    永远亭赛道上布满陷阱这一点已经事先通知下去了。

    虽然很多人都心知肚明永远亭的选手一定会借着主场优势事先调查陷阱分布，但是也没有什么办法。

    什么？你说驱赶那些一看就很可疑的兔子们？

    那样的话小心种花家的兔子来找你查水表哦！

    作为东道主，永琳这一场比赛的准备特别充分，在赛前她拿出了好几个小瓶子分给了辉夜和铃仙。

    “这是最新的燃油添加剂，非常有效而且也加了特技……这个是赛道地图，上面详细标记了各个陷阱……”

    铃仙含着热泪接过了添加剂——这些东西能够做出来也多亏了她献身科学呢。

    好，选手们都就位了，发车顺序依然按照上一场比赛的结果来安排，退赛的选手则用抽签来决定排在后面。

    所以这一次是二小姐第一喔！

    秋姐妹虽然成绩不佳，但是心情好像特别好呢，毕竟是秋天来啦！

    虽然如今的幻想乡四季变换都是模拟的外界现象，而不是真的因为天体位移啊等等造成的自然现象，但是秋姐妹对于【秋天】似乎特别的情有独钟呢。

    而且看起来也毫不在意这些的样子。

    听说她们最近在研究可以亩产1800的肥料添加剂来着，好像借鉴了外面世界流进来的金坷垃。

    惯例地，比赛开始前要介绍本次比赛的特别奖励。

    这一次季军的奖励是辉夜公主亲笔签名的十部游戏合集——克子的眼睛已经亮起来了。

    亚军奖励则是八云家提供的，元素精灵界暗属性宠物精灵一只！

    至于冠军——天呐噜！居然是永远亭提供的蓬！莱！药！

    不过想一想，这个东西虽然很珍贵，但是对现在的幻想乡绝大部分人来说都是没用的啦。

    不过也有人充满斗志呢——比如作为外援的桐人和射击屋大叔。

    哎哎？桐人也想变成蓬莱人吗？可是蓬莱药只有一个喔，你要是不老不死了岂不是要眼睁睁看着自己女朋友莉兹贝特死在自己面前？

    总而言之，卡丁车大赛最后一站，开始啦！

    大家都要努力比赛，哪怕是那些已经没有希望夺冠的队伍也要加油喔！(未完待续。)