    “混蛋，这是我的硬币！！”

    怒吼的安库最终，也只从机械鸟手中抢到仅剩的一枚。

    望向已经扬长而去的机械飞鸟，即便是安库也只是无能为力的目送它们消失在眼前。

    这种被别人摘果子的感觉，真的是非常不爽。

    “可恶！”

    握紧手中仅剩下的最后一枚细胞硬币，安库扭过头看向苏瑾，问道，“你知道刚才出现的，那些到底什么东西吗？”

    “你们马上就会接触到的。”苏瑾半眯着眼睛，绕有深意的道。

    “嗯？什么意思？”

    “字面上的意思。”

    苏瑾笑了笑，而后拍了拍映司的肩膀，道，“好了，我的任务到此结束。希望你以后能和安库这家伙相处愉快。”

    “嗯？”

    映司微微一愣，对苏瑾的话不明其意。

    “加油，假面骑士欧兹。”

    苏瑾温和一笑，同时心有所感，手中有多了两张新的骑士卡片。

    Kaman ride ooo！

    一张是欧兹的骑士卡，一张是必杀卡片。

    同样是假面骑士欧兹。

    只不过这这张卡片，是属于映司的欧兹。

    虽然单体能力方面比不上八百年前的王，但是却能借此解锁欧兹其他联组的骑士力量，可要比八百年前的王有用的更多。（这里算是我给自己小说中设定的一个二设，为了接下来的剧情发展，所以骑士升级形态的能力需要有基础形态才能解锁。）

    “基础形态的力量，一个好的开始。”

    苏瑾微微一笑，收起卡片。

    同时打了个响指，次元壁在应声出现身后。

    “苏瑾先生？”

    “再见了，安库，映司。”

    而苏瑾已经转过身走向次元壁，背对着二人摆了摆手。

    “喂！”

    安库眼神紧盯着苏瑾，问道，“你这家伙，到底是谁！”

    “一个路过的假面骑士。”苏瑾在次元壁前停顿一下，温和一笑，道，“希望下次再见面的时候，你们已经是一对儿合拍的搭档了。”

    话音刚落。

    未等映司和安库再次开口，苏瑾已经消失在次元壁中。

    “……”

    只留下在原地的两人大眼瞪小眼，回味着苏瑾临走前的那番话语。

    搭档吗？

    和这个家伙？

    两人都从彼此的眼神中，看到了对对方浓浓的怀疑。

    “我们，换个地方？”

    “嗯。”

    “对了，我要吃个冰棒。”

    “啊？”

    “有问题吗？”

    “没有。”

    ……

    ……

    与此同时，鸿上大厦顶层，会长办公室。

    跟大多数会长的办公区不同。

    因为鸿上光生平日里酷爱做蛋糕的原因，所以办公室除了那些基础设施外，还摆放着烤箱等专门制作蛋糕的器具。

    不过鸿上光生只喜欢做蛋糕。

    至于做完的蛋糕，一般都是由里中负责消灭掉。

    还好里中秘书很喜欢吃蛋糕。

    “快要回来了……”

    鸿上光生走到窗前，推开一扇窗户。

    而后站在一旁静静的等待着。

    很快，一只只机械飞鸟从窗户飞入到办公室内，将刚才第一只噬欲怪所产生的细胞硬币，一枚枚整齐的码放在准备的托盘上。

    而后机械飞鸟形态一变，重新回归到了易拉罐的形态。

    同样是整整齐齐的码放在桌子上。

    “快看啊，里中。”

    望着桌面上近百枚的细胞硬币，鸿上光生笑了笑，“才不到一天的时间，我们就收集了这么多的硬币。”

    “……”

    里中看了一眼，又自顾自的吃着蛋糕。

    随即鸿上光生打开存放细胞硬币的地板。

    看着玻璃罩下收集的硬币，眼神中闪过一抹精芒，“为了完成我的终身大业，这些东西可是少不了的。”

    停顿片刻，道“不论是贪欲者，还是欧兹。”

    “那新出现的假面骑士呢？”

    里中轻轻放下手中的蛋糕，问道，“会长，我们需要如何对待他？”

    “新的骑士……”

    沉吟片刻，鸿上光生淡然一笑，“就如同复活的贪欲者一样，新出现的假面骑士也未尝不是一件好事儿，只要不影响到我的终身大业就好。”

    “对了，让人记得关注一下……那个叫做苏瑾的少年。”

    “好的，会长。”

    里中微微颔首，正色着道。

    “还有……”

    鸿上光生停顿一下，语气绕有深意的道，“如果有机会的话，可以把他请到我这里一趟，我想亲眼见一见这位‘新’的假面骑士。”

    ……

    ……

    与此同时。

    完成任务的苏瑾，已经回到骑士空间。

    看着卡盒中多出来的两张卡片，总算是没有辜负这一趟所付出的辛苦。

    【恭喜你，再次得到骑士卡片。】

    苏瑾收起卡片，问道，“深蓝，我还要在欧兹世界停留多久？”

    【等到您收集齐，假面骑士欧兹的所有力量。】

    “所有力量……你指的是所有纯系的欧兹联组，还是把那些不同组合的亚种系也算在其中？”

    【六类纯系的欧兹联组即可。】

    “纯系的。”

    一边摆弄着手指，苏瑾一边细细盘点起来，“也就是说要集齐昆虫系，重力系，猫类系，鸟类系，水栖系，恐龙系……”

    “集齐这些力量也是需要好久的啊！”

    一想到这么多的联组，瞬间就感到到头大。

    苏瑾眼前一亮，突发奇想的道，“要不然咱们稍微减少几个？”

    【收集所有假面骑士的力量，这就是您的任务。】

    “知道啦，知道啦。”

    看着一板一眼的深蓝，苏瑾坐在地板上，无奈的耸了耸肩，“我就是随口说上两句而已，不用当真啦……”

    照例跟深蓝随便聊上两句后，便重新回归到超神世界。

    ……

    ……

