    事出无常必有妖！

    虎皮小猫投影出的模糊画面，正是让狼人警探掉进坑的那间屋子，碎裂窗门隐约可见！

    余烬当然不会天真的认为，这馅饼是凑巧砸到他头上的，那既然不是偶然事件，便理应有迹可循。

    “假设设计师依旧会遵循公平竞争原则，那么所有参与者理应都有争夺大书库的机会，换言之，大家都可能夺得龙头权杖开启大门。恶魔神父是龙头权杖的前任持有者，苗苗是第一眼看到占卜结果的人，半只耳作为警方成员很可能接触了凶徒案件……另外对实力较差的玩家，或许还会提供些许便利，所以实力相对较弱的狼人警探，反倒是最容易接触龙头权杖。”

    余烬突然开始头脑风暴，加以判断：“如果窥破天机和不是道士，也有涉及龙头权杖的隐藏剧情，那么不仅证明了我的想法，还解决了我的另一个问题……”

    “诶，你说这是什么地方啊？”

    虎皮小猫见余烬半天没说话，主动说道：“占星师和婆婆无法定位准确坐标，元老会的一帮大佬，不得不发动所有手下满城寻找。正好让我有机会通知你，咱们一起研究研究。”

    “我知道在哪里！”余烬沉声说道。

    “什么？你记起权杖藏在哪儿啦？”虎皮小猫又惊又喜，“找回龙头权杖，主动权也就有了。”

    “不，我只是知道这扇破窗在哪里！”

    余烬握着金边圣经，快步走向教堂大门：“事不宜迟！或许有人……已经到了。”

    ……

    被余烬一通商业吹捧的黑猫警长，最终还是强硬拒绝了母老虎副局长的邀请，继续按照原定计划，实地调查某起案件的可疑之处。

    当他开车驶入案发现场的大楼下，便看到周遭已经被警方封锁，不少居民聚在附近，对着楼上指指点点。

    半只耳忍不住埋怨余烬瞎胡闹……要不是被莫名其妙的叫走谈话，他也不会迟到。

    迅速下车，表明身份，楼门中便恰好，迎面走来一位眼神凝重的警方人员。对方看到半只耳，立刻加快脚步，欣喜笑道：“大名鼎鼎的神探黑猫，总算来了，再没有发现，我们就要被投诉了！”

    听到“黑猫”一词，半只耳眼神微变，担心被人类居民识破身份，招致祸患。不过在发现角色档案中，突然出现了“神探黑猫”的外号评价，便随即了然。

    “看来，我在人类警界有不小的名声，否则，他们也不会邀请我来断案。”

    半只耳含笑致歉，立刻跟从人类警官走入楼梯，顺便聆听调查状况。

    “经过我们的盘查，发现蒙面歹徒恰好留有案底，身份竟然是一家军火走私商的成员！我觉得这起案子，不是简单的入室盗窃，就又审问了一次，但他口风很硬，打死都不说真实目的！”人类警官很是气愤。

    “屋主呢？”半只耳问道。

    “那间屋子的主人，倒也还算配合，但她觉得，这只是一起普普通通的入室抢劫。完全不认为，自己家会有什么东西，能被军火走私商盯上。”人类警官两手一摊，“再加上刚刚受了惊吓，情绪不太稳定，就渐渐地抗拒警方办案。”

    话音未落，吵闹声便从楼上传来。

    两人加快脚步，来到六楼，便随即看到一位情绪激动的女士，奋力推搡警方人员。警方人员能够体谅屋主愤慨，始终抬着胳膊未曾还手，但这不可避免的导致，调查进度受到影响。

    “女士，请你镇定，我们是警方。不论发生什么事情，都会保护你的生命安全和财产安全！”

    人类警官见状不妙，立刻上前，但头发凌乱双眼泛红的女性屋主，这个时候已经什么都听不进去了：“我不信！你们连救了我的人都能抓，还说什么生命财产？快走快走，再不离开，我就找你们局长投诉，局长不管，就找市长！”

    救了你的人？

    闻言，半只耳想起同事鹰眼警官提过一句，有个不老实的家伙，当了一次不该当的英雄。

    便随即明白，造成女性屋主情绪变化的最大因素，就是对方可能目睹了救命恩人被警局拷走。

    “初衷挺好，但方法不对，和狂医余烬一样冒失！”

    半只耳再度埋怨起了余烬，险些把他害死，旋即不动声色的改变发声部位，轻轻张口，释放一线音波，瞬间催眠了女性屋主。他可没工夫把时间浪费在安抚受害者，索性当着几位瞠目结舌的警方人员，来了一次简简单单的“你问我答”。最终确认，女性屋主的确没有说谎，她对蒙面歹毒入室抢劫，毫不知情。

    “这就奇怪了！难不成，摆在我面前的是条死路？”

    这起案子，就和血字明信片一样，是开头就亮于“演员”面前的现成线索，半只耳觉得必然另有疑点，随即迈步走入门中，展开了实地调查。

    一次眨眼过后，他的瞳孔改变了形状，一点火星隐约可见。

    只是一次扫视，便发现了问题所在！

    半只耳缓缓揭开一扇柜门，当即回问浑浑噩噩的催眠女士：“你信天主？”

    “是……”

    “有固定的礼拜场所吗？”

    “有，童话镇附近的那间教堂，我每周都会去礼拜，聆听神父诵读。”

    听到这句话，半只耳立刻确认了问题所在，看着安放在柜门中的安详神像，暗笑一声：“狂医余烬，不好意思了！”

    几位人类警官弄不清个中缘由，但半只耳已然确认，藏在神像里的一件东西，对恶魔神父必然非常重要！

    “龙首，金杖，下刻万圣七街的地盘名称，如果我猜得没错，这就是决定话事人归属的龙头权杖！”

    余烬并未明言自身困境，但这不妨碍半只耳推测真相。

    的确当得起神探之名的黑猫警长，完美掩藏起胜利者的笑容，抬手取出安详神像。但就在同一时间，异变突生，周遭空间忽然没了缤纷色彩，只剩黑白两色，至今都疑惑不解的人类警官和催眠屋主，蓦地消失不见。整片世界陷入死寂，呼吸、心跳与血液流动变得异常清晰。

    空间封锁？！

    半只耳不慌不忙，控制肚皮从中裂开，将藏有龙头权杖的神像纳入其中。

    多年厮杀，让他能够镇定应对突发状况，瞳孔再度变换，迅速适应当前环境，而后猛地锁定门口方位。

    不知何时，一位戴着眼镜的不速之客，悄然到来，对方浑身上下，都被飞速流动的“*”字符所笼盖，产生隐性效果，这才致使半只耳未能第一时间发现端倪。

    什么鬼能力？

    波爬滚打这么些年，半只耳自认见多识广，又跟着安度因了解到诸多秘辛，但在门口站定的眼镜男，还是让他深感惊异。

    “不愧是白昼幽灵的残党首领！”眼镜男微微一笑，身上的“*”字符随即消失，令身形现于黑白世界。

    “你知道我？”半只耳面露警惕。

    “久闻大名！你来的速度很快，厉害。”眼镜男笑意不减。

    “其实还能更快。”半只耳已经生不起埋怨余烬的心思，沉声反问，“你又是怎么找过来的？”

    “手下失踪，总得找吧，活要见人死要见尸，找着找着不就找到这里了？”

    眼镜男见半只耳露出了然之色，便随即自报家门：“认识一下，在下是黑市军火商，窥破天机！你手里的东西，我要了，开个价吧！”

    “没得……”

    嗖！

    半只耳正要拒绝，便突然看到窥破天机的眼镜，出现了“@”符号，紧接着，被他收入体内的神像，便不受控制的破体而出！

    这！

    关键时刻，半只耳顾不上探明窥破天机的诡异手段，左手五指瞬间拉长，变为触须，死死地缠住神像。右手则暴起骨刺，随着飞扑身形，扎向对手面门。

    来得好！

    窥破天机笑容一闪，抬手挡在身前，手心处浮现“（”符号，身前便赫然出现一面无形盾墙！

    见此情形，半只耳猛然醒悟，对方的能力源自【标点符号】，忍不住在心中暗叹：“匪夷所思！神乎其技！”

    但是……以为这样就能抢走老子的东西？

    半只耳立显枭雄之姿，右手骨刺悍然前插，当即洞穿了无形盾墙！

    “别忘了老子是近神，年轻人，你还嫩了点！”

    啪！

    足以轻松洞穿尊者身躯的尖锐骨刺，当场破除了窥破天机的防御手段。

    不过，窥破天机的能耐不仅如此，眼镜之中数据爆闪，身前手心竟然同时显现“｛[（”这大中小三种括号，弹指之间，构造出三面盾墙，正面迎接尖锐骨刺！

    啪！啪！卡啦啦啦……

    势如破竹的骨刺，接连洞穿两面盾墙，但由于威势骤降，与最后一面同时破碎。

    “好手段！”

    半只耳不得不称赞窥破天机实力不俗，分明才刚刚踏入史诗境界，就有力战尊者的能力，他认定，应当是那套古怪符号的功劳。但称赞之心，丝毫不减杀敌之意，看着近在眼前的窥破天机，半只耳毫不留情，为了大哥安徒生的遗物，就算是疑似友方的狂医余烬，他也照杀不误！

    刹那间，半只耳的右手五指并拢成椎，骨质固化覆盖其上，径直刺向窥破天机，气势之强，连被异常坚固的“【】”符号，所创造的黑白空间都难以承受，出现了道道裂纹。

    然而实力境界明显落于下风的窥破天机，却在这时做出相同动作，镜片之上“=”号狂闪，反手化椎覆以骨质，与半只耳来了一次凌空碰撞！

    ……

    “对对对，就是那里！咱们来得好像还挺快！”

    虎皮小猫趴在窗边喵喵叫着，她看到模糊画面中的破碎窗门，出现在不远处的高楼上，而周遭并未发现强者气息，显然是个好消息。

    但余烬的表情却没有多么轻松，尽管他为了掩人耳目，让一帮传奇小弟留守教堂，并以言出法随改变外形，独自驾车赶了过来，却还是躲不开潜在对手的尾随跟踪。

    “不过好消息是，来得人很少，值得在意的对手也没有几……”

    咔嚓！

    令人牙酸的诡异声响，蓦地打断思绪，余烬和虎皮小猫不由得对视一眼，当即确认有人捷足先登！

    更加糟糕的是，身后追兵发现窗门，便也不再隐藏身形，争先恐后的扑向权杖所在，并通知各自大佬赶快前来。

    “怎么办？”虎皮小猫急忙问道。

    “你上去看看状况，我先解决下面的事情，毕竟投靠了警方，守护社会，义不容辞！”

    余烬一脚踩下刹车，停在大楼附近，虎皮小猫立刻跳出车窗登上高墙，修长四爪摆动如风，攀爬高墙如履平地，一眨眼的功夫就钻入了破碎窗门。

    “嗯，一只爬墙的猫，绝对是再正常不过的现象，一头爬墙的狼人，或许还能用身手矫捷解释一下，但要是冒出个会飞的鸟人，这就有点说不过去了。”

    余烬手捧圣经走出车厢，直面狂奔而来的道道身影。

    这帮家伙，有的还顾忌生存守则，不敢暴露身份；有的则不管不顾，隐隐显露真身，提升冲击速度；更有甚者，见跑不过别人，打算在众目睽睽之下动用飞行能力，而这必然会触犯大忌！

    叛投至正义一方的余烬，非常肯定，自己有必要展现诚意，于是他凌空一指，便以言出法随隔绝了周遭空间，就像是为了掩人耳目的窥破天机一样，开辟出一方安全战场。

    “怎么回事！”

    “四周怎么变了？”

    “管他变不变，权杖在上面，快去抢啊！”

    童话反派们就算接触到现代社会，也大都秉性不改，察觉有人隔绝了空间，索性显露本体，争先恐后的展开竞速。而个别还能保持理智的，则注意到了余烬手里的金边圣经，继而判断出余烬的真实身份——

    恶魔神父！

    “不要过去，那个是恶魔神父！”

    一声高呼，震惊全场，一些抢破头的童话反派们，这才注意到面容改变的余烬，即为闻凶名赫赫的前代话事人，当场卸了劲头，驻足退避。

    但总有些不怕死的，为了争夺龙头权杖，选择无视余烬，或者主动攻击。

    再然后，随着一个【死】字出现，这些人便全都死了。

    本源能力言出法随，干掉最高也就传奇初阶的一帮弱者，效果与割草无异。余烬动都没动，面前就倒下一大片尸体，个个不见伤痕，却已断绝生机。

    “嘶！”

    “恶魔神父……”

    “好恐怖！”

    在童话反派们看来，余烬的强大是理所应当的，尽管这份强大已经超过绝大多数话事元老，但如果没有这么恐怖的实力，恶魔神父怎敢坏了规矩？

    有人开始庆幸，捡回了一条小命。

    有人则想不明白，不守规矩的恶魔神父，为什么要投靠规矩森严的童话警局？

    余烬没空解答这帮人的问题，因为虎皮小猫已经去而复返，并且带上了警服破碎的半只耳。

    “走！”

    虎皮小猫嗖的一下钻入汽车，半只耳见到余烬，略作犹豫，还是跟了进去。因为难缠至极的窥破天机只是暂时溃败，屏蔽空间中则又闯入另一道彪悍身影——

    下任话事候选人之一，巨人保镖公司，战斧帕克！

