    瓦乔维亚中心球馆。

    今天的上座率依然很高，足有八成，比起上一次稍逊一分，但已经非常高了。

    “希望这场比赛能拿下，到时候我们2:0领先，这个系列赛拿下的希望就更大了。”

    “恐怕不太容易啊，毕竟那是卫冕冠军，输了一场之后，热火队今天肯定会比之前更认真......”

    主场球迷挥舞着各种标语，小旗子，再给76人队加油打气，上一场赢球让他们对76人队越发期待起来，希望他们能够乘胜追击，拿下第二场。

    只不过从比赛一开始76人队就落入了下风。

    热火队的防守就格外凶悍，比赛才刚开始就直接对秦昊动用了包夹。

    一看到秦昊拿球，热火队立马就是包夹，目的很明确，就是不让他攻，宁可让76人队其他人来攻，哪怕是进了也认了。

    “又是包夹。”哈里助教皱起眉头。

    球场上，秦昊遭遇包夹分球，然后开始跑动，叫了个战术，想要利用掩护和挡拆甩开防守，可是当他来到三分线外，队友的球却没办法第一时间传过来，因为詹姆斯就横在传球路线上。

    这种情况下，队友不敢贸然传球，害怕被抢断，而只这么一耽搁，秦昊的投篮机会也就没有了。

    等到他再去拿球，对方立马又是包夹。

    最终秦昊还是没能拿到球，眼看着24秒所剩不多，巴特勒只能自己单干，结果没能打进。

    “淦。”巴特勒狠狠打了自己的右手一下，心情糟糕。

    今天他的状态依然不好，秦昊被对方包夹，本来他作为球队二号人物，应该挺身而出的，可他却并没能做到。

    负责防巴特勒的是詹姆斯，詹姆斯可是连续五年入选了“最佳防守阵容一阵”，其防守实力不言而喻。

    更何况，面对詹姆斯，巴特勒在心理上就处于劣势。毕竟那是詹姆斯，而他才打了三个赛季，新秀合同都还没到期呢。

    并且，这一场詹姆斯在防守端投入的精力明显更多，防守也做的更好，让巴特勒感到很不舒服，外线投射没有手感。原本冲击篮筐是他的强项，可是面对詹姆斯，他就撞不动了。

    倒是小卡打的还算不错。

    一来防守他的不是詹姆斯，二来小卡的性格决定了他往往比巴特勒更稳定，不会出现太大的波动。

    只不过这并不能解决问题，热火队之所以包夹秦昊还有个很鸡贼的心思，只要不是秦昊攻，让其他人来，哪怕进了，大多也不是三分球。

    哪怕76人队其他人手感爆棚，把秦昊该进的球都进了，因为不会有秦昊那么多三分，所以分数上还是要少一些。

    ......

    “球。”

    秦昊皱起眉头，一个反跑，来到三分线外，然后接球立马出手，没有丝毫的停顿，而就在他出手的一刻，韦德已经扑了上来。

    砰！

    一声闷响，这球没进。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    秦昊来到场下，也不禁皱起眉头，今天他一直被对方包夹，持球时间少，也导致手有些凉。加上对方防守跟得紧，偶尔一次出手，也往往很仓促，手感调动不起来，三分命中率也并不是很高。

    “换人。”卢克教练换人，也是脸色凝重，“吉米下来休息，斯贝茨上。”

    这个换人之后，76人队场上五人变成了内内、斯贝茨、小卡、伊戈达拉、秦昊，不再是“一大四小”，而是换成了常规赛阵容，只不过原本属于巴特勒的位置，此刻被小卡所取代。

    今天巴特勒状态很不好。

    “哎......”卢克教练布置好战术，目送球员们上场，又看了巴特勒一眼，忍不住叹了口气。

    他能够理解，毕竟这个赛季巴特勒才第一次打季后赛，虽说之前第一轮已经和老鹰队打了四场，可老鹰队和热火队不可同日而语，打老鹰队因为双方的实力悬殊，锻炼作用有限。

    如今碰到热火，直接对上有着“联盟第一人”称号的詹姆斯，巴特勒这个三年级球员打的挣扎一点并不奇怪。

    毕竟，并不是所有人都是秦昊。

    不是所有人都又一颗天生的大心脏，也不是所有人都能在自己职业生涯的第一次季后赛之旅就打出惊艳的表现。

    只是......

    “这时候要是吉米能发挥好一点，站出来得分。”卢克教练心头暗道：“哪怕只牵制一下热火队的防守，也能让热火队对秦的包夹不至于那么果断和干脆，让他能有更好的出手机会。”

    球场上。

    在换上常规赛阵容之后，76人队的进攻倒是有了一些起色，斯贝茨表现得不错，小卡也还行，至少比较稳。

    可是当上半场结束，76人队还是落后10分。

    ......

    进入下半场，三巨头开始爆发，热火队的进攻越发的凌厉，想要抓住机会把分差进一步拉开。

    见状，秦昊深吸口气，知道自己必须要得分，管不了什么合理不合理，哪怕是不合理，自己也必须出手。

    “球。”

    秦昊反跑，冲队友要球，然后立刻一个加速，不给对方包夹的机会，一头扎进内线，迎着波什跳起，两人在空中碰撞，波什被撞开。可是詹姆斯已经扑了过来，飞身跳起，伸手扇向篮球。

    感知到一股劲风袭来，秦昊心头凛然，已经猜到了是詹姆斯，当即在空中一个换手，把球换到了左手，改为左手抛投。

    唰！

    球进。

    詹姆斯扇了个空。

    主场球迷兴奋地叫好，为秦昊欢呼。

    然而卢克教练却在皱眉，虽然这个球打进，但实在是太难了，如果每个球秦昊都要这样打，对他们来说绝不是什么好事。

    之后一段时间，秦昊屡屡命中高难度的进球，但三分球却没开，所以得分的效率并不是很高，只不过帮助球队堪堪咬住比分罢了。

    不只是主力阵容，等到双方换成替补阵容，76人队还是落入了下风。

    今天热火三巨头上场时间都很长，很多时候都是两个巨头带着替补阵容打，要么就是詹姆斯+雷-阿伦，再加三个替补球员，让76人队本该占据优势的轮换时间愣是没占到半点便宜，甚至还落入下风。

