    第161章 战斗中成长！

    “为了杀戮？”上官芸有些不明所以了。

    江尘又说道：“在武道一途当中，避免不了杀戮，只要不是太过分，与世人为敌，那一切都是武道的准则，以后你就会明白了。”

    现在的上官芸还不知道，他们所仰望的大帝, 手中都是沾满了千万武者的鲜血，踩着无数的武者，才登上大帝巅峰。

    历练的主要目的，当然少不了杀戮。

    不是为了杀戮而杀戮，而是为了自己而杀戮。

    ……

    两个时辰左右。

    上官芸在战兽山脉之中，还没有遇到危险, 也没有从中得到宝物。

    不过她却来到了一处荒废许久的遗迹之中。

    除了她之外，还有其他的学员，来到了这里。

    虽然只有十来个学员, 不过他们却停留在遗迹外面，良久都不敢进去。

    见他们在议论着。

    “我去，这也太危险了吧，刚才冯刚进入其中，被一头凶残的妖兽生吞了，我们还好跑得快，不然差点死在遗迹里面。”

    “是什么妖兽？”

    “我不知道，只知道那是庞然大物，全身漆黑的。”

    “那就危险了。”

    “历练本来就要生命危险的嘛。”

    他们一直都在讨论着，到底要不要进入遗迹之中。

    不过此时的上官芸，却已经走进了遗迹里面。

    他刚刚进入这片遗迹，便看到了一株七彩花。

    开着红橙黄绿青蓝紫这七种颜色。

    “是七色花，是一种恢复精神气的草药。”上官芸说道。

    江尘的声音从她的脑海中响起：“不止，七色花还是一种炼制二品高级天灵丹的主材料。”

    “老师会炼丹？”上官芸问道。

    而上官芸又怎么会不知道，丹药在武道一途之中，可谓是不可或缺的东西。

    因为丹药, 不仅可以提升修为，还可以作为药。

    江尘说道：“等此次历练结束之后, 我教你炼丹！”

    闻言，上官芸微微一笑道：“好的，谢谢老师。”

    掌握丹道，对于上官芸来说，也是加速武道成长的一个方式。

    至少自己懂得炼丹之后，能够更快的提升修为。

    而丹道跟武道，又是一种相辅相成的关系。

    “小心了，是黑炎虎妖兽。”

    江尘的声音，再次从上官芸的脑海中响起。

    闻言，上官芸手中的长剑已经出鞘。

    见她问道：“老师，黑炎虎妖兽到底是几阶妖兽？”

    江尘说道：“就在这片遗迹之中，共有两头黑炎虎妖兽，均为二阶高级妖兽！”

    当上官芸听到是二阶高级妖兽的时候，心下惊骇。

    她当然知道，这二阶高级黑炎虎妖兽的战斗力，可是能够匹敌天地境第七重修为的武者。

    然而她的修为在天地境第三重而已。

    所以她肯定会惊骇了。

    “无妨，以你的武道实力，完全可以应付得了。”江尘说道。

    上官芸都不知道自己的武道实力会这么强。

    其实强大的, 是武魂力量！

    当然了, 上官芸不借助武魂的力量，也可以越级战斗。

    不过在江尘武魂的力量加持下，她完全能够匹敌二阶高级黑炎虎妖兽的。

    不过江尘会让她经历一番激斗，才会让她以武魂力量，将黑炎虎妖兽击杀。

    毕竟上官芸年纪尚小，她没有什么战斗经验，而从这时候，开始积累大量的战斗经验，对于她来说，是一件百利而无一害的事情。

    而且战斗经验越丰富，以后的武道之路就会越顺畅。

    吼！

    果然，一头全身漆黑皮毛的庞然大物，朝着上官芸扑了过来。

    它的身上，仿佛着了火似的，散发出炙热的气息。

    上官芸立即一件刺了过去。

    她施展开了江尘教她的龙游剑刺。

    但是这剑，并没有刺穿黑炎虎妖兽的脑袋，反倒而是她被弹开了。

    “好强悍的防御，我一剑刺不进去。”上官芸震惊了。

    江尘说道：“你的剑招力量不够是一个原因，另一个原因是这头黑炎虎本就是二阶高级妖兽，防御力自然不弱。”

    “那老师，我该如何应付？”上官芸问道。

    江尘用着淡然的语气说道：“全力以赴，从险境中找到属于自己的战斗本能吧。”

    “嗯嗯，我明白了。”上官芸轻轻的点了点头，然后继续与黑炎虎战斗起来。

    这一次，上官芸并没有施展开龙游剑刺的剑招，而是施展开了她以前修炼的剑招。

    “勾玉剑法！”

    她一剑倾出的时候，剑气如同一道勾玉，袭向那黑炎虎。

    沙拉！

    这一剑，虽然击中了黑炎虎，但是黑炎虎只是被这一剑割断了一排的绒毛，连伤痕都没有。

    不过上官芸并没有因此气馁。

    就在黑炎虎猛扑过来，准备将她吞食之际，她又是一剑勾玉，击在了相同的位置。

    而这一剑，以自己受伤作为代价，竟然刺伤了黑炎虎。

    但是上官芸的左肩，出现了更重的伤势。

    江尘说道：“在敌我双方势力，有着莫大差距的时候，不嫩以伤换伤，这样一来，你会更快的陷入绝境。”

    这都是很普通的战斗经验。

    就好比一个身强力壮的人，跟一个身材瘦弱的人打斗，双方都受了伤，肯定是身强力壮的人，更具优势了。

    “宁愿墨迹战斗，也不能让弱小的自己受伤，这是保命的基本准则。”江尘说道。

    闻言，上官芸咬着牙，点了点头。

    她意识到自己在战斗中犯了一个错误。

    不过她有一点做的很好，那就是攻击黑炎虎的同一个部位。

    她的第二剑，一剑刺伤了黑炎虎的下颚。

    而接下来，再续两剑同样威力的剑招，必然能够击杀掉黑炎虎。

    当前之急，上官芸应该先撤。

    毕竟受了伤的黑炎虎，也不会追击太远。

    “先撤！”

    上官芸找准时机，开始战略性的撤退。

    虽然黑炎虎的力量跟速度，远在上官芸之上，不过她是武者，而黑炎虎是妖兽。

    见状，上官芸在地上划出一个圈，随着剑气激扬而起时，一阵风沙袭向黑炎虎。

    而在这一刻，上官芸头也不回的向后撤退了。

    没有危险之后，她在一棵树上，用着白布包扎一下左肩的伤口。

    见她问道：“老师，接下来我还要不要对付那头黑炎虎？”

    “当然要了，你只有杀了那头黑炎虎妖兽，才能算是经历这一场历练，还算是在战斗中成长。”

    (本章完)

