
　　面罩男如果选择玉石俱焚，显然，不只是这片空间，怕是相连的几片空间，都会彻底化为绝地。

　　李帅等人也感受到了，来自面罩男的巨大威胁。

　　加之苏浩那边，也在对他们大声提醒着：

　　“听他的话，赶紧离开！”

　　“儿子……你怎么办？”

　　夏岩看着夏天骐所在的方向，显然不想离开。

　　“老爸我没事的，你们快点儿离开，我能够收拾他！”

　　夏岩没有动，李帅等人也没有动，显然谁都不想将夏天骐丢在这儿，自己去逃命。

　　“你们赶紧逃啊！”

　　夏天骐见到众人都不走，而是还在疯狂的轰击着面罩男，他的心脏顿时被提了起来。

　　眼看着面罩男的融合之光，已然压缩到了一个极点，他整个人都被毁灭的气息所笼罩。

　　显然，不用多久，就会令他的融合之力，彻底绞碎四周的一切。

　　而就在他们迟疑的这片刻，面罩男的蓄力已然完毕，此时此刻，他们就算是再想远离，也已经没有机会了。

　　所有人都撑起了自己最强的防御，聚集到了一起，想要共同抵御接下来的“末世”。

　　“可恶啊！”

　　夏天骐肝胆欲裂，脑海里甚至已经涌现出了，众人被面罩男的自我毁灭，而绞碎的场景。

　　“都陪我一起下地狱吧！”

　　“老大！”

　　就在面罩男想要发动自爆的时候，一个女人的声音，突然从下方传了上来。

　　便见莫淑慧，不知道什么时候，正悬在半空中，面容揪紧的望着他。

　　“哈哈，连你也想要阻止我吗？”

　　“不，我只是来看看你。”

　　莫淑慧摇了摇头，依旧停在半空中，没有离开。

　　“这样啊……”

　　面罩男淡淡的答了一句。

　　接着，夏天骐便感觉面罩男的防御彻底消失无踪，接着他的吞噬之光便像是饿狼一样，一拥而上，直接将面罩男吞噬的干净。

　　见状，所有人都在心里面松了口气。

　　目光随即，不约而同的看向下方那个女人。

　　那女人看着正被夏天骐完全吞噬的面罩男，脸上的表情显得很木纳，直至，两横热泪，从他的眼角流下来。M.23sk.com

　　“我就要坚持不住了，所有人退下来！”

　　苏浩张嘴吐了一口血，整个人更是快要被吸干了，李帅等人这回不敢停顿，纷纷从高空落下。

　　然而莫淑慧却没有下来，依旧在呆呆的望着，正渐渐被吞噬的面罩男。

　　她也不知道，自己为什么会过来。

　　只是一种直觉吧。

　　让她觉得，如果她不来这儿，可能永远都见不到他了。

　　所以，她赶到了这里。

　　看到了，那正要玉石俱焚的他，那个除了他自己，没有人能杀得了的人。

　　她以为，自己也会和其他人一样，成为他最后疯狂的陪葬品。

　　但是，他却放弃了。

　　是为了她吗？

　　还是为了，他心底那一块尚未被污染的纯净？

　　这个疑问，显然成了一个永远都解不开的谜。

　　张风雨等人也很惊讶，不知道像面罩男那种六亲不认，手段冷血的人，又怎么会有人甘心陪他赴死。

　　当然，更让他们赶到不可思议的是，面罩男到最终，显然是放弃做最后的玉石俱焚。

　　苏浩虚弱的倒在地上，小跟班围在旁边照料着。

　　李帅则同样呆呆的望着上方的夏天骐，尽管面罩男的威胁已经解除，但是他的心却依旧高高的提着。

　　夏岩喜极而泣，跪在地上不停的在喃喃自语着，尽管有人在他的身边，但却没有人能听得到，他到底在说些什么。

　　不仅是他们，就连张风雨和陈平，都一副力竭的模样。

　　显然，这场战争的胜利，对于未来的局势实在是太过的重要了。

　　如果夏天骐失败。

　　面罩男成为最终胜利的神子。

　　那么人类便再无丝毫翻盘的可能。

　　或许在鬼物大军没有入侵之前，这世间的所有人，都会被突然降下的地狱，活活压死。

　　好在是这种厄运并没有降临。

　　人类还有希望。

　　神子计划也成功了一半。

　　就是不知道，当夏天骐吞噬掉了面罩男后，他的实力会到达那种程度。

　　是否可以同鬼神一战。

　　眼下，他们关心的就只有这些。

　　人类的未来，该何去何从，依旧是一个难被解开的谜。

　　夏天骐的记忆识海里。

　　此时的他，正面对着一个要较他矮一些，年龄看上去同他几乎一致的白发男人。

　　对于这张脸，他早已经不陌生。

　　因为不论是巫神，还是苏浩，都同他长得一模一样。

　　这个人就是神。

　　“很多事情到了现在，已经可以告诉你了。

　　今天所发生的这一切，这世间所经历的一切厄运，我是有很大责任的。

　　因为是我，主动挑起了，来自异世界更为凶狠的报复。

　　你能明白我的话吗？

　　我挑衅了他们。”

　　“他们到底是谁？”

　　夏天骐看着站在他对面的神，问出了他一直以来都想不通的问题。

　　“他们是一群，同我差不多的人。”

　　“人类？”

　　“这并没有什么不能理解。

　　因为决定相互间厮杀的，最大的根源来于立场的不同。

　　站在对面的就是敌人。

　　站在身旁的，就是伙伴。

　　很抱歉，我现在仍无法将这件事的始末，完全告诉你知道。

　　但是请你相信，距离这一天，已经不远了。

　　我今天想对你说的是，我的挑衅，令异世界变得更加疯狂。

　　于是有了鬼神的入侵。

　　他们从之前的不断试探，骚扰，变成了真正的进攻。”

　　“你为什么要这么做？”

　　“为了改变。

　　如果不改变，生活在这片世间的人类就没有出路。

　　早晚会被鬼物侵蚀的千疮百孔，就是有再多的人，都只能沦为它们的食粮。

　　想想吧，在你不清楚鬼物存在的时候，每分每秒其实都有人被杀死。

　　然后我就会将所有关于死者的记忆尽可能的去除。

　　尽可能的隐藏这种真相。

　　这就是我以前做的事情，是懦弱的，被动的防御。

　　在替异世界擦着他们犯下罪恶的屁股。

　　我想你应该明白，一味的选择懦弱的后退，选择一时的安逸，会造成多么可怕的后果。”

　　夏天骐对于这些自然是有所感触，因为当年的第三冥府，就是典型的例子。

　　梁若芸以为她的退让，能够换取和平，能够减少伤亡，然而换来的却是对自身更大的伤害。

　　“我和你们一样，都是经历过鬼物的压迫的。

　　所以受够了被恐惧所笼罩的日子，于是我决定反击。

　　我开始创建死亡试炼场，开始创建冥府，开始尝试着让我们拥有着对抗鬼物的力量。

　　并想法设法的想要挖掘出，超越鬼物的力量。

　　然而等到一切有了起色的时候，我还没有下令攻入异世界，鬼神便带着无数的鬼物大军降临了。

　　我所悉心培养的力量，尽数在那场大战中全军覆没。

　　就连我，也消耗惨重，这才勉强抵挡下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百六十四章 胜利的一方免费阅读。https://xs.23sk.com 