    林雨点头，“就这。”

    孔先念拍了拍林雨的肩膀，“你真是个好父亲，修身齐家治国平天下，你对家庭的爱对女儿的爱，注定你可以在事业上登上更高的舞台，甚至以后为国家做出贡献，加油小伙子。”

    孔先念知道林雨是个女儿奴，但是没想到会疼爱女儿到这个地步，这种看似不合理的理由，承载一位父亲对女儿太多的爱。

    不过换言之，也反映了林雨确实不在乎虚名，起码这些普通人可以吹嘘一辈子的事情，在林雨心里还不如女儿的好心情重要。

    孔先念对林雨的喜欢又增加了几分。

    他在年轻的时候就没有林雨这样的心境，总是在意一些虚名，为了一些虚名也牺牲了很多陪伴家人的时间，孔先念万飞感慨。

    而这也成了他的人生遗憾，严毅深当年就不屑于这些虚名，那时候孔先念觉得严毅深傻，年轻不努力混到老了，什么头衔都没有。

    可是后来孔先念才渐渐的明白，严毅深才是人生赢家，年轻的时候陪伴了妻子儿女，做一个闲云野鹤一般的钢琴家，想演出就演出，没有任何目的的组织了一个乐团。

    可是严毅深却丝毫没有放弃对音乐的追求，不知不觉间，原本没有多上心的乐团却成为了华国最著名的乐团，没有之一。

    现在孩子大了不需要陪伴了，严毅深就带着老伴到处演出，当作旅游了。

    无论在哪里，只要是严毅深乐团的演出，台下一定会有一个忠实的观众，他的老伴。

    孔先念想到了自己，他那时候一直想有一些头衔，所以在学校搞得风生水起，事实他也得偿所愿，他是燕京音乐学院建校以来最年轻的校长。

    而且孔先念不仅仅只有校长一个身份，在社会各界的地位都很高。可这又如何呢？他错过了孩子最宝贵成长过程，他跟儿女的合影极少，而过去的时光又不能重来，这让他非常遗憾。

    可让他最不能理解的是，严毅深没有政治头衔，但社会地位也非常高。

    思绪回到现实，孔先念意味深长的说道，“就按照自己的想法做，那些虚名都不重要。”

    林雨感受到孔老爷子话语中的情感，能猜到像孔老爷子这样地位的人，年轻时候一定会鲜少陪伴家人，或许也有一些遗憾吧。

    就在这时孔清雅已经彩排结束，从舞台走下来，刚刚林雨跟父亲丈夫的话他都听到了。

    也听到了父亲说的话和眼神中闪烁的情感。

    孔清雅能感受到父亲年龄大了以后，更加在意亲情了，总是让他们回家一起吃饭，有时候自己忙，还不太愿意回去，刚刚看到父亲眼眸中闪烁的光，下定决心以后要多多陪伴父亲。

    戴涛勃不知道孔老爷子父女俩的心理活动，他是从工作角度出发在思考问题，没有太多个人情感。

    虽然岳父也是家人，但是妻子小时候岳父是否经常陪伴在侧他也不知道。

    戴涛勃微笑的说道，“你完全不用担心，教学重点也是我们在编审，你的《父与子》我安排在非重要教学内容就行了，不要求每个孩子过关。”

    林雨愣了一下，还可以这样？

    戴涛勃看出来林雨的吃惊，这对他来说举手值来，虽然都是看图说话，但是看图说话的要求不一样，　老师的重视程度也不一样。

    他继续说道，“我们除了编审教材，还有教学重点和大纲。”

    换句话说，就是他们编审领导小组觉得什么是重点，应该好好学，各个学校就会重点学什么，　他们把哪一部分划为可会可不会，老师也会稍微放松一些要求。

    教学大纲不要求的，考试不会考的，老师当然不会自找麻烦的去学。

    所以戴涛勃有非常十足的把握可以把林雨这部漫画的内容放到不被小朋友讨厌的板块。

    虽然都是看图写话，但是不会刚开始就出很难的题目，刚开始的肯定还是以说话为主，能说就能写。

    这个位置就比较重要了。

    林雨万万没想到，自己竟然也有一天有机会改变教材。

    如果可以帮小芒果真正的减减负就好了。

    所有的内容都是选学内容，小芒果就不用每天背课文，默写那么辛苦了。

    只是一瞬间，　林雨就将这种想法抛到脑外，因为这种想法并不能帮助小芒果，反尔是害了她。

    如果没有考试，就无法用最公平的方式，从普通的老百姓的家庭中选出学习的好苗子了。

    那样社会的上层肯定全被有权有势的家族子弟占满，阶级固化演中，老百姓就再也没有出头之日。

    就因为现在华国的教育，有公平的高考中考所以才会有那么多贫寒家庭的孩子通过学习改变命运，从此成为中产，甚至上流社会上的人。

    但是林雨依然对戴涛勃的工作感到非常的羡慕，竟然可以改变中小学的教学大纲，如果自己有这个本事，就可以孩子什么地方学的好就全都是必须内容，哪里学的不好，就都是选学内容，每次给孩子复习都能抓住重点，　岂不妙哉。

    思绪从幻想中拉回来，林雨赶紧说道，“多谢戴老师，可能是我多虑了，多谢戴老师体谅。”

    如果不是熟人，或者不是林雨诚实相告，戴涛勃也不会给出这样的承诺。

    林雨诚实的理由和对女儿　的爱，让他又想起了自己的儿子，他甚至有一个想法，　林雨的《父与子》就是他和女儿的真实写照。

    戴涛勃又将林雨帅气的脸和大胡子老爸融合，漫画中的情景更加有代入感了。

    戴涛勃继续说道，“明天我让负责小学二年级的编审再联系你。”

    林雨微笑点头，“好的。”

    这件事就算是完美的解决了。

    爸爸的作品出现在书上，　还不是需要背诵或者考试的部分，小家伙一定会非常高兴的，一想到这里，林雨的心情也得特别好。

    ......

    从燕京燕京音乐学院出来，林雨就给欧小娟打电话。

    “我已经同意将《父与子》编入小学课本。”林雨说道。

    欧小娟奇怪的顿了顿，“不是已经拒绝了吗？”

    “我担心的问题已经解决了，所以就同意他们了，明天他们负责小学生教材的编审还会给咱们打电话，　你就按照正常流程配合别人就行。”

    “好的。”欧小娟虽然不知道为什么，　但觉得终归是一件好事很愉快的接下了。

