    撬棍比消防斧好使，钢筋结构让他根本不用担心损坏，往往一棍子下来，能砸倒一片丧尸，就这样一路风驰电掣终于来到了主干道，距离商场只有数百米。

    在倒下几百丧尸后，可能噪音太大吸引了周围的丧尸朝他逐渐汇聚。

    钱进极目四望发现自己已经被数以万计的丧尸包围了，凝神屏息地扫视，密密麻麻全是丧尸，就算自己再能打，体内的能量用光后，肯定也会被无尽的丧尸海吞没。

    吸收丧尸能量虽只需要十几秒时间，可在这丧尸海里一秒都有可能被咬，他虽然自信丧尸抓不伤他，但被咬住了一次两次还能抗住，连续被咬肯定也会受伤，虽然不知道自己被咬伤后会有什么后果，但傻子才会拿自己命做这种危险的实验。

    丧尸实在太多了，必须暂避锋芒，目前在主干道上，距离路边的房子还有段距离，而且沿途全部被丧尸堵的死死的。

    环顾打量周围，突然眼前一亮，按捺不住的面露喜色。

    十米远有辆公交大巴。

    手里的撬棍更加猛烈的挥舞，用尽全力挥动双臂，眼前的丧尸很快被清理出一片真空区域。

    大步流星的奔跑，双脚骤然发力跳上那辆公交车顶，钱进总算是能缓口气，下次一定不能这样鲁莽，自己并不是无敌的。

    体内的能量因为之前的一路奋力砍杀已经消耗了大半，又被如此多的丧尸围攻根本没时间吸收能量，躲在公交车顶可以有时间和空隙想办法补充能量。

    可就在此时，一只全身灰色皮肤的高大丧尸跳上公交车顶，大片车顶凹进车内，把钱进吓了一跳。

    这只丧尸和其他丧尸明显不同，身高足有两米开外，脖子粗大壮硕，隆起的肌肉硬硬实实，像一块块坚硬的石头般看起来夸张的强壮，尤其是一双手臂异常粗大，堪比成年人腰粗的手臂，让这只丧尸看起来比例十分不协调，而且它皮肤上居然没有任何溃烂的症状，完好无损。

    这是....

    钱进想起了电台里介绍的知识！

    变异丧尸！

    人有觉醒者，丧尸当然也有变异的。

    具体这些变异丧尸有哪些种类，目前电台那边资料并不齐全。

    这个丧尸非常强壮，看到这种变态身材钱进不由想起一句好玩的话，“身高八尺、腰围也是八尺”这个丧尸的肩膀真的是横向发育，像个正方块似的肉墩子。

    变异丧尸撕开衣服，露出健壮夸张的油亮肌肉，拳头用力的捶打身体，十分挑衅的对着钱进疯狂咆哮。

    这只变异丧尸的智力绝对不是普通丧尸那般傻乎乎，居然能做出如此人性化的动作。

    变异丧尸的拍打动作引起阵阵微风，一股强大的气息吹来。

    钱进有些紧张的盯着眼前的怪物，他不知道自己是否打得过这只怪物，但体内的嗜血情绪让他又十分亢奋，想要立即撕碎对面的庞然大物。

    变异丧尸根本没有给钱进多少思考的时间，率先发起冲锋，粗壮的手臂朝他抓来。钱进不敢硬接，紧握撬棍使出浑身力气砸了上去。

    砰的一声，变异丧尸发出一声惨叫，撬棍砸中了变异丧尸，反弹力震的钱进双手微微发麻。

    巨力冲击下撬棍也变得微微弯曲，变异丧尸强壮的手臂虽然被砸的有些偏移，但并没有影响到行动。

    变异丧尸爪子被撬棍砸开后另一只手握紧拳头，西瓜大小的拳头砸向前进的脑袋，钱进灵活的歪着脖子躲过了这强横的拳击，拳风刮的他脸部生疼。

    后仰中钱进看也不看，狠狠的对着脖子边的变异丧尸手臂大力捅去，变异丧尸被钱进捅了一个踉跄，但并没有受伤，两条手臂猛地朝它一旁的钱进横扫千军。

    钱进现在反应速度非常快，在变异丧尸手臂刚做出挥扫的动作时，他整个人朝后翻滚躲开了横扫，差点从车顶摔下。

    沿着车顶边沿，双脚猛蹬，凌空跳起在空中高高举起撬棍对着变异丧尸脑袋砸去。

    变异丧尸的战斗本能并不低，它似乎知道这一击砸中会很不好受，强壮的一只手臂护着脑袋，迎接攻击。

    嘭！

    巨大的撞击声传来，还能听见骨头断裂的声音。即使变异丧尸双臂超级强壮，钱进的双手虽然被震的血肉模糊，但爆发全力的钱进凌空一击，变异丧尸手臂还是被砸断了骨头，变成麻花般扭成一团，巨大力量的碰撞撬棍也好不到哪去，彻底变成了V形。

    变异丧尸哀嚎，等钱进刚落地，它的脑子从双臂中探出，张开大口朝钱进扑咬，钱进连忙后退半步眼疾手快的握着撬棍弯曲的地方朝变异丧尸的嘴巴捅了过去。

    弯曲撬棍瞬间捅进变异丧尸的嘴巴，血浆喷了钱进满脸，变异丧尸的嘴巴被刺穿，撬棍的另一头在他脖子后露出半截。

    变异丧尸发出一阵阵凄惨嚎叫，它被彻底激怒了。

    发狠的变异丧尸趁钱进双手还在用力捅自己时，另一只没有受伤的手臂猛烈扇出，钱进来不及闪躲只好微微侧身，巴掌扇到钱进的肩膀，他整个人犹如炮弹般被直接打飞。

    肩胛处的骨头轻微的咔咔声，说明刚才的攻击，他的肩胛骨裂开了，还好体内冰冷的能量流转到受伤的地方，让剧痛的地方有了些缓解。

    钱进感觉自己像被车撞了一样，在空中飞了好几米才砸到车下丧尸群里，顾不上肩胛处传来钻心的剧痛，手脚并用打飞围在他身上的丧尸，快速爬起来，一跃而起又跳上了公交车。

    跳上公交车顶后，钱进绕到变异丧尸身后，抓起那截露在丧尸脖子后的撬棍用力一拉，丧尸瞬间发出凄惨的哀嚎。

    顾不上恶心，钱进艰难的举起那只受伤的手臂，猛地抓向变异丧尸那灰色皮肤，刹那间手指无数小吸盘显现刺入变异丧尸，一股浓浓的凉气瞬间让钱进发出痛苦并快乐着的呻吟。

    没受伤的手臂使劲拉着露出的那截撬棍，变异丧尸被拉的整个身体后仰，用膝盖顶着变异丧尸的后腰，钱进受伤的手臂疯狂催动吸盘吞噬冰冷能量。

    变异丧尸用力挣扎，但自从被吸盘吸收它的能量后，它变弱了许多，即使用尽全力，也挣不脱束缚，只是发出凄厉的悲鸣。

    整整持续了几分钟，变异丧尸终于无力的倒下，可钱进此刻却苦不堪言。

    之前的战斗他体内的能量虽然消耗了大半，可刚才那一只变异丧尸体内的能量岂是他体内普通能量能比的，浑身胀痛非常难受，变异丧尸的能量无论是数量还是质量都异常的浑厚，一下子吞噬这么多能量已超出了他原本吸收能量的上限。

    中途他也想放弃吸收，可手指的吸盘仿若遇见了美食根本不听使唤，绝不松口直到吸干变异丧尸。

    现在钱进的状况非常糟糕，他感觉自己的体温已经快降到了0度，心脏几乎停止了跳动，暴戾、嗜血、疯狂、杀戮...种种情绪充满了他的脑海，他想要发泄，又不知道该如何发泄，他想要呐喊，却张着嘴巴喊的脖子青筋暴起却诡异的没有一丝声音。

    钱进现在感觉自己像一个快要爆炸的气球，随时可能爆炸，他不想死，他想活着，可这种痛不欲生的感觉让他又想快点结束自己的生命。

