
　　第二天一早，屈千吃过早饭以后，就带着胡列娜、朱竹清、宁荣荣、小舞四人一起前往星斗大森林，帮助胡列娜获取魂环。

　　……

　　“娜娜，你的第六魂环想要什么类型的？”走在星斗大森林中的屈千对着自己身旁的胡列娜问道。

　　“我想要一个具有攻击能力的魂技，现在我的控制能力已经很强了，需要弥补一下输出。”胡列娜回答道。

　　“输出能力吗？如果你是想要输出能力的话，我们需要考虑的是你从你的精神力方面出发，让你获得一个使用精神力攻击的魂技。”屈千对着胡列娜说道，“然后就是，魂兽的年限要在六万两千年以内，让我想想，有什么类型的魂兽可以满足这些个要求。”

　　屈千假装低头思考，然后在心里面疯狂滴滴系统。

　　“系统、系统，赶紧出来，又到了可以装逼的时候了。依照刚刚的条件，给出一个最适合成为胡列娜第六魂环的魂兽名字来，顺便把它的资料也给一下。”

　　“叮，请宿主稍等片刻，系统查询中……”

　　“叮，系统查询完毕，查询结果如下。”

　　梦魇妖狐：具有特殊天赋的狐类魂兽，由于身体结构的特殊，喜欢在夜晚之时，化为灵魂体，潜入猎物的梦境之中；具有强大的精神攻击能力，对于精神力的控制，梦魇妖狐一族甚至是刚刚出生的幼崽都可以玩儿得很遛。

　　梦魇妖狐喜欢生活在黑暗的地方之中，属于昼伏夜出的类型；不喜欢其它生物打扰它们，因为可以吸收怨念，进行修炼，所以梦魇妖狐一族性格残暴，喜欢折磨猎物。

　　在屈千的脑海之中浮现出了系统给出的一种魂兽的详细资料。

　　接着屈千开口说道：“我想，我知道有那种魂兽适合娜娜了。”

　　“什么魂兽？”胡列娜问道。

　　屈千回答道：“有一种狐狸类型的魂兽，叫梦魇妖狐，它……”

　　随后，屈千将系统给出的资料念了一遍给胡列娜四女听。

　　“这只魂兽没有什么控制能力，要是娜娜吸收为第六魂环的话，变成控制型魂技的可能性很小，大概率可以吸收到它的精神攻击能力。”屈千说道。

　　“嗯，那就它吧。”胡列娜没有犹豫的对着屈千说道。

　　其实，她的老师比比东安排给她吸收第六魂环的魂兽不是屈千说的这种魂兽，但是她还是听从了屈千的话，因为她觉得屈千说的魂兽更加适合她。

　　“好，那就确定了，去找梦魇妖狐吧，我们出发。”屈千对着胡列娜四女说了一句。

　　对于寻找梦魇妖狐的方法，屈千有点想法。

　　在星斗大森林之中，树木茂密，基本每个地方都是很暗的，但是有什么地方，比黑暗元素充足的地方更暗呢？

　　所以只要朝着黑暗元素充足的地方前进，那么就肯定能够找到梦魇妖狐的。

　　而屈千自己的第四魂技其中就有一个黑暗掌握，所以判断哪里黑暗元素充足还是能够轻松做到的。

　　随后屈千带着胡列娜四女，选择了一个黑暗元素更加浓郁的方向前进。

　　……

　　“这个地方也没有，我们再换一个方向吧。”屈千对着身边的几人说道。

　　屈千使用的办法没有毛病，只是……喜欢黑暗元素浓郁的魂兽不止梦魇妖狐一种，事实上，在星斗大森林之中又很多种魂兽都喜欢黑暗元素浓郁的地方。

　　所以屈千找了很多个地方，但是那些地方都没有屈千想要找的梦魇妖狐。

　　就这样兜兜转转，屈千带着胡列娜四人一直转到了夜幕降临之时。

　　“叮，前方两千米处，发现六万年魂兽，变异梦魇妖狐X1。”

　　“叮，前方两千米处，发现七万年魂兽，梦魇妖狐X1。”

　　“嗯？两只？还有一只是变异的？不会吧。”屈千在一瞬间就想起来了，当初宁荣荣获取第三魂环之时出现的情况，他们好不容易找到的墨玉灵狮，结果被墨玉灵狮之中的叛徒血玉邪狮给一下怼死。

　　“不过，可能也是好事，毕竟当初荣荣也是靠着那只变异体才会拥有输出能力的。”屈千嘴里呢喃出声。

　　“嗯？屈千，你叫我干嘛？”宁荣荣听到屈千的话然后问道。

　　屈千听到宁荣荣的问话，下意识就想要回答：“干。”

　　可是他硬着给忍住了，把那个“干”字给吞了回去，然后说道：“咳咳，我发现了梦魇妖狐，而且还是两只，一只六万年，一只七万年，六万年的那只还是变异体。”

　　胡列娜、小舞：“？？？”这么远就能知道是什么魂兽？不止能知道年限，还能知道变没变异？

　　胡列娜和小舞一脸惊讶的看着屈千。

　　而宁荣荣、朱竹清则是没有什么惊讶的了，因为她们都不止是一次和着屈千一起来寻找魂兽了，早就惊讶过了。

　　“等我一会，我去把它们都抓过来，这次我可能会多花一点时间。”屈千对着胡列娜四女再次说道。

　　“要是不好抓，有危险的话，我们就换一个目标吧，找一只落单的梦魇妖狐吧。”胡列娜听到屈千的话担心的说道。

　　屈千对着胡列娜笑了一下，然后说道：“放心吧，没事的，我就是想要观察一下那只变异体梦魇妖狐，是怎么变异的，我去了。”

　　随后在胡列娜四人眼中，屈千直接就消失了。

　　虽然屈千说的很轻松，胡列娜四女也知道屈千的实力很强大，但是还是忍不住担心。

　　……

　　再看屈千这边，屈千一个空间传送，并没有和之前一样直接怼到两只魂兽的脸上，然后一套带走。

　　而是开启自己的伪装技能，来到距离两只梦魇妖狐不远处的地方，然后再使用暗影技能，潜入黑暗之中，朝着两只梦魇妖狐的位置潜行而去。

　　屈千为什么这么做呢？

　　主要是因为之前被那只变异恐猫，一爪子把手给剁了，心里有点阴影了，他觉得自己还是谨慎一点的好。

　　随后屈千一路潜行，来到了一个洞窟之中，这个洞窟里面充满了黑暗元素，让屈千感觉舒适异常，就好像在城市之中呆了很久，然后突然来到空气清新的森林之中一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百四十九章 梦魇妖狐免费阅读。https://xs.23sk.com 