    “这个就不劳前辈操心了，我自然有办法，

    前辈只需要说，这个办法能不能成就行了。”

    黑擎虽然为人比较粗犷一些，但是实在是一个外粗心细的人。

    萧炎提出来的这个计划能不能成？

    他自己想着，八成是可以的。

    其实这两个计划都不错，如果来的是烛离，那么第一个计划肯定是更好的，因为烛离能够封锁住星域的消息。

    但是黑擎自问没有这个本事，他只不过是八星斗尊，甚至还不是八星斗尊的巅峰。

    以他的实力跟丹塔的强者正面对上，肯定不是什么好事，所以只能够扯皮做大旗，拉着太虚古龙一族的名号，让丹塔给他便利条件。

    丹塔肯定会愿意和太虚古龙一族做朋友的。

    他们是炼药师，炼制丹药的时候，有许多隐藏在虚空之中的材料很难得到，可是太虚古龙一族却能够轻易的把这些东西寻找到。

    如果双方能够达成一个互利的条件，那么自然这件事情做起来就很方便了。

    “萧炎是丹塔的人。”

    风尊者也找了一个恰当的机会说道：“他现在在丹塔之中，地位不算太低，身后也有靠山，若是他能够吞噬三千焱炎火，只要他留在丹塔之中，对于丹塔也是好事。”

    萧炎就算是拿到了三千焱炎火，也不会离开丹塔，萧家需要一个人在外面，在中州撑起一个摊子来，星陨阁肯定不能够成为这个选择，最好的办法，就是现如今中州明面上的最强势力丹塔。

    而且丹塔发现三千焱炎火，已经有了不少时间，

    这期间丹塔中的强者自然也试图将之收服，但最后却是徒劳无功，

    反而在三千焱炎火的反抗下出现过不小的损失，

    于是，丹塔只能施展封印，将三千焱炎火暂时封印住，

    若是能够被萧炎收服，那自然是一桩美事。

    “许多事情，不到最后是不知道结果如何的，

    如果最后的结果不行，那么我就会直接回家里去，

    风师叔若是方便，星陨阁其实可以放下的。”

    让紫妍和黑擎先去休息，萧炎则是利用这时间和风尊者交待接下来的事情。

    “我会先回到塔中，跟玄姨做个预防，免得到时候她担心我闯进星域之中坏了我的事情。

    这是我的魂牌，到时候劳烦师叔把这个转交给玄姨，让她心中有数。”

    “这个你放心，想当年你老师还在的时候，时常会出现一些特殊情况，安抚他的红颜知己，本身就是我擅长的事情。

    虽然现在你老师不在这边儿，不过对付玄衣，我也还是有我的几分心得。

    你尽管去做你的事情，我保证不让他们打扰你。

    只是你这一去，不知道要在里面待多长时间，要如何和你家人交代呢？”

    “没什么好交代的，事到如今这一步，原本就是我自己和爷爷求来的，我身上还带着家族玉佩，这个安全问题不需要考虑。”

    跟风尊者把这件事情重新核对了一遍，确保不会出现什么太大的乱子之后，萧炎才走出了这间屋子先去找紫妍。

    也是找黑擎。

    之前答应过了，如果古龙一族肯帮忙的话，他自然是要奉上一些报酬的。

    “这枚古龙果，是我家长辈偶然间所得到的，

    这样的东西对于人族没有用，但是对于古龙一族来说，应该是很好的提升实力的东西。”

    他将盛放着古龙果的盒子，轻轻的放在桌面上等着黑擎的查看。

    这东西就是当年在龙凰本源果上分离出来的另外一部分，原本是打算给寒池留着的，只可惜寒池迟迟没有醒过来。

    如今出了这档子事儿，自然还是拣着可用的地方用。

    把这东西交给古龙一族，估计最后消化的还是紫妍，这也算是肥水不流外人田了。

    东西肯定是好东西。

    或许是之前就得到了紫妍的暗示的缘故，黑擎并没推辞些什么。

    说起来这也符合他的性格。

    他本身就不是一条婆婆妈妈的龙。

    “放心吧，这件事情绝对给你办的妥妥的，保证不会让人发现这件事情跟你有关。”

    “既然如此，那么我们就在三日后行事？

    还是到时候等我通知？”

    “最好还是等你的消息。”

    寒池说道：“想要偷偷的跑到这里来倒也不算难，但是要想化出真身去找丹塔，这也不算是一件容易的事情，你得给我准备的时间。

    而且这件事情，你也需要充足的时间去准备，不是吗？”

    他说的倒也没错。

    “那么，就先这么定下了。”

    萧炎和黑擎轻轻击掌，算是把这件事情彻底定下，

    然后他也没在此处过多停留，赶着回丹塔去了。

    回到丹塔之后，他的处境倒也没有发生多么大的变化。

    依旧还是像从前一样，除了曹颖之外，也没有别的人过来和他道喜。

    萧炎在这里的时间不算短，若是想要结交朋友的话，早就去了，之所以会是现在这个情况，是因为萧炎担心自己有可能没办法顺利的拿到异火。

    提前未雨绸缪而已。

    从玄衣的办公大殿里面，翻了翻有关星域的记录，萧炎很快觉得此事不多了。

    于是，他传讯到了外头。

    行了，接下来就是等着了。

    黑擎的动作很快。

    萧炎头天传出去的消息，第二天中午的时候，一头庞大的太虚古龙就浩浩荡荡的盘踞在了丹塔的上空。

    太虚古龙一族长久不出现，如今突然出现肯定是有事情，而以他们的身份，即便是丹塔，也不得不慎重相待。

    玄空子第一时间就出了丹塔，站在虚空之上，跟黑擎交流了起来。

    黑擎不改他平日的本色，两三句话的功夫，就把提前准备好的说辞，在玄空子的套话之下，说了出来。

    “那异火是我古龙一族养的，你们把它带走又没有经过我们的同意，如今，老子奉命来将异火拿回去，也不想和你多废话。

    你们现在把三千焱炎火放了，就什么事情都没有，不然的话，就别怪老子动手抢了。”

    黑擎在高空之上，丝毫不掩饰自己的意图，甚至把话说的无比大声。

    一时之间，丹塔内外，皆是哗然。

