
　　“你是想要潜入储藏室吗？除非我可以获取主控室的最高权限，否则你提出的要求无法做到。”丁敏摇头解释道：“我能做到的非常有限，最多可以修改一下监控画面，让血族无法发现你们正在进攻储藏室。”

　　钟雷闻言面露难色，“这就麻烦了，一旦被血族发现入侵者，触发警报，源源不断的血族就会赶来支援，需要想个办法解决……”

　　“喂，我说你们。”听着钟雷和林涵铮所说，赵东阳面露不悦，“还是别白费功夫了，高阶血族对血腥味有感知加成，就算没有监控，一旦有血族大量死亡，附近的高阶血族就会立即感知前来支援，懂吗？”

　　这个逼怎么回事？

　　怎么一直泼冷水？

　　林涵铮听着赵东阳的话心里不爽，心说就你懂！

　　方恒控制的舔食者你懂吗？

　　大不了硬刚，舔食者根本就不虚高阶血族！

　　林涵铮白眼一翻，“别光站在那儿说风凉话，那你有什么建议？”

　　“当然有，”赵东阳也已经想好了对策，他说道：“抓大放小即可，我们孤注一掷，不考虑血族会不会被惊动，直接赶在血族回来支援之前彻底摧毁紫色结晶矿石，然后立即从这个鬼地方撤离。”

　　众人闻言陷入思索。

　　虽然说话很难听，赵东阳说的也有几分道理。

　　“我们的目的是拖延血族获取紫色空间结晶体的时间，毁了储藏室等同于拖延了他们两天时间，这个方案是现在最好的了，运气好的话我们还能逃走几个。”

　　赵东阳说着面露得色，环顾了一圈众人，自说自话的道：“没有意见的话，我们就这么行动了吧。”

　　众人都同时闭上了嘴巴，齐齐看向一旁沉默不语的方恒。

　　他们在这边谈了这么久都是瞎谈，也就是给方恒提供点思路。

　　在场除了赵东阳之外，所有人都和方恒合作过几次，知道方恒多半不会走常规。

　　注意到大家都看着方恒，赵东阳也意识到团队的领袖是方恒，于是扭头看向一直低头沉思的方恒，问道：“队长，你觉得呢？我的计划怎么样？”

　　“嗯，我觉得你说的也有点道理。”方恒完成了思考，抬头看向众人，“好，计划是这样的，我们先想办法解决传送大厅的大型撕裂装置，使其陷入瘫痪状态。”

　　“嗯……啥？”

　　听到前半句话，赵东阳脸上还带着笑容，后半句话直接让他脸上的笑容僵住了。

　　“噗。”

　　林涵铮捂着嘴，差点笑出声。

　　看着赵东阳的表情，林涵铮心里暗爽。

　　方老板的行事风格岂是你这种人能看透的？

　　赵东阳要疯了，他开口道：“方恒，你没听懂我说的吗？我们……”

　　“嗯，我明白。”方恒打断道：“所以我们不会直接攻击传送大厅，而是选择攻击这个地方，使它暂时瘫痪即可。”

　　说罢，方恒伸手一点，轻轻点屏幕上庇护所小地图的某个位置。

　　众人闻言，纷纷侧头过去观察。

　　“中央控电室？”

　　赵东阳眉头紧锁。

　　很快，他想明白了方恒的路数，脸上满是不屑的神情。

　　“我还当你要说什么，你是想要毁了控电室吗？方恒，我理解你是个新人，不懂机械维修原理，修复控电室可比修复空间撕裂装置快捷的多，就算我们把整个控电室毁了，血族也能轻易完成修……”

　　正说话间，赵东阳看到丁敏走到他的面前。

　　“嗯？”

　　“闭嘴，这种事情大家都知道，我们没时间听你说废话。”

　　赵东阳愣了愣。

　　“好了，我继续。”方恒环顾一圈众人，说道：“说下计划，我们潜入控电室，切断整个控电室的电源，停止整个庇护所的供电，让传送通道暂时停止，切断血族们的后续支援，然后。”

　　谷</span>方恒的眼神逐渐变得凌厉。

　　“我们以控电室为基点，围点打援，消灭血族的有生力量，直至清理并且占据整个庇护所。”

　　艹，直接占领整个庇护所？！

　　厉害了！

　　闻言，林涵铮眼睛一亮。

　　反派领袖就是牛逼。

　　光是这个气势就比赵东阳厉害几百倍。

　　他是绝对服气的。

　　方恒望向丁敏，“丁敏，大致计划就是这样，你先来补充。”

　　丁敏颔首想了想，接下去分析道：“计划理论上可行，庇护所内的备用电源将会在断电后5秒内启动，但我可以预先修改备用电源启动程序，依血族的能力无法完成备用电源启动，电源的失效会导致传送通道断电而无法运行。”

　　“好！”方恒立即道：“下面进行计划模拟。”

　　丁敏又走到控制台前，敲击两下键盘，将大屏幕的庇护所详细地图放大。

　　所有人都面色凝重，唯独赵东阳一副不敢置信的样子。

　　疯了！

　　他感觉这群人都疯了。

　　方恒还想要占据整个庇护所？

　　这不是找死吗！

　　为什么没有人出来阻止他？

　　赵东阳很想说点什么，却发现没有任何人提出反对意见。

　　他反而从大家的脸上看到了一种兴奋和跃跃欲试。

　　怎么回事？！难道他们也都和方恒一样疯了吗？

　　丁敏通过程序设置，将血族群守卫密度也标注在地图上，同时还试着分析道：“整个庇护所通道内部部分区域有少量血族群守卫，血族大部分都集中分部在控电室区域、储物区域、中央控制大厅、传送大厅这四个区域……”

　　“我们第一个目标是控电室区域。”

　　“为了防止‘围点打援’时候受到的压力过大，我建议暂时可以通往封锁控电室的这两个通道。”钟雷仔细查看了控电室周围的地图，提出建议，“可以的话，最好剩下的这个也一起封锁掉。”

　　丁敏摇头：“即使是断电之后，封锁这一点也无法做到。”

　　“那我来吧，直接用炸药炸毁通道……”

　　“好，丁敏你留在这里，林涵铮你配合丁敏，如果发生意外第一时间通过求生电台联系我们，剩下我们四人人前往控电室……”

　　大致分配完成任务，众人齐齐点头。

　　“没问题！”M.23sk.com

　　方恒看向赵东阳，说道：“赵东阳，在这个点位布置一个魔法阵用于削弱血族，你有问题吗？”

　　“我……”

　　赵东阳张了张嘴，他无法理解这群人的脑回路，明明是一种不可能完成的事情，却还在那边一通认真的分析……

　　甚至还要照着计划去做。

　　是这个世界病了还是他自己病了？

　　赵东阳开始怀疑是不是他自己的问题。

　　话到嘴边，赵东阳却又说道：“没，没有……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百六十五章 特别的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 