    “你们应该也发现了，若说一开始天意和我们站在一起，但现在来看的话，林陌恐怕与天意，准确来说是帝一，达成了什么我们并不知道的交易。

    否则这明眼人一看就不公平的战局，也不会这么顺利得到天意的认同。”

    道魔神情凝重的说道，不过很快他脸色一变，只因他发现除了一旁的邪如来确确实实在深思这个问题以外，其他五人的状态都不对劲。

    孟婆的面容被面具遮挡，她看似是在认真的听道魔叙说这个问题，实则那面具下的目光已经出神的看着造化山的方向发愣。

    少年版的恶修罗依旧抱着他那柄从二流铁匠铺掏来的破刀，依靠着一旁的大树，嘴里叼着一根草枝，一副心不在焉儿的样子。

    神蛊邪皇始终是那副玩味的模样，仿佛接下来的战局跟他没有一丝关系。

    而最糟糕的却是天帝和鬼尊，两人身上都溢散出淡淡的杀气，好似下一秒就会暴走。

    所以这一圈转下来，只有他这位魔和旁边的邪才算是认真的思考目前的境况。

    很快邪如来也发现了这一点，没好气的说道：

    “我们这些人各有各的问题，太复杂的情况一时半会也讨论不出一个答案。

    所以不论帝一的想法如何，我们还是要尽量争取每一局的胜利。

    而欧阳赤离布置下的七局七战，倒是暴露出了一些关键。”

    这方世界虽没有田忌赛马一说，但以邪如来和道魔的智慧也很快想到了，七局之中取得四胜是最重要的。

    这也代表每一战出场的人选必须慎重。

    道魔看了看稍微认真一些的少年版·恶修罗，以及暂时压下暴动情绪的天帝，深吸一口气道：

    “所以首先我们要先搞清楚己方的战力排序。

    按照天榜名次，尸帝也就是现在的天帝为第一，其次是鬼尊，再就是孟婆，接下来便是邪如来、我和恶修罗。

    这包揽了天榜前六，但第七位却不是神蛊邪皇，反而是那位最神秘的元初楼楼主。

    那这么看来，神蛊邪皇的这一局对方可能已经打定主意一定会取胜。

    而排序后面的恶修罗、我以及本就与人界会接触较多的邪如来，胜算也说不上十拿九稳。”

    道魔的话还未说完，便被天帝打断道：

    “我现在的实力只是勉强达到碎空境，尸帝的身躯被人界会做了一些手脚，再加上尸帝的意识会对我造成影响。

    若按照综合实力来算，我可能比神蛊邪皇还要弱。”

    不发癫的天帝算是七人里面的智力担当，所以并未掩饰自己此刻的窘境，因为他更清楚这种隐瞒只会害人害己。

    随即他指了指一旁的鬼尊道：

    “在血祸魔劫时期，林陌曾经与他交过手，再加上他的情况很不稳定，在种种规则的限制下，很有可能会阴沟里翻船。”

    这话让一直沉思的道魔和邪如来深感不妙，倒是一直仿佛局外人的神蛊邪皇突然开口，打消了他们一些顾虑。

    “我说你们是不是有些太不自信了，要知道就算我们不是真正的碎空境，所差的也只是真我唯一这方面。

    论及真实战力，都算是实打实的十星级。

    而用人界会的星级标准来计算，十星级与九星顶之间可说是一道无法逾越的鸿沟。

    一方面你们有些太过于低看自己，一方面你们又有些太过于高看林陌一方。

    要知道如今还没有出手的都不过是一些年不过半百的小娃娃。

    就算他们有一些特殊的手段，能够加强自己的战力，但那再强又能强到哪去。”

    道魔认同的点了点头，而邪如来则是幽幽说道：

    “你们没有亲眼见过林陌与尸帝的那一战，当时的尸帝在肉体力量上绝对达到了碎空境中期，甚至后期。

    就算他脑子不好使，战力也不可能低于中期之下。

    可在当时他还是被林陌打残，并运用一系列手段给强行封印，我虽也在一旁助攻，但我出力并不多。”

    “这世上只有一个林陌。”这话是刚刚恢复一瞬的清醒后，鬼尊所说。

    当众人刚想要再问几句时，便发现鬼尊眼中的清明已经消失，所流露出的还是那种对于新鲜肉体和高级血脉的渴望。

    道魔见此很是无奈，可也只能道：

    “无论如何，我们不能大意，即使已经有了退路，也一定要以取胜为第一目标。”

    而这句话得到的响应却寥寥无几，包括邪如来也在神情凝重的不知在深思什么。

    恰好这时欧阳赤离走了过来，算是缓解了道魔的尴尬。

    “诸位，接下来与我们一同进入造化山吧。

    天王大人已经开辟了一方空间，专门作为让我们观战之地。”

    道魔等人没有多想，点了点头，便跟上了欧阳赤离的步伐。

    与那些天地境高手不同，当他们进入看似虚幻的造化山后，马上便察觉到了不一样的地方。

    他们没有被直接投放到混沌之中，而是进入一方虚空隧道。

    “这就是链接内宇宙与此方世界的外天地通道吧，不过这通道的稳定性有些超乎我的预料。”

    道魔微微皱眉，同时他也感觉到四面八方都传来一种危机，这代表构建这位外天地的强者，有威胁到他的实力。

    随即突然发狂的鬼尊莫名一拳轰向虚空的一侧，预想中的通道崩裂并没有发生，甚至连丝毫震颤都没有。

    而那道拳劲则是被一种莫名的力量所泯灭。

    隐约间七人看到了这虚空中浮现出一双眼眸，视线相对的那刻，七人如临大敌，因为他们认出了这个眼眸的主人，实力绝对达到了碎空境！

    关键这碎空境是与他们这种情况截然不同，对方是已经完成了真我唯一的货真价实的十星级强者！

    欧阳赤离此时深深看了鬼尊一眼，毕竟这是对方第二次莫名出手了，时机每次都很凑巧。

    而鬼尊则是一副癫狂的表情，口中呢喃道：

    “不是你！第一次接招的不是你！”

    欧阳赤离挑了挑眉，手中的朱雀羽扇轻轻挥动：

    “构建这外天地的是冥域的冥主，顺便提醒一下诸位，战局还没开启，所以不要再做这些让人误会的举动。”

