
其他人都跟着起哄，让陆寒年介绍和新娘子的结识过程，还有人不住拍打着桌子，气氛十分热闹。

孟凡随便找了个空位子坐，顾美云也跟着坐下了，两人互相瞪了眼，一脸嫌弃。

陆寒年清了清嗓子，言简意赅地说起了他和江小暖的相识经过，“都是机械厂的家属，自然而然就认识了。”

就两句话，多了没有。

气氛突然冷场了下，大家张着嘴，还没反应过来，周野大声叫道：“这是青梅竹马两小无猜啊，陆哥你啥时候起色心的，老实交待！”

“对，老实交待，啥时候起心思的！”其他人都跟着嚷嚷，气氛又热闹起来。

陆寒年朝一旁笑靥如花的媳妇看了眼，眼神温柔深情，脸上的疤都柔和了不少，他扯出了一点笑，肯定道：“就几个月前，见到后就觉得是她了。”

其实就是那个晚上，第一眼看到了衣衫破旧的江小暖，他的心就起了涟漪。

衣衫虽然破旧，可却难掩女孩的美丽容颜，他觉得他就是一见钟情，也是顾景川说的见色起意。

但如果不是江小暖，第二眼他肯定就会心如止水了。

不是所有的美人，他都会喜欢的。

只除了暖暖。

周野一群人闹得凶，陆寒年也挺配合，大家嘻嘻哈哈地吵闹着，每个人都洋溢着欢笑，只除了坐在角落的陆志国一家，他们也来吃酒了。

但是不请自来。

陆志国甚至都不知道大儿子要结婚了，还是听同事们在议论出多少份子钱，他才知道很久没回家的大儿子，竟要和江家的小女儿结婚了，可通知都没通知他这当爹的一声。

气急的陆志国，很想跑去教训陆寒年一顿，但他却想起来，他竟不知道陆寒年住在哪儿，直到此时，陆志国才意识到，他对大儿子一无所知。

被贬去热处理车间的陆志国，短短一个多月就变得又黑又老，头发都白了不少，脸上多了不少皱纹，旁边坐着的万金桂也一样，半年前这对夫妇还意气风发，眼高于顶，现在却灰扑扑的，腰板都挺不直了。

“陆师傅，你们怎么坐到这来了？你可是男方家长，要坐主位的呢。”同桌的宾客假装惊讶地问，声音还大，引得周围的宾客都看了过来。

陆志国脸上火辣辣的，勉强笑了笑，“坐哪都一样。”

“那哪能一样，我们是客人，当然随便坐坐好了，你是家长哪能随便坐，你瞧江阿嬷都坐在上面呢，啧，新郎倌怎么都不来叫你，也太不应该了。”

“对啊，新娘子也是，你们可是公公婆婆呢，都不来敬酒，太不懂礼数了！”

“哎呀，陆师傅你家大儿子不会是去当上门女婿了吧？”

有人像发现新大陆一样，夸张地叫了起来，其他人的表情也都变得古怪了，干笑了几声，没再搭调了。

但他们心里却都认定了，陆寒年肯定当上门女婿了，难怪陆志国这一家子腰杆都直不起来，喝酒跟做贼一样，搞得偷偷摸摸的。

肯定是觉得面上无光嘛。

陆志国心里也是这样想的，上门女婿他并不在意，他在乎的是大儿子结婚居然不通知他，根本没把他这个老子放在眼里。

更气愤的是，结婚这么大的事，居然不和他当爹的商量，还娶了江小暖这个名声败坏的女人，陆志国脸色阴沉，心里有一团火在烧。

万金桂阴疹疹地说道：“翅膀真硬了啊，通知都不通知我们一声，这是把自个当成江家人了呢。”

“别说了！”

陆志国心里烦躁，不耐烦地呵斥了声，万金桂现在又老又丑，他连看一眼都闹心，他已经无数次后悔当年的选择了，甚至还埋怨起了那个姓乌的男人。

要不是这男人说清雅是坏份子的女儿，如果他不赶紧回头是岸，就要去坐牢，还可能吃枪子儿，他怎么可能会和万金桂合谋害死清雅？

清雅那个时候还怀着他们的孩子呢，都八个月了，是个成了形的男胎，是他的亲生儿子啊。

眼前又浮现出了顾清雅白得像纸一般的脸，温柔的大眼睛控诉地看着他，充斥着不解和愤恨，还有后悔，血流了一地，泥土都染红了，他还是第一次知道，原来人身上有那么多血，怎么流都流不尽。

当时他其实动摇过的，好几次想去叫医生，但都被万金桂拦住了，他又想到乌吉明的恐吓，救人的心思就灭了，眼睁睁地看着顾清雅咽了气。

万金桂还在一边说风凉话，“不认我也就算了，毕竟不是亲的，你这爹可是亲的，连爹都不认了，这白眼狼当初就应该扔海里喂鱼，省得今天受这闲气！”

无名火在陆志国心里越烧越猛，眼睛都烧红了，脑子也乱了，憋屈了好几个月的陆志国，忍不住脱口骂道：“没完没了是吧，给老子闭嘴！”

声音很大，都盖过了前面的嬉闹声，大家纷纷看了过来，见到脸色阴沉的陆志国，心里便明白了，江老太老早就说过，陆志国两口子打小就虐待大儿子，对他比后妈还狠，所以这次结婚不准备通知陆志国一家了。

虽然有些于礼不合，可陆寒年小时候的遭遇，机械厂的人都看得清清楚楚的，比江小暖强不了多少，说起来这小两口的命运还挺像的，都是不招家里人待见，小时候过得磕磕绊绊的。

好在现在苦尽甘来了，看这酒席的壕气，显然小两口的条件挺不错的。

江老太说过，陆寒年和江小暖都在贸易公司搞销售，一个在外面跑，一个在海城市，小两口都是能干人，一个月能挣二三百呢，比他们厂长的工资都高，难怪能置办这么壕的酒席。

一桌十个菜，肉菜就有六盘，剩下的四盘凉菜也不寒酸，红枣桂圆，百合莲子，还有瓜子花生，每盘的分量也足，每桌还有两包牡丹香烟呢。

回礼更是壕气，一人一块的确良布，搞得他们都怪难为情的，份子钱只出了一块两块，这回礼都不止一块两块了，还有这么多肉，这顿酒席肯定是亏了的。

这说明人家陆寒年压根不在乎钱，就是图个喜庆乐呵，这点小钱都没放在心上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67216084"  chaptername="第336章  后悔莫及的陆志国">加入书签</a>
</div>
