    时间一点点过去。

    华国华丽大赛公司展区外，不少有资格进入伦敦世博会的游客，已经心满意足的通过华丽大赛公司新版本的美丽度检测机器，测试过了自己精灵的美丽度数值。

    华丽大赛公司新机器的检测模式和手机洛托姆相差不大了，具体到了数字，不过没有那么准确，数值会在3个单位之内略微浮动。

    方缘公布的资料中，美丽度没有上限，但是当前版本的美丽度检测机器却有上限，最高只能检测到255这个数字。

    而丑丑鱼想进化为美纳斯，则需要自身拥有170美丽度。

    值得一提的是，方缘还在采访中说到过，凡是有游客的精灵在检测美丽度过程中，美丽度数值超越方缘的精灵，那么免费赠送一瓶美神香水。

    这也是为什么即使还没有到展示时间，华国展区却人满为患的原因，不少人都是为了美神香水而来！！

    “天啊，我的臭臭泥竟然都有160美丽度，哦呵呵呵呵。”某小国毒系天王兴奋道。

    “不公平，我的沙奈朵才90美丽度，她的迷唇姐竟然达到了150美丽度？？？”一位绅士满脸不可置信。

    “你们懂什么，没有看论文吗，美丽度根本不是外表，而是心灵美，心灵美啊！！”有游客推了推眼镜，淡淡开口。

    华丽大赛展区，热闹无比，仅有的三台检测机器，成为了抢手货。

    每台机器旁边，都有两条美纳斯待在旁边，成为一道独特的靓丽风景线。

    车展有车模，华丽大赛展也得有模特才像话！

    方缘把之前东京进化的六条美纳斯都喊了过来，再次给了它们露脸的机会。

    从那天以后，它们算是出名了。

    当前，每一条美纳斯的美丽度都在170出头，虽然才勉强及格，但方缘已经以华丽大赛公司的身份与这六条美纳斯签约，日后它们或成华丽大赛的代表精灵，还有很大机会进步。

    然而，路过的游客，目光更多是放在六条美纳斯之外，那条携带美神香水的特殊的美纳斯的身上，这是方缘的美纳斯。

    感受着众人的目光……美纳斯很气愤，自己竟然被方缘喊了出来当作评判标准……

    美丽度超过它，就能免费获得一瓶美神香水，不少人都是冲着这瓶美神香水来的。

    不过至今为止，还没有一个人能成功。

    美丽度数值越高，提升难度就越大，低于100时，提升很简单，但是如果没有蓝色能量方块这样的针对性营养品，想提升到150以上，非常不容易。

    而方缘的美纳斯，美丽度却高达249！方缘的心之力加持下，更是超过了255。

    别说是超越美纳斯了，现场连达到200美丽度的精灵，目前也就只有一个，是某国一位水系天王收服的野生美纳斯。

    久而久之，游客逐渐放弃。

    “不愧是发现美丽度概念的研究员培育的精灵……哥达鸭，别看了，我们走吧。”

    “哥达鸭？？？”

    “哥达鸭，你不是母的吗！！”

    华丽大赛展区一片骚动，不少携带精灵的训练家都发现了异常，自家的精灵看到方缘那条美纳斯后，眼睛几乎都不会眨了，路也不会走了。

    而且方缘这条美纳斯，几乎是雌雄通杀、跨越蛋群通杀。

    这还是美纳斯没有使用魅惑技巧的情况下，当然，这也与部分精灵过于弱小有关。

    遇到这种情况，无视训练家沉默了下来，精灵发春了，怎么办？在线等，挺急的。

    被无数精灵迷恋，被无数镜头对准，美纳斯只是冷哼一声。

    一群没有见过世面的愚蠢之人！

    ……………………

    下午14点。

    是华国华丽大赛公司的特别展示时间。

    在此次大会，美丽度概念产品绝对是名列前茅的创造。

    包括东京大会五位评审在内的二十多位学术界大佬，一同来到了华国展区。

    这还只是精灵联盟的评审团队，除此之外，几十家顶级企业的代表，各国政要的代表，来自世界各地的媒体，在展示时间，也都来到了华丽大赛展区。

    到了展示时间，工作人员立刻忙碌的维持起现场秩序。

    这一次，评审团队以一位老人为主，对方是罗恩奖获得者，是来自精灵联盟研究院的顶级研究员，对方研究而出的成果“秘境穿梭技术”，奠定了世界各国探索秘境的根本，间接拯救了无数生命，本人德高望重。

    “他就是方缘吗？果然年轻有为啊。”路奇博士见到方缘走出后，感慨道。

    而走出来后的方缘，面对各界大佬级人物，众多媒体的镜头，仍是风轻云淡。

    这种情况，可不能怯场。

    展示的东西，不外乎还是东京大会那些，除了美丽度检测装置升级了之外，并没有多大变化。

    通过之前的采访，众人已经知道了方缘不会展示美丽度概念新产品，所以对于这些展示内容没有太大意外。

    此时，大家好奇的是采访中方缘透露的另外一个信息！

    别于美丽度概念的新产品！超越美神香水的研究成果！

    展示过程中，还没有到展示新产品的计划时间，又到了采访环节，莫琳女士最先冲了上来，询问方缘道：“方缘研究员，采访播出后，针对采访内容，不少人都提出疑惑，为什么放着美丽度领域不去挖掘、研究，而要去研究新的领域呢。”

    这次大会，华丽大赛公司会将展示一个别于美丽度概念的新产品。

    方缘的这句回答，引发的反应不小，虽然美丽度概念的确震惊了学术界，但是目前还非常浅显，拥有很多值得研究的地方，方缘在论文中也提出了很多猜测，这种时候，方缘不去证实猜测，反而又跑到别的领域研究，很多人想知道方缘究竟在想什么。

    众多研究员也看向方缘，天才总是特殊的，不能用常理看待，这个他们懂，但还是想听听方缘的看法。

    “这个吗……”方缘微微头痛，笑道：“采访中我提到过，美丽度领域会继续探索的，不过会是加入到华丽大赛发展企划，交给其他研究员来研究，对于我来说，比起重复的领域上的细枝末节，我更愿意把精力放在未知的领域去开疆拓土，满足自己的好奇心。”

    这……

    即使记者莫琳是外行，此时也听出了方缘这句话中的霸气，意思是美丽度领域的细枝末节这些研究成果他方缘已经看不上了，他只管确立标准，开辟一个新的领域，至于完善工作，那是后人的事情！

    其他研究员也微微沉默，这就是天才的说话方式吗？

    不过更多人，还是存疑的，打算看看方缘究竟能拿出什么配得上这番发言的研究成果。

