    排山倒海也似的欢呼之声，飘过了护城河，飘过了一条条街道，落进了城南一处大宅院中。

    这间宅子坐落于德阳府最为繁华，寸土寸金的大街外，占地百亩，地势开扬，门前两头大石狮正对繁华大街。

    朱红大门外，平整的铺彻着白玉石板，干净到不染尘埃，精悍的门丁立于两侧，锐利的眼神扫过来往的行人。

    大宅中，一处清幽的院落之中，自地底引上来的清亮泉水汇聚成湖，其中鱼儿争游，阳光映彻，反射出刺目的金光来。

    “这山呼海啸之音，真让老夫听得战战兢兢，也只有他徐文纪，敢做下如此犯忌讳的大祸事了。”

    饵料洒落，引得鱼儿哄抢，聂文洞轻轻擦拭着手掌，面带冷笑：

    “我虽爱名，却也知道，有哪些东西沾不得。”

    收买人心，必为上所忌，历朝历代莫不如是，如若不然，如此惠而不费之事，他难道不会做？

    之所以不做，非不能，实不愿而已。

    “徐文纪来的好快，这一路只怕停也未停，也不知他那老迈之躯，还能坚持几时？”

    于忘海深深的望了一眼城外的方向，有着忌惮。

    自得知徐文纪要来青州，包括他在内，青州的各方势力曾有过一次暗中会面，商议过重重反制的手段。

    当时，他自忖，即便徐文纪有通天手段，青州这泥潭，也足以让其深陷其中，至不济，也得数年甚至十数年来调理。

    然而，令所有人都没有预料到的是。

    仅仅十个月不到的时间，他们的诸般后手，就几乎被徐文纪一一打穿。

    回想着十个月里发生的事情，于忘海心中忌惮之深，几乎达到了顶点。

    一个仅带一老仆、一孙女的失势的老京官，一出现，就收束流民，更借粮仓失火倒逼四大家吐出粮食。

    在之后，更在聂文洞与方其道的掣肘之下，打通了由四大家把控多年的漕运，并革除诸府官员，暂时肃清吏治。

    其间，更发生了冀龙山攻城这样的大事。

    可即便这样，十个月不到，他已调遣了诸府粮草，来到了德阳府，这，超乎了任何人的预料。

    四大家、州衙、六扇门、匪盗……

    所有掣肘他的，都被他暂时压制住了，甚至于，若非是德阳府大旱这样的事情，整个青州，都要被他彻底清洗一遍了。

    “不想他来，终归还是来了，也罢，这样的事，老夫本也没指望能隐瞒多久……”

    聂文洞请嗅一口茶香，将茶水倒入湖中，问道：

    “方其道那里，可有音讯？”

    “那一日他被‘金甲人’重创之后，便再也联系不上了，不过，数日之前，他曾现身在六扇门某据点，发了召集令，估摸过些时候，青州六扇门的高手也该到了。”

    于忘海上前为其倒茶，清香扑鼻：

    “想来他应是受了重伤，在防备我等。不过从他发布召集令来看，他还没忘了与我等的约定。”

    “他不敢忘！”

    聂文洞冷笑一声，端起茶杯嗅了一下，又将这贵比黄金的茶水倒掉：

    “他敢忘，这两年里他拔杀锦衣卫据点之事，第一时间就会传到锦衣卫手中去……”

    德阳府如此之大的灾情，能被隐瞒两年之久，固然有他的手笔在其中，自然，也有着其他助力在其中。

    方其道，就是其中之一。

    “大人慎言。”

    于忘海面色微紧，旋即低声道：

    “那姓曹的锦衣卫如何处置？”

    “哼！”

    听得此人的名字，聂文洞面露冷色：

    “敢坏我大事，岂能让他死的便宜？”

    他心中震怒。

    德阳府之事，之所以会流散出去，除却那些翻山越岭逃出去的难民，与锦衣卫也不无干系。

    如若不然，此时的德阳府也不会吸引来如此之多的牛鬼蛇神。

    “那？”

    于忘海询问。

    “一个小角色，杀与不杀不急于一时，此时的当务之急，是要剪除徐文纪的手脚。裕凤仙且不必说，祁罡此人，手段过硬，不能留了！”

    聂文洞轻揉太阳穴，略有些伤神：

    “除了他之外，还有那个杨狱，那小畜生，也不容小觑，需得今早谋划了，否则，只怕会坏事……”

    祁罡，绝非等闲之辈。

    在裕凤仙调来之前，他几乎已然是青州指挥使了，其虽差一线才可踏足五关，但手段之强，也不逊五关准宗师。

    数月以来，直杀的齐龙生上天无路，入地无门。

    要动他，绝非易于之事，更不要说，此时还要加上一个杨狱了。

    虽然后续情报中有提及，其杀萧战之时曾有神秘的神箭手帮忙，但其武功也必然到了极高的地步。

    否则萧战一拳打死，再有什么帮手，也没有用处。

    “那杨狱行踪尚未可知，此时即便要动手，也无法触及。至于祁罡，有着那姓曹的锦衣卫在手，倒不是不可谋划……”

    于忘海微微沉吟，衡量着自己所能动用的力量。

    “具体事宜，由你办即可。”

    聂文洞侧耳倾听，城外的山呼之音已落，不禁摇头：

    “安思之这一条命，只怕不够平息众怒。也好，官吏换上一茬，更好下手……”

    “大人不可妄动，这些日子，锦衣卫盯我等盯的很紧，为了这些蝇头小利，不值当。”

    于忘海出言警告。

    “锦衣卫。”

    聂文洞语气不善。

    从祁罡到裕凤仙，锦衣卫始终是他一块心病，哪怕他做事一向不留后手，哪怕有人查到头上，也有着后手。

    可一把剑始终悬在身侧，他也着实不喜。

    “也不知那裕凤仙发什么疯，倾力相助徐文纪，若非她与锦衣卫，那徐文纪便是有通天之能，在青州也只能举步维艰。”

    于望海面色也有些阴沉：

    “大人仅除祁罡、杨狱，只怕还是不够，不如连她也一起……”

    “此事休要再提！”

    不想，听到他这句话，聂文洞却似是断然拒绝，看向他的眼神，也充满了警告：

    “老夫最后说一次，她，你绝不能动！”

    “是！”

    于忘海心中一震，旋即低头应下，心中则是更加疑惑。

    手握州衙情报系统，更随时可调阅六扇门一切情报的他，青州几乎没有什么事情可以瞒过他。

    可他足足调查了几年，也查不出裕凤仙的来历，只能猜出其背后必然有着强大势力。

    此时试探之下，心中越发笃定。

    聂文洞能稳坐封疆大吏之位数十年，其背后的势力自然不小，能让他忌惮的……

    “萧战死后，四大家已成惊弓之鸟，再想借力已经很难，不过，也由不得他们退缩。另外，除却风虎云龙之外，其他供奉你也可动一动……”

    聂文洞轻敲椅背，语气平淡却带着不容置疑：

    “除此之外，贵派受我二十年供奉，也是时候该出力了。”

    “这……”

    于忘海心中一凛，但也无法拒绝，只能点头：

    “属下明白了！”

    “说来，贵派到底什么跟脚？老夫这些年也明里暗里问了你多次，为何就不能说上一说？”

    聂文洞扭头，看了一眼于忘海。

    “微末小派，哪有什么跟脚？”

    于忘海为其倒上茶水一杯，也微笑起来：

    “您要想知道，自然可以告知。不过大人您，是否也能回答属下一个问题？”

    “嗯？”

    聂文洞一挑眉，旋即笑着摆手：

    “此事，交予你了，最好赶在龙渊卫到来之前办妥，道城来的那位，可也不是个好应付的……”

    “属下明白。”

    于忘海躬身退下，出得院落，眼底方才泛起阴霾：

    “这老狐狸，到底想要做什么？”

    ……

    ……

    大日高悬，无风、炎热。

    山谷之中，赵坤移动着巨石，将席地而坐的杨狱围在正中。

    “杨兄，七日准备还是稍显匆忙，不过，已可姑且一试了。”

    秦姒轻点好药草，自缝隙走入其间，将一株株药材摆放在杨狱周围，道：

    “舍身印火一旦燃起，你血气中的杂质将会被炼化出体外，同时，你自身会受到莫大的痛苦，补充血气的丹药，你果真准备好了？”

    “来吧。”

    杨狱手腕一翻，三枚‘换血大丹’已被他塞进了口中，以舌扣下，闭目等待着。

    “换血大丹？”

    只扫了一眼，秦姒就心中了然。

    当即也不再多说，将四周的药材点燃之后，又将两株赤红的药材磨碎，均匀涂抹在杨狱赤着的上身之上。

    然后，双手搭在了他的双肩之上。

    “呼！”

    杨狱闭目感应，就觉得温热的气流自肩至腰腹，突然间，温热变作滚烫，炽热到无法形容的火焰，瞬间从胸口扩散至全身。

    “退！”

    大石外蓄势待发的赵坤眼疾手快，一把将秦姒拉出了石洞，旋即，就看到那如同实质一般的血气般迸射而出。

    隔着巨石，都感觉热浪逼人。

    哗啦啦！

    体内火焰燃起之瞬间，杨狱的血液奔流，发出大江大河般的声响。

    杨狱强忍着剧烈到了极点的痛楚，引导着体内滚烫灼热的气流，向着周身四处游走。

    同时，他的喉头一动，压在舌下的三枚换血大丹也随之坠入胃袋。

    “咕咚！”

