    “我回去也去听听。”向明宇道。

    谢旭冉却阻止了：“这是言情小说，不适合你听。”

    向明宇笑看着她：“我就不能看言情小说吗？”

    谢旭冉笑：“你本身就是言情小说里所勾画的真实霸总，还是别看了，免得疯狂吐槽别人写的不真实。”

    向明宇霸气的回道：“那我非看不可。”

    即便不喜欢看言情小说，但向明宇还是想贴近谢旭冉，接受她分享的一切。

    和谢旭冉吃完饭后，孙贝贝躺在陪床上午休，向明宇则坐在病床边和谢旭冉一人一只耳麦，听着王斌推荐的搞笑言情小说。

    谢旭冉被作者的文字笔法逗得很想笑，但又怕吵到孙贝贝，只能憋着。

    不过此刻刚好听到男女主角暧昧的桥段，文字外加上主播，以及音乐所渲染出来的气氛，让人听后心神荡漾。

    而就在这时，谢旭冉和向明宇的目光刚好撞上。

    你看着我，我看着你，不知不觉中，耳边的气氛弥漫出来，最后将两人直接给笼罩了。

    小说里的女主将自己的唇凑过去，想亲吻男主，但现实中，是向明宇凑了过来，一副想吻谢旭冉的样子。

    至从出事后，两人直接除了牵手，吻额外，没有其他的亲密举动。

    而此刻向明宇凑了过来，谢旭冉的心跳不自觉的加快。

    亲吻这项亲密对于他们而言，虽不能说滚瓜烂熟，但也是操作并实践十几次，一次比一次热烈，一次比一次熟练。

    谢旭冉清晰记得那次向明宇带她去看房，两人差一点就失控了。

    因为那别墅不仅是面向大海，最重要家具齐全。

    向明宇的脸越来越近，温热的气息直接扑在谢旭冉的脸上，这感觉特别熟悉，这气息特别撩人。

    但靠近到两人的脸只剩下几厘米的距离后，向明宇突然停顿了下来，目光深情的凝视着她。

    换做往常，好几次这样的情景，向明宇像是在调戏她，迟迟不肯吻下去，谢旭冉直接从被动变成主动，直接吻上他的唇。

    但此时此刻，谢旭冉的内心有点复杂，出事后，似乎一切都变了。

    尽管向明宇对自己无微不至的照顾，但越是无微不至，谢旭冉的心情就越是微妙。

    倘若腿无法康复，那么她将是一个不完整的她。

    而一个不完整的她，去面对一个完美的向明宇，谢旭冉不禁想了很多很多。

    她也不停的安慰自己，生病之时，每个人的心灵都不可能像健康时那么坚强，会脆弱，会敏感，会矫情。

    而自己是个军人，不能脆弱，不能敏感，不能矫情。

    于是在大家的面前，她展现了自己坚强的一面。

    面对向明宇深情的凝视，谢旭冉心动之余，又有一丝犹豫。

    正当她想开口提醒向明宇，她妈就在旁边时，而向明宇似乎扑捉到她眼神中那一闪而过的犹豫，直接亲了下去。

    他爱她的心从来不存在犹豫，即便谢旭冉不能恢复如初，她依然是他心中最美的女孩。

