    “不得了，你这臭小子，真不知轻重！这么重要的东西，进了基地，也不做好安保工作，我看你是不要命了！”冯将军已是给吓得语无伦次了。

    自己从未接到过上级的电话，也就通过内部渠道，知道一些消息。可怎么也想不到，丢失的东西，会在自己的基地里出现，这真是惊喜，也是惊吓！

    “冯将军，你不要惊讶，也不要着急，是我拿来让你儿子改装的，一切与他无关，都是我的主意。”

    “韩先生好，您看我一着急，都没有和你打招呼，见谅，见谅！”韩野眼前这位六十岁的老将军，给韩野敬了个军礼。

    “冯将军，无需多礼！今晚是我，多有打扰了。”

    “韩先生，这哪是什么打扰，看着这些东西，我是真高兴啊。我不怕打扰，这样打扰，天天有才好呢！就怕你，看不上我这小地方呀！”

    “冯将军，你客气了！我几天前，就想过来，可我有急事，赶着前去南海。那边的情况，想来你也知道，我不去也不行。把那边安排好，我才有心情，和老将军好好喝上几杯，还请将军见谅呀！”

    “韩先生，您可千万不要这么说，您是重任在身。您做的都是大事，我们喝酒只是小事，您就不要太客气了！”

    “老爸，你和韩叔说话，就不要太过场面了。你可以自在些说话，韩叔他不喜欢，你们那场面上的一套。”

    “臭小子，你说什么，敢教训起老子来了，回去关禁闭！嗯，不对，你刚才叫先生什么，韩叔？你胆子肥了，敢叫韩叔，找挨揍不是！”

    “老爸，你不要这么霸道，这么不讲理行不行？韩叔还让我叫韩大哥呢，大哥我不敢叫，叫声叔还不行吗？”

    “臭小子，你还有理了！我说不行就不行，你也太不尊重人了，我都要尊称一声先生，你敢！”

    韩野看着父子俩争执不休，轻声一笑：“冯将军，你不要责怪令公子，他说得都是实话。我确实喜欢说话随意些，大家显得亲近！冯力叫我韩叔，我是认可了，我也很喜欢这小子。”

    “韩先生，您这太抬举这小子了，那我谢谢韩先生！既看得起犬子，又收留了我的爱女，非常感谢！”冯将军又给韩野鞠了一躬。

    “冯将军，你也不要客气。不如，令公子称呼我一声韩叔，你我平辈论交如何？”

    “韩先生，谢谢你看得起我这个老兵！好，先生不拘小节，我也就托大，称呼您一声韩兄弟！您就叫我老哥吧，也不要叫将军了。”

    “我在兄弟面前，不敢以将军的身份自居，兄弟才是帅才。兄弟的事迹，早就传遍了全军，我能叫您一声兄弟，都是我高攀了，是我的莫大的荣幸！”

    “韩兄弟，这些东西怎么在你手里？据说，这事到现在还没平息？

    “冯大哥，你有没有听说过，三木家族的事呢？”韩野一笑。

    “哦，原来那事也是兄弟干的？干得太漂亮了，真是太解气了。这些年，这个家族对我们的渗透、破坏可是不小。我说上面，怎么说下手就下手了呢，原来是兄弟出手，把他们老巢端了。”

    “兄弟，你这事干得让人佩服。老哥给你鞠躬致谢了，谢谢你为华夏除害！兄弟，你是我从心里认可的第一人，服气！”

    冯将军哈哈大笑：“兄弟，既然这些东西在你手里，那么您手里，应该还有好东西啰？我呀，早就想弄两条鱼尝尝了！”

    “哈哈哈哈，看来兄长也是一只大馋猫呀，这鼻子可真灵！”两人对视，开着玩笑，同时大笑了起来。

    “老哥，你真是我的知音，我们爱好差不多。我也这么想的，老哥的愿望可以实现。有机会，我再抓几条，让老将军尝尝！”

    “好，谢谢兄弟了！”

    “臭小子，你还傻站着干什么？干活呀，你韩叔交给你的事，可都是大事，你要知道分寸。听明白了没有？一个字都不能泄露，违者杀了，还不快滚！”

    “是，我知道了，这就马上滚。可老爸，韩叔说，有机会带我出去转转，弄几个洋妞回来。”

    “什么？你要给我找洋妞，当儿媳妇吗？这事.....”冯将军突然想到了什么。“哈哈，好，洋妞就洋妞吧！可以，这事我支持，你这臭小子，可以放手去找！”

    “嘿嘿，老爸你这么快就明白了？还不算笨，脑子和年轻人转得一样快！”

    “臭小子，你也敢来取笑我。我笨，能有你这机灵的臭小子吗？你呢，要和你韩叔多亲近，这可是你的机遇，不要不学好！快滚，办完事早点给我滚回来！”

    冯力嘿嘿一笑，赶紧开溜。

    “兄弟，您看这样行不行？我那丫头，已经在您身边了，这个混小子，能不能也替我管教管教？”

    “老哥，你舍得他也离开你吗？你身边没个亲近之人，你这个年龄可受得了？”

    “兄弟，说心里话，哪有父母不盼着儿女在身边的。可是鹰总要独自飞翔，如果我总舍不得，他们怎么成才？我只要他们俩能成才，我这点想念又算得了什么？”

    “兄弟，请您看在老哥面上，多给这两个孩子磨练的机会。玉不琢、不成器，还请兄弟多多费心，他们成才，才是我的希望！”

    “好，我答应老哥。冯力嘛，我也看着顺眼，挺喜欢的。你要舍得，就让他跟在我身边。我也缺他一样的技术型人才，让他过来时，再带几个人一起过来，我有用处。”

    “这没问题，带什么人，你们俩随便挑，挑好了，就跟你们过去。只要我这个基地，还能正常运转就行，兄弟，你看这样可以吗？”

    “那就谢谢老哥了。我呢，来而不往非礼也，这车我给你和冯力一人留下一台，还有那黑鸟，我也给您留下一架，你看如何？”

    “兄弟，你这礼太重了，老哥受之有愧。这可是最新型的两用越野车和黑鸟，我怎能留下呢？”?

