    怎么打？

    怎样计划这次攻击？

    什么东西都是说起来轻巧，做起来难。

    从出发前到半路的商讨，云海竭力想要计划好一切，但以往的经历切实地告诉了他，任何计划在实施当中，总是要面对不可捉摸的变化。

    经历了三次空间跃迁，当总攻的号角被吹响，当联合作战总终拉开了序幕时，第一个意外就如期而至。

    黑暗的星际介质区域中，明明没有空气的存在，但云海仿佛已经嗅到了虫子的气味。

    数个战舰集群，在缓慢的推进中，已经朝这片区域游荡的虫子开火了。

    上千亿的异形集中在了一起，按照计划，它们已经组成了突进的尖刀阵型。

    只是，让云海有些恼怒的是，异兽应睨脱离了计划。

    按照它的本性，可能和云月更像的它，应该会冲在最前面。

    然而云海没有想到，在异形组成了尖刀阵型准备突破时，异兽应睨竟然缩到了异形阵型的后方，摆出了一副“有便宜不占王八蛋”的架式。

    也仅仅只是恼怒而已，就这个问题，云海还无法谴责异兽应睨，或者就此事和智能微观文明“主脑”提出抗议。

    异兽应睨的选择，确实有些不厚道。

    但这无可厚非，就算是交涉，也可能只会换来它一句“我在保存实力准备在母巢星上大开杀戒”。

    “别给我机会。”

    “千万别给我机会，否则这一次攻击，就是你‘兽生’的最后一场战斗了。”

    心中恶狠狠地想着，异形化的云海在接到了智能微观文明的信息后，随即下达了命令。

    上千亿的虫潮推进，云海都还没有看到过。

    到现在为止，他见到的最大规模的作战，也就是上一次虫族入侵二号恒星系。

    只不过那一次，上千亿的虫子也是通过“虫洞”传送过来的，并且持续了一段时间，它们并不是上千亿的数量集中在一起冲杀过来。

    上千亿的异形，乌压压连成一片。

    顶头位置由三百亿“甲刃异形”组成的尖刀，仿佛可以无视一切的阻挠，刺破并且冲跨一切。

    只不过云海知道，这一切都只是理想的估计。

    上万亿的虫子，哪怕异形只需要面对一部分，它们也必将成为阻挡浪潮涌动的大堤。

    异形或许能冲破大堤，却不知道要死伤多少才能做到。

    一左一右，异形化的云海和异兽异形飞在了尖刀阵型顶端的两边。

    在他和它的身后，各有两只“甲刃异形皇后”。

    代表着异形文明当中单体攻击能力最强的它们，要做的就是确保尖刀阵型的两边不会受到激涌过来的虫潮拍散。

    “三亿飞船已经开始了加速。”

    “这些由淘汰的战舰、破损的运输船组成的飞船集群，在进入磁爆虫攻击范围后，也会在惯性力量的驱动下以接近光速的速度撞进虫潮当中。”

    “舰尾引擎湍流形成的光团就是你要前进的方向，这也是我们精确计算出来的，相比而言，这个方向更容易突破。”

    “祝你好运，异形主宰。”

    “这将是我们最后一次交流，在进入磁爆虫攻击范围后，没有任何疑问，我们将失去所有联系。”

    不知是某个“子体”还是“主脑”远程发送过来的信息，不停地涌进了云海的脑海当中。

    云海，并没有回应。

    不是他没有心情回应，或者摆架子。

    因为在他的精神感官当中，在遥远的恒星系中，随着一团团混乱的电磁辐射环环相套弥散开来，“磁爆虫”显然已经发作了。

    精神力瞬间锁定了身边的一只“甲刃异形”，当电磁辐射迅速地漫射过来后，云海感觉到连接在它骨甲下的关闭的“蓝炮”并没有损坏，心中不由微微一定。

    开启状态的电子设备，在电磁辐射风暴当中，损坏的机率几乎就是百分百的。

    但是，这些智能微观文明改装过的“蓝炮”，在关闭状态下受到能量辐射损坏的可能性并不大。

    没错，智能微观文明已经有这种技术了。

    只是可悲的是，这种技术对它们自已根本没用。

    采用这种技术改造过的战舰，在“关机”状态下，确实不会受到“磁爆虫”的电磁辐射影响。

    但这没有意义，“关机”状态下的战舰，别说面对一群虫子，哪怕只有一只普通的矿虫，它也能通过自已锋利的腭齿和尖爪，在最短的时间内将战舰撕成碎片。

    所以，无论用这种技术改造战舰或者武器，对智能微观文明而言都没有意义。

    精神感官竭力地笼罩了更多的空间区域，云海很快就确定了，这一次远距离中的电磁辐射攻击，对异形装配的武器没有造成任何影响。

    当大摇大摆飞在异形最后面的异兽应睨出现在云海精神感官时，后者不假思索地下达了精神命令。

    缀在更远处的携带着两枚“超级聚合裂变物质弹”的禁卫异形，包括一些打马虎眼的异形有意无意地放慢了速度。

    异兽应睨显然没有在意这点异常，并没有认出被伪装过的“超级聚合裂变物质弹”的它仍旧保持着不紧不慢的速度，任由这些异形落到了它的身后。

    云海一点都不介意，如果异兽应睨的表现会将异形拖入灾难，他会毫不犹豫地就两只禁卫异形引爆“超级聚合裂变物质弹”。

    以它的强悍，两枚“超级聚合裂变物质弹”未必能杀死它，但重创应该是没有问题。

    到那时，云海绝对会毫不犹豫地送给它一只“皇后抱脸虫”，包括更多的“蜘蛛抱脸虫”。

    “向主宰那边偏移半个单位的角度，同时纠正。”

    “从现在开始，加速。”

    “没有允许，任何异形，都绝不允许脱离阵型。”

    躲在异形阵型最中间的“脑虫异形”的精神命令，让有些跑神的云海连忙收敛了心神。

    按照一往以来的对战训练和实战当中的标准，云海和上千亿异形在瞬间就完成了“脑虫异形”纠正的角度，同时开始了加速。

    三亿的战舰引擎喷射湍流，早已经在“磁爆虫”殉爆时，就已经消失了。

    带着强大的动能，三亿战舰从星际介质区域突破了零散的异虫刺族巡逻虫阵，直接就朝已经快要形成虫潮的虫子狠狠撞了进去。

