    安东回来了，他开车绕了一圈儿后又回来了，因为他生怕泰勒发现不了杨逸他们的存在。

    杨逸放下了玻璃，他朝着安东招了招手，然后他大声道：“走了，去附近找个地方吃饭。”

    安东急匆匆的道：“不，等一下，我又放了一个窃听器，我要知道泰勒有没有说什么话。”

    很是不解的杨逸诧异道：“你不是说放窃听器是浪费吗？”

    “但是这个人很有意思啊，所以我就想了解他更多了，仅此而已，让我听一听。”

    萧苒皱眉道：“你又放了一个？我刚才什么都没听到。”

    “不同频段，没用CIA 的，被CIA听到了多麻烦，所以我用了自己的窃听器，打开，打开。”

    安东带上了耳机，他凝神倾听了片刻后，立刻就微笑道：“他已经出门了，因为他不敢在家里打电话，他知道有窃听器了，那么他会去哪儿呢？在室外，他得担心被拍到，所以他得去一个远离卧室又能不被看到的地方，那么目前看来最合适的就是那个工具棚了。”

    萧苒立刻道：“车上。”

    不等安东说，杨逸就随口道：“你信不信他都不会再开自己的车了？被定位，被窃听，总之自己的车肯定不能开了啊。”

    萧苒摊了下手，道：“别解释了，我已经想到了，刚才只是顺口说了出来而已。”

    安东笑道:“所以你只能是行动队的人啊。”

    萧苒皱起了眉头，道：“你说什么？”

    安东耸了耸肩，一脸歉然的道：“你不适合进情报组，你只适合进行动队的，有什么问题吗？”

    萧苒撅了噘嘴，然后她摇头道：“算了，在你这儿没问题。”

    安东笑了笑，道：“对啊，你又打不过我。”

    杨逸只觉得很好笑，安东才不会让着萧苒，就算萧苒是美女也一样。

    安东吸了口气，道：“这个家伙会怎么向同伴通报他被监视了的信息呢？直接说不太可能，虽然以他的手段在我们看来很幼稚，但他应该会采取一些暗语或者是依靠默契才能听懂的话吧。”

    认真的想了一会儿，安东一脸突然地道：“不猜了，没意思，这不是对等的游戏。”

    萧苒淡淡的道：“是你猜不出来吧？”

    安东点头道：“是的，我猜不出来，就像一个人无法猜出来一头狮子正在想什么，虽然行为可以预测，但思想无法猜测。”

    杨逸好奇的道：“咦，你竟然用狮子来形容泰勒。”

    安东笑道：“因为他是撒旦的人啊，你要知道黑魔鬼现在和撒旦是一伙儿的，所以我得给予他应有的尊重，否则的话，我就会说无法猜测一条狗在想什么了。”

    杨逸一脸的黑线，道：“好吧，你把窃听器放哪儿了？”

    安东笑道：“扔了出去，离得工具棚不远，但只要泰勒不在地面上到处搜索，他应该是步伐发现的。”

    杨逸极是无奈的道：“那么贵的东西你乱扔？”

    “你花几千万美元都不眨眼睛，一个窃听器让你心疼了？”

    “对于抽烟的人来说，丢十美元不会很心疼，但是丢一盒十美元的烟会心疼很久，你懂这之间的差别吗？”

    安东笑道：“是这样的，好吧，算你说的有道理。”

    又等了一会儿，安东突然道：“有声音了，在打电话！”

    安东调大了音量，还选择了外放，于是杨逸他们就也听到了声音。

    是电话了铃声，泰勒还没打电话，结果先有个电话打过来了。

    “喂。”

    窃听器还是有些远了，听不到电话里在说什么，只听泰勒低声道：“好的，我明天过去，我们在老地方见面，就这样吧，挂电话了。”

    电话挂断了，杨逸皱眉道：“老地方，会是什么地方？嗯，从语气来听，这是泰勒的熟人，他直接说明天过去老地方见面，其他的什么都没说，这就说明他们非常熟悉，是撒旦的人打电话，那老地方只能是纽约了，因为撒旦的人现在几乎都在纽约。”

    把手一拍，安东笑道：“好了，现在什么都不用管了，泰勒和撒旦的人联系了，我们直接去纽约等。”

    萧苒道：“我们要不要跟踪？”

    安东立刻摇头道：“跟踪？跟踪太危险，你要想清楚一件事，如果他是要去和公羊他们见面，跟踪最坏的后果是什么？”

    “有什么，不就是被发现吗？”

    安东不紧不慢的道：“那么公羊他们这种人发现被跟踪了会有什么反应呢？提示一下，公羊身边有黑魔鬼，不止一个。”

    “哪又怎么样？”

    “嗯？”

    萧苒想了想，然后她咧了咧嘴，低声道：“公羊他们这种人会选择……立刻排除风险，他们很可能会主动出击，也要杜绝被发现的可能，那么他们很可能会杀人灭口对吗……”

    安东点头道：“是的，每个人，每个组织，都有一套自己应对危机的方式，你不能说谁的更好，谁的不好，但是通常而言，对于公羊这种雇佣兵出身的人来说，他们的手段简单而直接，他们不会采用什么反侦察的手段，他们会直接干掉你，或者情况会更糟，被他们抓住之后，在黑魔鬼的刑讯下把知道的一切都说出来，然后，咔！”

    安东在自己的脖子上用手来回划了两下，然后他低声道：“所以我才不会在纽约跟踪泰勒的呢，风险太高，知道吗，清洁工选的这个监视对象再合适不过了，泰勒是自己一个人，没有和撒旦住在一起，如果他真的和撒旦其他人都在一起，我们还能这么轻松的监视他吗？开玩笑，我才不会和一群黑魔鬼的人面前玩什么监视和跟踪呢。”

    杨逸耸了耸肩，微笑道：“不用跟踪，他们会自己制造紧张气氛的，现在不用管撒旦也不用管什么泰勒了，只要等着和清洁工翻脸就行。”

    是啊，目的其实已经达到了，都说了清洁工才是主角嘛，接下来，就是看杨逸怎么和清洁工配合着在亚伦面前演好这场大戏了。