    “我想挑战下我的软肋……咳咳。”

    玩了下梗，就收获一票犀利的眼神，李和连忙正色表示：“这种雕虫小技自然对付不了我，但是为了让组织放心，还请大家一起监督。”

    师娘伸出白嫩的手指点了点李和的眉心，说道：“没谁要监督你。”

    “只是让你当心点。”

    “江湖险恶，很多时候不一定是正面战斗力强就可以了的，他们不折手段的杀你，会用尽各种方法的。”

    “莫要阴沟里翻船才好。”

    李和乖巧的点头，尚云芝笑了笑，说道：“好了，赵清影说让你当男伴，却没有说两人独处，让小蛮和阿璃跟你一起去吧。”

    “啊？”

    “可惜师娘我要当评委，不能陪你了。”

    “……”

    李和带着两个女孩赴约的时候，发现赵清影正在被人纠缠，是一个金发碧眼的白人男子，有着一股影视剧中的古典贵族风范？

    然而。

    赵清影只是浅笑的看着那个男子说话，也不回应，直到李和出现，她才上前挽住李和的手臂，对那个白人男子说道：“抱歉，我喜欢顶天立地的大英雄。”

    “李和？”

    白人男子看着李和并没有表现出什么怒火，而是短暂的讶然之后，伸出手，自我介绍道：“鄙人查理斯·赵，来自英伦。”

    “混血？”

    李和微微皱眉，查理斯却十分自豪的说道：“是的，我父亲是原不列颠的王子，而我母亲，是赵氏的嫡女。”

    英伦赵氏。

    四姓十三氏之一，怪不得赵清影没有直接对他动手了。

    没有跟查理斯握手的想法，李和淡淡的点了点头，说道：“既然来到曙光城，就请遵守相关法律法规。”

    “敖公子的事情，我等已经知晓，不会乱来的。”

    “那就好。”

    没兴趣跟这种人多谈什么，李和准备直接离开，但，查理斯喊住了他，说道：“擂主赛持续五天，不知道李城主什么时候去守擂？有幸想向李城主请教一二。”

    “你不配。”

    李和淡漠的给出这三个字，就转身离开了，留下查理斯依旧是一脸阳光的笑容，可见城府深厚，这时，其他世家的人见查理斯搭讪失败，便也走了过来。

    几人当中，竟然是以一个矮个为首。

    矮个的年轻人叫韦培渊，他阴鸷的眼睛看了看李和的身影，说道：“真是够狂，区区临圣，若非是窝在曙光城，死上万次都不够。”

    一旁，一个带着金丝眼镜，有着斯文败类气息的男人说道：“的确够狂，不过，韦天鸿就是死在他的手上？”

    眼镜男叫薛岩，乃是美东薛氏的嫡子。

    韦培渊脸色一黑，冷哼道：“胆敢拒绝家族的叛徒，死也就死了，李和如今正面打败的，也不过是那个叛徒而已。”

    “真以为有了把剑，就能够横着走？”

    “圣人都不是，只要他敢上擂台，我必取他性命！”

    作为澳洲韦氏的嫡子，如今韦氏年轻一辈中最出色的人，韦培渊是圣人境界，他是真觉得自己能杀李和。

    至于李和跟霍连山一起战胜了刑天？

    那不是全靠霍连山么？

    韦培渊就看不起李和这种装B的人，压着境界不突破，以为自己多牛？老子到时候让你死不瞑目，你就知道自己多牛掰了。

    同样是世家弟子。

    查理斯却是浅笑自然，他笑道：“实力另说，李和对我们的态度很能说明他对于世家门阀的态度，让他起势的话，我们估计有麻烦了。”

    “可惜霍连山已经反叛。”

    “不知道奥林匹斯还有没有后招。”

    对出，韦培渊没有说话，只是看着李和身边莺莺燕燕跟着三个女人，冷笑了一声。

    ……

    李和从赵清影怀里抽出手来，看着这个一身晚礼服如同黑色蝴蝶一般的女人，说道：“已经看不见人了，不用拿我当挡箭牌了吧？”

    赵清影笑道：“赵家的一个小屁孩而已，需要什么挡箭牌。”

    “我也才20岁。”

    “《七劫轮回证菩提》的18年就不算啦？装嫩可不好。”

    “哦，老奶奶你好。”

    “诶，乖孙子。”

    “……”

    李和败退，放弃了这场交锋，将话题岔开，问道：“四姓十三氏也缺钱？”

    赵清影白了他一眼，说道：“哪有不缺钱的？或者说，哪里有嫌钱多的，1.6万亿的冠军奖金，政府都眼馋好不好。”

    “要不是我们原则上不允许皇级参赛。”

    “你信不信那些大佬们能亲自下场？整个赛事奖金，累计起来差不多2.1万亿，要知道你改建曙光城也才花了这么多钱而已。”

    “这次不光是门阀世家会来，炎武卫也会有人来，革命军和星辰战线也都会来。”

    “并不是说没了霍连山，你就不会有性命之虞了。”

    聊着天，一行人已经到了竹应街，他们走的是员工通道，很顺畅的就到了太极广场，此时大赛已经开始，擂台上都已经站了人。

    李和第一眼就看到了妹妹。

    此时李玥正在与一名使着双斧的壮汉交手，那壮汉两米来高，体重怕是接近四百斤，一对斧头显得极为骇人。

    但手持一杆银枪的李玥要更加英姿飒爽。

    她不但力量丝毫不弱于那壮汉，速度和流畅性更不是一个层面上的，银枪翻转，两面大斧便被荡开，那壮汉空门大开，接下来李玥只需要进身一刺，便可彻底贯穿那人的咽喉，连投降都喊不出来。

    但。

    李玥的银枪稳稳停住，枪尖抵着那人的喉咙，感受到钢铁的冰凉，那壮汉吓出一身冷汗，连忙说道：“我输了。”

    直到跳下擂台，那壮汉也没有想明白，李玥的力量怎么会比他还大。

    他又不是没有跟丹劲武宗交手过……

    “气度有点不一样了。”

    赵清影敏锐的感知到李玥的变化，甚至在李玥看过来的时候，她从李玥身上感受到了一丝危险，那是武尊才会给人的压迫感……

    明明觉醒了英灵模板，拥有着幻想力量。

    却能够如此顺利的突破到武尊？

    这小姑娘……

