    沈万晟跟徐老爷只谈过之后，便离开了襄邑府，回转长山沈氏掌控的长山府。

    而徐老爷子则凭借去年黄风口大战的影响，十分顺利地接手了襄邑府。

    老徐家米粮铺子重新开张，靠着他们囤积在昆县的米粮，仅仅是数天时间，襄邑府的粮价就被打了下来。

    一时间，襄邑府百姓对徐老爷子的认同程度，直线飙升。

    这个时候，徐老二也赶到了府城。

    急三火四地赶到临峣城的徐老二本以为自己要在府城大开杀戒，哪曾想根本就不需要他出手，事情已经被彻底解决了。

    襄邑府的知府衙门，后宅书房。

    徐老爷子一脸严肃地望着三个儿子，抬手在太师椅的扶手上轻轻敲了敲。

    “说说吧，皇帝让我带兵去祁峰府，我要不要去呢？”

    “当然不去！”

    徐老二想都不想，“爹，你是不是傻啊？这眼瞅着劫运道就要造反了，你之前还装病呢，这会儿又要去祁峰府，你没发烧吧？”

    “臭小子，你说啥？”

    徐老爷子一听徐老二的一番言语，直接瞪眼瞅了过去。

    “老二，你是皮痒了吧？”

    徐老大紧跟自家老爹，声讨徐老二。

    徐老二赶忙认错，嘿嘿笑，道：“爹，那啥，你知道的，我就是说说，您咋还较真了呢？你要是傻，那儿子不就更傻了吗？”

    “……”

    听到徐老二如此说，徐老爷子彻底没言语了。

    这要不是亲生的，他绝对要把这不会说话的混账东西打一顿。

    “爹，咱们还是说正事儿吧！”

    徐老三抬手挥了挥，“您这边事情搞定了，迟迟不整军，消息传到皇帝那里，怕是不大好。”

    “也是啊！”

    徐老爷子点了点头，道，“你们觉得我弄个缓兵之计如何？”

    “我看行！”

    徐老大点头。

    徐老二眨眨眼，道：“爹，大哥，那啥，这要是劫运道那边造反的时间往后拖延了，咱们能拖几天？”

    “那你有什么好主意？”

    徐老爷子笑眯眯地望向徐老二，心里已经打定了主意，若是徐老二没有好主意，哼哼！

    徐老二得意一笑，道：“我觉得吧，爹可以先把整军的指示传达下去。但是呢，只要军马调动不起来，那就没啥问题了！”

    永平帝让徐老爷子整军前往祁峰府，那么，前提就是整军。

    只要这军整不起来，徐老爷子总不能单枪匹马前往祁峰府吧！

    “老大，老三，你们觉得呢？”

    徐老爷子抬眼望向徐老大啊和徐老二，微微皱了皱眉。

    “我觉得这法子可以！”

    徐老大沉吟片刻，“要调动军马，先得准备粮草和军饷，而这，咱们可没有。”

    “爹，我觉得，咱们还可以派人跟皇帝要点儿粮草和军饷！”

    兵马未动，粮草先行。

    去年的时候，襄邑府大旱，各处的粮仓基本都空了。虽然有赵秉炤一力承担了大部分的赈灾粮食，可后来沈万晟大修官道，官营马车的开办，依旧将襄邑府的存粮和银钱消耗了许多。

    “老三，你来写折子，跟皇帝要粮要钱！”

    古话说得好，皇帝不差饿兵。

    想要士兵上战场玩儿命，你得给钱。

    “好嘞！”

    徐老三答应得干脆利索。

    写折子这种事情，可是一点儿难不倒他这个解元。而且，他还能把这折子写出花儿来。

    ……

    徐老爷子这边跟三个儿子商议好了怎么拖延时间，而在祁峰府靖边城那边，永平帝则陷入了新的麻烦中。

    蓝公公不忍永平帝在糊里糊涂中做了亡国之君，不惜打破自己的底线，给永平帝道明了他的处境，并且提了一点建议。

    本来呢，蓝公公的提议很好，让随着永平帝御驾亲征的那些勋贵、将领各自带着他们麾下的精锐，如同北蛮骑兵一般，各自为战。小股兵马对小股兵马，大唐这边，凭借兵器优势，足以碾压北蛮人。

    然而，不管是永平帝，还是蓝公公都高估了勋贵和南北二营这些将领的本事。

    数日时间，大唐和北蛮小股人马发生了十数次的交锋，大唐这边不曾战胜一回。损兵折将是小事，让北蛮得了大唐这边的兵器铠甲，才是要命的。

    “蓝公公，眼下这情况，如之奈何？”

    永平帝有些慌了。

    屡战屡败，这对大唐的军心士气，可是极为沉重的打击。

    蓝公公虽然武功高绝，但军事上的本事，实在不怎样。

    “圣上，要不，调燕王前来？”

    “或者，再派人去催一催武成侯父子！”

    到这个时候，蓝公公也明白，靠着那些养尊处优的京中勋贵，还有南北二营的花架子将领，这一场亲征，注定要完败。

    “蓝公公，你说得对！”

    永平帝当即派人回京，召燕王前来军前。同时，他派出了传旨钦差，让徐老爷子父子尽快前往靖边城。

    ……

    京城，燕王府。

    燕王已经醒来，身上的伤势也已经好转了不少。

    燕王妃并没有因为燕王此番受伤，就表现的多么亲近，依旧是自在地活在燕王府的后院。当然，该安排人照顾燕王，她也是安排得很到位。

    “王妃，王爷请您过去！”

    当奉命侍奉燕王的侍女来到燕王妃面前传达燕王的指示时，燕王妃只是淡淡地扫了对方一眼，道：“王爷身体恢复得如何了？”

    “回王妃，王爷的身体基本无碍。”

    “那，你回去吧！”

    去见燕王？

    燕王妃没这个兴趣。

    她再不是以前那个把燕王视为天的燕王妃，她侥幸从怀恩观里走出来，便再不想委屈自己。

    燕王也好，徐老太君也罢，即便是宫里的太后，对她而言，都没什么差别。

    要么废了她这个王妃，要么，该干啥干啥。

    “王爷，王妃不过来！”

    侍女回转燕王的身边，小心翼翼地开口。

    如今的燕王府，所有人都明白，燕王和燕王妃之间的关系有些古怪。但不管是谁，都不敢开口说啥。

    燕王听到侍女的回复，稍稍愣了会儿，便摆了摆手，打发了这侍女退下，燕王躺在榻上，默然发呆。

