    在罪域，建立城池需要建城令，其实也就是城主令，在建造完成城池后，建城令也就变成了城主令。

    这场战争是凌逸辰胜利了，那么凌逸辰就享有占领裂山城的资格。

    于是大量虫族就被外派了过去，开始重新修建裂山城的一切。

    裂山城是二级城池，之所以给城池规定等级，其实也是七圣殿为了收取更高额的固定税额，而且区别还是蛮大的。

    主要差距就在于这七圣石，级别越高，七圣石的作用范围就会越大。

    而城池的面积其实都是固定的，是七圣殿规划好的，是按照七圣石的作用范围决定的，也因此，当七圣石的作用范围更大后，该城池就可以选择扩建！

    扩建之后，自然就可以容纳更多的建筑，可以变得更加繁荣。

    还有一点，那便是七圣石其实是具备聚灵阵效果的，相当于一座笼罩全城的巨型聚灵阵，当七圣石效果提升后，这聚灵效果也会得到提升。

    这也就是说，凌逸辰现在已经是一座一级城池，一座二级城池的城主了。

    至于这裂山城要不要建造成酒花城这样子，凌逸辰有些犹豫。

    难道要造两座一样的城池吗？

    真是伤脑筋。

    其实凌逸辰现在就可以让酒花城升级成二级城池，只是他觉得没必要，目前这个规模就足够了，到时候施工其实也麻烦，罪域的有钱人其实也就那么多，或者说愿意花大钱吃吃喝喝的也就那么多。

    等以后更多的人被酒花城的一切吸引过来的时候，凌逸辰自然会将酒花城升级，或者是再搞来一座差不多的城池出来。

    那么这裂山城……

    凌逸辰灵机一动，要不就先建起来，以后再分散业务？

    比方说这边是华夏没事，另一边是霓虹美食以及一些非常有情趣的爱情动作……嗯哼？

    貌似这样子可行啊，回头在地球找一些擅长经商的人问问，商讨一下，整出一套适合的方案出来。

    办完这些事情后，凌逸辰打算暂时不回去了。

    因为他受到了一份邀请，七圣殿邀请所有城主前去七圣殿举办万城宴会。

    万城宴会是每十年举办一次的，每次都会邀请所有的城主前去，大家可以在这里聊聊天，交流交流感情，也可以谈一些生意，但就是不能起争执，起码不能打起来。

    当然了，这万城宴会不是强制性的，你想去就去想不去就不去。

    凌逸辰若是想要更加深入的了解罪域，最好还是去一趟这所谓的七圣殿。

    这段时间以来，虫人们也算是收集到了不少的信息，其中就有关于七圣殿的。

    七圣殿是秘境的名字，秘境里有一座城，能够生活在里面的都是七圣殿强者们的后代以及徒弟，寻常人是没有资格在这里入住的，再有钱也不行。

    传闻七圣殿内隐藏着很多秘密，也有着无数强者在内闭关。

    这里指的强者，显圣境界不够，需要达到圣域级别！

    据说传说中的七大神也在这里闭关，只是从来没有人见过他们出来。

    万城宴会其实也是有一些娱乐活动的，也有一些足够诱人的彩头让各位城主争抢。

    奖励无非就是一些天材地宝或者丹药器物之类的，偶尔可能会出现一些特殊的，但其实也就那样。

    他也算是赶巧了，这次的万城宴会据说是提前召开的，其实目前距离上次召开才只过去了九年而已，也不知道是为什么。

    另外，这次送邀请函过来的使者，还留了这样一番话，说是这次还会有一件事情要宣布，完成的人可以进入圣池进行洗礼。

    凌逸辰没听说过圣池是干什么的，可在让帮他收取邀请函的虫人跟使者打听后才知道，这圣池乃是七圣殿的一处宝地，平时不轻易开启的，除非需要奖励谁谁谁的时候才可以。

    据说在这圣池里，有极小概率可以让人拥有一种圣体，是一种后天体质，不同情绪属性的人有概率获得的，是不同的圣体。

    凌逸辰有些迟疑，怎么突然就拿出了这么大的奖励，七圣殿到底有什么事情？

    不过不管如何，他都必须要去一趟了。

    不光是为了见识一下七圣殿的风采，同时他对于这圣池也是挺感兴趣的。

    或许能够对他产生炼体效果，以他的体质，经过洗礼，可能会多出一些比较特殊的抗性。

    万城宴会将会在十天后召开，这段时间内，各城城主可以提前前往，也可以踩点到。

    凌逸辰既然还想见识一下七圣殿的风采，那么自然是想要早点到了。

    他也一点不担心在七圣殿会遇到麻烦，其实罪域的法规制度非常的完善，比地球上的还要健全，没有人敢在七圣殿乱来的，那里可是有着大量强者坐镇，城里的纨绔甚至都不敢出来惹是生非，顶多在家里对着下人打骂几下。

    根据凌逸辰所了解到的，罪域之所以对于规矩这么重视，是因为在上古时期，罪域实在是太乱了。

    曾经罪域其实是没有这种邪恶能量的，只是在某一天天地异变后，才变得混乱不堪。

    七种不同的情绪影响着整个罪域的所有生物，让本来安宁的世界变得千疮百孔。

    后来，七大神横空出世，稳定了混乱的罪域，定下了种种规矩，违规者将会受到极为严厉的惩罚。

    自那以后，罪域的修炼体系也发生了变化，修炼方式没变，变得主要是天地间的能量，导致了他们修炼出来的能量当中，多出了一种情绪属性。

    这种属性说不上有多厉害，只是让他们能够免受外界天地能量的侵蚀，前提是不在野外修炼。

    关于七大神从何而来，至今都没有个准确的说法。

    有人说他们是顺应天地而生，是这个世界真正的神灵。

    也有人说这些邪恶能量都是因为他们才出现的，他们是让世界陷入混乱的罪魁祸首。

    这两种说法是最可信的，当然了，第二种说法对于现如今的罪域人而言，其实是非常离经叛道的，属于“异教徒”，一旦被人发现你是这么认为的，那可是会招来杀身之祸的。

