    绾绾闻言，高兴的跳了起来，“耶！爸爸赢咯！妈妈要回来咯！”

    台上，叶家人群里，叶妙雨长长的松了一口气。

    陈奇虽然只有两场对决，但每一场，她都为陈奇捏了一把汗。

    唯恐陈奇会受伤，又或是因为她，受到牵连。

    现在，陈奇赢得了比武招亲擂主，总算是可以放下心来。

    台下众人欢呼，台上的叶家人群，同样也含笑点头。

    特别是叶家老祖宗叶南天，已经笑眯了眼。

    陈奇表现出来的实力，绝对有着化境层次。

    既然陈奇赢得了擂台赛擂主，那么也就意味着，他们叶家，今后会多一个化境强者做女婿。

    这对于他们叶家今后发展的帮助，不可谓不大！

    不过，倒是叶景山心有不畅。

    前面说过，他总感觉陈奇对他们叶家，有所敌意。

    若叶家真能纳得一位化境强者作为女婿，那自然是件天大的喜事。

    可，叶景山总感觉事情不会这么简单。

    心中虽有疙瘩，但程序还是要走的。

    只见叶景山来到陈奇面前，笑着询问道。

    “陈奇小兄弟，今日过后，你就是我们叶家的一份子了。”

    “你和我们叶家王女叶妙雨的婚事，不知你觉得选在哪天为好？”

    唏～～～呼～～～

    陈奇一口一口，旁若无人一般的抽着烟。

    面对叶景山的询问，好似充耳不闻。

    叶景山：“……”

    叶家众人：“？？”

    原本哄闹的台下众人，也察觉到了一丝异常，渐渐安静下来。

    在无数双眼睛的注视下，陈奇还是扬头四十五度，看着天，抽着烟。

    气定神闲，神态悠然。

    许是因为先前陈奇在武道上的表现，这一刻，竟无人出言打搅？

    叶家人群，叶翔宇浑身哆嗦个不停。

    他好像已经嗅到了一股浓稠的硝烟味道。

    “来了，要来了……”

    看到如此一幕，叶妙雨原本松弛下来的身体，顿时又紧绷起来。

    “这个家伙，又想干嘛？”

    亟待陈奇将最后一口烟抽完，将烟头扔在地上，用脚尖踩熄。

    叶景山见状，再次微笑询问道，“陈奇

    小兄弟，你觉得婚期选在哪天为好？”

    陈奇抬起头来，说了一句让叶家众人不明所以的话。

    “其实，陈某今日到此，是来向叶家提亲的。”

    “提亲？”叶景山愕然，“不知陈奇小兄弟，看上了我们叶家的谁？”

    陈奇瞥了叶景山一眼，“叶妙雨。”

    叶景山哭笑不得，“这不是刚好吗？既然你看上了叶妙雨，你又是今日比武招亲的获胜者，娶得叶妙雨，是理所当然之事。”

    陈奇嗤笑一声，“我娶的是叶妙雨，而不是叶家王女。”

    此话一出，在场众人，均是大眼瞪小眼。

    什么意思？

    娶得是叶妙雨，而不是叶家王女？

    这两个人本就是同一人啊！

    叶景山思索片刻，“陈奇小兄弟，能不能把话说得清楚一些？”

    陈奇面色冷漠，“换而言之，叶妙雨，我是要娶的，但我并不会做你们叶家女婿。”

    叶景山眉头紧皱，“为何？”

    陈奇环视叶家众人一圈，嘴角微倾。

    “一个妄自尊大，低贱不入流，全是鼠狼之辈的家族，陈某，看不上！”

    哗～～～

    陈奇话音刚落，叶家众人，群体高潮。

    “什么？”

    “那小子刚才说什么？”

    “他说我们妄自尊大，低贱不入流，全是鼠狼之辈！”

    “此人并非是来参加比武招亲的，他分明是来捣乱的！”

    “岂有此理，真是岂有此理！”

    ……

    台下众人，同一时刻看懵了。

    这尼玛是什么鬼？

    怎么这位即将成为叶家女婿的化境高手，突然画风一转，与叶家争锋相对起来？

    “放肆！！”

    一声怒吼，自高台之处传来。

    众人寻声望去，却见叶家老祖宗叶南天，自麒麟宝座之上起身。

    “小子，你是从何来的胆量，竟敢出言诋毁我叶家！”

    “我叶家是即将成为第十三侯族的名门大家，怎么就入不了你的眼？”

    “第十三侯族？”陈奇无声笑道，“没陈某点头，你们想成为第十三侯族，无异天方夜谭！”

    “放屁！”叶南天将龙头拐杖重重触地，气得吹胡子瞪眼，“你算是个什么东西，我叶

    家是否成为侯族，用得着你来点头？”

    陈奇身为一名化境强者，放眼世间，的确是无数习武者望尘莫及的存在。

    可他们叶家，也有化境强者。

    最主要的是，他们叶家还组有三万叶家军。

    单纯这股势力，足以踏平当今任何一个上等世家。

    陈奇居然说叶家想成为侯族，需得他来点头？

    这简直是无稽之谈！

    “来人，给我将此恶徒拿下！”

    叶南天起先对陈奇这个叶家女婿，甚是满意。

    可陈奇竟在叶家三百周年庆这么神圣的日子，当着这么多人的面，出言诋毁他们叶家，还声称他们叶家是一个鼠狼家族。

    这已经不是口无遮拦的事情了。

    这是胆大包天，罪大恶极！

    叶南天此话一落，叶家四大金刚，跃至擂台中央，将陈奇包围在内。

    陈奇对此付之一笑，“就这么四个臭鱼烂虾，也想拿下我？”

    叶南天眉头深皱，四大金刚更是羞辱得面红耳赤。

    陈奇说得不错，先前他可是展示出来化境层次的实力，叶家四大金刚，均为玄师巅峰。

    四人加起来，充其量也只能算是一名化境强者。

    可面对陈奇，还是有些不够看。

    “他们不够，那么加上我呢？”，易云鹤突然走上前来，沉声说道。

    燕狄哈哈大笑，“既然这么热闹，老夫何不也参与一个？”

    有易云鹤与燕狄两人出场，叶家众人，便显得底气十足起来。

    易云鹤与燕狄，都是化境强者。

    而叶家四大金刚加起来，也算是有着化境强者的战力。

    三名化境强者，对阵陈奇一人。

    想必即便陈奇再强，也不可能是他们的对手！

    同一时刻，台下皇甫卓、皇甫巧两人面色大变。

    “那个人是疯了吗？好端端的，干嘛去招惹叶家？”，皇甫巧不明所以问道。

    皇甫卓同样神色焦急，“这可如何是好，我们要不要上去帮陈先生一把？”

    “你们就别瞎操心了。”这时，一旁的朱雀突然淡然说道。

    “像是易云鹤、燕狄之流，就算再来一百个，一千个，也不是龙主的对手。”

    皇甫卓：“……”

    皇甫巧：“……”

