    看了看杨定军他们收集到的有关黑暗之心的内容，秦扬天发现就算是他们的帮派很大，对于这个组织的情况还是知道得很少。

    看了一眼杨定军，秦扬天道：“看来，关键点还是那个来与你们联系的人！”

    “是的，就是那个人，但是，我们怀疑，他可能也只是电话联系，要不然，早就有势力把他们找出来了。”

    秦扬天微微点头，问道：“他们以前占有的那些公司什么的，应该也是有人背后在操控吧？”

    “不错，也有人针对那些人下手寻找，结果不仅找不出来，反而是受到了他们的疯狂报复。”

    “行了，你们就不和再去管那人的事情，先拖着，我来解决这事。”

    杨定军很快就离开了，秦扬天又开始在那里思考了起来。

    如果是别人，估计是找不出他们的情况的，但是，秦扬天却是认为自己很容易就能够把他们找出来。

    当秦扬天易容来到了一家高档的酒店时，很快就来到了一间房间。

    以秦扬天的手段，开门什么的事情是真的非常容易。

    进入到了里面时，就看到一个黄种人有些惊愕地看向自己。

    很明显，这人也没有想到会有人直接就进入。

    秦扬天早就知道了他这里的情况，这个代表着黑暗之心组织的人并没有带任何的保镖之类的人员，就这样单独一人来到了这里。

    还没有等对方开口时，秦扬天的迷术已是展开了。

    “你真实的名字叫什么？”

    “黄宁诚。”

    果然，对方对杨定军他们所说的名字叫黄勇。

    秦扬天走过去坐了下来，然后看向这人问道：“你是怎么样与你们组织联系的？”

    “我也并不知道情况，一直都是电话联系，都是他们给我指令，我帮着做事，是单线的联系。”

    “你能够找到对方吗？”

    “不能，只要我这里出了事情，他们会第一时间断了与我有联系。”

    还真的是有些意思了！

    秦扬天也看明白了，对方果然就是单线联系的情况，并且，从这人的口中知道，对方每天都会主动的打一个电话来询问情况，并不是他去与对方联系。

    “小智，能够通过他们的交流情况把那个与他联系的人找出来吗？”

    “完全没有问题，只要对方再次打来电话，我们就能够找到对方，刚刚我已通过他们的通话情况进行了查找，找来电话的人是用了一个公用的电话打的，对方同样在港城。”

    秦扬天这下子算是松了一口气，说道：“那好，我们先离开，你监听着对方的通话。”

    秦扬天很快就离开了，那个黄宁诚根本就不知道自己被秦扬天用迷术问了一些事情。

    在隔壁开了一个房间住下之后，秦扬天就在那里等待了起来。

    几个小时之后，小智的声音传来：“主人，对方通话了，打电话的地点是……”

    随着小智报出地点，秦扬天一步迈出时，已是到了很远的地方，然后，他就看到一个私人电话亭那里有着一个西方人正在打着电话。

    待那人打完了电话之后，秦扬天暗中就跟随着，让秦扬天的些意外的是他竟然向着斧头集团而去。

    什么情况？

    秦扬天又跟随了一阵之后才发现他住在了斧头集团开的一个洗浴中心里面。

    秦扬天让杨定军帮着查了一下这人的情况时，发现这人是一个销售商，是帮着斧头集团销售商品的欧洲商人。

    有点意思！

    秦扬天采用同样的办法，用迷术进行了询问之后才发现，他同样也是单纯联系着的，是由他的上线打电话进行联系。

    好在这次他不同于黄宁诚，他是可以主动的与上线进行联系。

    就这样，秦扬天通过一个个单纯联系的人就找了过去。

    通过几天的跟踪之后，秦扬天发现他们的总部竟然在太平洋上的一个岛屿之上。

    再次找到了杨定军，让他把那个岛屿的情况找出来时，秦扬天才知道那是一个私人的岛屿，并不知道上面是什么样的情况。

    没说的了，那个岛屿上的人应该就是黑暗之心的人，并且，他们的总部就在这座岛屿之上了。

    斧头帮的实力还是很大的，没花多少时间，一些有关这个岛屿的情况的资料都放在了秦扬天的面前。

    黑岛，一个纯私人的岛屿，有直升机进行起降，还有着游轮不时前往，但是，一直都不允许外部人员进入，里面到底是什么情况谁也不知道。

    把这些资料看了看，秦扬天问道：“距离最近的飞机场是哪一个，帮我买一下飞机票。”

    杨定军也没有多言，知道那就是黑暗之心组织的总部所在，对于秦扬天能够那么快就查到那个地方的事情也是充满了好奇，更多了一些敬畏。

    知道这次可能真的需要好长时间了，秦扬天也很有耐心地等待着飞机。

    几天之后，秦扬天来到了靠近那个黑鸟的地方。

    其实，这个岛屿的名称估计也是他们自己起的名字。

    到了这里之后，秦扬天暗中打听了一下才知道，那个岛屿对于许多人来说都是禁区，根本就不允许登岛，据说许多渔船靠近那个地方都消失了。

    秦扬天在了解到了情况之后就开始准备了起来。

    以他现在的情况，无论是驭空飞行，还是踏浪而行都完全没有问题。

    进行了一些准备之后，秦扬天在一个夜色之中，让小智引导着，向着那座岛屿踏浪而去。

    灵能诀展开，源源不断的能量涌动着，秦扬天现在的水上飘轻功早已不是原来的那种情况，每一步迈出时，都是几里之地。

    只见秦扬天甚至都不用那种飘浮物来垫脚，直接就踩在了海水之上。

    没多长的时间，秦扬天已是看到了那座岛屿了。

    秦扬天就远远地看到那座岛屿上灯火通明，竟然还有着丰富的电力供应。

    再看四处时，这里防守得还是很严的，甚至还有着一些看似军舰的大船在那里巡逻着。

    如果是一般的船只，只要靠近了，第一时间就能够被他们发现。

