    人生有长有短，长生是任何生命都渴求的东西，同样也是人间最大的欲望源头。

    能活一百岁的人渴望活五百岁，能活一千岁的人渴望活一万岁，长生是没有止境的，

    即使成就仙王，同样会有元神衰竭, 思维黄昏之劫，所以仙王才会需要信仰之力，用来维持元神的稳定，

    同样即使是准仙帝道祖，生命无限，依然会被仙帝所杀，仙帝也会被诡异不详感染。

    遮天宇宙, 生命是没有真正意义上的长生的，

    除非达到祭道之上，做减求空，实现真我升维，与大宇宙了解因果，才能拥有真正的长生。

    戚风，只不过是一个可怜虫，长生路上的枯骨罢了！

    秦风一瞬间想了很多，不由得有些意兴阑珊，他都还没有成仙，证道成帝也只是在打基础，

    长生路上，他也只是一个刚刚迈出半步的萌新，还要面对未来的黑暗，任重道远！

    “戚风，不要丢掉你作为大圣的最后一丝尊严，我秦风给你一个体面的死法。”

    秦风的声音变得很威严，音色深沉, 很有统治力, 

    似乎是话中有什么触动了戚风, 他终于恢复了一丝冷静。

    “秦风，入阵一战。”

    “好，这才有三分古路守护者的风采。”

    秦风看到戚风心神稳定下来，赞赏的看了他一眼，答到，

    顺势入阵，并安排剑奴去围攻穆猊黑大圣，戚风由他亲自终结。

    “如果你没有误入歧途，而是一心修行的话，确有三分机会突破准帝，可惜了！”

    两人虚空中对立而站，秦风看着燃烧本源的戚风，再次开口，

    “现在说这些还有什么意义，都晚了，不过我不后悔，修行界本就是人吃人, 这就是现实。”

    戚风一脸淡漠, 一副对一切都漠不关心的样子, 看来是生命最后关头心境突破了。

    “呵呵，你说得对，修行就是人吃人，但是你沉溺进入了，所以你耽搁了自己，

    没有哪个至尊整天关注这些阴谋诡计的东西，因为他们心中唯道，所有的行动都是以大道为中心。”

    秦风继续和戚风闲聊，既是等戚风人生中的最后一击，也是要在修行理念上打击否定他，

    这才是对他最大的打击，意味着他一生都是错误的。

    “那就用最后一击来判断对错吧！”

    戚风仍然保持着一副蜡像雕塑的状态，淡淡吐出最后几个字，

    然后，他出招了，这是他人生中最璀璨的一剑，五大秘境共鸣，这一刻他进入了八禁，

    肉身光化，凝聚剑光，舍命一击，以身为剑，元神御剑，很有剑二十三的感觉。

    “好，那就让我赐予你死亡。”

    秦风大笑，用出了全部战力，神禁领域加持荒古神剑，

    剑锋绽放的极致的锋芒，不断切割着剑身附近的空间，

    之后极尽而转，至阳生至阴，粉碎一切物质的剑气转化为湮灭一切灵魂的剑波，

    剑斩肉身，心斩灵魂，以心御剑，身、神皆斩，谓之荒古。

    这是最纯粹的剑道，也是秦风最心仪的剑道，针对本源与存在之力，无视神力与大道法则，

    这一刻，秦风的物质剑道升华了，

    他挥出这举轻若重的一剑，荒古剑轻而易举的撕裂了戚风的元神，

    之后，戚风便在沉默中被破碎分解成一粒粒光点，散入整个大阵中，沉默的化道，血祭了阵图和剑奴。

    “我输了……”这是他最后一抹意识传达的意思，认输不认错，

    或许年轻时的戚风也是一个热血青年修士，只可惜他被现实击败，被修行界同化，成为了其中负面的东西，

    或许“错的不是我，是这个世界”才是他真正想要表达的意思，

    只是，真相比他的认知更残酷，遮天世界残酷的证道路恰恰是荒天帝给与的一抹温柔，

    否则，这里作为他的故乡，恐怕早就被黑暗针对，彻底破灭了。

    “穆猊黑大圣，是战是降？”

    秦风思索着戚风的一生，为他默哀了三秒，然后看向被诛仙剑气围攻的穆猊黑，

    “在下愿降，求秦大圣收留，在下愿以道心起誓……”

    穆猊黑很激动，不用死了，当然高兴，毕竟秦风一招就秒了戚风，让一旁的他看的心惊胆颤。

    只可惜秦风根本没听他把话说完，直接上手将他打晕，然后着手度化，

    “呵呵，有度神诀不用，让你以道心起誓，当我是傻子，乖乖给我当工具人吧！”

    等到秦风这里完事，收起阵图，带着八位大圣（穆猊黑隐藏了起来，还没有改造，会暴露度化之术，引来围剿），将两位圣灵团团围住，

    九道宛如实质的目光让两圣灵惴惴不安，它们也明白：恐怕是要在劫难逃了。

    这两人倒是符合圣灵族的传统，高傲无比，不愿意低头，想要自爆拉人同归于尽，

    可惜被秦风带着工具人用帝兵镇压了，他打算和颜如玉好好研究一番圣灵的身体，价值榨干之后再拿来血祭剑奴，

    圣灵族见面就能有所感应，单纯改造没有效果，所以只能忍痛放弃这两个好工具人了。

    “如玉，感觉如何？”

    “这些资深大圣战力的确很强，战斗经验丰富，手段齐全，警惕性很高，小手段很难奏效，

    只有至尊层次的器物才能起作用！”

    颜如玉来到秦风身边，认真反思了一遍战斗过程，说道。

    秦风一边安排石垚带着四大护法恢复城中秩序，一边和颜如玉继续讨论：

    “你说的没错，大圣是仙台秘境的最后一重境界，到了这个阶段，涉及战力的各个方面都会趋于圆满，

    只有这样才能向准帝领域探索，你可以将五大秘境看成至尊境界的基础，

    帝与非帝的差距比大圣与轮海的差距都大，必须要打牢根基才能极尽一跃。”

    “那大帝与准帝的差距呢？”

    颜如玉听的入神，好奇道。

    “核心差距在于证道，通过渡劫向天地证明自己的道，度过了大劫就相当于证道，

    证道时没有大帝在位就会登帝位，和天心印记，有大帝在位，就会被大帝法则压制，只能另类成道。”

    …………………………

    第二天，颜如玉和石垚在房中闭关感悟战斗收获，秦风则淡定的出门逛起了大街，

    因为昨日的大战，城里人对秦风的感官很两极化，

    死了亲人的会怨恨他与人在城里开战，活下来的会感谢秦风灭杀对手，救下了他们，

    这也再一次印证了人心难测的真理，懂得道理的人不一定讲理，人往往还是感情动物。

    不管如何，摄于秦风的修为和威势，没有一个人敢靠近他，

    这就导致他像是一个“该溜子”，压个马路都能清场，要不是商店不能搬走，秦风估计店家都能跑路。

    好在商人重利，秦风进了商铺，还是有人勉强大着胆子服务，倒是让秦风买到不少感兴趣的东西，

    不过，一想到逛街捡漏，秦风又想起当初死活研究不出个所以然来的树枝，

    转头回了房间，又一次拿出了那节树枝，打算再研究研究，说不定就看出端倪了呢？

    可惜，以秦风如今大圣的修为仍然看不出来什么，

    出关的颜如玉也加入了进来，但是仍然没有结果。

    这让秦风郑重的将树枝收了起来，毕竟越是不出结果，越是说明这树枝非同凡响，

    仙王所化的不死药他都研究过，能看出一点点皮毛，这树枝一点都不露馅儿，肯定是好东西，

    说不得是秦风迄今为止最大大机缘呢！

    “如玉，咱们现在修为太低，以后再来探索这节树枝吧！”

    “好的，风，那咱们接下来还有什么事吗？”

    “暂时没有，你安心修行，等牡丹他们来这里汇合。”

    “你不着急去终极帝关的晶壁提名了？不怕输给叶凡吗？”

    “以前可能还在意，现在嘛，一点都不在意了，

    苟日新，又日新，日日新，我的对手只有我自己，只要我不断超越昨天的自己，就一定能证道！”

    颜如玉见秦风心境更上一层楼，很高兴，不过还是嘴硬：

    “要证道的可是本公主，我马上就能追上并超越你，咱们走着瞧。”

    “哈哈，好啊，那就咱们夫妻比比，不过还是要注意根基，不要……”

    阿弥陀佛，无量天尊，阿门，叶凡要小心了，他的竞争对手更加强大了！

