    从人数上看，自己这边竟然还占据到了优势，还真是少见的情况。

    以前都是赵莽被别人群殴的份，今天终于能够享受到一次，群殴别人的感觉了。

    “草！秦军，是秦军！”

    “为什么秦军会杀到这里来的？！”

    “城墙上失守了吗！”

    “快快快！杀了他们！”

    “别让他们靠近啊，快请求增援！”

    “........”

    伴随着赵莽的靠近，城门口的魏军士卒一个个发出了惊慌失措的叫声。

    按照道理来讲，城墙上应该有不少士卒把守着，怎么会让秦军冲到这个地方来啊。

    然而，他们没有预料到的是，由于秦军猛烈的攻势，已经渐渐占据了城墙上的优势，再加上赵莽的勇猛，以及雷霆之势斩杀守城将领的行为，让士气陷入低谷的魏军，差点直接溃败了。

    在这种情况下，谁敢上去招惹这个杀神，只希望让他别来找自己，早早的就躲开了。

    就算有部分魏武卒想要上前阻拦，周围的秦军也会迅速赶来，一路上掩护赵莽冲下城墙。

    “这可都是军功，准备好了吗？”

    “白捡的功劳，谁不要啊。”

    “看样子，这一次能够凑足人头，让我获得一次集体功，从大夫升爵官大夫了。”

    “........”

    蒙恬如今是五百主，想要获得升爵的功劳，必须要盈余斩首33级。

    但是，他麾下已经阵亡了接近四十人，所以在没有人接着阵亡的情况下，要累积斩首73人，才能够满足升爵的条件。

    隶属于蒙恬麾下的秦军，一个个兴奋的看着城门口的魏军，仿佛他们已经不再是敌人，而是自己加官进爵的道具。

    “杀！”

    伴随着赵莽的一声怒吼。

    所有秦军直接冲锋了起来，他们一个个争先恐后的，生怕去晚了抢不到人头。

    “唰——”

    一柄板斧直接飞了出去，二十步之内，必杀！

    站在最前方的那名魏军屯长，还没来得及反应过来，就直接被板斧砍进了胸膛，眼神中带着不可思议的神色，缓缓的倒在了地上，这个速度实在是太快了。

    “砰——砰——砰——”

    由于赵莽等人杀了进来，所以抵住城门的魏军士卒，纷纷转移了注意力，导致了城门的防守力顿时大跌。

    恐怖的撞击力，让城门被撞的向内凹陷，横拦在中间的粗木条，此刻也出现了一道裂纹，似乎随时有着断裂的可能性。

    城门前有着秦军在奋力撞门，城门后又有秦军包夹了过来。

    如今的处境，可以说是前有豺狼，后有猛虎，进退两难啊！

    “啊！！！”

    惨叫声此起彼伏的响起。

    在六十多名如狼似虎般的秦军手中，要分心防守城门的魏军，根本就不堪一击。

    几个呼吸间，就倒下了五六人，要不了多久的时间，就可以把这里的魏军全部都杀了。

    此时城门口的魏军，已经完全没有心思抵挡住城门了，如果不把后面绕过来的这一支秦军全部杀了，在他们要一心两用的情况下，恐怕也活不了多久的时间

    “所有人拔剑！”

    “杀光这一支秦军！”

    “唰唰唰——”

    彻底放弃了防守城门的任务，被逼入绝境的魏军士卒，纷纷拔出了腰间的青铜剑，进入到了备战的状态。

    人数上的劣势，加上身后的撞击声，不断削减着他们的士气。

    “砰——砰——砰——”

    伴随着城门口的防守人数减少，恐怖的撞击声变得越来越大。

    城门的裂缝，也变得越来越明显，仿佛风中的残烛一般，随时都有可能破灭。

    原本始终无法撼动的城门，似乎突然之间就变得松动了起来，这让站在外面的秦军，顿时看见了希望，纷纷加大了手中的力道，一个个怒吼着推动着攻城战，将尖锐的木槌撞击在了城门上。

    原本还有箭矢飞射的压力，现在城墙上的秦军，已经差不多掌握住了主动权，让攻城车部队基本上不会受到什么骚扰。

    “砰——砰——”

    城门越撞越开，逐渐出现了一道裂缝。

    众人通过这一道裂缝往里面看去，有一支秦国的军队，似乎正在不断屠杀着城门口的魏军。

    正因为如此，前面顽固的防守，才会突然降低这么多吧。

    有两个人，像是砍瓜切菜一样，不断收割着周围魏军士卒的生命，左冲右突，不断冲杀着。

    “快看，是蒙百将！”

    “那是军中的猛士赵莽！”

    “他们杀入城门后方了！”

    “快快快！不要浪费他们给我们创造的时机！”

    “速速攻破城门，增援他们！”

    “........”

    秦军士卒顿时士气大振，一边大喝着，一边不要命的推动攻城车，拼命撞击着城门。

    一声声巨大的撞击声，不绝于耳。

    一道道惊恐的惨叫声，也此起彼伏的响起着。

    连续撞击了十几下，让这个无人防守的城门顿时出现了巨大的裂痕。

    “咔嚓——”

    清脆的声音，在众人的耳边响起。

    已经不堪重负酸枣城的西侧城门，那两扇沉重无比的大门轰然倒塌！

    而秦军这边，顿时发出了海浪般的欢呼声。

    “城破了！”

    “城破了！”

    “杀进去！全军冲锋！”

    “建功立业，就在此刻！”

    “杀杀杀！砍下敌军的头颅，换取爵位！”

    “........”

    看见酸枣城西侧的城门被攻破之后，负责指挥的蒙骜顿时眼神中闪过一道精光。

    机会难得，此刻毫不犹豫的发动了最高级别的帅令！

    五万准备就绪的秦军士卒，此刻早就已经饥渴难耐，想要将城中的魏军统统杀光，让他们成为自己的功勋。

    “冲！”

    滚滚的喊声，直冲云霄！

    无数秦军早就已经在等待这一刻了，命令到达的瞬间，就开始疯狂的往前冲锋着。

    “轰隆隆——”

    上万匹战马同时踩踏着地面，发出了震耳欲聋的声响。

    大批大批的秦军铁骑，骑着战马朝着城门的方向冲去，他们是最快的一批。

    紧随其后的，则是一队队端着长矛的秦军步卒，他们一部分走‘楼车’、‘云梯’，另一部分跟随在秦军铁骑的身后。

    酸枣城的城门已破，以秦军的虎狼之势，原本就在‘扰敌之计’下，跌入谷底的魏军士卒，顿时就直接溃败了！

    他们一个个发疯了一样往后逃跑着，已经完全没有任何抵抗的心思。

