    景沿这次没有回景家，而是去了自己的私人公寓。

    他平时不怎么到这里住，只是偶尔会来休息一下。

    景沿这次过来的主要目的是为了逃避家里，谈女士的“催嫁”。

    钟业和杨周帮景沿简单打扫了一下公寓，很快就离开了。

    偌大的公寓只剩下景沿一个人。

    景沿这时候想起郁烛了。

    在车子里时，郁烛那么主动地勾引他……对他又是搂又是抱的，一点都不矜持。

    他怎么会看得上这种女人？

    可景沿发现自己的内心和思想出现了严重的分化行为。

    在思想上，他很抗拒郁烛，可在内心，他又渴望郁烛的靠近。

    为什么会这样？

    景沿也说不上原因。

    大概可能是郁烛那女人身上有着一种十分致命的吸引力吧。

    景沿想着想着，不知道为什么脑子里突然就浮现出了郁烛贴近他脸的那一幕。

    当时她贴得很近，几乎只差半寸距离，就要亲上来了。

    可她没有亲。

    他碰过郁烛的唇瓣，又娇又软，和她的腰肢一样。

    都很诱人。

    景沿越想越歪，最后竟然脑补到了一些不健康的画面。

    他一股火气憋在胸膛中，最后还是慌忙地逃去浴室洗了澡。

    当晚。

    夜幕四合，黑沉沉的天压下来，林梢被夏风吹动，摇着动听的曲子。

    景沿躺在床上睡觉，不知不觉中失去了清醒的意识。

    是睡着了。

    景沿再醒过来时，发现自己的身上多了一个人，而且是个女人。

    景沿下意识想反抗，但不知道怎么回事儿，他的手脚都动弹不得了。

    压着他的女人笑吟吟开口：“景沿，你要乖乖听话哦。”

    那女人的脸很模糊，几乎看不清是谁，但她一开口，景沿就听出来了。

    是郁烛的声音。

    又娇又媚，有着一股婉转动人的清透声。

    郁烛压在他的身上，倏地低下身子贴近他，一口咬在他的下巴上。

    很细微的疼痛。

    给人一种十分的刺激。

    景沿控制不住地轻嘶了一声，紧紧拧住眉头：“郁烛，你在干什么！”

    景沿的语气听起来像是在生气，但郁烛不怕他，依旧对他肆意妄为着。

    郁烛从景沿的下颔一点一点探上来，最后压在唇上。

    景沿瞳孔倏地一缩，紧张得心都吊到了嗓子眼里，怦怦乱动。

    景沿只能被迫接受郁烛对他动手动脚。

    下一秒，郁烛松开了他，又附在他耳畔边吹了一口气，低低喃道：“景沿，你是不是不行？”

    景沿：“……”

    又是这句话！

    他那颗胡乱荡漾的心一下子从顶端跌到了谷底！

    景沿气得额头太阳穴突突跳动了两下，苦苦压抑的情欲几乎要爆发。

    下一秒，他睁开了那黑沉沉的眸子。

    原来……这只是一个梦。

    景沿急促的喘息着，听起来十分压抑又克制。

    剧烈燃烧的烈火还在不停肆虐着那片原野，几乎是寸草不生。

    景沿低头一看，暗暗低骂了一句十分不绅士的脏话。

    他起床去了浴室。

    高挂的明月把这片城区照得亮堂亮堂的，是铺洒下来的银霜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小景：我不对劲儿！我不干净了！

    【求票票！！！】

