    终于。

    李珏吃光了一桌，想着能走了吧。

    结果姜媚又让人上一桌，李珏继续横扫。

    姜媚又让人做了一桌，眼看李珏又要狼吞虎咽，她赶紧拦住。

    姜媚低声道：“李珏，你吃那么快那么多作甚，没人跟你抢。”

    李珏道：“有人会抢买单吗？”

    姜媚道：“放心，王离请客。”

    李珏眼睛一亮，那要多吃点才行。

    姜媚道：“你别吃了，我把你介绍给公主，是因为她有权有势，你结交好了，就能出人头地，不用干一辈子的刽子手。”

    李珏道：“刽子手挺好的，我愿意干一辈子。”

    姜媚都要哭了，掐了李珏的手臂一把，压低声音，有些委屈道：“那你一辈子不娶我？”

    嘶。

    李珏惊了，这娘们发什么骚？

    王离呵呵道：“姜小姐，我们二人虽然有权有势，但是不是随便塞个人来，我们就要收下的。”

    姜媚道：“李珏很厉害的，他力气很大，不如你介绍给大统领，让他当个统领，如何？”

    李珏和王离同时拒绝。

    王离拒绝是因为，他自己是统领，上面还有大统领，怎么可能给李珏统领，与他平起平坐？

    李珏拒绝，那是他不想失去刽子手这么一个有前途的职业。

    但是。

    王离见到李珏拒绝，也不爽了，竟然不想当统领？他还不想介绍呢。

    便道：“李珏，你不要假意推辞，我知你想，但是我不是谁都介绍的。”

    “但是二小姐的面子也不能不给，她说你有蛮力，这样吧，我也有一身力气，我坐这儿，你能推的动我，我就把你介绍给大统领，不过最后能干什么，看你的造化。”

    李珏不想加入，便想着随便推一下，绝了姜媚的心思。

    便是点头答应下来。

    王离站了起来，负手而立，站在那儿，如同老树盘根，不动如松。

    姜媚给他支招，道：“推他肚子，用尽全力。”

    王离笑了，用尽全力就能推动他了？

    千军万马尚且推不动他，区区李珏，给他推油还差不多。

    李珏偏不，就去推他的肩膀，这样容易卸力，他就推不动了，就不用加入武尉。

    他双手故作用力推去，王离微微一笑，站着不动。

    砰。

    李珏的手才碰到王离，而王离已经倒飞出去，把雅间砸出一个坑。

    外面的卫尉冲进来，让废墟之中的王离喝退。

    姜媚愣住了。

    乐平公主也惊了。

    王离起身，更是心中惊涛骇浪。

    李珏也欲哭无泪，他怎么这么弱，我都收了九成九的力道，还把他给推飞了。

    姜媚愣了一下便是惊喜起来，“成了，李珏你成了。”

    王离有苦说不出，想重来过，又说不出话。

    李珏则道：“我觉得王统领是故意放水的，这不行，我要求重来。”

    王离有些心虚，他方才用尽全力抵挡了，还想震伤李珏呢，结果被推飞，伤了自己。

    不过。

    李珏肯重来，他求之不得。

    姜媚急了，“李珏，这时候了，你还较劲什么？”

    李珏执意重试。

    而王离很快站好，不过他脚步虚浮，身体摇晃，受了内伤。

    别说李珏去推他，就算姜媚去推，也能把人给推翻。

    不过。

    李珏已经准备好了，他这次看似用力，实际轻飘飘的抓住王离的肩膀，面色狰狞的用力去推。

    没动，王离站稳了。

    姜媚和乐平公主都露出了失望之色，果真是王离故意让的，但是李珏太较真了。

    现在推不动人了，也无法成为武尉。

    咔擦咔擦……

    王离此时面色苍白，他被李珏抓着，虽然李珏收了力不推，但是双手却抓着他的肩膀。

    手指上用力，他的肩膀骨头都碎了。

    之所以没倒下，那是因为李珏还抓着他。

    而未婚妻还看着，他不能喊疼，还要装作若无其事的样子。

    只是煞白的脸色，让姜媚和乐平公主都敬佩。

    演技太好了。

    李珏收手而回，姜媚拉着他，拿了东西，头也不回的跑了。

    出了老酒馆，来到街角无人之处。

    姜媚眼睛红了，道：“李珏，你为何不肯成为武尉？反正武尉也不是他王离一个人的，效忠的是陛下。”

    “第一次，你都成了，为何还较真，重新来过？”

    李珏则道：“我不能作假，因为我的人品不允许。”

    姜媚愣住了。

    随后蹲下抱着膝盖哭了起来，有些委屈，“呜呜呜，我没想到，没想到你是这么一个有人品的人，但是，但是有时候你也可以放下真诚，试着变通……”

    姜媚哭了一会儿，想李珏能够安慰她，但是抬头间，却已经不见人了。

    她咬了咬牙，回到老酒馆。

    姜媚发现王离和乐平公主已经走了，地上还有血迹。

    她急忙喊来跑堂，道：“二子，怎么回事，公主遇刺了？”

    跑堂面色古怪道：“不是，受伤的是王统领。”

    姜媚松了一口气，随后又道：“他活该，不对，他怎么受伤的？”

    跑堂道：“俺也不知道，只是知道，他是被两个卫尉抬走的。”

    王家。

    医馆的人从王贲的床前，来到了王离的床前。

    而王家老夫人则是哭天抢地，“我们王家造了什么孽啊，老子被贼人打断了双腿，小子被人捏碎了肩膀。”

    王离躺在床上，越想越不对劲，他忽然低喝怒吼道：“李珏那混账肯定是故意的，趁我病要我命，用尽全力捏碎我肩膀。”

    手下人要去报仇。

    王离喝止了，道：“都给我回来，本将好了，要亲自去讨回场子。”

    咕咕咕。

    王离忽然肚子咕咕直叫，老夫人心疼道：“好孩子，你太命苦了，还没吃东西。”

    王离才想起，吃的都让李珏扫了三桌，他愣是没吃一口，不饿才怪。

    老夫人道：“今日下人们在外采购，带回一样美食，好孩子，你也吃一点，会喜欢的，也许心情好了，伤势就好一些了。”

    然后。

    喊人送来了肉夹馍。

    片刻。

    婢女们尖叫起来，“糟了糟了，公子晕过去了。”

    老夫人也惊了，急忙问道：“徐福先生，他怎么晕过去的？”

    医者笃定道：“看公子状态，脸红脖子粗，不是气的就是怒的。”

    老夫人哭了，“几个肉夹馍，不吃就不吃，何至于此？”

