
　　“巧儿，其实我……”

　　风早的话，让巧儿莫名有些不安。

　　她不是那么想听他说下去。

　　因为有些事，她自己都没办法把握。

　　“风侍卫……”

　　“叫我风大哥！”风早坚持。

　　这份坚持，让巧儿更加不安。

　　她咬了下唇，才小声唤道：“风大哥。”

　　“嗯！”风早眼底充满了喜悦，急道：“巧儿，我有话要跟你说，我……”

　　“风大哥，我得要回去了，公主在等我！”巧儿心一慌，转身就想走。

　　风早既然已经将话说到这里，就断没有半途而废的道理。

　　他快步上前，一把拉住巧儿的手腕：“今日，我们将话说清楚，巧儿，不要躲避！”

　　“我没有躲避，我只是……只是真的有事，我要回去伺候公主了！”

　　“巧儿……”

　　“风大哥，原来你在这里！”密林一头，柔儿快步走了过来。

　　她脸色非常不好看，瞪着巧儿，气得满脸通红。

　　“你……你自己的身子都成那鬼样了，你竟然还要勾引风大哥！”

　　听到“鬼样”这两个字，巧儿脸色一阵巨变，转身就要逃。

　　柔儿却冲了过去，一把拉住她的手。

　　“你别走，你给我将话说清楚！”

　　“你做什么？放开她！”风早想要将柔儿推开。

　　奈何柔儿是个女的，男女授受不亲，不到迫不得已，风早也不想跟女人动手。

　　“风大哥，你被她骗了！你还以为她有多好，她的身子都坏掉了你知道吗？”

　　柔儿真的很生气，难道她就连一个被毁掉身子的贱人都不如吗？

　　“风大哥你一定没有看过她的背还有……还有那个地方，她……”

　　“你别说了！”巧儿用力要甩开她的手。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到柔儿的力气那么大，竟然没有被她甩掉！

　　柔儿眯起眼眸，冷笑：“为什么不说？你的身体现在变成什么样，你自己心里有数！你竟然还想瞒着风大哥？”

　　“我……”

　　“够了！”风早一声喝止。

　　柔儿却急道：“风大哥，你真的被她骗了，她的背和……和臀，都变成黑炭了，你看一眼都会觉得恶心，你竟然还想和她……”

　　“放开我！”巧儿嘶吼了一声，也不知道哪来的力气，用力一甩。

　　力气如此大，竟然连柔儿都一个站不稳，被她甩在了地上。

　　“巧儿……”风早想要过去。

　　巧儿狠狠瞪了他一眼：“别过来！”

　　“巧儿……”

　　“你没听到他说吗？我的身子已经彻底坏掉了，你还想跟我说什么？”

　　巧儿眼底藏着泪，声音嘶哑：“你听清楚了！我的身子已经坏掉了！”

　　她一抹眼泪，转身朝扎营地奔去。

　　风早想要追，还跌坐在地上的柔儿急道：“风大哥！你没听到吗？她的身子已经毁了！”

　　“黑漆漆的一团，难看得要死，谁看到都会吐！你还追她做什么？”

　　风早原本想要追巧儿，柔儿这话，让他住了步。

　　回头，看着坐在地上，一脸委屈看着自己的柔儿，他捏紧了掌心。

　　“风大哥，你……你为什么要这样看我？”这眼神，让柔儿心里莫名有些慌。

　　风早怒道：“别以为我不知道，她受的伤害与你无关！我不动你，只是不想给世子爷添麻烦！你若是再敢伤害她，我一定会杀了你！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第363章 你被她骗了!免费阅读。https://xs.23sk.com 