    “哦，好的......”

    听到白手套部长让自己展示能力，刘玉风脸色一红，有些不好意思地点了点头。

    她看了一眼陆鲤，轻轻低眉，表示自己要开始了。

    随后就见她摊开自己的手掌，闭上眼睛。

    很快，陆鲤就注意到，刘玉风那白净干燥的手上，开始慢慢浮现出些许湿润。

    看到这里，陆鲤在心中不由暗暗猜测。

    “是可以用灵力凝结出水的元素系吗？”

    就见刘玉风清纯可人的脸上，黛眉微微拧了起来，似乎在卖力的发力。

    仿佛在搓什么大招一样。

    随后。

    就见刘玉风的手掌上，咕噜一声。

    两个泡泡，从湿润的手掌上冒了出来，并且气泡逐渐膨胀。

    那气泡在光线下，显出五彩斑斓，煞是好看。

    气泡在膨胀到一定大小之后，便脱离刘玉风的手，随后升空。

    气泡脱手之后，刘玉风也随之睁开眼睛，她松了口气，擦了擦额头的汗水，似乎很累的样子。

    陆鲤看着升空的气泡，正以为这气泡有什么奇妙之处时，那两个气泡，却在升空到两三米左右的时候。

    啵！

    爆了。

    陆鲤不由微微诧然。

    这气泡，好像没什么特别的？

    这时，一旁的白手套部长开口微笑道：“这就是玉风的能力，可以不需要借助任何外力，也不需要使用灵技，就能将灵力具现成气泡。”

    “原，原来如此......”

    陆鲤很想问，具现成气泡有什么用？

    但他又不好意思问。

    万一问出来的答案是确实没卵用，那人家妹子就太尴尬了。

    很多时候，不说破，是一种美德。

    刘玉风却是脸色通红，低头道：“让你见笑了。”

    陆鲤忙道：“没有没有，我觉得很棒的，能有很多发展的空间。”

    闻言，刘玉风更不好意思了。

    原本她的性格就是比较胆小自卑，机缘巧合成了觉醒者，结果能力还是这种不知所云，鸡肋至极的能力，让她更自卑了。

    然而，这时一旁的白手套部长却是微笑道：“陆鲤说的是对的，你的能力，有着很多未知性。现在的你，灵力指数只是150，体内灵力太稀薄，只能做到这种程度。但只要你的实力提升，能力的真正作用也会慢慢体现出来。”

    “元素系的觉醒者，相较于前期灵力稀薄的凡躯阶段来说，比较弱势。但等到正式踏入修灵者的阶梯，那时展现出来的实力，往往是有决定性作用的。”

    闻言，刘玉风只是耷拉着脑袋道：“谢谢部长，也谢谢你，都这么安慰我。”

    部长摇头道：“这不是安慰，你只是还没到可以看清自己实力的时候。我跟你一样实力的时候，连一支笔都举不起来。”

    白手套部长的声音温柔，让人忍不住想信赖。

    刘玉风却知道，这只是安慰的话罢了。

    但想到对方是灵盟的部长级人物，又不敢再说质疑他的话。

    只是轻轻点着头。

    白手套知道她现在不会信，也没有过多劝说什么，只是道：“觉醒者的好处有很多，并不只是在灵力具现上与别人不同。你们的修炼速度，也会与众不同，并且修炼的方式，也不再局限于呼吸吐纳法。”

    闻言，陆鲤不由问道：“不局限于呼吸吐纳法？是指更高深的功法吗？”

    陆鲤在网上查到过一些只言片语，据说灵力指数达到1000点，成为真正的修灵者之后，修炼的方法，就不再是简单的呼吸吐纳法。

    而是有着更高深的功法与法门。

    不过，那些功法，陆鲤自然是查不到的，只有通过灵武大学和灵盟才能获得修灵功法。

    当然，世上没有不透风的墙，市面上也可能偶尔出现这种功法的售卖，毕竟功法学在人身上，想自己默写下来，转卖给他人，并不是难事。

    但这种出售功法给非修灵者之人修炼的行为，是严重违反修灵者之间的规则的，一旦被发现，后果将无比严重。

    至于为什么不能教给非修灵者的普通人，陆鲤也不得而知。

    而这个疑惑，白手套部长也一并回答了。

    他笑道：“对的，但又没完全对。功法只是其中一种，不过，你们还只是灵力指数没有达到1000点的凡躯阶段，不适合修炼任何功法。”

    陆鲤问出了他的疑问，道：“不适合修炼功法？为什么？”

    白手套部长很耐心的解答：“这本该是你们上灵武大学之后才会学到的知识点，不过现在告诉你们也无妨。

    “现在的你们，还只是凡躯阶段，虽然体能一直都在提升，也能利用灵力，施展一些小法术。但功法是更为复杂的存在。

    “修炼功法不仅需要你们身体有足够的强度，同时，也需要有一个成熟的‘灵相’，来运行那些功法。”

    【学习点+100】！

    【学习点+100】！

    .......

    听着白手套部长的话，陆鲤的学习点又猛跳了几百点。

    白手套部长口中的“灵相”，陆鲤自然是知道的。

    这是灵气学之中的一个术语。

    指的是灵力在人体内的特征与长相。

    就比如现在的陆鲤，体内的灵力，是一团灵力团。

    灵力团，就是凡躯阶段的的灵相。

    待到脱离凡躯，达到黑铁级时，灵相则会从一团灵力团，变成了一个永远处于旋转状态的灵力漩涡。

    陆鲤看书的时候，以为这所谓灵相，只是一个特征。

    原来还有其他重要的作用。

    白手套部长也继续开口说话，这次，他脸上亲和的笑意褪去，换上一副严肃的面孔。

    表示接下来的话很重要，他道：“若是灵相没有达到黑铁级的漩涡状，并且强行修炼功法，灵相将无法承受负荷，导致的结果，很有可能是直接毁掉灵相。

    “轻则再也无法进行修炼，重则当场被灵力激荡毁去体内脏器，当场殒命。

    “明白了吗？即使我们是觉醒者，身体异于常人，也绝不能尝试在凡躯阶段去修炼功法，即使是力量系觉醒者，也不行。”

    白手套部长说这些时，全程严肃着脸。

    听完这一切，陆鲤和刘玉风都是点了点头。

    同时，陆鲤眼前再次浮现出学习点暴涨的数字。

    三本呼吸法各增加了4%！

    并且，陆鲤的眼前，还浮现了一条与众不同的数字：

    【全属性+100】！

    其中一本呼吸法，学习进度达到80%了！

