    按照人之习性，但凡新到一处全然陌生的场合，下意识就会寻找熟悉之人相互抱团，寻找所谓的安全感，此谓之本能。

    此番校场中的年轻的农夫们自也一样，此前随着将领们一声令下，各自转身寻找熟悉的面孔。

    大约过了一顿饭功夫，新兵们终于三三两两、抱团完毕，七十余支细分的队伍队首都站出一员头领，士兵们在头领的带领下，纷纷仰脖观望点将台上。

    场中喧嚣由是稍静。

    借着火光，姜维眯眼细细观望。

    其实真要说起来，这些农夫出身的头领们表情紧张，颇有一些手足无措的模样，比起身后的新兵蛋子们也好不到哪儿去。

    但不论如何，此刻分队完毕，只这么有队有列得一站立，校场中凭空便添加了几分肃然。

    按着他的构想，选拔基层将才的标准是德才兼备，以德为主。

    此番新兵们自发所选的头领多为同籍同乡，不少还有亲属私谊。这些头领能被士兵们推选出来，至少在一定意义上是能够服众的，此谓之德服。

    在姜维看来，这七十余名被推选出来的头领能够让人信服，显然能够在根本上成为维系内部统一、团结的纽带。当然，身为将领，武艺和指挥才华亦必不可少，但这些都可以通过后天慢慢培养，不必急于一时。

    一晚上的功夫，全营八百士卒分成七十余队。

    张嶷身为左部督，领走三十余队；赵广身为代中部督，也领走三十余队，这些人将作为战斗的骨干力量。

    剩下五队则由霍弋与姜文领走，他们将从中甄选出两队亲卫、三队救护员仔细培养。

    建制已成，姜维当下下令就地解散，明日卯时集合练兵。

    张嶷、赵广、霍弋、姜文各将领旋即引着各自属员回归营帐之中。

    时日尚早，他们准备在营帐中好好与这些初来乍到的新兵聊一聊，相互增进了解——

    “将能知兵，兵能知将”，这是姜维对他们在带兵之前提出的第一个要求。

    ******

    向左转！

    向右转！

    向后转!

    次日，公鸡才刚刚打鸣不久，新军校场就传来严厉的?号声。

    八百余新兵乱糟糟得在校场之中站定，迎接入伍以来的第一次训练。

    颇为出乎他们的意料，第一日的练习并非想象中的操刀练阵，而是莫名其妙的“向左转、向右转”！

    他们搞不懂这有什么用；但心头的淳朴只告诉他们，当兵吃粮，无论将军们怎么吩咐，他们只管服从也就是了。

    然而现实的情况是，他们中大部分人生长于农村，只分得清前后，根本分不清左右，几次下来，很多人已经被绕得七晕八素，甚至有不少人被身边的同伴逗笑，以致场面上一副乱糟糟的模样。

    张嶷望着这一群或不知所措、或忍俊不禁的部下，眉头不由紧皱，表情渐渐变得严肃。

    昨夜夜间，等到诸士兵入睡之后，他与诸将蒙姜维召集，商议接下来的练兵事宜。

    主将的发言简单明确，先练体格和军纪，而后才正式开练刀枪剑戟，军阵战术。

    诸将中，除了张嶷有些带兵的经验，其他诸如赵广、霍弋、姜文几人都是花花轿子头一回，针对姜维提出的纲领，自然并无异议。

    而且对于这一群老实巴交的农夫而言，这确实不失为一个循序渐进的好办法。

    体能好练，无非长跑、举石锁几项。只要伙食供应得上，凭借农夫们长期劳动的身子底子，一两个月就能练出一身适合军旅的好体格。

    争议出现在如何练军纪。

    在张嶷看来，大抵按照这个时代的经验，治军严明的代表莫过于周亚夫，故而他提出令行禁止，设立军规，严格执行的提议。

    周亚夫细柳之风在座诸人都是听过的。

    时汉文帝后元六年，匈奴大规模侵入汉朝边境。于是，朝廷委派宗正官刘礼为将军，驻军在霸上；祝兹侯徐厉为将军，驻军在棘门；委派河内郡太守周亚夫为将军，驻军细柳，以防备胡人侵扰。

    有一日皇帝亲自去慰劳军队。

    到了霸上和棘门的军营，皇帝的随邑长驱直入，将军及其属下都骑着马迎送。

    皇帝摇头不止。

    旋即来到了细柳军营，只见官兵都披戴盔甲，兵器锐利，开弓搭箭，弓拉满月。

    皇帝的先行卫队到了营前，不准进入。先行的卫队说：“皇上即将驾到。”

    镇守军营的将官回答：“将军有令：‘军中只听从将军的命令，不听从天子的诏令。’”

    过不多久，皇上驾到，守营将官也不让他进入军营。

    于是皇上就派使者拿了天子的凭证去告诉将军：“我要进营慰劳军队。”周亚夫这才传令打开军营大门。

    守卫营门的官兵对跟从皇上的武官说：“将军规定，军营中不准纵马奔驰。”于是皇帝也只好放松了缰绳，让马慢慢行走。

    到了大营，将军亚夫手持兵器，长揖到地说：“我是盔甲在身的将士，不能跪拜，请允许我以军礼参见。”

    皇帝为之动容，马上神情严肃地俯身靠在车前横木上，派人致意说：“皇帝敬重地慰劳将军。”

    劳军礼仪完毕后辞去。

    自此，军中就有了周亚夫细柳之风的说法，形容某个将领治军严明之极。

    是夜，张嶷的提议得到诸将一致的推崇，本以为就此盖棺论定。

    不料主将姜维却道，一军之治，令行禁止乃是基本要领，除了高悬于头顶的军令，还要士卒们养成良好的自信和自律。

    诸将问起，何为自信、自律？

    姜维答曰：“所谓自律者，便是让士兵坚信自己是正义的一方，坚信自己参与之战争皆是为了保家卫国，顺应天道，如此心志坚定，守时皆如背水，有如山之稳；攻时尽若昆阳，有如火之烈……”

    这个理念诸将皆闻所未闻，细细听闻之下，一时尽是呆了。

    良久，张嶷方从震惊中回过神来，摇头道：“如此军旅固然神妙，但只凭眼前这群农夫，不知要练到何年何月。”

    姜维闻言笑了笑，如漆墨般的眼神涌动着光彩。此时，他想到了后世那一支战无不胜、攻无不克、所向无敌的威武之师。

    “练成如此雄师自然殊为不易，绝非一朝一夕之功……大部分人根本到不了那个层次，在战场上还是会本能得害怕。”

    “其实，仔细说来，战场之上虽然刀枪无眼，但最大的伤亡并非出现在正面对抗的时候，而是一方开始溃逃的时候。为什么会溃逃？因为有人害怕了，想退缩了，这是人之本能，须怪不得势弱一方的士兵……”

    “而我接下来要求他们做这些，目的就是让士兵放弃思考，无条件听从指挥……”

    ******

    又是一阵哄笑声起，张嶷业已飘远的神思瞬间被拉回场中。

    循声望去，但见麾下士卒表现更是不堪，有些人甚至开始连前后都分不清了。

    他又举目往左手边望去，但见赵广、霍弋、姜文麾下士卒的表现也是不遑多让，丑态百出。

    “本以为这是极简单的训练，不想落到实处确实如此艰难……”

    暗叹一口气，张嶷旋即又想起姜维昨日说的一句话：

    “伯岐，你休要小看这些训练……譬如，本将在命令士兵正步齐步走，向左向右看的时候，都是严格列队，统一进行的。士卒们长期处于此般训练环境，不断重复一个动作，久而久之，其心理就会发生变化，变得毫无条件的服从集体，而一军主将……不，是一支军队，最需要的就是这个效果……”

    想到这里，张嶷轻轻摩挲手中的教鞭，心道：“乡人称我张伯岐果烈足以立威……何况，我也想看看，这世间是否真有将军口中那般威武之师……也罢，我便使尽全力，助你将这群绵羊，调教成猛虎吧！”

    恰好此时有一员士卒转错方向。

    他硬起心肠，翻动手腕，掌中鞭子毫不留情地抽去。