    

    “四哥！以我阅女无数的经验，骑摩托的那个妞绝对是特么个极品啊！”

    一个长相猥琐手拿斧子的八字胡中南男子，对身边刚走过来的一个看年纪应该只有二十四五岁的青年一脸谄媚的说道。

    青年的脖子上纹着一个东字，手中端着一把和陈飞手中一模一样的03式自动步枪。

    在道哥掌控了四监狱的这些幸存的犯人后，他唯一的小弟负责开车的阿斌就成了二把手，为了方便管理，道哥又从这些犯人中挑选了五个有些手腕手段够狠的人，让他们成为小组长，每个人的手下分七个人。

    这被称作四哥的青年就是第四组的带头人，以前在外面混的时候大家都称呼他东子，现在则是被手下的这些人称为四哥。

    四监狱那边因为停止了电力供应，虽然有备用的柴油发电机，但对于他们晚上打发时间的娱乐项目那就是喝酒，玩牌，然后就是女人，基本上一提到女人这些人就会打起十二分的精神。

    一直以来猥琐中年男子赵家的眼光就从来没有出现过偏差，很多刻意以抹黑脸扮丑的女幸存者都没有逃过他的法眼。

    不过至今为止还从来没有听赵家称赞过哪个女人，仅有的被他称为美女的两个现在都是道哥的专属女人，一个叫阿红，一个叫小秋。

    然而今天这些人还是第一次听到赵家说一个女人是绝对的极品！

    极品是什么概念？

    现在道哥的专属女人阿红和小秋几乎是监狱里所有人的幻想对象，对他们来说那就已经美的和天仙一样了。

    所以只是听到极品二字这些人就已经难耐不住，虽然这妞必定会成为道哥的专属女人，但只要能看上几眼助兴那也已经足够了。

    “上车！给我追！”

    阿东当即就下达了命令，所有人都快速的跳上车，引擎声嘶吼大卡车迅速发动一路横冲直撞的从后面紧追南宫瑾和陈飞所骑的摩托车，凡是挡在大卡车前面的丧尸都会被卡车强势的碾压成一滩血肉。

    赵家舔着干涩的嘴唇，用望远镜观察骑摩托车的南宫瑾，虽然南宫瑾没有回头但是偶然的角度让他从哈雷摩托的后视镜中看到了南宫瑾的侧脸。

    只是惊鸿一瞥，南宫瑾那眉眼间的妩媚就似乎将赵家的魂都给勾走了，说话的声音因为激动都颤抖了起来。

    “极....极品！真是极品啊！将这个极品的小妞献给道哥，我们一定会成为最受重视的小组！

    嘿嘿嘿.....到时候，道哥吃肉我们也能喝口汤，有了这个极品妞，阿红和小秋就变成了大街货，以我对道哥的了解，他会将二女中的一个分给斌哥，剩下的一个八成会奖励给我们四组！”

    “哈哈哈.......上啊！兄弟们！”

    “抓住那个小妞！”

    听到赵家的分析就连阿东的心也跟着躁动起来，要知道阿红和小秋在四监狱抓来的二十几个女人中那绝对是最漂亮的，她们几乎就是监狱里所有幸存犯人的终极目标，想到这些他们就用嚎叫声和不断敲击车厢的动作来发泄心中激动！

    卡车的油门被负责开车的犯人直接踩到底，就如同是一头发疯的公牛一般在马路上野蛮的狂奔。

    陈飞听到了那些疯狂的叫喊声，起初还没有心思去理会，是全身心的将注意力放在丧尸雷达上，为南宫瑾指路。

    然而此时南宫瑾心中却是一番惊涛骇浪，身后那些人疯狂的叫喊声，让她清楚的知道如果她落入那些人的手中估计连骨头都要被嚼碎，所以她只能不停的提速想要快点摆脱后面大卡车的追击。

    陈飞发现了南宫瑾的异样情绪，他怕南宫瑾做出错误判断，一旦他们不小心滑倒那后果是不堪设想的。

    “瑾姐，放心！有我在！你不用害怕他们的！”

    陈飞的声音透过呼啸的风声传进了南宫瑾的耳中，再感受着陈飞那搂着她腰肢的左臂所增加的力道，南宫瑾慌乱的心很快就恢复了一些平静。

    “瑾姐，先降低些速度，听我的指挥，剩下的就交给我！”

    陈飞的声音中有着给人安定的自信，这让南宫瑾松开了紧咬的嘴唇，然后逐渐降低已经快到要失控的速度。

    bang....bang....bang

    眼看着大卡车和哈雷摩托的距离逐渐拉近，阿东对着天空连续三次射击，以此来警告陈飞他们不要反抗。

    本来陈飞因为忌惮这些人，所以并不打算在这个时候和他们起冲突，可这群饿狼现在盯上了属于他的水晶大白菜，这点让陈飞忍无可忍。

    于是陈飞直接将手中的03式自动步枪收回，从身前拔出了54式手枪，后面卡车上的这些幸存的犯人，只看到了陈飞将自动步枪收起，并没有看到他拔出手枪的小动作。

    再加上摩托车明显降低的速度，这些犯人们还以为是陈飞惧怕所以放弃抵抗准备妥协。

    就在手拿自动步枪的阿东放下戒备时，陈飞在做了三次深呼吸平复心神后，猛的转过身！

    十字弩积累的数百次的射击经验，让陈飞在手枪伸出的瞬间就已经瞄准了他要攻击的目标。

    陈飞屏息凝神最大限度的让自己保持头脑的清明，在那一瞬间时间仿佛是被定格，大卡车急速旋转的轮子在他的眼中缓缓的转动着......

    时机完美！

    陈飞果断扣动了扳机，枪火和硝烟从枪口喷吐而出。

    bang.....bang......bang......

    八声密集的枪声连成一串，子弹准确的命中大卡车的右前轮，将双层轮胎接连打爆。

    陈飞在完成射击后用最快的速度紧紧的抱住南宫瑾，南宫瑾则是在第一声枪声响起时，按照刚才陈飞的指示在高速行驶中猛的急刹车，同时做出甩尾调头的极限动作。

    这种做法极其冒险，陈飞在紧紧抱住南宫瑾的同时，还要努力向左后方压着身体的重心，从南宫瑾的操作到陈飞的配合，二人中只有要一人出现了一丁点的失误等待他们的就是车毁人亡的下场。

    在车子急速调头时，陈飞甚至能感觉到他膝盖的护膝已经擦到了地面上，他和南宫瑾的心在这一刻都仿佛都停止了跳动。

    也许是老天保佑，但事后陈飞更倾向自己是有主角光环的庇护，谁让他是强大的系统拥有者，这种种的一切让南宫瑾成功完成了这个很多特技演员都未必能完成的极限甩尾动作。

    刚刚调转了车头，南宫瑾又果断的加大油门，哈雷摩托车没有任何停滞的向着后方疾驰而去。

    bang.....bang....bang....

    几乎是在陈飞扣动扳机的同时，阿东也作出了反应，他手中的03式自动步枪瞄准陈飞就是一串射击。

    然而他射击的前提，是大卡车和哈雷摩托车保持一同向前的速度，然而却不曾想哈雷摩托车会做出极限刹车甩尾调头这种疯狂的举动。

    再加上大卡车爆胎后方向偏移，这使得阿东的十几发连续射击全部打空！

    当爆胎的大卡车减速撞击到路边的一家五金店停下时，再回头除了哈雷摩托的引擎声，已经看不到那哈雷摩托的影子。

    然而阿东他们一行人此刻已经顾不上愤怒，因为弄出的动静太大周围的丧尸全都向着他们聚集过来，而现在大卡车爆胎不能发动，不赶紧离开这边等待他们的只有死路一条。

    “瑾姐！你太厉害了！我就知道你可以的！”

    死里逃生的陈飞发出一声兴奋的呼喊，然而在她前面驾驶摩托车的南宫瑾却是身体僵硬的没有做出任何的回应。

    陈飞心中一紧，下意识认为可能是刚才那名犯人的扫射打中了南宫瑾。

    “瑾姐！你没事吧！”陈飞一脸焦急的大声呼喊道。

    足足等了五秒钟！

    陈飞才听到了前面传来的南宫瑾有些羞愤的声音。

    “你的手！赶紧拿开！！！”

    “我的手？”

    陈飞重复了一遍，然后下意识的动了动双手，一道电流袭过让陈飞感觉是头皮发麻！

    刚才危急时刻他只想着要抱紧南宫瑾，因为一旦他被甩出没有足够的负重哈雷摩托车是必定会翻车的，所以他也没注意到自己那已经不再腰肢上停留的双手。

    感受到陈飞的手又动了几下，南宫瑾的脸已经羞红到耳根的位置，用她那充满寒意的声音怒道：“陈飞！！！”

    听到怒吼声陈飞直接松开了双臂，然而这个时候南宫瑾为了躲避路边的一只只有半截身体的丧尸突然转向！

    感觉到自己有着要被甩下去的危险，陈飞又下意识的重新抱紧了南宫瑾，位置丝毫没有改变。

    天地良心，这绝对不是故意的！

    “陈飞！！！！”

    “误会！不！失误！瑾姐！我真不是故意！”

    “闭嘴！！！”

    “......”        

