    浮空岛五大超级势力均分了起源大陆上的诸多资源，互相之间维持着平衡。

    这些超级势力的互有往来，高层之间保持着默契，不会随意挑起争斗。

    但各个超级势力麾下的诸多普通成员却并不是和平共处的状态。

    无论是‘巡天阁’、‘群星阁’、‘天阵塔’、‘碎渊城’还是‘源海界’，都有着各自的势力范围，同时互相之间经常由于争夺各种资源爆发战斗。

    然而诸如‘巡天阁’、‘群星阁’、‘天阵塔’、‘碎渊城’之间，互相之间往来颇多，有战有和，即便爆发战斗，规模也不大。

    只有‘源海界’不同，这个势力的强者们行事混乱，经常以各种借口伏击和偷袭其他势力强者，名声极坏。

    并且‘源海界’的强者们不仅实力强大，且战斗风格疯狂，出手时不顾生死，往往朝着同归于尽的方向走。

    而浮空岛五大超级势力的高层，却对这种情况不管不问，默许这些争斗发生，似乎意在通过这种争斗筛选出真正的强者。

    久而久之，其他四大超级势力的成员，听到‘源海界’的强者出没，就尽量绕着走，免得发生争斗惹下不必要的麻烦。

    所以‘源海界’的强者们，基本上都是处于朋友很少、敌人众多的状态。

    “我‘巡天阁’和你‘源海界’哪有什么世代交好的情谊！哪一次强者会面，不是喊打喊杀的！”混沌主宰阗离意志波动，令袁至周围的空间完全凝固，“若真要说两大势力之间的关系，可谓是世代为敌，争斗不休！”

    袁至闻言，不由的嘴角抽搐。

    那永恒真神遴奇不是说‘巡天阁’和‘源海界’世代交好的吗？

    这坑货，死不足惜！

    混沌主宰阗离怒视袁至，手中神力涌动，凝聚出一柄奇形长剑，剑身中充斥着无尽火焰。

    杀一个永恒真神，还用不着他动用自己的主战兵器，掉份儿。

    混沌主宰阗离挥动手中神力凝聚的奇形长剑，剑身带起无尽威压将整个空间完全锁定，直刺袁至。

    同时，他义正词严的表述着自己此举的正义性。

    “这片区域本就是我‘巡天阁’的势力范围，你竟然敢说这是你‘源海界’的领地？！我先杀了你，为遴奇报仇！再去寻你的主人……”

    混沌主宰阗离这些话，是说给可能潜藏在附近的‘源海界’强者听的，为的是避免引起更高层次的冲突。

    虽然说‘巡天阁’对‘源海界’的情报收集工作做得十分到位，上到每一位神皇、神王，下到每一个混沌主宰，乃至那些受到重点培养的永恒真神天才的情报，都收集整理的明明白白。

    但是起源大陆上天才辈出，指不定什么时候就有一个不知名的虚空真神忽然崛起，成就永恒真神，被‘源海界’吸收到自己的势力中，情报更新有点延迟，也是正常。

    所以这个‘万羿星神’很可能是‘源海界’中新崛起的天才，背后大概率有着‘源海界’的某个混沌主宰甚至神王级存在为他撑腰。

    哗！

    虚空中空间波动震荡，混沌主宰阗离周围忽然出现无数黑线，那是袁至之前以‘毁灭羽刃’秘法斩入虚空预先做下的准备，为的就是应对这种情况。

    “有埋伏？”

    混沌主宰阗离目光微微一扫，就不再在意。

    这‘万羿星神’不过是永恒真神，即便是天才强者，能够施展出的秘法威力最多也不过是堪堪达到混沌主宰初等水准。

    对付起源大陆上的一般混沌主宰，这样的秘法或许能起到一定的阻拦作用，但对于来自‘巡天阁’的阗离来说，他的防御力可以轻松硬扛这类秘法攻击而不伤分毫。

    唰唰唰！！！

    虚空中，那些黑线互相连接，形成一张球形黑线巨网，远远的将混沌主宰阗离围在正中心。

    这是袁至之前击杀永恒真神遴奇那一招的变形，黑线巨网中蕴藏着毁灭之力，能够轻易破坏神力中的生命结构，绞碎强者的真神之心。

    当然，这种手段对付一位混沌主宰，威力却是有些小了。

    球形黑线巨网并没有收缩，反而是围绕着混沌主宰阗离旋转震荡。

    “毁灭之力的波动？看起来威力还不错。”

    混沌主宰阗离只觉得球形巨网上传出阵阵毁灭之力特有的波动，其中蕴藏的威能已经达到混沌主宰层次。

    他抖动手中奇形长剑，正打算随手破开这张球形黑线巨网，忽然察觉有些不对。

    混沌主宰阗离感觉自己的思维和反应速度，有些迟钝的感觉。

    球形黑线巨网震荡的时候，隐隐有着轰隆的雷音带着强大的意志磨灭之力穿入混沌主宰阗离的体内，令他的意志运转都变得缓慢了许多。

    “是意志攻击？！”

    混沌主宰阗离悚然，立即认真起来。

    作为‘巡天阁’的外门千圣，将来极可能成为神王级存在的天才，混沌主宰阗离的意志强度已经突破混沌主宰的意志极限，达到了神王级。

    只是，对于意志的运用方法，‘巡天阁’中也没有多少高深的传承，混沌主宰阗离只懂得一些意志冲击秘术，对于意志防御方面的研究却是所知甚少。

    而作为混沌主宰，阗离感觉黑线中蕴含的意志磨灭之力竟然能影响自身，这说明施展黑线手段的强者，意志强度必然远在自己之上。

    面前这个只有永恒真神层次的‘万羿星神’，不可能有施展出这种手段。

    周围空间中，必然潜藏着另外一位至少是混沌主宰级的强者！

    混沌主宰阗离奋起意志，挣扎数息，终于勉强摆脱球形黑线巨网中的意志秘术影响，一剑挥出。

    唰——

    奇形长剑扫荡而过，烈焰横空，将球形黑线巨网彻底吞没。

    袁至那些构成球形黑线巨网的永恒真神级神力，遇到这样的烈焰，顿时被彻底湮灭。

    嗡~~~

    虚空中，空间波动荡漾，袁至见势不妙，直接催动‘时间过客’隐匿离开。

    “这‘万羿星神’竟然还擅长虚空本源方面的奥妙？”

    混沌主宰阗离冷哼一声。

    擅长虚空本源奥妙的强者，可以无视空间封锁在空间中穿行。

    但这种穿行，并不是无迹可寻，对虚空本源奥妙有研究的其他强者，可以轻易根据这些踪迹拦截甚至伏击那些藏身虚空中的对手。

    混沌主宰阗离感应着空间中的波动，同时举剑蓄力，准备一分析出‘万羿星神’的位置，就直接出手刺穿虚空，令其形销神毁。

    然而，数息过去，混沌主宰阗离却没有从空间波动中分析出‘万羿星神’的位置。

    那些空间波动显然是‘万羿星神’强行穿入虚空留下的波动，但虚空中却没有后续的空间波动痕迹，仿佛‘万羿星神’穿入虚空之后，就直接从这个时空中消失。

    混沌主宰阗离仔细感应片刻，忽然察觉到虚空中还有着一丝微弱的时间本源波动之力。

    “时间本源波动！”

    混沌主宰阗离扫视虚空：“难道是将‘虚空本源’和‘时间本源’相结合，在一瞬间远远逃离了？可这样做，同样会在虚空中留下大量痕迹才对！”

    又或者，那‘万羿星神’根本没有逃走，反倒是藏在附近。

    混沌主宰阗离想到刚才那球形黑线巨网中的意志攻击秘术，确认了这个想法。

    周围虚空中，必然隐匿着一位‘源海界’的强者，正是这位强者将‘万羿星神’带走隐匿了起来。

    “是哪位‘源海界’的朋友在附近？”混沌主宰阗离扬声问道。

    声音在虚空中远远传播开来，却没有得到任何回应。

    混沌主宰阗离索性展开意念，神力融入虚空，准备全面探查这处地下空间的每一处区域。

    地底空间的大小只有方圆千余光年，对于一位混沌主宰来说，想要扫荡探查一边并不不是什么难事。

    即便对方隐匿不出，但只要彻底扫荡一边，总归是能找到的。

    ……

    嗖！

    远处，雄伟山峰中，忽然一道巍峨身影飞出，身着神力凝聚出的战铠，手持一柄雪亮长刀，浑身散发着无尽毁灭气息，正是袁至的界兽王者分身。

    这处有着血脉之源的宝地，原本被袁至视为囊中之物。

    结果，先是土著生命中的濑兀山主寻来，然后是来自‘巡天阁’的混沌主宰阗离降临，让袁至不得清净。

    袁至想要在这里好好修炼，必须将这些后来扰乱自己静修的不速之客统统驱逐。

    另一方面，袁至也想和混沌主宰阗离正面对上一场，检验一下自己界兽王者分身的真实战力。

    正在探查虚空的混沌主宰阗离立即发现了袁至界兽王者分身的踪迹。

    浑身散发着毁灭本源的气息，还有着混沌主宰层次的生命气息，显然是一位擅长‘毁灭本源’的混沌主宰。

    “是‘源海界’混沌主宰？”混沌主宰阗离顿时将注意力集中到袁至的界兽王者分身身上。

    “‘巡天阁’的阗离！”

    袁至的界兽王者分身高速飞来，同时大声喝道：“想要强夺我‘源海界’的领地，是想要被我活活打死吗？”

    袁至可是记得混沌主宰阗离的话。

    混沌主宰阗离之前说过，‘源海界’的强者和‘巡天阁’的强者会面，总是喊打喊杀。

    永恒真神遴奇死前说‘巡天阁’和‘源海界’世代交好，令袁至信以为真，结果掉坑。

    这混沌主宰阗离自己说的话，总归不会再有假吧。

    “你是‘源海界’的哪位混沌主宰？”混沌主宰阗离抬起手中神力凝聚的奇形长剑，指向袁至的界兽王者分身。

    “我名‘万劫’！”界兽王者分身随口糊弄道。

    “‘万劫’？”混沌主宰阗离疑惑，“我怎么从来没有见过你？”

    界兽王者分身心中一个咯噔。

    看来‘源海界’中的混沌主宰情报在‘巡天阁’这样的超级势力中是清清楚楚的。

    “我也是第一次见到你！”界兽王者分身强行回应，“你‘巡天阁’和我‘源海界’世代为敌，争斗不休！看来情报更新的不够及时啊！”

    “不对！”

    混沌主宰阗离冷冷说道：“‘源海界’的那位老祖从来不管事，麾下势力中根本无力抵挡其他势力的渗透！”

    “‘源海界’中上到每一位神皇，每一位神王，下到每一位混沌主宰，乃至那些受到重点培养的永恒真神天才的情报，都被我‘巡天阁’探查的清清楚楚！”

    “我从来没听说过‘源海界’中有名为‘万劫’的混沌主宰，也没有听说过名为‘万羿星神’的天才强者！”

    “你们的身份……”

    “我‘源海界’强者行事，何须向你解释？”界兽王者分身嗤笑一声，直接打断混沌主宰阗离的话。

    再和这‘巡天阁’的混沌主宰说的多一些，就彻底露馅了。

    界兽王者分身抬手，挥动手中由‘毁灭羽刃’凝聚出的雪亮长刀。

    刹那间，一道长达十余光年炽白刀光横贯虚空，向着混沌主宰阗离射去。

    “死！”界兽王者分身喝道。

    “行事风格，倒是很像‘源海界’的强者！”混沌主宰阗离冷笑道。

    他意念一动，面前一柄放射着暗红光芒的巨剑凭空出现，散发着无尽凶煞之气。

    刚才对付只有永恒真神层次的‘万羿星神’的时候，为维护身份尊严，阗离并没有动用这柄武器，而是直接施展秘法。

    而现在对阵同样是混沌主宰层次的袁至界兽王者分身，阗离却不敢大意，直接取出自己的主战兵器。

    唰！

    原本在混沌主宰阗离手中那由神力凝聚成的奇形长剑瞬间融入暗红巨剑，令暗红巨剑周围腾起无尽烈焰。

    “逆焰锁空！”

    混沌主宰阗离喝道，神力燃烧爆发力量，催动暗红巨剑。

    轰！！！

    暗红巨剑受他催动，当即变大，剑身一瞬间来到足足十六光年之长，迎向界兽王者分身挥出的那道炽白刀光。

    “这‘巡天阁’来的混沌主宰阗离，手中的宝物好强！”袁至的界兽王者分身目光凝重。

    界兽王者分身虽然表面上看是神力生命，但实际上他不能调动法则之力催动任何法则秘法，也不能使用任何神力生命的战甲兵器。

    界兽王者分身手中的雪亮长刀，实际上就是以毁灭之力模拟出的‘毁灭羽刃’本体，看似威猛，实际上不能和混沌主宰阗离手中的暗红巨剑硬碰硬。

    不过，界兽王者分身也没打算和对方硬碰硬。

    他意念调动自己的毁灭之力，远方正在高速飞行的炽白刀光忽然一闪，在虚空中留下一道长达十余光年横贯虚空的黑线。

    旋即，那道黑线分散爆开，化作无数黑线，尽数凭空消失。

