    “现在进行的是国际新人训练家大赛第三轮，对战场地为岩石场地，对战双方为来自华国的新人训练家苏晨和来自北欧的新人训练家伊莎。”

    “苏晨选手是本届大赛之中最大的黑马，而且根据国际训练家官网上的信息，这名选手才成为训练家不足七十五天，也是本届参赛者中成为训练家时间最短的选手。”

    “不仅如此，他的实力却极其强大，是本届训练家中公认的前四存在！”

    “而来自北欧的伊莎选手也同样不简单，作为榜单上仅有的两位女性十强训练家之一，她出自于北欧著名的格斗系冠位家族利特家族，和薇拉选手是整个北欧公认的双子星。”

    “苏晨，我看过你的战斗，你的摔角鹰人很强，它具有极其出色的战斗天赋，有没有兴趣来北欧看看，我们利特家族有着最完善的格斗系精灵成长体系，我相信对摔角鹰人应该会有不小的帮助。”

    或许是害怕苏晨误会，伊莎又补充开口道：“你别误会，我没有别的意思，我仅仅是很喜欢这只摔角鹰人，不想它的天赋被埋没。”

    “如果你愿意来我们利特家族做客的话，我们愿意免费为摔角鹰人量身打造训练方式。”

    伊莎看着苏晨身前矫健的摔角鹰人，眼里流露满满的喜爱，身为格斗系家族出来的传人，她天生对于这种天赋强大的格斗系精灵就没有什么抵抗力。

    苏晨的摔角鹰人是她见过在格斗系这一领域之中天赋最强的精灵，她也是见猎心喜才有了这些话。

    “谢谢，不过不必了。”

    苏晨笑着婉拒了伊莎，有着属性面板存在，他完全能够根据摔角鹰人的状态，进行最完美的训练计划和培养，根本就没有去利特家族的必要。

    毕竟就算是传说中的九星级饲育大师，也不见得在尽量训练方面要比属性面板来的更强。

    “好吧，那就让我看看你对摔角鹰人的培养有多强吧。”

    虽然感觉有些可惜，但伊莎爽朗一笑指挥着布里卡隆主动发起了攻势。

    “布里卡隆，健美，然后增强拳。”

    布里卡隆作为哈力栗的最终进化体，和呱呱泡蛙同为御三家的草主，一身实力自然也是极强，而且伊莎的这只布里卡隆可培养的不差。

    精灵：布里卡隆

    属性：草/格斗

    等级：37

    资质：橙

    ……

    “摔角鹰人，我们也使用健美和增强拳。”

    早在看见布里卡隆的时候，摔角鹰人就已经战意高昂了。

    现在得到苏晨的指令，毫不犹豫的发动健美技能，然后用增强拳和布里卡隆进行着对攻。

    摔角鹰人一拳狠狠的砸在布里卡隆的脸上，布里卡隆同样一拳砸落在摔角鹰人的后背。

    两只格斗系的精灵，就这么你一拳，我一拳的互殴起来，以一种最为原始的战斗方式进行着最为残酷的对战。

    摔角鹰人的速度胜过布里卡隆实在是太多了，布里卡隆有时候一拳还没挥出，摔角鹰人的拳头就已经落在了它脸上。

    平均下来差不多布里卡隆出拳三次的时间，就已经足够摔角鹰人打出五六拳了。

    而且在增强拳的作用下，摔角鹰人一拳比一拳重，拳拳到肉，在布里卡隆身上留下一道又一道淤青。

    “这样下去不行啊，这只摔角鹰人在格斗上的天赋实在是太强了。”

    伊莎作为格斗系冠位家族的传人，自然不可能说看不出布里卡隆的处境。

    “布里卡隆，尖刺防守。”

    布里卡隆常年背着背后长满狰狞尖刺的重壳可不是看的，得到伊莎的指挥之后，它背后重壳上的尖刺突然向前延伸，紧紧的守护住布里卡隆。

    在这种情况下，想要攻击布里卡隆的话，就势必要承受坚持带来的伤害。

    苏晨自然不可能说硬吃这个闷亏：“摔角鹰人，往后拉，使用羽击。”

    摔角鹰人可不仅仅是格斗系，它还有着飞行这一属性呢！

    “布里卡隆，使用藤蔓，让藤蔓蔓延住整个场地，阻挡摔角鹰人的移动，挡住羽击。”

    无尽的藤蔓从布里卡隆的背后延伸出来，很快这藤蔓就铺满整个场地，在布里卡隆的身前组成一堵藤蔓高墙。

    羽击斩在高墙上，碧绿的藤蔓被斩的七零八落，但并没有能够伤到布里卡隆，布里卡隆则是一边指挥藤蔓缠住摔角鹰人，一边向摔角鹰人的身边靠近。

    布里卡隆的尖刺实在是太难处理了，一时间苏晨居然有几分陷入劣势的趋势。

