    第683章苏牧给苏氿的暗卫

    管家低着头回复：“验过。家主和长老的脖颈处泛着黑色，像是被带毒的刀刃斩杀的。”

    闻言，崔夫人和崔家叔伯们再度一惊，眼里流露出了深深的绝望。

    他们对凤影卫并不陌生。

    当初帝君病倒，帝后娘娘能够夺权垂帘听政，凤影卫发挥着极其重要的作用。那时候，但凡有反对暮鄢听政的，便会遭到凤影卫的死亡威胁。

    谢家的老家主便是死在凤影卫手中的。这也是为何后来，谢家那么快便被拉入太子阵营的原因之一。

    那时候世家闻凤影卫丧胆，也都对凤影卫了解了很多。

    比如凤影卫是宿国皇族炼制的傀儡死士，是没有思想没有知觉的杀人工具，再比如凤影卫的佩刀上有见血封喉的剧毒，被他们的佩刀划伤，伤口会发黑。

    崔二爷凄然：“当真是帝后娘娘要亡我崔家啊！”

    “我们崔家为帝后做牛做马，昔日太子回京时，为了刺杀太子耗费了无数死士。帝后娘娘怎能这般无情无义！”崔家其他人也悲愤交加。

    崔夫人死死捏着手帕，尽管她不想信，但所有证据都摆在眼前。若非帝后下令，凤影卫怎会提着崔家主和长老们的头颅去皇宫复命？难不成还有谁能越过帝后娘娘命令凤影卫不成？

    同样的震惊，不止在崔家上演，也在其他五大世家上演着。

    苏氿和君御离上崔家讨要灵泉并未遮遮掩掩，崔家找暮鄢借凤影卫也瞒不过众世家的眼线，所以各世家都知道，今日崔府会有一场恶战。

    君御离中途设了结界，他们看不到过程，但却没想到，结果竟然是这样。

    众人想不通，但却又不可否认，杀崔家主和崔家长老们的就是凤影卫，而凤影卫认帝后为主。

    所以，要灭崔家的，是暮鄢？

    且不管崔家一事在永安城如何暗流涌动，苏氿和君御离正共撑一伞朝崔家祠堂的方向走去。

    崔家人知道他们还在府内，却都躲得远远的，不敢去拦，更别提找他们报仇了。所以这一路，倒也算畅通无阻。

    至于暗中盯着他们的人，君御离将威压释放出去，那些人便吐血不止，也不敢靠近了。

    苏氿被君御离护在怀中，不沾秋雨，不染轻寒。她正和君御离说着关于凤影卫的事：“御离哥哥，你应该还记得当初苏牧给我的暗卫吧？”

    君御离点了点头。

    苏牧常年征战在北境，鲜少会杏陵，苏氿被他丢在杏陵，但到底是他的女儿，他也派了暗卫在暗中护着她。

    那些暗卫很少出现，出现时也从不说话，只听从命令，不像苏氿如今的暗卫横笛一般，会主动询问事情。

    阿氿也不喜欢使唤他们，自他进了苏府后，阿氿更是当他们不存在，只使唤他。

    他初时也就是被小姑娘娇气的模样弄得不耐烦才听她使唤，到后来却是甘之若饴，乐得纵着她了。

    他当初在苏府住了六年，只见过那些暗卫一次，那就是在君岷劫持逼他回大渊永安的那一夜。那时候那些暗卫便如黑桩子般守在阿氿的仙音苑外，月光照在他们面上，映照出的那双眼睛，空洞无神。

    (本章完)

