    江澜看着这条路，他发现周围依然有雾气，只有他这一条路看不到雾。

    可路的边缘是雾。

    无法看透别处。

    甚至不能感知出去。

    “瑶池的能力吗？”

    江澜心里有些好奇。

    不过还是迈步往前方走去。

    他已经踩在雾气道路上，脚下的石头不见踪迹。

    江澜一步步往前，他能感觉雾气不是绝对的屏蔽。

    貌似有一定的可能跑到别人的道路上。

    当然，江澜没打算这么做，他也不想跟其他人有不必要的交集。

    本一路往前的江澜，突然感觉脚下出现了禁锢。

    是阵法。

    不难。

    或者说很容易。

    江澜打算动手解除阵法禁锢。

    只是刚刚要动手，迷雾中突然出现了攻击。

    直接穿透路边而来。

    江澜一惊，挥拳攻击。

    不过在即将攻击到的时候，他发现不是人为攻击，而是迷雾攻击。

    轰！！

    一拳过去，雾气攻击直接破碎。

    用的金丹级别力量，没有越界。

    不过在击碎攻击之后，他拿出了一柄灵剑。

    亲传弟子用的灵剑。

    比绝大部分灵剑好上不少。

    更好的灵剑倒是有很多。

    但是都是签到所得。

    不能拿出来。

    他也没怎么去统计，毕竟剑法哪有九牛之力强。

    随后江澜破开了禁锢。

    他大概明白了。

    路有阵法禁锢，迷雾中有各种攻击。

    越往前大概率面对的禁锢或者攻击越强。

    “感觉不一定能进瑶池内部了。”

    他虽然有些了解阵法，但是实力不行。

    在这里不能随便动用元神境的力量。

    难说会不会被发觉。

    没有冒险的必要。

    “阵法造诣跟修为，我都不是很擅长。”

    唉！

    一声叹息。

    江澜迈步继续往前。

    尽力而为。

    不行就等下次。

    除非这次有人入主瑶池。

    当然，如果可以，他还是会努力进入。

    毕竟等下次等同于等待侥幸。

    万一这次就有人进入。

    那么，他将没有进入瑶池的机会。

    至少千年间都没有。

    没有多想，江澜一直往前方而去。

    他保持着警惕，解着路上的阵法，躲避着周围的攻击。

    只是，他发现躲避是没有用的。

    攻击哪怕躲过去了，也会一直在。

    要么抵消掉，要么往前走。

    可是往前走，禁锢阵法还在。

    这...

    一个人太难了。

    许久之后，江澜感觉天已经黑下。

    这样下去，明天早上，他也走不了多远。

    而进入瑶池的时间，没有明说。

    那最可能就是谁先靠近，就直接结束。

    “需要跟人合作吗？”

    但是他这么弱...

    只要有人知道他是第九峰的，就很难会跟他合作。

    这是没办法的事。

    第九峰的弟子一直被诟病。

    没有哪个有足够天资，可傲然昆仑。

    毕竟，就一个他。

    “进瑶池的机会，或许就这一次了，试一试吧。”

    江澜把手放在路边迷雾上。

    这一刻他这条路好似变得可以进入。

    随后他感觉有人走进了他的路。

    不多时一缕长发落下，一位身穿蓝白仙裙的女子落在江澜后方。

    看到这个人到来的瞬间，江澜有些意外。

    敖龙雨。

    他怎么也没有想到，过来的会是敖龙雨。

    此时敖龙雨也有些意外。

    她不喜欢跟人同行，所以直接一个人往前走。

    因为合作是随机的。

    如果是思雅师妹，她倒是不会拒绝。

    可随机是很难随机到思雅师妹的。

    没有浪费的必要。

    可是她走了许久才发现，一个人很难走太远。

    为了进入瑶池，她只能尝试找人配合。

    可是没想到居然会直接来到第九峰的师弟路上。

    “合作都是自动前往落后的一方。”看到对方疑惑，敖龙雨开口解释了一句。

    这是规则。

    而且机会只有一次。

    可以拒绝。

    但后续只能自己往前走。

    江澜并不知道这些规则，但是他也觉得很难投机取巧。

    不过他跟敖龙雨并不熟悉。

    在他还没有开口的时候，敖龙雨的声音就传了过来。

    平静不带情绪：

    “师弟要进瑶池？”

    “想试试。”江澜直接回答道。

    他确实想试试。

    “我是龙族师弟知道，我有不弱的实力，可以阻挡周围的攻击。

    师弟对阵法有所了解吗？”敖龙雨平静的问道。

    她确实可以跟江澜合作。

    因为江澜对阵法有一定的造诣。

    比她强。

    江澜思考了下，以敖龙雨的实力，确实可以让他进度快上许多。

    但是阵法上的造诣，他没有那么强。

    这个他有自知之明。

    也不打算逞强。

    “只有一点了解。”江澜开口说道。

    面对江澜的回答，敖龙雨沉默了片刻。

    她低眉看着地下，仿佛在思考得失。

    片刻之后，她才看着江澜，问道：

    “师弟愿意跟我合作吗？”

