    “北斗星君，请展开北斗定位系统……”

    听着耳边传来的搜索狐二十娘那娇嫩的嗓音，新任的北斗星君裴矩顿时一脸无语。

    不管怎么说自己也是主上亲封的北斗星君，封神榜上现在地位最高的正神……怎么现在感觉好像成了跑腿的仆役一样了。

    啪！

    裴矩单手贴在了一枚写有‘东风快递’字样的的圆柱形物体上，随后闭上眼睛，默默地根据占验派张冏藏刚刚送上来的数据开始计算。

    在死之前的时候，裴矩时怎么也不可能想得到, 自己死了之后用的最勤的技能，居然时自己年轻时候学过的算学和地理学的知识。

    因为占验派张冏藏测算的方位十分完善，所以裴矩仅仅是简单的推算了一下，就将自己的神力附着在了‘东风快递’上，推下了云中城。

    呜呜呜……

    ‘东风快递’在裴矩的神力驱动之下，划过一条曲线，朝着长沙郡某处落了下去。

    轰！

    几秒钟之后，感觉到自己附着的神力已经崩散之后, 裴矩起身掸了掸自己的衣服, 转身走出了这间被命名为‘发射中心’的屋子，回到了旁边的‘指挥中心’之中。

    一进门，裴矩就看到了指挥中心大厅内的那些话务狐们正一个个用手扶着耳机，七嘴八舌的跟自己联络的日夜游神们进行沟通。

    虽然她们的声音并不大，但听在裴矩耳中却是清晰可辨，叽叽喳喳。

    他默默地抬起手，揉了揉自己的太阳穴。

    怎么老夫感觉自己死了比活着还累，而且不光是身体累，心累，耳朵也累……

    “第四日游神传来消息……”

    某只话务狐抬起了头，激动地说道。

    “东风快递已经送达，宇-6区域的赵家堡遭遇到了天降正义，煲墙残破，尉迟敬德小队已经顺利杀入，预计会在半个时辰之后结束战斗。”

    “嗯！知道了……”

    坐在上首的二十娘一脸沉稳的点了点头。

    “继续联系, 等尉迟敬德小队结束战斗之后再通知我”

    说着, 二十娘低下头看向了面前长沙郡的沙盘, 一脸思索的样子。

    “接下来等尉迟敬德小队完成任务之后, 是让他们前往隔壁的玄-3区域协助秦琼呢，还是让他前往黄-2区域协助程咬金呢……北斗星君你怎么看？咦！北斗星君人呢……”

    二十娘抬起头，一脸迷茫的朝着四周看了看，随后目光落在了站在门口揉太阳穴的裴矩身上。

    “北斗星君，你在门边干什么？战斗还没有结束呢，现在还不是休息的时候。”

    “……”

    裴矩默默地眨了眨眼，走到了自己的位置上坐了下来，一脸郑重的回答道。

    “战场之上形势千变万化，某觉得还是等等在看！”

    ……

    “值年太岁传回消息！”

    一只话务狐忽然抬起了头。

    “上清派的王轨带着上清派的人手赶到赵庄，并且在王远知的指挥下，协助秦王小队清理了赵庄的蛇妖，现在天字区域已经全部清理完毕，秦王托值年太岁询问指挥中心其余地区的战况。”

    “赵庄也已经被清理完毕了吗？秦王的速度还真是快……”

    裴矩伸出手，将天字区域的最后一面小红旗拔了下来，丢进了一边的盒子里，然后目光在整个沙盘上扫过。

    “现在地字区域的三原李靖已经跟李世勣汇合，再加上元藏几，清理整个区域不是问题；玄字区域是破军星和贪狼星，也不用增援……”

    “黄字区域的程咬金和秦琼推进的也算是顺利；宇字区域和宙字区域本来蛇妖就少，尉迟敬德和七杀星已经快要清理完毕了……”

    二十娘的目光也在沙盘上扫过，嘴里念念有词。

    “洪字区域虽然蛇妖势力最强，但这里主上说了他亲自负责，现在心月狐和罗睺，计都正在清剿，只有……”

    下一刻，裴矩和二十娘的目光都落在了最后的一个区域上。

    “阚棱，黄君汉他们负责的荒字区域似乎问题不小！”

    接着，二十娘的目光就落在了一只话务狐的身上。

    “三十三，三十六，询问一下负责阚棱的第八夜游神和负责黄君汉的第十三夜游神，现在他们那边情况怎么样？”

    “是！”

    两只话务狐答应了一声，接着拿起手中的话筒，就开始联系下方的夜游神们。

    “十三夜游神汇报，黄君汉正在按照计划清理王家洼，虽然遇到了三只佘家三代，但一场激战之后，还是被他各个击破了，现在虽然有些损伤，但还能继续战斗。”

    “第八夜游神汇报说，阚棱小队并没有在佘家二代佘覃的攻击之下坚持到翼火蛇宋娘子增援，队伍已经全灭，阚棱也身受重伤……”

    “什么？阚棱身受重伤……”

    听到这句话之后，裴矩立刻在一边追问了一句。

    “那翼火蛇宋娘子呢，没赶到吗？”

    话务狐询问了几句之后，抬头汇报道。

    “宋娘子刚刚赶到，正在跟佘覃战斗……好！第八夜游神说宋娘子已经重伤对手！”

    谷禗

    ……

    随着佘家二代佘覃在翼火蛇宋宪成的矮人手持火炮之下受了重伤之后，剩余的那十来个蛇妖和二三十条人面蛇顿时呐喊了一声之后，开始作鸟兽散。

    翼火蛇宋娘子抬头朝着四周看了看，皱了皱眉，反手将矮人手持火炮收了起来，接着纵身而起，身体在半空中化成了一团火焰，直接闪现在了几个逃走的蛇妖附近。

    轰！

    熊熊的火焰从拔地而起，将身边的几个蛇妖和人面蛇卷入了其中。

    “啊……”

    在这些浑身着火的蛇妖和人面蛇的惨叫声中，宋娘子化身的火焰再次飞起，好像流星一样追逐着那些四散奔逃的蛇妖和人面蛇，一个接一个的将他们点燃。

    看到宋娘子开始追杀其余的蛇妖之后，女蛇妖九十七娘迅速的摆动蛇尾，扑到了男蛇妖佘覃的面前，一把抱住了他。

    “覃郎，你怎么样？”

    “琼娘，你快走！”

    倒在地上的佘覃强忍着身上的疼痛，用力的将女蛇妖推开。

    “她是不会放过我们的，你快点走，现在说不定还来得及……”

    “不！要走一起走……”

    不管佘覃这么说，女蛇妖还是很执着的抱着佘覃，打算拖对方一起离开。不过还没有等她走了两步的时候，就听到从身后传来了婴儿的笑声。

    “嘿嘿嘿……”

    “哈哈哈……”

    下一刻，女蛇妖就看到刚才拖走那个凡人武将阚棱的两个胖乎乎的小婴儿不知道什么时候已经出现在了她的面前，歪着脑袋好奇的看着他们。

    “陪我们一起玩吧！”×2

    “琼娘，你不要管我了，快走吧！”

    佘覃无力的晃动着双手，试图挣脱。

    “这两个小家伙应该是火灵的附离，他们是不能进水的，你只要逃进旁边的河里就能得救了，赶紧走，不然就太晚了！”

    还没有等佘覃的话说完，一团火焰从天而落，翼火蛇宋娘子已经再次出现在了他们的面前。佘覃举目四望，这才发现附近已经看不到刚才逃走的那十来个蛇妖和二三十条人面蛇的踪影，只剩下东一堆，西一堆燃烧着的火焰。

    火焰蛇妖随手在空中一抓，将那把被她散开护身的火焰长剑重新从空气中抓了出来，接着面无表情的游动着蛇尾，朝着他们两个走来。

    “一百一十三……不，月娘……我知道是你，就算你现在是火灵我也知道是你。”

    就在这个时候，女蛇妖琼娘忽然张开双臂，勇敢的护住了地上的佘覃。

    “奴家不知道你到底发生了什么事情，但看在咱们昔年的姐妹情谊上，放过他好不好。”

    翼火蛇宋娘子低头看着这一对彼此相护的男女蛇妖，眼睛微微的闪动了一下，第一次开口承认了自己的身份。

    “抱歉，琼娘！”

    “月娘，我就知道是你……”

    听到翼火蛇开口之后，女蛇妖琼娘一边护着已经身受重伤的男蛇妖佘覃，一边激动的说道。

    “咱们姐妹当初最是投契，你当年也说过奴家有什么要求你都会同意的，现在我求你放过他好不好，月娘，我求你放过他……”

    翼火蛇宋娘子低头俯视着女蛇妖琼娘，缓缓的，但是很坚定的摇了摇头。

    “抱歉，琼娘，不可能……”

    “为什么？”

    听到翼火蛇的话之后，女蛇妖琼娘的脸上立刻带上是失望的表情。

    “我们不是好姐妹吗，你忘记了我们当年的情谊了么……”

    “抱歉，琼娘，当年那个身不由己的跟着你一起修炼，一起作恶的月娘已经死了！”

    宋娘子深深的吸了一口气，接着缓慢的，但是坚定的举起了自己手中的火焰长剑。

    “当年的我看着眼前的黑暗无能为力，只能浑浑噩噩的随波逐流，但现在不一样了，我已经被人拯救，并且我也相信跟随着拯救我的主上，总有一日我会看到那些曾经落在你或者我身上的黑暗会被荡涤的干干净净。”

    女蛇妖琼娘睁大了眼睛，虽然浑身颤抖，但还是用身体护在了佘覃的前面。

    “月娘，我知道你还活着，我求求你，放过他……”

    “对不起！”

    宋娘子默默的对着女蛇妖点了点头。

    “不是奴家不想放过你们，问题是如果放过你们的话，那么当年落在奴家身上的事情就一定会在某个无辜的女子身上重演。”

    “不！不……”

    女蛇妖虽然一脸惊恐，但还是死死的抱着男蛇妖，连连摇着头。

    “我和覃郎不作恶了，不吃人了，我们避居深山……”

    “不！琼娘，你们做不到……我也曾经是你们的一员，所以我很清楚，你们两个也很清楚，你们做不到！如同主上所说的一样，吃过人的猛兽是绝对不可能再放弃吃人的！”

    宋娘子的眼中露出了一抹不忍之色，接着她猛然一闭眼，手中的火焰长剑毅然决然的斩了下去。

    “琼娘，希望涅槃宗没有骗你们，你们两个在极乐世界还能重逢！”

