    韩夫人看着着时浅，眼神中是长辈对晚辈的宠溺。

    柔声道：“再忙也要注意好好吃饭，看你最近好像都瘦了，有时间常来家里，阿姨给你做好吃的。”

    时浅点头：“嗯。”

    “这会刚好中午了，走，阿姨请你吃饭。”

    时浅笑道：“还是我请您吧，这附近有家餐厅鱼做的很不错，您肯定喜欢。”

    顿了下，她转头看向盛栩三人：“我跟孟阿姨去鱼之味了，你们三个继续商量吧。”

    “好。”

    三人回应。

    时浅跟韩夫人上车离开。

    程渝看着逐渐远去车辆，喃喃道：“浅姐竟然跟韩夫人这么熟！这什么情况？”

    陆斯哲慵懒道：“你第一天被这位浅姐震惊到么？”

    程渝：“.......”

    盛栩道：“行了，别猜了，走了去吃饭了。”

    “去哪？”陆斯哲问。

    盛栩：“学校餐厅吧。”

    陆斯哲：“.......”

    时浅走了就这么随意么！

    程渝喃喃道：“不知道以后浅姐还能不能更震惊我们？”

    消息很快传遍学校。

    【原来时浅跟韩夫人认识，两人看起来挺熟悉的，那之前的事岂不是就是个笑话！】

    【人家韩夫人对浅姐一看就是长辈对晚辈的态度，那发帖子的人，思想真是阴暗又龌龊。】

    【就是，心思也太龌龊了，那一张走廊里说话的照片污蔑我们浅姐的名声，太不要脸了。】

    周童这两天本就心惊胆战，听到这个消息后更是不安。

    时浅会不会跟韩夫人说这件事？

    她们会不会联合起来对付她？

    时浅明明只是个十八线小城市来的，还被时家赶了出去。

    她怎么会认识那些人？

    周童坐在餐桌前，却没有任何食欲。

    朋友见她拿着筷子不动，便问：“周童，你怎么了？怎么不吃东西？”

    周童回过神来，回答：“我不太饿。”

    另一边。

    已经被孤立的时沐雪同样没有食欲。

    一个人坐在餐桌前，看着周童的方向，猜到帖子可能会是她发的。

    她想整时浅，最后却成了这样的局面。

    时沐雪便更困惑，时浅怎么会认识韩夫人。

    这贱人果真应了那句，大难不死，必有后福。

    当初没被车撞死，反倒成就了她。

    此时，旁边几个女生看向时沐雪。

    “这时沐雪和时浅也算是同父异母的姐妹，但这姐妹只见的差距可太大了。”

    “她跟浅姐，根本都没有可比性好么！”

    时沐雪闻言，脸色一阵铁青。

    午餐过后。

    韩夫人亲自把时浅送回学校。

    龌龊的谣言终止，时浅在众人眼中的神秘感又增添了几分。

    下午的课，时浅没上，直接回了帝园。

    她待在书房里，打开电脑。

    这两天许氏集团市值蒸发300亿的消息，频频上热搜。

    许氏董事长急火攻心，进了医院。

    三百亿对许氏来说是不小的损失，但也不至于彻底击垮许氏。

    江辞算是手下留情了。

    时浅关闭新闻页面，脑海里忽然再次出现那天晚上江辞喊她名字的画面。

    一声声“浅浅”，无比动情。

    还想那句‘我想要你’包含的似乎不止隐忍，还有那么一丝情愫。

    想到此，时浅猛然摇头。

    不可能！

    江辞不可能喜欢她。

    她俩就是好朋友，是哥们。

    肯定是她看错了，想多了！

    也或许是吃了那种药之后就会那样。

