    第82章 找到位置   

    林枫点了点头，转身离开车子。

    

    一出去，他的脸上就浮现出温和的笑容。

    

    “老婆，等久了吧。”

    

    叶嫣然看着林枫满脸笑容，她内心同样感到高兴。

    

    “怎么样？

    你在里面跟他谈的如何？”

    

    叶嫣然迫不及待的问道。

    

    “还行，他找我没啥大事。”

    

    “不过，我倒是让他帮我寻找爸妈的踪迹了。”

    

    “你先别担心，我们在这稍等一会儿，凭腾龙大酒店的手段，应该很快就有消息了。”

    

    林枫的话说完，叶嫣然身子一颤，脸上涌现出兴奋的神情。

    

    “好。”

    

    她缓缓点头，心中不免对待会儿的消息期待了起来。

    

    八分钟后。

    

    叶嫣然面庞上的兴奋之色逐渐消散，她神情严肃，嘴中还不停的碎碎念着。

    

    整个人看起来很紧张，放松不下来。

    

    “快了，我们再等一会儿，别着急。”

    

    林枫出口安抚道，等了几分钟，见叶嫣然如此模样，他的心境也变得开始有点暴躁起来。

    

    这时，李盛一脸高兴的从车上下来。

    

    “二老的消息有了，在青城银行。”

    

    李盛的话让林枫二人一阵诧异，面面相觑。

    

    “青城银行，爸妈去那干嘛？”

    

    林枫出口问道，他面庞上带着疑惑。

    

    在他印象中，张芸二人手中并没有多少存款，没有去银行的必要。

    

    “我不知道。”

    叶嫣然摇了摇头，她同样是一脸茫然。

    

    “不想了，既然知道他俩的所在地，那我们就事不宜迟，现在就过去。”

    

    林枫浅笑一声，语气平静道。

    

    叶嫣然点了点头，现在知晓张芸二人的位置，她紧张的情绪，也缓和了许多。

    

    林枫看了一眼李盛，面色古井无波道：“今天多谢了。”

    

    “这……顺手的事情罢了，不必多谢。”

    

    李盛脸上浮现出一抹错愕之色，他旋即摆手道。

    

    笑话，这整个腾龙大酒店都得听林枫的，让他办个事还道谢？

    

    这倒是让李盛有点受宠若惊起来。

    

    就在他呆愣时，林枫依旧开着宾利，飞速的朝青城银行驶去。

    

    回过神来，李盛连忙对司机道：“快，跟上去。”

    

    发动机的声音轰隆作响，在快速的加持下，林枫他们很快就来到了青城银行。

    

    一下车，林枫眉头就皱了起来，这里，被封锁住了。

    

    他缓缓握了握手掌，事情变得麻烦起来了。

    

    银行封禁，张芸二人还在里面。

    

    不用想也知晓，她二人肯定在里面出事了。

    

    叶嫣然一下车，见到这个场景，她的面色瞬间苍白了许多，身子也差点稳不住，踉跄了一下。

    

    幸好林枫眼疾手快，扶住了她。

    

    “没事的，外面这么严肃，爸妈他们应该没啥大问题。”

    

    林枫轻声说道，只是他目中，一抹凌厉光芒不断涌现。

    

    就在林枫他们来到青城银行时。

    

    此时，银行内，休息室里。

    

    小梅脸上带着惊讶的神情，她迈着摇曳的步伐，面色有点沉重。

    

    来到周天民跟前，她看了一眼张芸二人，这才缓缓说道：“周行长，这俩人，她们，她们是叶家的人。”

    

    “我们这样对待他们，会不会遭到叶家的报复？”

    

    她的脸上此时也浮现出紧张的神色，之前那股神气之色也一扫而空。

    

    听到她这般说，那动手打了张芸二人的保安二人，齐齐色变。

    

    叶家，虽说在青城名声不是很响亮，但那也不是他们一个保安能得罪的起的。

    

    平时他们见到那种大家族的人，哪次不点头哈腰的。

    

    一丝丝冷汗从他们额头上冒出，他们二人的面色同时白了白。

    

    看着瘫倒在地的张芸和昏迷不醒的叶玄，二人在心中不由得大骂起来。

    

    周天民闻言，他神色变了变，冷哼一声，声音阴冷道：“报复，叶家还不会为这俩废物来找我们银行的麻烦。”

    

    “你们不用担心，虽然你们普通，但也是我们青城银行的人。”

    

    “这其中的厉害，想必叶家也是能辨明清楚的。”

    

    听到周天民如此强硬的话语，小梅她们三人，心里的不安也消散了不少。

    

    只是，她们此时，心中不由得慌了起来，一种莫名的不安，焦躁的情绪涌上心头。

    

    这让几人开始变得有些暴躁起来。

    

    “周行长说的对，就算这二人是叶家人。”

    

    “哼，看他们俩的穿着，也是个不受重用的废物罢了，我们虽然普通，但也不怕他们。”

    

    小梅脸上浮现出一抹凶狠之色，让她姣好的面庞，都变得有些狰狞起来。

    

    “既然他们俩人身份已经查到，我们就紧紧等待上面来人吧。”

    

    周天民不可置否的笑了笑道。

    

    关于叶家日后的报复他根本不在意，因为他经过今天的事情，马上就能升迁了。

    

    青城的事情，也麻烦不上他了。

    

    就算不走，叶家也奈何不了他丝毫。

    

    能走到这个地步，他背后岂会没有人？

    

    “周行长，说起这人说的女婿，我倒是想到一些答案。”

    

    “说不定，这卡还真不是她俩偷的，偷卡贼另有其人。”

    

    小梅一只手指向张芸，抬头看向周天民，一脸妩媚道。

    

    “嗯？

    她这女婿，你难道听说过？”

    

    周天民此时也被小梅的话引起了兴趣，目光在小梅身上肆无忌惮的打量着，笑眯眯道。

    

    “那是当然，说起来她这女婿，这青城知晓的人很多。”

    

    “她女婿，就是那娶了青城第一美人的傻子，林枫。”

    

    “叶家傻子赘婿就是她的女婿，这一家子可真是废物，从上到下都是。”

    

    “只是可惜了叶嫣然那大美人，我虽说没有见过她，却也知晓她的美貌。”

    

    小梅冷笑一声，脸上浮现出一抹不屑之色，娇声道。

    

    “哦？

    叶嫣然？”

    

    周天民目中光亮大作，面庞上露出喜色，很是高兴道。

    

    他自然也是听说过叶家傻子赘婿的事情，不过，对于他来说，最关注的莫不是叶嫣然了。

    

    看着张芸二人，周天民目中淫秽之色一闪而过。

    

    一个想法在他心底渐渐完善，他伸出一双肉手，在小梅身上摩擦了数下。

    

    咽了咽口水，一脸色眯眯的模样，看的小梅一脸娇羞。

    

    “小梅，你去把她女儿的信息调查一下，呵呵，我倒是想认识认识这青城第一美人儿。”

    

    周天民色眯眯的模样让小梅面露不忿，她低声哼了一声，就又出去了。

    

    一声不怀好意的笑容从休息室内响起，不停的回荡着。

    

    

