    上田夏纳花容失色，声音终于喊得大声了，惊恐无比：“不要！大郎，停止！停止啊你这个混蛋！”

    记者们也都惊呆了，上田大人这是想干什么？

    不过看这个情况，上田大小姐是真的关心这个陶大郎的。

    “夏纳！别过来！”

    上田正裕给了上田夏纳一个严厉的眼神，画面也被捕捉到了摄像机里。

    上田晴子虽然同样担心，但只能拉住上田夏纳的手，轻声说道：“冷静一点！爸爸，大概只是想让他知道退却。”

    上田夏纳摇着头，眼泪都冒出来了：“他是个傻瓜！他不会怕死的……”

    “还差得远吗？那就不要再玩游戏了。”上田正裕没管这些议论，他看着陶知命，目光平静，“你意下如何？”

    看着递到面前的真刀，陶知命一把丢开了手里的竹刀，将它握在了手中，沉默了一下，拔刀在手后竟咧嘴笑了起来：“哈哈……哈哈哈哈！正合我意！”

    记者们全慌了。

    不会吧？

    陶君的行为，究竟是将上田大人惹怒到了何种程度？

    如果一直不放弃的话，真的会出事吧？

    可上田正裕真的缓缓将刀从鞘中拔了出来，斜斜指向了陶知命，平静地说道：“以你这样的剑道境界，居然胆敢向老夫举起真刀，真不知道该说什么好。想让我看到你的决心吗？来吧！”

    “父亲大人！”上田夏纳一声高呼，完全不知道说好的挑战为什么会变成这种局面，含着泪水直摆头，“不要！不要……”

    上田正裕知道现在是非常关键的状态，握住真刀的时候，自然而然进入了应有的境界，对女儿的呼声不闻不问，紧紧盯着陶知命。

    “夏纳。”陶知命转头朝她咧嘴笑了笑，“没关系的，相信我吧！我们的未来，我会亲自斩开的！绝对！”

    随后他就深深地呼吸着，咬紧牙关，再次看向了上田正裕。

    上田正裕面容肃穆地看着陶知命。

    陶知命没有说话，但屏气凝神，目光坚定。

    上田正裕点了点头：“来吧，不是让我确认你的决心吗？会让你知道，你和我的境界有多远的。”

    陶知命深吸了一口气，不再犹豫：“哈！”

    摄像小哥万万没想到自己一个拍摄社会新闻的人，有一天能拍到像电影一般的画面。

    这决意而坚定的笑容，感情真挚、惶惑惊恐的凄美女主角，还有冷酷大反派一般的上田大人。

    画面中，陶知命大喊一声，带着满布上半身的红肿淤青，挥刀冲了上去，义无反顾。

    上田正裕的眼神锐利起来，挪步，侧让。

    随后，刀锋反射着寒光，以精确的距离划向他的心口。

    陶知命没什么特别的感觉，这一瞬间，刹那便过去了。

    随后，才有一阵清晰的疼痛从心口传来。

    确实只破了点皮，但血毕竟是流了出来。

    练习室中鸦雀无声，上田夏纳和上田晴子都伸手捂住了嘴巴，眼睛睁到了最大。

    陶知命的手擦了一下血迹，放在了眼前静静看了一会，随后才咧嘴笑了起来：“上田大人，只要您下不了这个手，我是不会放弃的。”

    他的笑容，竟然是完全放开了一般，进一步握紧了手上的刀。

    “妈妈！纱布，纱布！”上田夏纳一边摇着上田晴子的胳膊，一边对着陶知命喊道：“你想被杀掉吗傻瓜！父亲大人，不要继续了！不要继续了！”

    上田正裕静静看着刀锋，很久才能抬头看向陶知命。

    他竟然……没有下意识地躲开。

    因为那封信，真的选择了相信自己吗？

    在围观的众人眼中，上田大人似乎也为这一幕受到了震撼。

    只见他缓缓地放下了刀，看着自己的女儿，表情挣扎。

    上田晴子匆忙找来了纱布，上田夏纳已经拿着跑到面前来了，慌忙地帮陶知命包裹伤口。

    上田正裕看着面前这一幕，却没说什么。

    记者们已经呆滞了，甚至有些惊恐。

    面前的场面是自然而然的，不会有人觉得奇怪。

    上田大小姐和陶君的感情是很真实的，上田大人和陶君的决心也都很坚定。

    因为真的见血了！

    因为就算见血了，陶君还准备继续！

    “没事的。”陶知命居然借机捂住了上田夏纳的手，看得上田正裕嘴唇一抖，刀又想动了。

    可是看着这家伙心口纱布上渐渐沁出的红色，上田正裕叹了一口气，缓缓说道：“你走吧。你的决心我看到了，但是，我的决心你也看到了。再有下次，就不会仅仅只是这样了！”

    似乎是因为事情发展到这一步显得很烦躁，他对着还在摄像的小哥一声暴喝：“都结束了！请离开吧！”

    摄像小哥看着他手里还提着刀吓了一跳，赶紧关掉机器连连鞠躬：“我知道了！我知道了！”

    “你也是，赶紧离开这里！老夫的刀很有分寸，但不想感染的话，就赶紧去医院。想要我赔多少钱，找人来报数字就是！无论如何，夏纳不可能托付给你。下次还敢来，带着自愿承担一切后果的文书来，我不会再留手了！夏纳，回房间去！”

    他径直走过去把上田夏纳拉开。

    得赶紧溜，快绷不住了。

    陶大郎这小子也是真的狠。

    这真的是性命相托啊，不枉自己对他的信任！

    不过，等这里发生的事真的传出去，他所计划的那一切，才真的有可能往那个方向发展吧？

    2亿多円的盛大开场，真刀划出的血迹，到了此刻，幕后真正的交锋要开始了。

    上田家发生的事，果然很快就通过在场的记者，还有那完整的录像传播出去。

    与此同时，陶知命列名作者、山本显人教授的最新研究成果发表在了专门的学术杂志上，因为这件事的热度传扬开来。

    勇武和才华并重的男人，爱心和情怀兼并的热血青年。上田家主的真实态度，上田大小姐对陶大郎的真情实意，在上田家里显露无疑。

    戏剧性拉满了。

    为什么这样一个决心十足、优秀的男人，始终得不到上田家主的认可？森家那个长相猥琐的孙子，有什么比得上他的地方？

    这就是大家族的联姻，门阀和阶层的牢固防线吗？

    头天晚上刚刚流传出来的阴谋论调，什么与极道牵连甚深、谋夺了武田制造那块土地的陶大郎，不过是因为利益的原因准备进一步谋夺上田家财富的说法，被上田家主的这一剑劈得粉碎。

    如此决绝，怎么谋夺？

    已经明明白白公之于众、不会去当婿养子的陶大郎，面对决心如此坚定的上田家主，又能怎么谋夺？

    关注着事件发展的，规模最为庞大的年轻男女和家庭主妇们，被上田大小姐的无助泪脸感动得如同身受，不知道他们的爱情会走向何种结局。

    而对这件事的内情略微知晓的人们，同样错愕不已。

    安斋善卫和木下秀风看着画面中陶知命心口真实的血迹目瞪口呆。

    赵元曦脑壳很疼，入江雄太喃喃不止：“一如既往的疯狂，一如既往……”

    小野寺留奈捂着嘴，坐在一旁的星野铃目光呆滞。

    川岛姿子疯狂地把枕头和衣服往地上摔：“什么寄生虫！陶大郎你这个王八蛋！”

    山根横久紧紧握住了拳头：就连上田大人，也必须做到这个程度吗？

    森次郎惊恐不已，对着森稔连声说道：“父亲大人，这家伙是个疯子，这家伙是个疯子啊！”

    平野隆雄紧蹙着眉头，缓缓地拨通了电话：“森君，有必要见个面了，我会将上田君请到一起！”

    中二的开场戏码，终究只是铺垫。

    守护你三个字前面的“绝对”，“决胜负”的言辞，开始让人真正体会到其中的凛冽意味。

    ……

    “事态为什么会发展到这一步？”

    安静的会客室里，平野隆雄先沉声开口了。

    上田正裕默默地坐在那里，看向了森泰吉郎。

    见两个人的目光都看向了他，森泰吉郎缓缓地低下了头，开口说道：“从武田制造事件来判断，没有想到他是一个这么冲动的人。两种行事风格差别如此明显，大概仍旧是出自木下秀风的授意！”

    上田正裕眼里寒芒一闪，生涩地说道：“所以说，次郎大闹东京大学，真的是二位的筹谋？”

    平野隆雄静静说道：“上田君怎么会这样想？以那小子的立场，这个提议本来就是秘密的。将它闹得人尽皆知，对我们的计划有什么好处？”

    森泰吉郎适时开口了：“这是我的过错。平野君和我解释过这件事的用意，为了避免次郎那孩子将来接受不了，才提前让他有个心理准备。既然有可能不再作为上田君的婿养子了，因此想要好好地开始培养，才带去了东大请教山本君。没想到会发生这种事，引发了如今的局面。”

    上田正裕不置可否地看向了平野隆雄：“当年，岩崎大人提出要求，希望我接纳岩崎家的三郎作为婿养子。我曾坦率地回应过，已经与森桑有了约定。在平野君的建议下，岩崎家选择了保留我十年之约的承诺，尊重了我与森桑已经初步确定的婚约。现在，平野君又以当年我对岩崎家的承诺为由，让我选择接纳那个陶大郎为婿养子。事情变成了这样，不是因为我的抗拒。在我心目中，对岩崎家的十年之约，已经履行了。这一点，我会向岩崎大人传达的。”

    平野隆雄皱着眉，看着对面的两人，沉声说道：“两位，我们都清楚，将木下秀风和陶大郎所持有的土地纳为我们的筹码，对后面的事究竟有多重要的意义。所以，森君做出了将这件事闹得人尽皆知的决定，上田君如此决绝地将陶大郎砍伤，是把我们整个三菱的计划视为游戏了吗？”

    森泰吉郎看了看他，欲言又止。

    上田正裕却说道：“平野君觉得我该怎么做？霞会馆那边，本身就对我准备接纳陶大郎作为婿养子的决定施加了巨大的压力！就算夏纳和他有同学情谊，就算他有不错的才干，他终究是夏国后裔的身份！我可是冒着未来的孙子无法继续以家主身份留在霞会馆的风险！森桑，我理解次郎的举动，但毕竟因此才造成了如今的局面！”

    “在霞会馆的会议上，担任住友董事的德川家主明确地告诉了我：住友的董事会要求木下秀风和陶大郎到场亲自声明，与我、与三菱划清界限，做出承诺！正是这种压力，让他们做出了这样的事！而且，现在事态还不明显吗？平野君，以上田家为诱饵，这没什么。如果能通过这件事，让我不再担负对岩崎家有承诺的压力，我可以接受。但现在，是他们反守为攻，准备给我制造巨大困难了。”

    上田正裕看向了森泰吉郎：“新闻，两位肯定已经看了。那小子的言辞，可比他的剑术锐利多了！在他营造的声势下，就连我也无法拒绝那些记者的观战。今天是我，明天他带着剑到森家决斗呢？他是真的赌上了性命，也要从我们两家身上弥补此事中住友给他们带来的损失！用这种手段，夏纳的未来已经饱受关注，次郎也遭受了巨大的非议吧？森桑，如今这种局面，我们两家的约定还可能履行吗？”

    森泰吉郎脑壳很疼。

    当然可以不管那小子什么上门挑战之类的行为。

    上田家没有自己经营的产业，名声因此受到非议也就罢了。

    可是森集团不同啊！

    这两天，媒体们都在兴致勃勃地关注着森集团，关注着森家的每一个人，尤其是森次郎那家伙。去国外留学期间倒还好，可回到霓虹之后，那个蠢货可没少招惹女人。

    此时此刻，已经有些不知廉耻的女人跑了出来，有模有样地述说她们和森次郎的情史。

    为了出名，脸都不要了！

    森次郎在这种局面下仍旧成为上田家婿养子的话，他森泰吉郎堂堂经济学者出身的大企业家，森集团所谓打造美好人居生活的远景，全都无法再站住脚跟。

    还什么第二步第三步第四步，陶大郎那个家伙，用铺天盖地的广告和今天赌上性命的挑战，直接完成了将军！

    平野隆雄无奈地叹了一口气：“上田君，你的判断是，他通过这个做法，还是试图从你们两家身上得到好处？”

    “要不然，为什么还口口声声地说要守护夏纳？”上田正裕也显得很郁闷，“如果只是为了划清界限，何必用这个借口，上门来赌命？平野君，他知道的事情可不少，本身却不像我们这样有太多的秘密和不可失去的东西。既然确认了我们曾经想要拉拢他和木下秀风，那两人恐怕是用这种手段在告诉我们：站在他们的立场，这种事情是不能公开的。一旦公开了，就是像现在这样玉石俱焚的局面。”

    平野隆雄为难地揉着太阳穴：“森君，电通那边，对于撤下广告的事情怎么说？”

    森泰吉郎目光一冷：“陶大郎那小子预付了全款，要求了五倍的违约金。”

    “……如果说，这就是他的目的。那么木下秀风和陶大郎，是怎么有勇气向三菱要求这种近似于赔偿一样的条件？”

    10亿的赔偿，让平野隆雄的目光也冷了下来。

