    数日之后洛阳。

    正当陈楚与几位内阁大臣议事的时候，传令官急匆匆地进来了。

    “陛下，罗斯方面的紧急军情！”传令官禀报道，随即取出一封传书呈了上来。

    陈楚接过传书，看了一遍，皱眉道：“这位皇后的动作好快啊！”抬起头来，看了众人一眼，沉声道：“看来我们之前的预料完全正确！两日前，东日耳曼大军与曹丕率领的十万大军突然对彼得堡城下的高金斯所部发起猛攻，高金斯所部当天就被全面击溃，十五万大军损失殆尽，不过高金斯、巴布洛夫等几个重要人物却下落不明，很有可能已经逃掉了！”

    鲁肃有些遗憾地道：“这对我们来说可不是什么好事情！高金斯所部如此迅速溃败，只怕很难有进击罗斯的机会！”

    众人不禁感到郁闷。

    “陛下，不知彼得堡的情况怎么样了？”司马防问道。

    陈楚道：“这二十万大军在击溃高金斯所部的当天便一鼓作气攻下了彼得堡！看这情况应该是有内应帮助！”，顿了顿，“传令运往西域的辎重物资暂时囤积于玉门关！”

    大概就在高金斯所部被击溃的当天，集结在罗斯西南面塔恩要塞外的六十五万罗马大军突然向塔恩要塞发起猛攻。差不多在同一时间，西日耳曼倾全力对东日耳曼发起猛攻，此时东日耳曼的主力还在彼得堡。

    激烈的战斗持续了五天，罗马军猛烈的攻势令罗斯方面感到空前的压力，特别是罗马军中那五百余门大炮。

    罗马皇宫。

    “怎么现在才把这个情报送来？”朱丽娅沉声问道。

    情报官尤先科连忙解释道：“我们的情报人员在事发当日就已经放出了信鸽，可是不知道为什么，信鸽在两天之后竟然飞了回去。这份情报是情报人员补发的！”

    一旁的老臣相托玛斯皱眉道：“陛下，这一耽搁，使我们做出了并不太明智的决定啊！应该立刻停止攻打塔恩要塞！”

    “就这么放弃，岂不让别人笑话！”说话的是格兰西斯行省的总督西蒙，他昨日才到罗马述职。

    托玛斯看了一眼西蒙，“如果明知是错还继续做下去，就是愚蠢的行为！治国只看结果，不必管别人心里的想法！”

    朱丽娅道：“老臣相说的有道理！不过就这么撤退必将使帝国在西日耳曼心中的地位下降，而西日耳曼对于我们的东进战略来说至关重要！~~”顿了顿，“这样吧！传令大军停止攻打塔恩要塞，以主力牵制塔恩要塞方向的罗斯军，同时以一部支援西日耳曼！只要攻下了东日耳曼，则罗斯人西方的屏障便不复存在了！”

    就在罗马军停止攻打塔恩要塞的三天后，罗斯十五万援军抵达塔恩要塞。与此同时，后续二十万援军正在赶来的路上，其中十万大军为基崁斯麾下防备秦军的军队。

    半个月之后，斯兰皇后得到一个对他们来说非常不妙的消息，十五万罗马军在数日前突然出现在东日耳曼南方边界上。意识到问题严重性的斯兰皇后不得不暂时放弃追缴反对势力，下令曹丕率领十万东日耳曼主力及一个主力军团驰援东日耳曼。

    十日之后，还在路上的曹丕得到了从前线传来的情报，东日耳曼已经于一日前被罗马与西日耳曼联军攻破，东日耳曼首领曼斯英特率领不到一千骑正朝这边逃来。

    一得到这个情报，东日耳曼的将领强烈要求反攻东日耳曼，不过曹丕将这个势头给强压了下去。

    曹丕命令一支日耳曼骑兵作为前卫一边警戒一边搜寻曼斯英特的下落。自己则率领主力以急行军的速度向西方行省前进。

    五日之后，曹丕率领的十五万大军进入了西方四省中最西面的莱特行省。这时，前方的斥候传来情报，西日耳曼及罗马联军已经夺取了莱特行省西面将近一半的土地，大军正朝这边开来，距离不到三十里了！

    曹丕果断下令大军停止前进，依靠河流丘陵下寨。

    当曹丕所部刚刚布置完毕，对方的先头部队就抵达了。

    也许这支先头部队以为面前的只是一支地方警备军，竟然停都没停便朝曹丕的阵线冲了过来。

    这支由数千骑兵组成的先头部队没能冲到近前，就在那密如飞蝗的箭矢下损失了大半的人马。

    当这支先头部队猛地意识到面对的是怎样的对手时，一切已经晚了。就在残余的骑兵准备逃跑的时候，五千东日耳曼骑兵队已经截断了他们的后路。

    一刻钟后，残存的骑兵被全部消灭。

    “将军，难道我们就这样守在这里？”东日耳曼的统军大将克罗向曹丕质疑道。

    曹丕沉声道：“我们已经丢掉了莱特行省几乎所有重要的城市，已经失去了西进的先机！只能先依靠此地的地形稳住阵脚！你不用着急！只要我们的援军到了，一定能够将罗马人赶走，夺回你们失去的领土！对了，找到你们的首领了吗？”

    克罗摇了摇头，面有忧色地道：“不知道首领他们现在在哪里？”

    曹丕拍了拍克罗的肩膀，安慰道：“放心吧！你们的首领也不是简单的人物，一定能够脱险！”克罗点了点头。

    人在彼得堡的斯兰收到曹丕发来的紧急飞鸽传书，虽然已经有所预料，但仍吃了一惊。斯兰在稍作思忖过后毅然做出决定，命令塔恩要塞的两个军团驰援西方行省。

    然而形势进一步恶化，就在塔恩要塞的两个军团接到命令向莱特行省开进的同时，罗马的四个军团，包括一个精锐斯巴达军团，离开罗马向罗斯莱特行省开进，大量火炮随行。

    半个月后，罗马大将赛斯以四十五万大军的强大兵力对曹丕构筑的防线发起猛攻，这时曹丕掌握的兵力不过二十五万，而且缺少大炮。

    在火炮惊天动地的怒吼声中，以斯巴达军团为前锋的罗马军经过三日的血战终于攻破罗斯军防线。

    曹丕率领残存的十八万人马向东撤入克日特行省首府克日特城。在此过程中，又损失了近三万人马。此时，周围数个行省的地方警备军共十五万人马已经集结于克日特城中。

    在曹丕撤入克日特城一日后，罗马大军抵达城下。

    大秦洛阳临德殿。

    “罗斯人的日子很不好过啊！”陈楚将手中的情报放下笑道。

    众人呵呵一笑，鲁肃道：“说来，咱们真是帮了罗马人一个大忙啊！我军在南线、东线牵制住了罗斯人大量的有生力量！罗马人才得以攻入罗斯境内！”

    陈楚有些懊恼地道：“这罗斯人也真够混账的！西面的战事都已经进行到这种地步了，竟然还在南线、东线保留如此庞大的军队！”

    鲁肃道：“我军目前在西域有六十五万大军，加上仆从军，总兵力超过九十万，而这一线罗斯人已经调走了十万，总兵力只有六十万！我们可以以一部兵力牵制花剌子模方向的罗斯军，同时以主力从康居北上！”

    陈楚点了点头，“子敬说得不错！不过，我看局势还会有变化，我们再等等！”

