    在城墙上，一名手持狙击枪的士兵放下手上的弩，然后对薛仁贵恭敬道：“元帅，我已成功狙杀敌方主将！”

    “很好！此仗过后本帅亲自为你向陛下讨功！”

    薛仁贵难得主动开口夸赞道，可见他心里有多么高兴。

    这种狙击枪整个大唐就只有三支，而且操作难度极高，军中罕有人可以驾驭。

    不过好在如今大唐皇家学院的人才济济，还是被找到了合适的人选。

    今天是狙击枪的初次亮相，一下子就干翻了敌军的主将，这可以直接加快敌军的溃败，他怎么能不高兴？

    要问怎么知道麦克白是敌军主将的……

    别人都是普通铠甲或者银色铠甲，丫的就他穿个金光闪闪逼格满满的黄金铠甲，不杀你杀谁？

    主将一死，东征军立刻方寸大乱，群龙无首。

    对于痛打落水狗这种事情，薛仁贵可丝毫不手软，他立刻下令道：“机枪手，准备！”

    城墙上，众多机枪手顿时从背后机枪口对准了东征军，然后随着薛仁贵的一声令下，齐齐发射！

    哒！哒！哒！！

    机枪第一次在这个世界出现。

    十字东征军还没有来得及反应过来是怎么一回事，就一排一排的士兵倒下，身体上爆出一团又一团的鲜血。

    惨叫声，血腥味，充斥了整片天空。

    机枪的恐怖，远远超出了十字东征军的想象。

    即使他们身上穿着厚重的铠甲，但是……

    依旧阻挡不了子弹的威力。

    一颗颗子弹，穿透他们的身体，让他们一片一片的倒下，当场毙命，仿佛是被收割的麦子。

    再者子弹漫天，不说看着，仅仅是听那个声音就让人心惊胆战。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫之声不绝于耳，尸体迅速堆积，很快便铺满了整片战场。

    鲜血染红了整片大地，甚至汇成了红色的溪流，淙淙流淌……

    并没有用多长时间，整片战场便成了人间炼狱。

    五十万十字东征军已经吓破了胆，他们来之前，绝对没有想到会是这样的结果。

    自己连唐军的衣服都没有摸到，便损失了主帅，已经不计其数的战士。

    东征军已经乱作一团、互相践踏着逃命。

    事实上，主帅麦克白死后，东征军已经难以为继了，斗志和士气全部丧失，最终还是由麦克白的一名副官卡尔暂时接手了指挥官的位置，令大军迅速撤退。

    有了撤退的命令后，仅剩的二十几万东征军哪里还敢逗留？

    丢下战场上友军的尸体后便不顾一切的逃命了。

    第一波炸药就让他们损失了成千上万的先锋军，而后可怕的神武大炮与机枪无情收割了超过二十五万多大军的生命，技术实力的碾压在这块战场上展现得淋漓尽致，让他们感受到了无边的恐惧。

    事实证明，李牧当初成立武备司，大力支持发展武装力量，是一项多么正确的决定。

    而且大唐以铁骑著称，有着二十万冠绝天下的重骑兵，对重骑兵冲阵之道最是了解不过，自然对重骑兵的缺陷了若指掌。

    所以当薛仁贵知晓要面对的是五十万重骑兵后，自然是丝毫不惧。

    “元帅！某愿率大军追杀敌寇！尽诛来犯我大唐之敌！”

    裴行俭对薛仁贵抱拳说道，面色坚毅。

    裴行俭是李牧新提拔上来的年轻将领。

    老将程咬金立刻附和，瓮声瓮气地说道：“某也一样！”

    薛仁贵点了点头，一挥披风，道：“甚好，本帅拨给你二人各三万龙骑军，追杀敌军！但务必小心，切莫中了敌人的圈套。”

    “末将明白！”

    裴行俭虽然年轻，但是心思较为细腻和稳重，抱拳领命而去。

    不消多时，六万龙骑军在裴行俭与程咬金的带领下，从城内飞驰而出，向着溃败的东征大军追杀而去，马蹄卷起漫天黄沙。

    东征军丧失主帅，再加上刚刚已经被杀得胆寒，他们剩下的二十万大军竟然被裴行俭与程咬金二人带领区区六万龙骑卫给追杀得溃逃不已。

    而且大唐的龙骑军全都拿着轻量的机枪。

    经过整整七天的追逐战，最终拜占庭东征军副帅卡尔在让数万大军殿后阻止龙骑卫追杀的情况下，带着二几万的残军逃离了西域，从来的路线狼狈返回。

    这一次两大文明初次接触，以大唐一方的完全获胜收尾，五十万十字东征军几乎全部折损，而大唐一方竟无一人损伤！

    战绩骇人。

    这一场战役直接震惊了西域所有国家，他们对于大唐的强大再次有了直观的感受，一个个臣服之心越发浓重了。

    薛延陀宫中，女帝真珠阿史那丽言惊得半天说不出话来，李牧的恐怖远超她的想象。

    好在当初自己不曾动有任何的心思，否则自己现在后悔都来不及！

    当初的李牧尚未给她危险之感，现在她才知道李牧到底有多可怕，同时她也更想要再次见到这个可怕的男人……

    消息传回长安后，长安上下亦是一片欢呼雀跃之声。

    长安，太极殿。

    薛仁贵在向李牧汇报这一次战争的详细过程与结果。

    “………此战，我方零伤亡，诛杀敌军三十六万七千五百余人，不过神武大炮以及机枪等武器用量十分庞大，消耗甚巨。”

    听完薛仁贵的汇报后，殿上的群臣都震惊了，多么可怕的伤亡比！简直令人发指！

    竟无一人伤亡！

    李牧亦是笑容满面，说道：“无妨，金钱只是死物，弹药子弹用完了还可以再造，但是我大唐将士的性命却是金钱买不来的。”

    “此战的胜利，你居功至伟，可称首功。”

    “谢陛下夸赞，此乃全体将士的功劳，臣不过是指挥之功而已。”

    薛仁贵恭敬说道，丝毫没有居功的意思。

    “臣还有一事要禀报，裴将军与程将军在追杀敌军之时，俘虏了一些敌军战俘，臣找了几名去过极西之地、精通异域语言的商人，从这些战俘的口中得到了一些情报。”

    听闻此言，李牧眼前一亮，问道：“什么情报，不妨直说。”

    “禀陛下，这支大军名为东征军，乃是极西之地的一个名为拜占庭帝国的帝国军队，因为有人找到过他们的皇帝，告诉他们皇帝东方遍地黄金，因此才派出东征军讨伐！”

    薛仁贵有条不紊地回答。

    李牧闻言，并没有太多的意外，因为这和他猜测的差不多，拜占庭帝国就是东罗马帝国的别称。

    不过这一次击败拜占庭帝国，展示了大唐天威，但也很有可能遭到他们的二次报复，下一次说不定就是数量更多、准备更完全的大军了。

    “来吧，我等着你们！”

    李牧眯起来眼睛，嘴角微微翘起……

