    郭怀仁是在郑旭的搀扶之下走出了秀锦山庄！

    自从接手郭氏集团之后，郭怀仁到哪里都是被人尊重、吹捧，永远是一副高高在上的态度俯瞰一切。

    他从未如此低三下四给人认过错！

    想起刚才自己卑躬屈膝的画面，郭怀仁的血压不断往上飙，心脏都开始疼了。

    “郭总，我们就这么走了吗？”郑旭小声的问道。

    郭怀仁眼中寒芒闪烁，“本以为用不到，现在我庆幸还留了一手，通知下去，可以动手了！”

    郑旭浑身一颤，眼底闪过一丝恐惧，立刻前去安排了。

    另一边，大获全胜的苏映雪感觉像是在做梦一样！

    “沈易，你什么时候背着我做那么多事？”

    事情解决了，苏映雪也感觉自己的身体好了不少。

    “如果你想感谢的话，可以直接一点，我承受的起。”沈易笑嘻嘻的说道。

    苏映雪白了他一眼，原本一肚子感激的话，瞬间自行消化了，“德行，大不了不算你利息！”

    沈易顿时眉开眼笑了起来。

    没有什么比钞票更实在了，不算利息啊！

    “不对啊，咱们协议里面本来就没有利息吧？”沈易反应过来了。

    苏映雪点了点头，“本来是没有的啊，但我发现你其实挺有本事的，觉得不算利息不能突显你的能力，所以给加上了！”

    “我还得谢谢你这么肯定我！”沈易咬牙切齿的说道。

    苏映雪放肆的笑了起来，心中的阴霾也随之驱散。

    开业之后，紧接着就是庆功会！

    因为收获太大，苏映雪已经没心思筹备了，当天晚上就在山庄大厅内举办了庆功会！

    今天郭、苏两家被狠狠的打脸，沈易出的力并不多，更多的是借力打力。

    这大概就是不作死就不会死！

    如果郭、苏两家没有步步紧逼，沈易还真懒得管，毕竟苏映雪还要在宁江市讨生活，与两大家族为敌并不是最明智的选择。

    能成为宁江五大家族，绝对不会因为一个小小的秀锦山庄或者几个亿损失就陷入困局。

    按照沈易的习惯，如果不能一击将对方打痛打残，绝对不会轻易出手。

    可谁让郭怀仁他们作死呢！

    过了今天，苏映雪将拥有山庄的所有股份，坐拥上亿资产，彻底挤进宁江市中上游人群了。

    不仅如此，她还和来宾建立了联系！

    这些宾客都是冲着沈易的面子来的，可是连沈易自己都不太清楚，他们是从哪里冒出来的？

    比如夏侯坤和谷雨！

    谷雨的到来多少能理解，起码苏泰卖给她了一个价值六百万的白釉高足杯，今天可能就是看在古董的面子上才来的。

    “怎么可能只是看在白釉高足杯的面子上？”

    苏泰优雅的梳理了一下眉毛，自信的端着酒杯走了过去，“谷老板，没想到今天能过来。”

    “不请自来，让苏先生见笑了！”

    谷雨淡淡的碰了一下杯子，但注意力并没有在他身上，而是四处张望，像是在找人。

    苏泰不甘心，不相信自己的魅力已经失效了，所以越发卖力的在谷雨面前卖弄！

    “你又开始犯贱了？”

    赵凤娟忽然来到苏泰的面前，咬牙切齿的说道。

    苏泰脖子一缩，瞬间汗流浃背！

    谷雨依旧没在意他们，目光却盯着一个方向，嘴角露出似笑非笑的表情。

    她盯着的地方是沈易。

    这货毫无形象的四处吃东西，搞得山庄不是他们家开的一样，吃了这顿没下顿了！

    苏映雪就看不惯他上不了台面的德行，苏泰和赵凤娟更是躲得远远的装不认识，就连赵婷都觉得丢人，能避则避。

    没人打扰，沈易自己吃的更欢了。

    但还是有不开眼的人凑上去搭讪，夏侯坤就是其中之一，“沈兄弟，我们又见面了。”

    沈易随意的瞟了一眼，“你谁啊？”

    夏侯坤那个郁闷啊！

    自己在万宝街跟他打了一架，虽然自己完全不是对手，但也不至于让对方连样子都记不住吧！

    “当日有幸能和沈兄弟过招，今天冒昧打扰了。”

    “哦！”

    沈易这才恍然大悟的回忆起来了，非常客气把一只小龙虾塞夏侯坤手里，“来了就是客，只管吃！”

    夏侯坤拿着小龙虾，一阵苦笑。

    自己好歹也是燕京的大家族，在宁江五大家族绑一起也未必能比的了，何况夏侯还是武道世家，巴结的人多到数不清。

    偏偏一个上门的赘婿，居然用这么轻蔑的态度对待自己！

    可夏侯坤一点也不生气，在他心里什么身份、背景、年龄统统不是考虑的因素，实力才是唯一的标准。

    沈易的实力之强，是他平生仅见的高手。

    因此，他没有半点不爽，啃着小龙虾问道：“沈兄弟师承何门？”

    “无门无派，苏家一小赘婿。”沈易随口说道。

    沈易听师父说过，自己的门派似乎叫什么【归元门】，但老头子早在四十年前就叛出师门了，所以说是无门无派也不算为过。

    但在夏侯坤看来，沈易是不想透露。

    毕竟天下之大，高手众多，不愿意透露身份的人大有人在！

    不过沈易和那些自视甚高或者假装低调的人有本质的区别，这货是真的接地气，小龙虾吃的满嘴流油。

    不管是朋友还是亲人，跟沈易相处起来都会格外轻松，丝毫不端着拿着！

    夏侯坤犹豫再三，将整只小龙虾囫圄个吞了下去之后说道：“沈兄弟，今日老夫厚着脸皮前来，是有个不情之请……

    再过三个月，雁城会举办世界武道交流会。

    如果沈兄弟有兴趣的话，我想代表夏侯家邀请你一起去！”

    “世界武道交流会？”

    沈易想了想，直接就拒绝了，“雁城太远了，没兴趣！”

    世界武道交流会可是全世界最顶尖的武道家族和高手的武道盛典。

    一般的武道家族挤破脑袋都想参加，更有不少武道中人为了参加交流会，不惜委身成为一些大家族的门客！

    只要在交流会中取得一丁点成绩，就能够扬名立万。

    这种交流会七年才会举办一次，只要是武道中人都会十分重视！

    没成想沈易居然嫌雁城太远而拒绝。

    从宁江到雁城，开车总共也才四个小时而已，怎么就远了？！

    夏侯坤麻爪了，不知道该怎么劝说沈易。

    好在苏映雪前来敬酒，感谢他能来参加开业典礼，这才让他不至于尬在原地。

    砰！

    就在苏映雪和夏侯坤攀谈之时，一声枪响陡然出现。

