    旭日初升，华光照耀。

    两道人影沿着长白山百丈石阶，缓步而下。

    明明前一瞬，山巅之上还是风雨雷电交加，可是待云宏一卦结束，这天象却就风云变化回来，着实是叫人琢磨不透。

    “你不是想要问法长白山吗？”

    “为何到了最后，却还是没有开口？”

    左侧男子走到了山脚，轻声对着一侧的白衣少女发问。

    “云宏以一甲子寿元，催动长白真传秘术一卦问天，此行已经是不虚了。”

    “明知需要付出巨大代价，却能在事前毫不犹豫去做了，即使断送了自身天象大道，这等人物若是可以继续走下去，他日未尝不能心无杂念，真意化道。”

    “只是可惜了他命中无缘，徒增奈何。”

    “不过通过这一趟，我也已尽数观得长白妙法与见闻，倒也算是收获良多。”

    “你呢？”

    “神魔，即使是刚刚复苏的神魔，也不是凡俗宗师可以为敌的，起码也得是真正的天象大能来此，才能有机会将其镇压。”

    “有什么打算，要不要我知会宗门前辈，前来驰援？”

    “以太乙祖师之名讳，想来我宗的那两位前辈，还是愿意动身的。”

    俊秀少女听了洛离的询问，想起了刚才那山巅之前的一幕景象，柳眉微蹙后，先是回答了洛离的问题，随后又开口向着他建议道。

    李青衣的话语不无道理，也是出于一番好心。

    毕竟真正的神魔，若是真在大夏皇城诞生，不管是出于什么原因，都将是一场莫大的灾难。

    “中土距离此地虽远，但宗师催动真气一月也能达到，更何况是天象大宗师，从时间上看，应该是足够的了。”

    摸了摸下巴，洛离心下慢慢想了想。

    “此事可行，不过我等还是先下山吧。”

    “在告别云宏之时，我就已经以酒道人留下的天机之术，知会了他有关于此事的一些消息。”

    “以天机阁对于神魔的重视程度，想必他对此事不会有所迟疑。”

    “咱们在山下寻个地方，且等到他人来到之后，再聊不迟。”

    说完，走至山脚的洛离看着眼前空无一人的场景，又看了眼上山时敲出九响的铜钟，眸中带着几分复杂。

    就在他们下山的几分钟里，长白山前任掌教云宏已经卸下了职位，将一宗掌教移交给了长老周安，并派遣他带着宗门真传弟子，离开大夏避灾。

    至于他自己，则是决意选择呆在这长白山上，留守祖宗基业，无论结果是好是坏，都没有丝毫离去之意。

    虽说因为前身幼时旧事，洛离对于云宏并未有什么好感。

    但见其所作所为，为宗门生前身后筹谋不断之事，即使洛离以北凉王之尊，也不得不感慨一声：

    “长白山能有此掌教，何其幸矣！”

    代代若是皆能有此等人才出世...

    倒是也无愧有八百年传承不衰。

    ...

    长歌郡城，一处华贵的酒楼间。

    此时经过一月征战，整座玄州各地的郡县，早就已经沦为了北凉的疆土，眼下北凉大军一路南下，正在以陈庆之等统帅为首下，与沧州境内的各处大夏守军交战，形势一片大好。

    而至于这些分布于玄州各处郡城的百姓商客，他们在过了最开始的心生惶恐后，便也渐渐的放了开来。

    因为北凉军队虽一路长驱直入，战无不胜攻无不克，但确实也是做到了他们所说的，对于一应百姓秋毫无犯。

    再加上十年抵御北蛮入侵，北凉王洛离，早就已经在民间积累了不知多少名望。

    所以众多靠近北境的黎民百姓，对于这位边疆之主，心中也留有着莫大的尊敬与信任。

    战乱之后，洛离也曾派人有意的安抚黎民，所以很快，长歌郡以及各处郡县的百姓，便都像是忘却了之前的担忧一样，渐渐回归到了原本的生活节奏之中。

    “切果糕咯~~”

    “牛杂汤，羊杂汤，深秋来上一碗，大补吆~~”

    “上好的水果，来看一看呐~~”

    小贩推着车，走在大街小巷之间，晃悠吆喝着所贩之物。

    各处店铺，也从之前紧闭门扉中变了样子，开门营业，生意甚至称得上红火。

    青石板铺就而成的街道上，人来人往，车水马龙。

    喧嚣与热闹之声，在这白日之间，将这座郡城彰显的繁华不已，全然看不出十几天前，曾有大军从此地践踏而过。

    秩序一如既往，而结局，

    不过只是换了个主人罢了。

    酒楼内。

    啪！

    醒木一拍，老少皆坐。

    堂上长衫说书人纸扇一开，秀口一张，话语便开始滔滔不绝道：

    “话说那北凉王自起兵以来不过月余，便已将整座玄州彻底攻破，堪称所向披靡！”

    “其麾下大将陈庆之，三千白袍军勇武冠天下，连破二十四城，一杆银枪枭得不知多少大将首级。”

    “再说那飞虎军统领李存孝，使得一杆精铁槊，先是一招重创了咱玄州本地的落霞枪仙王九洲，再战赫赫有名的平西侯白尘沙，只过了数个回合便大占上风，其武力之强，足以称得上是当世无双。”

    “猛将如云，气吞万里如虎，眼下这北凉大军已经打的那前线沧州是节节败退，怕是要不了多久，就能再造大夏乾坤，将这朗朗晴天，拨乱反正了！”

    这说书人口中气息浑厚，一番肃喝再搭配着那纸扇一甩，当时就将满堂座客都吸引了住。

    “好！”

    “精彩，真是精彩！”

    “落霞宗的那位枪仙，平素里可谓是我玄州江湖有数的顶级高手，竟不想却被那李存孝一招重创。”

    “确实确实，还有那镇守西燕屡战屡胜，号称是大夏西境支柱的平西侯白尘沙，竟然也没在其手底下讨到好处，当时我听到这消息时正在吃饭，惊得差点连筷子都没握稳！”

    “以我观之，在此前就已经创出赫赫战绩的白袍大将陈庆之，虽武力不一定能比得上这位李存孝将军，但此次北玄关能被如此快速的攻破，当也有他一份功劳。”

    “两个时辰，攻破一方防备森严的城池，简直堪称统兵如神！”

    鼓掌叫好之声不断，甚至有人站起身来，摸出了几块碎银向前抛了过去。

    往昔年岁里，听得尽都是那些个传记故事，又哪里能有眼下活生生例子讲解的有味儿？

    所以，有意者登台说书，堂前坐满的诸般宾客虽是无意，却也是听得津津有味。

    “既然如此，承蒙诸位看客不弃。”

    “我就再给诸位讲一个，那北凉王洛离是如何一袭白衣轻骑跨马，自那大夏皇都入了本凉来的。”

    “咳咳，话说...”

    在见到众人的表现，这说书人淡笑一声，也并未在意有多少赏钱，只是抚了抚折扇，继续滔滔不绝的讲了下去。

    从神态样貌来看，能猜出来也是个练过武的，而且修为境界还算不上低。

    二楼，一处雅座间。

    洛离听着那堂下不时传来的夸赞之语，略显调侃的笑着开口道：

    “本王都不晓得，我竟能有如此震慑力，以至于让那些世家大族到现在都不敢放松，一个劲的想法子鼓吹我北凉事迹。”

    “未免也有些太过草木皆兵了罢。”

    “要知道本王的注意力，可从始至终都没有放在他们身上过。”

    此时雅间之内，除却这位北凉王外，尚且还有两人在场。

    拎着木剑的少女，捧着酒壶的老者。

    咚咚。

    那一侧捧着酒壶的老者，听闻洛离这带着调笑意味的话语，并没有过多在意。

    他只是有些皱眉，正在思索之前洛离所告知于他的那一系列信息。

    过了片刻，酒道人才轻轻抬起手掌，对着眼前的桌子敲了下，神情略有些认真道：

    “王爷，你刚刚所说的这些消息，可是真的？”

    “千真万确。”

    “如果前辈不信的话，青衣姑娘是与我一道前去长白山论法的，她可以为我作证。”

    “本王没必要，也不可能在这些信息上弄虚作假，因为这对于我而言没有任何好处。”

    当一侧沉默不言的酒道人终于开口后，洛离也开始收敛了神色。

    在之前，他将有关于长白山上的一应消息，都告知给了这位来自中土天机阁的客卿长老。

    目的，不过就是想要询问一下，那中土是否真能有天象大能于百忙之中，抽出空隙前来一趟这北玄域，将皇城之内有关于那神魔的事件解决。

    毕竟这很重要，直接关系到了整个北凉，乃至于大夏亿万生灵的安危。

    如果解决不了，是真的会出大事的。

    “咳咳，抱歉。”

    “非是老夫我不信王爷你，只不过因此事干系重大，由不得老夫不谨慎对待。”

    “至于神魔之事，还请你放心。”

    “在老夫将神魔显踪的消息回禀给天机阁后，那边就已经有武道大宗的天象高人得到消息，往着北玄域赶赴而来了。”

    “算算时日，肯定能在那长白山掌教推测的命数之前赶到。”

    听到这千真万确的言语，以及一侧白衣女子肯定的点头，酒道人这才慢慢颔首，就着话语给洛离下了一剂定心丸。

    “希望能如此吧。”

    对于酒道人的话语，洛离心下暗叹，不置可否。

    毕竟如果真能顺利解决的话，云宏也不至于会测出那血海滔天的一幕。

    求人不如求己，虽说请了外援相助，但自己也应该提早布局准备了才是。

    “算算时间，陈庆之他们应该也快攻下了沧州，到时候本王雄踞北境三州，已经可以说是这大夏半壁江山之主了。”

    “距离云宏一封卦象中所预言的那一幕，尚且还有着两个月的时间。”

    “在这两个月时间里，本王以北凉的名义，召开大夏四年一度的宗师论武，暗地里接触一下那几尊大夏真正的顶尖高手，应该还来得及。”

    “虽说即使做全了把握，也不一定能保证将事情彻底解决，但比起坐以待毙，静静的等候失败，我洛离更愿意去拼上全力，试上一试！”

    洛离面上平静，但实则内心中正在不停的盘算着。

    大夏五尊顶尖四品，除却那位坐镇深宫的大夏老祖生死不知外，其他四人，还是要尽力争取一下。

    毕竟每一尊真意通天的绝巅宗师，都是不可多得的高手，是能在关键战局中力挽狂澜的存在。

    而其中最难拉拢的，莫过于坐镇南境的镇南王虞春秋。

    “对了，有件事情要跟你说一声。”

    看到洛离有些出神，酒道人在将正事讲完后，似是想起了什么，面上挂起了一丝笑容，道：

    “天机阁最新一期的青云榜，在一月前你起兵之时，已经评定出来了。”

    “之前你要事缠身，没时间告诉你，但今天趁着这个空隙，刚好跟你讲一下。”

    “从今日起，你北凉王也算是名扬天下了，哈哈！”

    “屯兵北凉城，连斩三尊金狼王庭之宗师，以一剑之威震慑薛岳，在加上之前北凉大殿上空的那一幕，由我天机阁当代天机子评定，你，当列为青云第九。”

    “恭喜你了，北凉王。”

    “须知道这青云榜，可是评定三十岁前天下青年宗师之榜，而能入得这第九名者，天象有望矣！”

    “说起来，你们大夏还真是人才济济，这期青云榜的第十名，也是从你们大夏出身的。”

    “此人是来自华阳山的一个真传小姑娘，年纪轻轻就迈入了武道五品之境，甚至还败了一尊真意通天的四品宗师，这才有资格登上青云榜前列，着实不凡。”

    “不知你可认识？”

