
　　云岚宗，云山居住的大殿里。

　　不知道是不是自己的错觉，看着进来的云山，鸷护法眉头一皱，总觉得他身上哪里不对劲，但又说不上来。

　　“护法。”被夜时秋用神器幻思铃干扰了神智的云山对面前的一团黑雾拱了拱手道。

　　“如何，可拿到了那块古玉？”稍微提起了一些戒备，鸷护法压下心头的疑惑，对云山问出了最关键的问题。

　　对此，云山摇了摇头，道：“没有。”

　　“那你可曾把萧家族人带回来？”

　　“也没有。”

　　“那你可曾见到萧家族人，从他们嘴里问出古玉所藏的具体位置？”

　　“也没有。”

　　“……那你去纳兰家到底做了什么？”看着面前一脸平淡的云山，鸷护法眼神一冷，气得真想一爪子撕碎了他。

　　这老家伙，事情没办成居然还有脸做出这种表情，他真以为自己不会对他动手是吧，告诉你，本护法可是出了名的心狠手辣，惹毛了我，你是不会有好果子吃的。

　　“回护法，在下去纳兰家可以说是打了一波酱油。”这时，云山将拱着的双手放下，目光直视面前的黑雾，对鸷护法平静说道。

　　“打了波……酱油？”还是头一次听到这种说法，鸷护法显得有点懵逼。

　　“不错，就是打酱油。因为萧家族人如今已经不在纳兰家了，而纳兰家也不清楚关于古玉的事情，所以在下才无功而返。”云山点了点头道。

　　“你说什么！不在纳兰家，那他们在哪？”鸷护法激动道，他有想过纳兰家在擒住萧家众人后可能会对他们大开杀戒，但听云山的意思，纳兰家似乎没有杀掉他们，那他们到底在哪？

　　“古族！”没有卖关子，云山一脸认真的说出了一个势力的名字。

　　此话一出，殿内顿时一静。

　　那流动的黑雾在这一刻卡住，不动分毫，过了许久，才语气沉重的对云山问道：“你可以确定么？”

　　“八成把握。据纳兰家的人说，在他们擒住萧家众人还有他们请来的几位斗皇斗宗后，不到一会儿功夫，就又出现了一位神秘的强者，那位强者举手投足间，空间波动，硬生生地打开了一个空间虫洞，将萧家众人全部救走，临走前，他警告纳兰家，说古族不会放过他们的。”云山对鸷护法睁眼说瞎话道。

　　鸷护法不是笨蛋，自然不会云山说什么，他就信什么，可是……

　　看他这不似作假的神情，再感知了一下他身上的精神力波动，发现他的精神力非常平静，除了正常的波动外，没有什么异常，这就说明，此刻云山没有那种对比自己强的人说谎而应有的紧张感。

　　这有两种可能，一：云山自认为他比自己要强，所以对自己撒谎没有关系。

　　这种可能明显是不存在的，在自己眼里，他就是一个废物，多靠自己的帮助才能在濒死之境进阶到斗宗，他想比自己强，这辈子他都没有可能。

　　剩下的一种可能就是：他没有在撒谎。

　　想到这里，鸷护法沉默了，开始思考了起来。

　　“那几个被萧家请去纳兰家的斗皇还有斗宗应当是古族的人不会有错的，从这进行推测，古族再派出强者将他们救走也不是没有可能。

　　还有，之所以救走却不把纳兰家覆灭，这说明救人的强者并没有这个能力，他能轻易地打开空间虫洞，实力肯定已经达到了斗尊，连斗尊都不能摧毁纳兰家，可见那个纳兰时秋的实力最起码也达到斗尊，就是不知道他是几星斗尊？

　　呵，这小小的加玛帝国……还真是越来越热闹了啊！”想着，最后鸷护法发出了一声冷笑。

　　“护法？”

　　“好了，既然萧家族人不在纳兰家，那这件事就怪不得你，我还有另一件事要交给你去办。”鸷护法对云山说道。

　　“请护法吩咐。”

　　“嗯，去纳兰家的萧家族人到底只是少数，在乌坦城还有许多萧家的人，虽说古玉的下落很有可能只有身为族长的萧战才知道，但哪怕只有一丝可能，本护法也不能错过。23sk.Com

　　我要你亲自去乌坦城走一趟，把萧家所有的人都抓起来，本座要将他们带回魂殿！”鸷护法对云山命令道。

　　听到这话，云山毫不犹豫对面前的黑雾行了一礼，恭敬道：“是！”

　　“好，你去办吧，本护法要联系分殿，将古族救走萧战等人的消息上报上去，就不与你多聊了。”鸷护法冷声道。

　　“那在下告退。”没有拖泥带水，云山说了一句后，缓缓退出大殿。

　　只是，就在他要迈过门槛的时候，黑雾里突然传出了这样一句话：“云山，你从纳兰家回来后，面对本护法时似乎变得镇定了许多。”

　　闻声，云山脚步一顿，回头说道：“只是随着为护法办事，对魂殿的强大越发了解罢了。

　　在下是聪明人，既然有机会为魂殿效力，自然要牢牢把握好这个机会，从心里就把自己当成是魂殿的人，既然在下与护法都在为魂殿办事，属于自己人，那面对护法，在下又有什么好慌张的呢？”

　　“……很好，虽然已经说过了，但本护法还想再说一遍，云山，我没有看错你。”

　　“多谢护法夸赞。”

　　“嗯，你去吧。”

　　“是。”

　　很快，云山走了，身影消失在了鸷护法的视线里，身处在黑雾中，鸷护法眼眸转动，心里不知道在想些什么，然后，爆发出一阵轻微的气势，将殿门关上。

　　门关上以后，原本光亮的大殿顿时变得阴暗了起来。

　　接着，黑雾狂舞，一个模糊的身影显露了出来，正是魂殿的地字级护法——鸷鹰。

　　“云山很不对劲，虽然精神力的波动上没有异常，但他的态度和说出来的话却与他往日的性格不符，他在纳兰家一定遇到了什么我不知道的事情，不过，萧战被古族救走的可能也不是没有，还有那个纳兰时秋……还是得赶快上报才行。”鸷护法目光深邃的望着那关上的殿门，在心里喃喃道。

　　然后，抬起双手，结出一个灵魂手印，开始为魂殿设立在西北大陆的分殿传信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百六十五章 鸷护法免费阅读。https://xs.23sk.com 