    

    靠，这年头粉丝都这么疯狂吗？

    一路跑到了酒店楼下，陈玄才狠狠松了口气。

    想到刚才的事情，他依旧有些心有余悸。

    “娘的，小爷这宝贵的第一次连皇甫洛璃那娘们都舍不得给，岂能让你糟蹋了？没门！”陈玄无比郁闷，在刚才那种环境下，如果不是他定力好就真出事了！

    不过他也有些疑惑，那个张圆圆怎么会有他的手机号码？而且还把自己约来了天堂酒店准备献身。

    这究竟是对方真的喜欢自己？还是另有目的？

    想到这里，陈玄原本准备在上去看一看，万一对方真的喜欢他，自己就这么跑了，对方绝对很伤心，可别因此想不开那就完了。

    当然，万一对方另有目的，那可就别怪他辣手摧花！

    不过想到那张圆圆的疯狂后，陈玄还是打消了这个念头，这要是再上去，指不定就得羊入虎口了！

    这时，在天堂酒店的22层的另一个房间里面，一个青年站在落地窗前，正一脸冷笑的看着陈玄打车离去。

    “沈少，那家伙离开了。”

    沈楚风冷笑道；“走吧，该是去看咱们的成果的时候到了。”

    几人一同离开房间，这个时候那个张圆圆也穿好衣服从房间里面走了出来，只见其晃了晃手中的摄像机，对着沈楚风笑道；“沈少，你要的东西已经有了，可惜啊，这小子居然顶得住诱惑，没有拍到更刺激的场面。”

    沈楚风接过摄像机，打开之后，里面拍摄的画面正是张圆圆穿着贴身衣服搂着陈玄，场面倒也十分香艳。

    沈楚风冷冷一笑，把摄像机递给身边的人说道；“去，把里面的视频剪辑成照片，这一次我要这小子尝试一下什么叫身败名裂。”

    “沈少，不知道我的尾款……”张圆圆笑着朝沈楚风伸出五根手指。

    只见沈楚风掏出两叠钞票递给她说道；“明天在替我演一场戏，放心，钱少不你的，既然是要这家伙身败名裂，做戏自然就得做足才行。”

    “沈少请放心，明天我一定好好表演。”

    对于酒店正在发生的这一切，陈玄不知道，也暂时没有想到这根本就是针对他的一场阴谋。

    离开天堂酒店后他就打了辆车朝家赶去，至于闹市街那边陈玄没准备再过去，既然江无双已经答应出资，这件事情他当然得回去告诉秦淑仪一声。

    别墅里面，秦淑仪和李薇儿两人正在处理着关于创办新公司的一些文件，皇甫洛璃坐在另一旁安静的看着书籍。

    三个女人这会儿都穿着睡衣，坐在客厅的她们就宛如是一道靓丽的风景线一般。

    “淑仪姐，这所有的规划都有了初步的方案，接下来就是选择创办新公司的地点和办理一些手续了。”李薇儿站起来伸了个懒腰。

    看着手上的方案设计，秦淑仪笑道；“不得不说萧雨涵的确是一个经商天才，我们能想到的她已经提前想到了，如果这个医疗公司前期真能起来的话，以她的才能未来绝对能把公司发展壮大。”

    李薇儿说道；“淑仪姐，你也不差好不好，对了，也不知道小犊子那边能不能成功？如果他无法说服江家女人的话，资金上还是一个大问题。”

    “放心吧，我相信他。”秦淑仪一脸自信，通过这段时间合作共同对抗柳氏集团，对于江家的女人她倒是有些了解，眼光和能力都非比寻常，更重要的是秦淑仪知道她喜欢陈玄。

    所以，让陈玄出马，这事情几乎不会有难度。

    “如果两位姐姐在资金上有问题的话，我倒是可以帮忙。”这时，皇甫洛璃放下书籍，朝着秦淑仪和李薇儿笑盈盈的说道。

    闻言，李薇儿白了她一眼，说道；“资金的事情就不劳洛璃妹妹费心了，如果你真钱多没地方花的话，我建议你最好从咱们这里搬出去。”

    皇甫洛璃笑道；“只要他在这里我就不会离开，当然，我不会白住的，明天我会往两位姐姐的公司账户上打一千万，这就当是我的房租了。”

    一千万！

    秦淑仪和李薇儿两人一惊，这女人这么有钱，拿一千万来当房租！

    即便她们两人现在已经算是超级富婆了，也不敢这么大手笔！

    “怎么，莫非两位姐姐嫌少？”皇甫洛璃黛眉微皱，自言自语的说道；“虽然拿一个亿来当房租有点贵了，不过也并不算多。”

    随即她看向秦淑仪说道；“那就一个亿吧，放心，这一个亿明天会打到两位姐姐的公司账户上。”

    李薇儿差点被这女人的这句话吓得一屁股坐下去。

    一个亿用来当房租，这女人疯了吗？

    秦淑仪也是一脸骇色，这女人真这么有钱？她到底什么来头？

    这时，别墅的大门被人打开，陈玄从外面走了进来，瞧着还坐在客厅里面的三个女人，他走过来笑道；“九师娘，这么晚了你们还没睡。”

    “亲爱的，你回来了！”皇甫洛璃笑盈盈的站起来，说道；“刚才我正在跟两位姐姐商量房租的事情，对了，你吃饭了吗？我去给你做。”

    听见这话，回过神来的李薇儿一脸不爽，这娘们真把自己当作这里的女主人了吗？

    “不饿。”陈玄摇了摇头，也没去在意皇甫洛璃对自己那肉麻的称呼，他坐下来问道；“房租，什么房租？多少钱？”

    皇甫洛璃说道；“亲爱的，我住在这里当然不能白住了，刚才我已经给两位姐姐说了，明天会往她们的公司账户上打一个亿作为房租。”

    闻言，陈玄差点被这话给呛到，他吞了吞口水睁大眼睛问道；“多少，一个亿拿来当房租？”

    这娘们也太败家了吧！

    即便再有钱也经不起她这么折腾啊！

    皇甫洛璃很认真的点了点头，然后她又看向秦淑仪和李薇儿，说道；“两位姐姐，如果你们还嫌少的话，我可以再加点。”

    这句话，差点让陈玄从沙发上摔下来。

    败家子，这他娘绝对是一个空前绝后的败家子，不能要，这绝对不能要！

