    “报告，有重要事情汇报！”门外传来了阿金的喊声，有一些焦急。

    卢卡斯看了眼莫奈，连忙站起身来，披上披风走了出去。

    打开门，一边向外走，一边询问阿金出了什么事情。

    “凯多海贼团三灾之一的杰克突然来袭！”阿金说吧，卢卡斯直接跑了出去。

    杰克可不是普通海贼，他需要重视这件事情。

    之前来袭的海贼都还好解决，只是比较烦人，而杰克是真的有威胁，而且对方身后的凯多更加危险。

    杰克，百兽海贼团大看板，凯多的心腹，被称之为三灾，是动物系-象象果实-古代种-猛犸象形态能力者。

    据卢卡斯所知，这个家伙性情残暴，实力不错，极其抗打。

    多年以后，面对犬岚以及猫蛇腹的车轮战，杰克竟然可以不眠不休的大战5天5夜，可见有多么难对付。

    不过，杰克此人.......

    有一些憨批，这家伙从来不接受谈判交涉，能用武力解决的事情就用武力解决，就是我们经常说的“能动手尽量别BB”。

    不过这一点还是无法证明他是个憨批，毕竟人家有那个实力不和毛茸茸公国谈判。

    在原著之中，面对押送多弗朗明哥的军舰，那艘船上载着藤虎、战国、鹤着三位大佬，杰克毫不犹豫发动攻击。

    憨批，还是杰克憨批。

    轰！

    卢卡斯见闻色感知，向着发出巨响的方向跑去。

    岸上，杰克上岸，感受着大量被控制的植物疯狂纠缠在自己的身上，不断生长。

    杰克怒喝一声，身体直接将大量疯长的藤蔓撑爆，接着抓起两把下身直刀状，上身镰刀状的武器。

    双手快速挥动，直接将镰刀一般的武器扫了出去，而发动攻击的宾兹连忙向后暴退，躲开了杰克的攻击。

    杰克的武器直接将一旁的巨石击碎。

    巴基带着人一边抵抗杰克等人的攻击，一边向后倒退。

    就在刚才，他们岸上的巴基弹将杰克的海贼船成功击毁，而杰克也带着一部分手下，成功来到岸上。

    杰克的手下们摧毁了他们的大炮，面对杰克强大的实力，巴基如果不是知道卢卡斯很快就来了，换做以前，他绝对第一个跑。

    “挡住杰克，绝对不能让这个海贼冲过去，我们可是海军啊！”巴基大声喊道，看到身后跑来的卢卡斯，胆气充足。

    艾因冲了出去，一掌对着杰克打了上去，只要碰到对方，她就可以让杰克倒退12年。

    唰唰！

    杰克手里的两把锋利镰刀武器破风袭来，对着艾因砍了上来。

    锵！锵！

    卢卡斯冲了上来，长刀出鞘，直接将杰克的两把武器挡了下来。

    “你不是他的对手，退下！”卢卡斯呵斥道。

    艾因点了点头，绕过卢卡斯与杰克，去对付杰克那些手下。

    “杰克，你到底为何来到这里？”卢卡斯双手握刀鼓足力量，使用增幅，将杰克顶的倒退连连。

    砰！

    杰克还未倒下，卢卡斯瞬间出现在对方的脑袋旁边，一脚踹在杰克的脑袋上，将这家伙踹的脑袋嗡嗡响。

    杰克高大的身躯轰隆倒地，尘土飞扬。

    而那个站在杰克不远处，耍着刀花的男人将在场海军、海贼的视线吸引了过去。

    “杰、杰克就这样被打败了？”海军们刚要欢呼，就看到卢卡斯摇摇头。

    高兴地还太早了。

    杰克难缠就难缠在这家伙很抗揍。

    海贼们纷纷震惊的看着卢卡斯，难道这人真有传闻的那么厉害？

    杰克身体动了起来，开始站起来，海军们再一次警惕的看着对方。

    而海贼们欢呼了一声，杰克大人怎么可能那么简单就被打败呢？

    卢卡斯对着杰克挥出三道巨大斩击波，一道接着一道快速的向着杰克飞去，先后狠狠的撞击在杰克的肩膀上。

    轰隆隆！

    杰克人刚刚站起来，就被卢卡斯的斩击波击中掀翻，人再一次倒了下来。

    卢卡斯瞬间冲了过来，杰克刚准备坐起，就看到冲到上方对着自己劈砍而来的卢卡斯。

    两把镰刀状武器挡了上去。

    增幅状态下的卢卡斯，单手握刀，直接将杰克的两把武器压住，接着对着杰克一掌拍出。

    武装色外放形成的冲击波冲击而出，直接击打在杰克的身上。

    “呃啊......”

    杰克闷哼一声，奋力一推将卢卡斯推开，他站起身来不断后退。

    刚才那几道斩击波竟然破开了他肩膀的防御，现在肩膀上流着血，不过还好，他强大的恢复力与抗打能力没让胳膊报废。

    但卢卡斯接下来的那一招武装色外放，直接打得他很痛。

    杰克愤怒的吼叫着，他万万没想到，这个卢卡斯真如报纸上所说的那么强，前来攻击卢卡斯的他，竟然刚开始就遭受到了打击。

    看着站在远处的卢卡斯，杰克缓了一会，接着怒吼着冲了上来，双手握着的武器扫了上去。

    唰！

    卢卡斯瞬间消失不见，就连杰克感知都很难感知到对方。

    杰克警惕的看着四周，想起了卢卡斯最克制卡塔库栗的能力。

    卡塔库栗说过，当初对付卢卡斯，他可是用尽了全力去围堵对方，去限制对方，而且他还是依靠着先知先觉的能力提前做好准备，才勉勉强强挡下了卢卡斯的攻势。

    如果继续打下去，当他体力耗尽，根本无法阻挡速度快的可怕的卢卡斯。

    原本对于这种话，杰克根本不相信。

    直到了现在他亲手与卢卡斯对战，才真正的明白了卡塔库栗的无力。

    他可没有那种能够预知未来的能力，没法先知先觉，也没法将周围物体同化的能力，杰克唯一一点令卢卡斯头疼的就是他的防御。

    但......

    显而易见，杰克的这一点优点，最多也就让他坚持久一点，挨打的时间更久。

    一股巨力作用在杰克的镰刀状武器上，直接将杰克的两把武器打飞。

    杰克根本看不清卢卡斯的身影，只能双拳瞎打。

    双拳挥出，卢卡斯轻而易举的躲过杰克的攻击，一脚抬起，对着杰克的下巴狠狠的踢了上去。

    砰！

    杰克嘴里喷出一股鲜血，整个人向后倒飞，将一颗大树压倒。

