    “昊阳戈。”

    “黄灵钟。”

    “分光宝镜。”

    斩杀徐天方，陈季川念头通达。看着跟前三桩顶尖法器，更是心中欢喜不尽。

    徐天方的身家丰厚出人意料。

    陈季川当初咒杀张志和，在收获上也远远不如徐天方。

    足足三件顶尖法器。

    其中‘昊阳戈’能攻能防，‘黄灵钟’主防御，‘分光宝镜’则是奇门法器，能勘破阵法。

    陈季川担心徐天方警觉，特意在宅院内外布下‘十二青龙阵’。

    这套阵法虽不是顶尖，但哪怕徐天方这样的先天极致，也要花些心思才能破开才是。

    可徐天方却轻轻松松长驱直入，就是这面‘分光宝镜’的功劳了。

    “此宝价值还在‘黄灵钟’与‘昊阳戈’之上。”

    陈季川心中暗自想着。

    他有‘洞悉术’，用不上这面宝镜，倒是可以出手，换取其他资源。

    至于‘黄灵钟’、‘昊阳戈’，同样用处不小。

    但一来他有‘两仪盾’、‘指玄剑’，也都是顶尖法器。再一个，这两桩法器都是徐天方的，往后动用难免暴露。

    “还是全都出手为好。”

    陈季川摇摇头，将三件法器收起。

    他诱杀徐天方，为的可不是法器。

    “徐天方已死，要趁着没人发现之前，去见悟元仙师。”

    玉泉山中不止徐天方一个先天极致。

    一旦他的死讯传开，玉泉山马上就会选出新的话事人。到时利益动人心，同样不会让陈季川那么轻易见到悟元仙师。

    所以。

    陈季川要动，就要趁着这个空档。

    “徐天方贪图秘宝，星夜前来，应该不会知会旁人。”陈季川心想着，也不敢太确定。

    当下便将一面铜镜取出，用‘圆光术’去查徐天方死前接触何人，有无提及他。

    片刻后。

    陈季川才松了口气，收起铜镜。

    “果然没有跟旁人说过。”

    徐天方趁着夜色偷偷来到七仙岛，一路上抹去自身痕迹，担心杀死陈季川后追查到自己身上。

    怎料死的反而是他。

    一番谨慎，最后便宜了陈季川。

    “这样的话，活不见人死不见尸，徐天方已死的事情还能再隐瞒更多时日。”

    陈季川心中稍定。

    也不急立马就去玉泉山，还是依着前些天每隔十日去一次的频率。

    他六天前去过玉泉山，便定下四日后再去！

    ……

    四日短暂。

    一晃而逝。

    杀死徐天方后的第四日傍晚，陈季川再一次来到玉泉山。

    “师祖不在洞府，陈师叔请回吧。”

    徐天方洞府中，有小童子走出，冲陈季川道。

    “徐师叔不在？”

    陈季川一愣，好奇问道：“不知师叔去了何处？我可以进去等他。”

    “不知道。”

    “师祖不在山中已有三四日，陈师叔若有事，还是等师祖回来再说吧。”

    小童子老老实实回道。

    “这样啊——”

    陈季川闻言，也不为难这小童子，当即道：“那好吧，我过几日再来。”

    说完便转身离去。

    小童子见状，迷迷瞪瞪，也回了洞府。

    而陈季川这边。

    他明面上下山，实则虚晃一枪，绕过守山弟子，直接往玉泉山顶走去。他曾跟着悟元仙师去过祖师洞府，自然不陌生。

    弯弯绕绕。

    很快来到祖师洞府外头。

    没了徐天方。

    此时便没有人出面来训斥陈季川，站在道德制高点来指责他，刻意与他制造冲突，将他陷害成不尊师长、擅闯祖师洞府的不孝弟子，让他有苦难言、哑巴黄连，从而让悟元仙师从一开始就对他心生厌恶，进而造成种种恶劣后果。

    陈季川松了口气，冲着洞府躬身一拜，恭敬道：“弟子陈季川，有要事求见祖师！”

    声音传入洞府。

    不多时。

    洞府洞开门户，内中传来声音：“进来吧。”

    陈季川听出，正是悟元仙师声音，顿时大喜，恭敬应一声，连忙拾步进入。

    姓名：悟元

    年龄：305

    等级：15

    灵根：木、水、火、土

    功法：长春功、弄焰诀

    术法：三阳真火、大云雨术、...略

    ……

    与四十年前一般，洞府并无太大变化。

    但悟元仙师却比当年苍老许多，鬓角斑白，已经有几分垂暮之气。

    这也不稀奇。

    毕竟三百多岁，已经接近寿命大限，虽然从炼气四层突破到炼气五层，但在没有服用驻颜丹、修习驻颜术的情况下，容貌不可避免的变老。

    陈季川不敢多看，上前躬身行礼：“弟子陈季川，拜见祖师。”

    “起来吧。”

    “我记得你，当初就是你用‘千里眼’鬼鬼祟祟窥探玉泉山，事后做了挑水童子。”

    悟元仙师虽为炼气，但人一老，话也变多了，居然主动跟陈季川叙起旧来。

    陈季川受宠若惊，忙道：“全赖祖师慈悲。弟子当初莽撞，祖师不但未曾责罚，还将弟子收入玉泉山。”

    “不必溜须拍马。”

    “你不在山下好生修行，来见我作甚？”

    悟元仙师笑着，向陈季川问道。

    看样子。

    好似不知陈季川这些年都在内陆一般。

    陈季川心念一动，顿时明白。

    当初在大梁世界中，若是有四代的记名弟子外出修行不曾归来，他身为宝芝林祖师爷，那些弟子也不会将这种芝麻小事汇报给他。

    同理。

    悟元仙师作为玉泉山祖师，更是炼气仙师，对门中琐事更加不会上心。

    当然也不会知道，陈季川这些年不但不在玉泉山，甚至连玄幽海都没待几年。

    炼气仙师也远远做不到全知全能。

    这也是徐天方敢拦陈季川的缘故。

    陈季川心念闪动，略过这些年的经历，直接跟悟元仙师道：“回祖师，弟子在外时，得到两卷功法与一套炼体法门，功法晦涩难懂，炼体法门前进无路，特厚颜来请教祖师。”

    说着。

    便从怀中取出十多块玉简呈上。这里面记载着他翻译过来的《剑图》、《水经注》，又有《陈门七十二绝艺》。

    其中《剑图》是他主修，瞒不过悟元仙师。

    《水经注》他没修行，没必要藏着。

    《陈门七十二绝艺》走的是明劲、暗劲、化劲的路子，再往上没有道路，到了悟元仙师手中，兴许能指点前路。

    炼气修士寿三百。

    悟元仙师没几年好活，功法给他没什么大碍。即使传出去，对陈季川也只有好处没有坏处。

    “更多人修行，就有更多碰撞，对我修行《剑图》有好处。”

    陈季川根本在于现实。

    道果世界中，他仰仗的绝非功法，岁月才是他无敌天下的第一利器！

    本与末。

    陈季川还是分的清楚。

    “哦？”

    悟元仙师果然也来了兴趣。

    接过玉简随意查看，原先还没什么，但不多时，眼神就亮了起来。

    大约一个时辰后。

    悟元仙师才将十多块玉简看完，忍不住赞叹道：“的确是一等一的玄妙法门，这套外功修行体系也有可取之处，可惜化劲之后没有道路，否则未必输了炼气一道。”

    悟元仙师感叹着，有几分欣喜，但极为有限。

    想来也是。

    除非是能够助他一口气突破炼气桎梏，达到更高层次延长寿命，否则再好的奇功秘法，对悟元仙师来说都是鸡肋。

    摇摇头。

    悟元仙师将玉简一块块放在身旁石桌上，看向陈季川，似笑非笑道：“我观你锐气难挡，修行《剑图》该有数十年火候。早不来晚不来，偏偏这个时候来，说说吧，所为何来？”

    俗话说人老成精。

    悟元仙师活了三百载，虽然还没陈季川长，但到底精明。

    陈季川闻言，心中一肃，忙道：“不瞒祖师，弟子有一位小师兄，名唤裴泽。他早年出海，坏了丹田，须炼气仙师为他梳理修补，或是服用‘芝仙果’、‘抱元丹’这一类的灵丹灵药。”

    “就是此事？”

    悟元仙师略有些错愕，看向陈季川问道。

    “正是此事。”

    陈季川回道。

    悟元仙师嘴角微扬，有些不信，又道：“《剑图》、《水经注》玄妙之处，还在我玉泉山《长春功》之上。若是献给其他炼气，做个亲传都没问题。拿出去拍卖，身家也能一跃超过许多炼气修士。我虽命不久矣，但死之前，能将全身法力结成‘元种’，先天极致得了，有三成几率悟出法力修成炼气，你当真只求为你那师兄修补丹田？”

    “元种——”

    陈季川一听，顿时怔住。

    他还真不知炼气修士竟有如此能耐。

    这样一来的话，哪怕老仙师故去，门中也有极大希望再出一位新的仙师。这也难怪许多散修拼了命都想拜入仙门，都想拜在炼气修士门下。

    也总算知道为何徐天方千方百计都要将他拦住，不让他见悟元仙师。

    炼气之境极难成就。

    而得到这‘元种’，居然能有三成几率成就炼气。

    徐天方自然要紧张兮兮。

    换作陈季川，手段恐怕还要激烈些。

    见陈季川怔住，悟元仙师戏谑道：“你可要想清楚了，到底是要为你师兄修补丹田，还是用这两卷功法，来换我死后‘元种’。”

    悟元仙师当然知道‘元种’对陈季川他们这些先天修士的诱惑力。

    交情跟义气。

    修为与寿命。

    这对许多修士来说，都不难选。

    但——

    “请祖师为裴师兄医治！”

    陈季川毫不迟疑，冲悟元仙师道。

    姑且不论裴泽与陈季川的情义。

    单以陈季川的情况来说，他有的是时间突破炼气，对‘元种’的需求并不强烈。

    而裴泽只有一次生命，耽搁不得。

    再说了。

    悟元仙师看在他这么义气的份上，兴许对他另眼相看，一个高兴就将‘元种’一同给他，这也未可知——

    “真想好了？”

    “可不要以为我看在你这么义气的份上，就对你另眼相看，一个高兴就将‘元种’一同给你了。”

    悟元仙师的话让陈季川心中一颤，险些以为这位祖师精通读心术。

    不敢多想。

    忙将脸色变的更加坚定，道：“弟子想好了，请祖师慈悲！”

    悟元仙师听了也不说话，大袖一卷，就从洞府丹室中飞出两个玉瓶，正落在陈季川怀中，口中道：“这里面装着两粒‘抱元丹’与十二粒‘辟谷丹’，价值比不上这两卷功法，但在我手上，也只值这个价了。”

    悟元仙师活不长了，再如何玄妙的功法，对他来说都价值不大。

    能给出两瓶丹药，已经是酌情多给了。

    陈季川预期只是一粒‘抱元丹’或是‘芝仙果’，如今一下子得了两粒‘抱元丹’，已经是喜出望外。

    “多谢祖师。”

    陈季川连忙谢过。

    “好了。”

    “下去吧。”

    悟元仙师没了兴致，摆摆手不耐道。

    还真就没有其他表示了。

    “是。”

    “弟子告退。”

    陈季川稍稍有些失望，但得了‘抱元丹’就是大喜事，恭敬退下。

    他刚出去——

    轰！

    洞府石门便轰然落下。

    陈季川也不在意，迫不及待将两支玉瓶打开，顿时就有一股芬香传来——

    【灵丹：抱元丹】

    【品级：一阶中品】

    【说明：炼气级丹药，服下之后能排除心中杂念，保持心神清静，可守持人之精、气、神，使之不内耗，不外逸，充盈体内，与形体相抱而为一。能极大促进炼气中期修士修行。】

    ……

    【灵丹：辟谷丹】

    【品级：一阶下品】

    【说明：以玉髓米为主，糅合诸多灵药精华，以真火炼制而成，精气充沛，可使炼气修士三月不食而不损胃中元气，精气滋养，法力自然滋生。】

    ……

    “好丹。”

    “都是好丹。”

    陈季川喜上眉梢，但灵丹收好，直奔白玉岛！

    ……