    第5集团军为了消灭这股白匪军也是下了很多功夫的。

    虽然肩负着整个远东地区包括中、东西伯利亚的安全，但在尽量不刺激日本人的大方针下，苏俄远东人民军重心放在剿匪上，特别是针对流窜于西伯利亚高原和蒙古一带的谢苗诺夫白俄军。和后来蒋先生“攘外必先安内”的思路有异曲同工之妙，列定的苏维埃政权要合法地存在，必须把彻底消灭白俄势力作为必要条件。

    毕竟，日本人也好，欧洲干涉军也罢，都不是这块土地上的正宗主人。有强力外援支持的原政权力量，才是新生政权的最大忧患…

    所以，在从赤塔到恰克图，第5集团军司令官马季亚谢维奇摆下重兵，要切断国内腹地与远东共和国之间的联系，让白俄军无法自由地获得来自东方日本人的补给。当然，也是作为日本干涉军与苏俄边境之间的缓冲。此外，是否还有其它深层次的想法----比如是否有必要部署这么多的兵力在孱弱的蒙古边境上以备“万一”，在张汉卿强力的否决下已经暂时不需要深挖了。

    现在，来自恰克图一线的远东人民革命军要直面白俄军的压力了。以涅伊曼的步兵第35师为主力，辅以皮萨列夫的骑兵第5师、斯列坚斯克的骑兵第2旅、以及精锐的特罗伊茨科萨夫斯克的骑兵第1旅分别摆在恰克图的东西两侧，牢牢地守备着白俄军伺机跨过铁路深入苏俄腹地的企图----在中（蒙）苏边境摆下这么大阵仗本来可不单单是防着白俄军的，但最终演变成不得不防止白俄军的狗急跳墙却也是当时的决策者们未曾想到的，谁知道对面的数量极少的人民军那么狗血和能打呢？

    听着一城之隔的人民军隆隆的炮声，苏俄军都是为之一振。这个时候的普通苏俄军队，还是有着相对“朴素”的觉悟的，在政治动员中知道这支正陷入苦战（臆想中的场景）的军队和己方一样，都是死敌日军的对头，都有着解放各自全国受奴役人们的政治抱负，因此难免有些惺惺相惜之情，哪怕他们的长官有着这样或那样的政治伎俩。

    不过，从人性的角度出发，死道友不死贫道是无论古今中外都一样的。对面的战斗越激烈，越是让人庆幸，迎来的白匪军有对面的黄种人先削弱了，不管最后的战局如何，对红军都是有利而无弊的。傲慢的中国人为他们的傲慢付出了代价，那是应当的。虽然仗打到现在，在红军战斗力膨胀的当口，白匪军不值一哂，但是对于从废墟中崛起的黄皮肤邻居来说，绝对是无法小觑的存在。

    不过，当呼啸而来的白匪军进入他们的视线时，他们还是大吃一惊：信誓旦旦的那位少帅的军队，在似乎进行了一场尚算像样的战斗后便迅速地无声无息了，这感觉有些虎头蛇尾啊！以至于坐镇城中的马季亚谢维奇忍不住臆想着：“中国军队的崛起毕竟时日太短，军队的战斗力不是一朝一夕之功！要想全歼这股匪军，还是要靠英雄的苏俄红军！”

    确实，经历数年内战的苏俄红军很有战斗经验。他们的后勤装备远远超过了白军，人数上也占有数倍优势，再加上是以逸待劳，只一个照面，两翼展开的红军两支精锐骑兵部队就紧紧夹住了亚洲骑兵师的先头部队，使其很快陷入苦战。

    从恰克图小镇上呼啸而来的炮弹让白匪军魂飞魄散。苏俄军队有比中国军队数量远大得多的大炮、不计本钱的炮弹，这一切，都让吃尽了中国军队苦头的白匪军觉得，和刚才的中国军队交手还是能够忍受的。不过，现在说这些都没有意义了。

    漫天的硝烟、无数倒地的人或马匹的尸体让温甘伦和列祖欣明白这样一个事实：他们的亚洲骑兵师如果不撤退，将会陷入一场没有胜算的战争。没有后勤基地，没有补给，甚至没有任何救兵，和优势的苏俄红军面前死扛无疑是自寻死路，继续深入俄境太危险了。

    买卖城的强硬还击也让他们了解到，南面的中国军队也不是好惹的，想据城而守的希望破灭了。惟今之际，是如何有效地保存实力，以待东山再起才是摆在面前的一道难关。

    大概知道西北人民军在蒙古的兵力配置，库伦是不敢奢望攻下的，听说少帅已经集重兵向库伦支援了；向东也不成的，在东北的奉军已经派了一个步兵师在往这边赶的路上。从今天的交火情况看，骑兵师机动性还行，但是攻城拔寨，明显地火力不足。若和步兵硬扛，没有胜算。

    能够做的就只有一个方向：向西，向西，再向西。蒙古广阔的西部人烟稀少，那里也几乎没有驻军，没有像样的抵抗力量，正好发挥骑兵的优势。只是，同样地荒芜人烟，恐怕部队要吃点后勤的苦了。

    一念至此，温甘伦迅速和祖列欣交换了意见，然后立即下令：“放弃与俄国士兵的交火，全体向西转进！”

    如蒙大赦的白俄骑兵迅速地脱离战斗，他们完美地在战场上展现了什么叫娴熟的骑技和训练有素，几千人几乎同时勒紧了缰绳，用极小的转弯半径实现了调头，整个动作如行云流水，蔚为壮观。

    只是苦了那些伤兵和丧失了坐骑的骑兵。白俄军队彪悍并富有战斗力，但是大多是一些冒险家和不满于苏维埃政权的原有利益者。他们对新生的苏俄政权有共同的仇视，但远谈不上同僚之间的友爱，一声令下，转身就走，根本不顾及地上无助的曾经的战友。

    亚洲骑兵师行动很迅速，但没有坐骑的骑兵在茫茫蒙古高原注定是个死或俘的下场，不过这一切温甘伦男爵顾不得了。因为几乎在他下令退却的同时，在远处的东方出现了密密的一群小黑点。

    凭借多年的战争经验，他知道这绝对是一支至少几千人的队伍。而依照这支部队的来向看，绝对不可能是自己的援军----他根本没有援军。

    没想到东北奉军的支援力量竟然来得这么快！?

