
　　“打不过就找帮手了？”

　　距离很远的地方，罗修的身影出现在一座荒山的山脚下。

　　因为一路追杀那些虫族生灵，随着一个个的虫族生灵接连被解决掉，对方的威胁也越来越小，他在隐匿自身气息的时候，也就没有那么小心了。

　　在他看来，从十几个数量减少到只有五个的这些虫族，根本没有任何翻盘机会了。

　　结果让罗修没想到的是。

　　就在他以为胜券在握的时候，却被人给上了一课。

　　虫族生灵不知道什么时候勾搭上了一个纯血的祖神生灵，还是一个修为达到了万古境层次的厉害家伙！

　　发现自己的气息被发现之后。

　　罗修就当机立断的放弃了继续追杀那些虫族，直接将气息彻底隐匿，遁走。

　　那裂天虎也察觉到了不对劲，但终归是反应不如罗修更快，这才被斩了一只爪子。

　　要不是那卫神文没有心思追杀，不然的话，裂天虎的小命都有可能要交代在那边。

　　而根据罗修自己所掌握的一些情报信息来推断。

　　他很快就知道那祖神生灵的来头了。

　　卫神文！

　　万古境第三重！

　　越级斩杀过万古境第五重！

　　位列天才榜！

　　到了万古境这样的层级还能越级杀敌，算很厉害了。

　　但在罗修看来，还是差了点意思，毕竟万古境第三重越级杀第五重，这个级别的跨越太小了点。

　　并且即使是位列天才榜，排名也比较靠后，放在祖神生灵中算天才，但绝对算不上是最顶级的天才。

　　“虽说不算顶级天才，但毕竟修为很高，真要是正面厮杀，我被打死的概率更大一些？”

　　罗修暂时没有跟这个水平的人交过手，所以也无从去判断。

　　万古境之下，他不怕谁。

　　但一旦遭遇到万古境以上的，特别是那种顶级天才的，他觉得大概率是打不过的，毕竟他自己才无始境。

　　“那帮子臭虫找到了靠山，抱上了大腿，得换新的目标了。”

　　罗修也没有耽搁时间，很快就化作遁光，再次隐匿自己的气息，寻找其他的猎物。

　　在这个过程中。

　　罗修也收集到了一些情报，比如他知道了有祖魔生灵为主导的一批人，在无人区中追杀武正罡。

　　五维世界的一些人族强者和天才自然也听说消息赶赴而来，以至于同样被卷入其中。

　　和武正罡一起被追杀的人，还有一个，是龚海燕。

　　龚海燕这个人，罗修是知道的，也见过面，当年在武界殿堂的时候，他师兄陈峰很少忌惮什么人。

　　但龚海燕这个女人，陈峰是明显有点忌惮的，不愿意去招惹。

　　罗修倒也没打算去帮什么忙。

　　因为他知道自己才无始境的修为，就算去帮忙，也帮不了多大的忙，反而有可能让自己陷入更大的危险之中。

　　况且，他和武正罡压根就不认识，和龚海燕相比较也就是见过面，也不熟。

　　除非是能顺手帮忙，那罗修倒是不介意什么，毕竟大家都是五维世界人族的出身。

　　但要让他刻意去帮什么。

　　那就别想了。

　　念想之间。

　　罗修快速的穿梭，小心翼翼的隐匿自己的行踪。

　　不久之后。

　　一片石林中。

　　一头祖兽生灵的脑袋被直接打穿，庞大的尸体旁边，悬空一道身影，从巨大的尸骸中，挖出了一枚人脑袋一样大的晶核。

　　紧接着，罗修直接遁走，没有丝毫的停留。23sK.com

　　等别人发现这里的情况时，罗修早就走的没影了，连残留的一丝丝气息痕迹也彻底消散的无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4699章 卫神文免费阅读。https://xs.23sk.com 