    钟通见此，一头雾水，感觉这笑声中无比的嘲讽。

    这时姓陈的看向他，嘲笑道，“哈哈，老东西，你不是认真的吧？我大哥说是来接亲，难道你就当真了不成？？哈哈哈！！”

    钟通满脸怒火，“你这话什么意思？不是你们说的结亲？？”

    却不想陈接下来说道，“什么意思？你个老糊涂，实话告诉你，说是结亲，那不过是给你们钟家对外一个面子！说到底，这小妞到了我城主府也不过是我大哥暖床的一个丫鬟罢了！玩够了也就丢了！！你还想着就凭这小妞能绑得住我们大哥不成，简直可笑！！哈哈！！”

    钟通到死也想不到竟是如此真相，顿时趔趄的倒退了一步。

    眼神绝望。

    但姓陈的却全然不顾他的反应，反而继续朝着身后自己的兄弟们，说笑般继续嘲讽道。

    “不过是个玩物！等大哥玩完了就该轮到兄弟们了！这老匹夫竟然还当真了？？竟然还要告老子的状，你们说可笑不可笑！！哈哈哈！！”

    说罢。

    那一众姓陈的手下，竟也附和的嘲笑起来，仿佛听到了什么天大的笑话一般。

    钟通听到满堂的哄笑，顿时心中大受摧残！！难以接受！

    此刻他才明白，自己忍气吞声，委曲求全，到底是将自己的女儿将送进怎样的地狱之中！！

    顿时，狂怒在胸中爆发。

    他猛然抬头，双目赤红如疯魔一般，看向发笑的陈大人。

    此时此刻，他再顾不得任何。

    只想将眼前这给尽他与他的女儿无尽耻辱的人渣斩杀！！

    “灵玉回来！！我们不去了！！”

    钟通说着，一把将自己的女儿拉了回来。

    姓陈的没想到钟通会如此做，一时不察让其抢回了灵玉。

    顿时嘲笑的脸色变得阴沉。

    “你找死！！”他冷脸呵斥，想让钟通归还女儿。

    但谁知一抬头就正好对上钟通那杀人的双眼。

    顿时，没来由被钟通眼中的杀意一震，心头微颤。

    但随即就是暴怒。

    这蝼蚁一般的东西，竟敢对他露出杀意！竟敢反抗于他！简直是不知死活！！

    下一刻，姓陈的心中涌出杀意！

    但不等他动手，钟通早已忍耐到了极致，竟暴喝一声，率先动手！！

    “杂碎，你给我死！！”

    同时，钟通已然爆发灵气，一掌凝聚惊天灵气拍向陈大人。

    这一掌含怒而出，已经是全力而为！！

    魂开境八重的修为，彻底爆发！！

    眼看就要命中姓陈的。

    可姓陈的见此却只是不屑的冷哼一声。

    同时也一拳轰出！

    下一刻，拳掌相接！！

    钟通直接倒飞出去！！撞在柱子上！口喷鲜血！重伤不起！！

    这姓陈的！已经是魂开境巅峰修为。

    终究不是钟通可敌的。

    小姑娘灵玉被眼前的一幕吓坏了，看到自家爹爹重伤。

    忙不迭来到爹爹身边，趴在爹爹怀中就放声大哭。

    钟通环着怀中的女儿。

    体内已经一塌糊涂，可身体的痛处，却远远比不上心上的痛苦。

    看着那姓陈的，他想要杀人，可却无能为力！！

    这种绝望，更让他生不如死。

    “灵玉，爹爹对不起你啊！！”最终，钟通只能是悔恨自责的说出这么一句话来。

    终于。

    众多钟家族人也被方才发生的一切激怒，顿时躁动起来。

    “妈的，欺人太甚！！老子不要命了也要弄死你们！！”

    “给老子滚出去，否则老子跟你们拼命！！”

    “真他妈当我钟家都不是人呢？？我他么跟你们拼了！！”

    一时间，哄堂而闹。

    整个钟家都沸腾起来，要与众多的不速之客拼命。

    那些姓陈的带来的手下们，当即动作起来，纷纷拔出刀剑，威胁镇压钟家族人们。

    那姓陈的见钟家族人们竟然敢反抗，顿时暴喝一声，“妈的造反？？都想像这个老东西一样是吧？？给我安静！否则格杀勿论！！”

    但就在这时。

    身后，钟强终于站了出来。

    身上一股强横的气息震荡而出。

    将那些要伤害钟家族人们的手下，全都震退！！

    “住手！！”钟强冷喝阻止。

    一时间，无论是钟家族人们还是那众多匪徒手下都安静了下来。

    钟家族人们看向钟强。

    满眼的期盼与怒火。

    此时此刻受尽屈辱的他们宁愿去死，也不愿再忍受下去。

    巴不得让钟强带着他们大打出手！！杀了这帮欺凌他们的人渣。

    而众多的匪徒却是面色惊惧。

    钟强的修为也达到了魂开境巅峰，所爆发的气息还是他们大多数人无法承受的。

    姓陈的闻声，脸色阴沉下来。

    双眼一眯，缓缓转身看向钟强。

    神情阴毒，一字一句的问道，“老东西，你是想灭族吗？”

    钟强闻言，看着那一双双看向自己而饱含希望的眼神。

    他心如刀割。

    他何尝不明白众族人的想法？

    他又何尝不想狂怒出手，可终究他是一族之长，绝不能犯下那样大错。

    否则他无颜面对钟家的列祖列宗。

    最终，他看回姓陈的，眼神黯淡，还是微微低头道，“不，老朽只是希望你们能够不要继续伤害我族族人，只希望，灵玉在钟家的时候，不要再受侮辱。”

    此话一出。

    钟强羞愧的闭上双眼，特意别过一边。

    不敢再面对钟灵玉幼稚的面庞，与无辜的眼神。

    只因这番话，已经彻底将钟家人的尊严抛弃。

    也等于彻底放弃了钟灵玉。

    只求姓陈的一行人就算要行不轨之事，也在请离开钟家之后。

    如此屈辱，简直令人生不如死。

    那钟家众族人闻言，全都是瞪大眼睛，眼神绝望而惊讶。

    他们谁也没想到，本以为会出手的族长，竟然会做出如此的决定。

    顿时，族人们失声抗议，“族长！！你怎能这样！！”

    “族长！！我钟家受不得如此的屈辱啊！！！”

    “族长！！我宁死，也不愿如此活着！”

    而但凡有出声抗议着，都立刻被姓陈的手下镇压！

    钟强听着众族人的哀求，心头绞痛。

    可只能闭眼摇头，假作不知。

    事到如今，他别无他法。

    只能期望姓陈的看在他如此屈服的份上，莫要继续祸害钟家。

    姓陈的见状，阴沉的脸上方才重新恢复笑容。

    “哈哈哈！”姓陈的拍了拍钟强的肩膀，语气玩味的赞赏道，“好好！！看在你这老东西如此识时务的份上！！小爷我也不是什么大恶之人，自然不能继续再为难你们！哈哈！！行了，那小爷我就带着这小妞离开了！！哈哈哈！！”

    说罢，转身对众多手下吆喝道。

    “兄弟们，打道回府咯！”

    手下们哄然回应，众人打算离去。

