    在场的一群老狐狸眼睛滴溜溜地转，心中的想法，各种不相同。

    站在城主身后的苟叮叮，皱着眉盯着楚天在看。

    眼中有着闪烁不定的光芒。

    楚天走到和城主并排的位置，他心里和其他人差不多。

    不知道这老家伙什么意思。

    貌似没有什么恶意，就连刚才，他故意挑衅。

    他都没什么反应……

    还有后面那个小妞，盯着我看干啥？

    长得还挺清纯的。

    简直是宅男的暗恋对象。

    咦……她腰上那个空间袋还挺漂亮。

    “老朽卫都，至于身份，你应该知道了，不知小朋友叫什么名字？”

    城主看着城下，见到楚天站到了他身边，先是自我介绍，在反问道。

    楚天收回神识，手扶着边缘，也是朝下面看去。

    这城楼要比城墙还高出百米。

    可以看到，钳尾沙獾已经开始攀爬城墙。

    城墙上一排排的城卫军已经就位。

    那些之前，在城墙上看热闹的人，都被赶了下去。

    在城墙外围，围绕着一圈数十米宽的滔天烈焰。

    那是城下的第一道防线。

    钳尾沙獾想要开始攀爬城墙，就要先冲过巨焰。

    这一下，攀爬上城墙的怪物果真少了很多。

    城卫军压力急剧减少。

    只不过，钳尾沙獾的特性是悍不畏死。

    护城巨焰，在楚天眼中，也坚持不了多长时间。

    城防设备，对还在远处的钳尾沙獾持续射杀。

    射程是够远，不过巨型城防的缺点也显现出来。

    那就是近战能力，一旦靠得太近，就无法造成有效杀伤。

    这让楚天想起来，蓝星上的古代攻城战。

    守城者最重要的是消耗品的供应。

    不管是箭羽、巨弩箭、巨石这些东西，都是消耗品。

    一旦打光了，守城者也就只能靠着城墙的高度来稍微有点优势。

    万兽城面对的，可不是人类。

    那是视城墙如无物的怪物。

    垂直的千米城墙，就如平地一般，丝毫无法减慢它们的速度。

    此刻，这老城主，像楚天询问下面的事情怎么办。

    楚天直接翻了翻白眼，心道：问我怎么办，我怎么知道你们万兽城有什么后手？

    在打下去，必然要在和这群怪物在城墙上刀兵相见。

    每一面城墙上，城卫军有三十万。

    面对无边无际的怪物，怕是累都能累死他们。

    “报……南城门的难民里有中都军卫的兄弟，他们带回了……苟壁……苟祭司的尸体！”

    忽然间，传令兵在跑过来，高声喊着。

    眼神中全都是惊慌之意。

    “嗯？中都军卫全回来了？”老城主一愣。

    那个传讯兵赶紧说：“没，只有几个兄弟带着苟祭司的尸体回来了。”

    卫都一愣，点点头道：“让他们过来！”

    楚天听了这个消息后，明显地缩了缩脖子。

    苟祭司，估计就是他弄死的那个。

    至于中都军卫，可能就是他走的时候，见到的那只万人的队伍。

    只不过，他们怎么就回来几个人，难道都葬身在这钳尾沙獾的口中了？

    这老家伙，貌似对这中都军卫很关心的样子。

    刚才都没询问苟祭司的事情，先问中都军卫是不是都回来了。

    不过，那个小妞什么意思，在听说苟祭司死了，目光看向自己干嘛？

    那目光，好像是知道，叫苟壁祭司的是他弄死的一样。

    这小妞是谁？

    楚天心中带着疑问。

    站在后面那些老家伙，一个个都在交换眼神。

    这一天，他们见到了太多震撼的事情。

    这辈子，在万兽城，都处变不惊。

    今天一次性补回来了。

    “报……”

    城楼下上来几个一身是血的人。

    楚天看他们穿着，已经确定，就是他离开那火焰山洞时，在神识中扫到的那些人。

    这些人和城防军以及城卫军不一样。

    他们都穿戴着全身的铁甲，并不是一身皮甲。

    只不过，这几个人，身上的铁甲处处残破，伤痕累累。

    “见过城主……”

    几个人抱拳屈膝就要下拜。

    卫都一挥手，将他们的姿势打断，并没有让他们跪下去。

    “你们军主呢？”他开口问出了第一个问题。

    “禀城主，军主应该是带人去追查杀害苟祭司的凶手去了。”其中一人回禀说道。

    卫都听了之后，露出一丝询问的目光：“应该？”

    “嗯……我们在途中，遇见了身亡的苟祭司，他带去的人无一幸免，包括他的四个侍女，总共235具尸体。”

    “我们三十人，奉军主的命令，带着苟祭司的尸体，日夜兼程朝着我城的方向赶回来。”

    “却没想到，路上遇见钳尾沙獾，只有……我们八个人回来……”

    这个人说到这里，脸色暗淡。

    接着道：“幸不辱命，苟祭司的尸体，被我们安全带回城中，现已经送往苟老祭司府中！”

    “愚蠢……”老城主都卫，在听他汇报完，突然震怒。

    这一句愚蠢，也不知道在骂谁。

    不过楚天猜测，应该是在骂他们这三十人。

    为了一具尸体，折损了二十二个人。

    他们不蠢谁蠢？

    在这八个人身上，楚天感受到的气势，全都是地魄级的。

    以前他不知道怎么用气息分辨别人的等级。

    懂得之后，回忆了一下，他们这一万多人，不到两万人的队伍中。

    几乎是一水的地魄境。

    还有不少天魄境的人物。

    而那领头的，跟现在这在场的老家伙们气息相仿，还要略强一分。

    应该就是轮回境强者吧？

    二十二个地魄境凑在一起。

    如果他们够聪明，选择反向突围。

    应该很快就能出了这乌云遮盖的范围。

    而他们却选择，突进……返回数千里之遥的万兽城。

    这种愚蠢的忠诚。

    也不好去评价对与错！

    “你们下去休息吧！”

    那八个人，对城主抱拳行礼，退下了城楼。

    卫都目送着这些人离开，心中不知想着什么。

    楚天见到，他在手中捏着的一方印记上，轻点一下。

    在神识中，见到一道光膜闪现，将他三人罩在里面。

    顿时耳目一清，外面的喊叫声，巨弩机关震动的声音全部消失。

    楚天眼神一动，隔音结界？

    这老头要干啥？

    难道要和与自己密谈？

    “叮叮……卫晋走的时候，咚咚是不是偷偷跟着去了？”

    老城主转身看向那长的，极为清纯的苟叮叮。

    “呃……”她身子一颤。

    赶紧行礼说道：“是……是……”

    “哎……”卫都摇摇头，脸色变得不是很好。

    楚天见到，这个叫做叮叮的女人身子一抖，神情紧张竟然跪了下去。

    “城主……呃……师傅！咚咚和三公子都是真心的，而且……咚咚身子很干净，没有被……”

    卫都一挥手，打断她的话，同时还用一股柔力将她托了起来。

    “算了，不说这个了！这么多年，多亏你照顾咚咚！”

    城主说出莫名其妙的话，就连叮叮都一肚子的疑问。

    她摇摇头道：“师傅，你好像对咚咚很了解……八岁那年，我在街上遇见她时，她什么都不记得了。”

    “她只记得自己叫咚咚，也是八岁，正好和我的名字契合，我就将她带了回去……”

    卫都摇摇头，看了一眼楚天，对叮叮道：“先不说这个事情了，以后你会知道的。”

    叮叮停住话语，顺着卫都的目光，也看向楚天。

    “叮叮，你是要谢恩，还是要报仇？”

    卫都话中带着深深的意味，在楚天和叮叮身上来回看着。

    “我说……你们啥意思？”

    楚天被他们俩盯得头皮发麻，感觉像被X光扫射一样，五脏六腑都被看透彻了似的。

    “小朋友，你可知道她姓什么？”

    楚天一翻白眼，说道：“我怎么知道，我又不是算命的。”

    “我姓苟……”叮叮插话道。

    “狗？呃……”楚天一愣，瞬间想到了不好的事情。

    “苟小姐你好，我姓楚……名天！”

    楚天暗自流汗，这特么是碰到仇家了？

    那个狗祭司，不会是她亲戚吧？

    “是你杀了苟壁！”

    叮叮用着肯定句。

    “不认识，没见过……我说，叮叮小姐可不要冤枉好人哦！”

    楚天脸不红，气不喘，一口咬定自己没见过也不认识。

    “它你认识吧……”说着，在腰间一拍。

    她那个不同凡响的空间袋一闪，一个动物的脑袋从里面伸了出来。

    楚天看过去，当时觉得很眼熟。

    嗤嗤嗤……

    那动物显然也见到楚天，对着他发出一声嘶吼，嘴巴张开如同深渊巨口一样。

    下一秒，就要从里面窜出来，却被叮叮一巴掌给拍了回去。

    嗷嗷……

    叮叮这一巴掌打的非常狠。

    大鼹鼠赶紧闭上它那巨型嘴巴。

    “见到仇人想报仇？苟壁你就别想了。

    这是我的恩人，看来……我要新加一层契约，你敢对他动杀心，就让你……”

    她这话不是说说就算了，而是手指现在空中绘画这，一道微型的契约符文就出现了。

    “就让你……承受万蚁蚀骨之痛吧！”

    叮……魔法阵在虚空成型。

    然后她在大鼹鼠惊恐的目光下，捏着它的爪子，划出一道伤口，挤出一滴液体。

    噌……

    那契约之符法阵闪烁一下，就钻进了大鼹鼠体内。

