    青山脚下

    “你们两个快放开我，我娘一会来了，你们就死定了！”

    归来的蛟龙王两人还在震惊，腰间的乾坤袋内发出一声声的怒吼。

    吼声传递而出，令的蛟龙王两人顿时眉头一皱。

    “闭嘴，这里是隐世大佬之地，容不得你放肆！”

    蛟龙王一声轻喝，体内的仙力向着乾坤袋内涌去。

    “草，你个老泥鳅，有本事放开我，我让我娘和你单挑！”

    乾坤袋内，又是一声怒吼，但随后却是寂静了下来。

    “呼，终于安静了！”

    看着乾坤袋安静了下来，蛟龙王两人松了一口气。

    两人对视了一眼，皆是露出一丝笑容。

    “走，快点送去给先生！”

    老者道了一声，率先向着青山而去。

    只是早就已经跑过数次的山间小路，这一次走的却是缓慢无比。

    一路而行，四周的山岳之间，一道道骇人的气息内敛弥漫着。

    蛟龙王和老者两人一路感受而去，却是发现没有一个可以看穿修为。

    “咦，这两人是要打扰我神？”

    “用不用把这两人灭了！”

    “算了吧，我神隐居在此，不要多事为好！”

    “嗯，看这两人言语，似乎认识我神！”

    “…………”

    一道道话语回荡着，看似漫不经意间的话语，越是令蛟龙王两人心惊。

    当来到庭院之前之时，两人已经说不出话了。

    “你们来的可真是时候！”

    庭院门前，苏木已经摆好了烧烤架。

    这一次叶凡祭祀的东西，可谓是大丰收了。

    苏木正好准备庆祝一下。

    “冰儿，彩鳞，去准备下！”

    对着另一边的上官冰儿和美杜莎吩咐了一句，苏木自顾自的煮起茶来。

    那美杜莎不是别的，正是萧炎之前祭祀上来的九彩吞天蟒！

    当时苏木看到这一幕的时候，自己都惊呆了。

    他是万万没想到，萧炎居然是个大渣男。

    居然把自己未来老婆都祭祀上来了。

    本着好歹是美女，呸，是免费劳动力，作为食材太浪费了。

    索性，苏木就让美杜莎做了侍女。

    而此时此刻，某个已经被人吃进肚子里的金龙王哭了。

    金龙王：玛德，同样都是食材，为啥待遇不一样呢！

    “你们今天来的倒也凑巧，今天正好有新种的仙果！”

    后院的极品后天灵根之上，仙果正好可以拿来尝尝鲜。

    获得一件后天至宝，苏木此刻的心情是真的不错。

    煮好的茶水倒下，忐忑而坐的蛟龙王和老者两人连忙接过。

    淡淡茶香四溢，驱散着两人的疲惫，令的两人心静了下来，元神清明。

    “此茶有凝神静气之效！”

    苏木轻抿了一口，口中道了一句。

    而另一边，原本心绪不安的两人，轻抿了一口，顿时神色一变，身躯一颤。

    口中的茶水，化为一股清流，冲刷着两人的元神。

    令的两人元神清明，诸多灵光浮现。

    这茶绝对是仙品啊！

    蛟龙王和老者对视一眼，都是看出了茶水的珍贵。

    这不但可以维持清明，更有悟道之效，绝对是珍品啊！

    两人再次看向自己面前的茶水之时，不再如之前那般随意了。

    一双手紧紧的握着茶杯，暗暗警惕着四周。

    若不是此刻苏木在前，两人绝对直接收了起来。

    “咳咳。”

    一声轻咳之声，苏木轻笑的摇了摇头。

    一杯悟道叶泡的茶水，有必要这样嘛！

    “让先生见笑了，这茶实在太珍贵了，我唐突了！”

    蛟龙王低着头，口中轻道着。

    他曾经也是一条高傲的龙王，后来，那条龙王就没了。

    就在蛟龙王出声之时，水池边，金色鲤鱼和乌龟两人也在看着这一幕。

    当看到自家老爹，为了一杯茶水，那般姿态之时，金色鲤鱼不屑了。

    “不就悟道叶泡的茶水嘛，珍贵什么呀，先生后院还有几百斤呢！”

    “是的，龟大爷，我爹爹太没有见识了！”

    一龟一鱼小声的议论着，倒也没有遮掩，直接落入了蛟龙王的耳中。

    顷刻间，蛟龙王哭了。

    看了看自己手中的茶水，自己视若珍宝，在先生这里，都是按斤来的。

    而最重要的是，自家的小棉袄，居然扎他心。

    “咳咳，两位今日前来，是找我什么事吗？”

    听着金色鲤鱼现场卖爹，苏木轻咳一声，缓解下气氛。

    而对面的老者，深深的舒了一口气，强压下内心的震惊，将乾坤袋打了开来。

    “近日多有打扰先生，听闻先生喜欢吃鹏鸟，所以我和老龙两人，特意为先生送来！”

    说着，老者一手从乾坤袋中抓出一只鹏鸟。

    鹏鸟一出，顿时展翅，一股狂风掀起。

    高傲的头颅抬起，正欲展翅高飞，就直接趴下了。

    “砰！”

    一声闷响，鹏鸟直接栽在了地上。

    “咦，真的是大鹏！”

    一声轻疑之声响起，随后落在地上的鹏鸟犹如小鸡仔一般被提了起来。

    一只手在他的身上左摸摸，右拍拍。

    “可惜，可惜呀！”

    两声可惜，随后鹏鸟就被丢在了一旁。

    “砰！”

    又是一声轻响，鹏鸟又一次栽在了土里。

    “玛德，是谁敢这么对付你鸟爷，有本事和我娘单挑！”

    叫嚣的话语再度传出，只是这一刻，蛟龙王两人却是不敢呵斥了。

    两人的目光，忐忑的看向了苏木。

    “先生，这鹏鸟桀骜不驯，要不我现在就让他闭嘴！”

    蛟龙王眼中有着一丝杀意，而苏木却是挥了挥手。

    “算了！”

    口中轻道一声，看着还在蹦跶的鹏鸟，苏木一指点出，后者顿时安静了。

    “这只鹏鸟太瘦了，也没什么肉，吃起来不够爽快！”

    话语落下，另一边被禁锢的鹏鸟松了一口气。

    玛德，这人看起来凶，最后还是怂了！

    内心如此想着，而下一秒，苏木的话语，却是让他愣住了。

    “那先生的意思，是放了他？”

    “放？为什么要放？”

    苏木摇了摇头，难得的鹏鸟，都送上门了，怎么可能会放。

    “先养一段时间，等养肥了再吃，一个样的！”

    口中轻笑的话语，令的鹏鸟直接傻眼了。

    完了，遇到狠人了！

    还有没有天理了，居然把我鹏鸟当猪养，养肥了再吃！

