    “飞扬新材料研发出一种全新的3D全息成像技术？”

    “周飞宇去了金陵华科新材？”

    京城，小麦手机公司总部。

    当雨田君听到这两个消息的时候，立即就是一怔，整个人都从坐着站了起来，难以置信的说了句：“这可真是一家神奇的公司，神奇的年轻人！”

    飞扬新材料公司内的动静，可以不被大众所熟知, 但小范围内的流传还是不可避免的。

    雨田君下面的人甚至给他看了飞扬新材料公司内部安装的大型3D全息成像屏幕投影之后的效果，一眼看过去就觉得惊人之级。

    雨田君这下总算明白了为什么余龙光会迫不及待的跑去南江县见周飞宇，显然是看中了对方的这个技术。

    毫无疑问，这种3D全息成像技术，必将在整个消费类电子产品行业产生重大且深刻的影响，甚至不客气的说可以重塑目前的格局！

    他先前的猜测是对的，还真是出现了一种创新的技术。

    没来由的, 雨田君内心有些苦涩的意味：“小麦手机号称国民手机、平民手机, 但品牌力和影响力还是弱了中正公司一大截啊。”

    为什么周飞宇在研发出这种创新显示技术之后，第一个选择合作的公司会是中正公司，而不是小麦公司？

    在雨田君看来，这就是小麦这块牌子的品牌力和影响力不如中正。

    这里，他却是想差了！

    “TIM给我们开发的那款手机，进度到哪了？”

    雨田君忽然问道。

    下属一怔，随即便回答道：“第一次试产已经完成了，目前已启动第二次试产备料。”

    雨田君沉吟了一会，说道：“这样，你先把TIM公司推的飞扬新材料的那款PI材料资料收集下给我，另外再安排一下行程，和飞扬新材料的周飞宇约个时间，我直接飞去南江县找他, 越快越好。”

    “雨总，您这两天还有集团的经营月会要开, 行程要到下周了。”

    这名下属习惯了雨田君的节奏，听他这样问也立即回答了上来。

    “月会让他们先开，我从南江县回来后再找他们谈下就行了。”

    雨田君摆了摆手, 态度坚决的说道：“飞扬新材料出的这个新技术要紧，我们小麦手机必须要第一时间首发。”

    “好的！”

    这名下属听出了意思，随后就下去安排了。

    当晚，雨田君拿到了FY-02材料的规格书以及在TIM公司的测试及试产资料，刚开始看还不觉得有什么，但看到TIM公司用田丰化学甚至王者材料的电子级PI材料作对比的测试报告后，他的脸上不由得流露出了惊讶与激动的神情。

    “这么牛的材料竟然是我们国内的厂家生产的？还是一个年轻人？”

    雨田君喃喃自语道，内心受到了强烈的震撼。

    在报告中，TIM公司用了多个“超越”、“完胜”的字眼，甚至结论里还用上了“吊打”这个形容词，惊叹之意溢于言表。

    打破垄断已经是非常优秀。

    完全超越原来的垄断方，无疑更胜一筹！

    在基础材料短板严重的国内，陡然出现了这么一家搞材料搞出了新高度的公司、技术高手，这是雨田君以前都不敢想象的。

    雨田君有些遗憾，自己竟然没有早点关注这家公司、关注这个叫“周飞宇”的年轻人，以至于落后中正公司一步。

    第二天，下属来汇报约谈结果，飞扬新材料随时都欢迎雨田君的到访。

    雨田君面色一喜，笑道：“合作的事算是完成一半了，就定今天去南江县的飞机吧。”

    他知道，飞扬新材料欢迎他去, 这就意味着飞扬新材料可以在这个技术上和小麦公司达成合作协议，否则只会婉拒他的到访。

    “……插播一条最新消息：飞扬再被制裁！下面请看详细报道……此次制裁的对象包括飞扬光学以及飞扬新材料科技有限公司，制裁的内容包括禁止飞扬光学以及飞扬新材料进口相关生产设备、标准测量仪器等，同时禁止飞扬光学以及飞扬新材料生产的产品出口到……”

    这时，电视上播放的早间新闻的声音画面吸引了雨田君的注意力，当场就怔在了原地，内心生出强烈的无奈和怨气，国粹下意识的就脱口而出：“我艹，这么不讲武德？”

    站在一旁刚刚打算出去的下属看到这则新闻也是一脸的无奈神情，说道：“没办法，鹰酱到底是执牛耳的存在。”

    雨田君顿时就有些纠结了，刚刚起身准备迈出办公室的脚步也顿住了，到底是去还是不去呢？

    这个制裁，实在是太狠了！

    第一条不允许飞扬光学、飞扬新材料进口相关生产设备、标准测量仪器，已经足够狠了，毕竟现在的企业做的生意太广泛，产业链也非常长，这就意味着大部分的企业都可能在某个时刻受到波及。

    这条不允许，就几乎注定了飞扬这两家公司以后只能纯国产，很多企业也不敢卖啊。

    第二条犹有过之。

    飞扬生产的产品不能出口到鹰酱，这就意味着那些购买飞扬系列产品的公司数量肯定会大幅度锐减，毕竟谁也不想舍弃鹰酱的市场。

    鹰酱有钱有人，消费能力世界第一，任何产品的利润都很高，是一块大肥肉，没几家公司肯放弃。

    尽管采用其它家的材料会导致产品性能下降和成本上涨，但鹰酱愿意买贵的，也制止不住啊，就当是特供品了。

    “雨总，我们可以多个版本，鹰酱市场就单独搞一个版本，应该问题不大。”

    下属看出了他的迟疑，想了想后给出了自己的建议。

    “也只能这样了。”

    雨田君明白，和飞扬新材料的合作可以进行，但出口到鹰酱市场的产品，他们小麦得额外开发一款。

    嗯，就像手机做S、Pro、Max、ProMax等等版本一样。

    雨田君不想两头放弃。

    当天，雨田君就带队来到了南江县飞扬新材料公司。

    而对于雨田君的到来，周飞宇自然是欢迎的，大名鼎鼎的雨田总，他可是佩服的很。

    从写代码到千亿手机帝国的创始人，雨田君的传奇可不是一般人能望其项背的。

    除此之外，雨田君的接地气，也是许多年轻人比较喜欢和推崇的。

    “嗯？李总？”

    还未进去，雨田君忽然就看到了一个熟人，赫然是欧派公司的产品老大李定国，不禁暗叹了口气：“得，又来一个！”

