    “李墨，你这是怎么回事？身体出了什么问题吗？”

    看到了李墨身上所浮现出来的三头六臂的虚影，这时候旁边的刘腾飞也忍不住惊声对李墨问道。

    李墨可不能出事！

    他是龙国未来的希望。

    “没有，我的身体……”

    正当李墨要解释的时候，一道光柱突然从天空之中降落了下来。

    “到时间了！”

    旁边的林妙可兴奋的喊着。

    李墨的话被打断了，刘腾飞这时候只能是赶紧对他们交代道：“这次去一定要小心，每一个国家都拿出了最强的人进入其中！千万不要太张扬！”

    “嗯。”

    再度的认真听了一边他的提醒，三人都是微笑地和他挥手道别。

    随后，众人就直接消失在了原地。

    冲天的光柱消失，整个会议是再度的陷入了沉静之中。

    转过身，几个手下已经走到了刘腾飞的面前。

    “飞哥，导播间那里都准备好了，直播嘉宾也换了几个，咱们现在去吗？”

    “走吧！”

    刘腾飞调整了一下呼吸，拍了拍自己的脸颊，打起精神跟着手下的人一起离开了这里。

    随着一阵白色的光芒在试炼世界之中隐没，再度睁眼之时，李墨三人已经站在了一片焦土之上。

    “这片地方好像和我上一次来的并不一样，难道是换了地图吗？”

    李墨刚一来到了这里之后，就敏锐的发现了当下的情况，似乎是有了一些变化。

    难道是根据他们实力的增强，地图也会变化吗？

    想到了这里，李墨心中涌起意思不祥之感。

    本来以为这一次的最大威胁在其他国家的参赛者之中。

    可让他没有想到这个多变的试炼，一样让人糟心。

    “咱们现在去哪里？”

    林妙可站在了李墨的身边询问起来。

    李纪则是开始观测起来了旁边的地形，作为一个特种兵，他掌握很多专业的求生知识，能根据环境迅速进行分析。

    “先等待一会儿，这个世界的意志应该会发通知。”

    李墨所料的果然不错，在三人观察了一番周围的状况之后，天空中的几百道光柱也开始凝聚到了一起，随后渐渐消散。

    【检测到所有试炼者传送成功，开始进行本次试炼解说。】

    【本次试炼世界为虫族世界。】

    【试炼将分为10轮，每一轮都会出现虫潮，虫潮强度将会伴随着轮数提升，每一轮活下来的参赛者都能获得国运增强。】

    【每一轮都会随机出现虫潮母体，击杀母体可迅速阻止虫潮，获得宝箱及高额奖励！】

    这一次的规则非常的简单，就只有一条。

    就是活下去！

    在这个基础之上才能够去做其他的事情。

    但就仅仅只是这一条，就已经非常难了。

    想要在这样的一个增强版的世界之中活下去，可不是那么轻松的。

    李墨的眼睛已经望向了远处。

    那里有一只虫子。

    这只虫子有数十只脚，长相狰狞丑陋。

    此刻它正在地上爬行，面前有一个跑的速度极快的兔子。

    这兔子也是一只凶兽。

    但是却逃不脱它的魔爪。

    这还仅仅只是一只非常小的幼虫。

    速度和力量机已经极为强悍。

    那虫群到来的时候，那些已经长成的虫子们，会是什么样子的呢？

    一想到了这里之后，李墨就头皮发麻，林妙可这时候也挽住了李墨的手臂，身体都在微微颤抖着：“救命啊！我最恶心虫子什么的了！”

    李纪站在旁边，面色不变，说出了自己的分析：“这些幼年的虫体都已经能够猎杀一些速度极快的凶兽了，预计所有虫群的级别都已经达到了E+。”

    听到了这里李墨的心也沉了下来，要知道现在他们如果是单独的面对这种家伙的话，应该还是可以的。

    但是，谁都不知道虫潮来临之时，究竟会有多少这样的虫子……

    他们可以打1个，打10个，甚至是打100个。

    但是如果对方像是海洋一样的涌过来，那谁都不可能战胜他们。

    “先去找一个地方搭建防御吧，就像是游戏里面的安全屋那样。”李墨这时候深吸了一口气，严肃道。

    面对虫潮，最好的办法就是赶紧去找一个能够当做掩体的地方。

    起码抵御住对方的攻击再说。

    两人立刻跟着李墨一起在四处寻找了起来。

    很快，他们就找到了一个地洞。

    里面有一只堪称肥硕的蜘蛛。

    这个蜘蛛有半人高，吐出来的丝线也是紫光闪闪，一看就是淬了毒的。

    但李墨他们三个人加起来，战斗力颇强。

    自然是三下五除二的就把这玩意给干掉了。

    随后，他们就霸占住了这片区域，并且李纪还使用这个蜘蛛所织出来的丝，堵住了洞口。

    “咱们所建造的这个安全屋很稳固，就算是一些虫子从地面上进来了，咱们也可以逐个击破。”

    与此同时，在这片世界中，很多人和李墨的想法一样，全都开始找起来了掩蔽的东西。

    龙国的直播间也在凌晨的时候开始了，尽管是深夜时候，可所有龙国的人在这时候却都没有睡觉，守在了电视机前，关注起李墨的一举一动。

    试炼世界之中白天黑夜间的界限不是那么分明。

    有可能一直都是白昼，也有可能一直都是黄昏和黑夜。

    李墨他们这里的天色就昏昏沉沉的。

    视野的能见度也非常低。

    转播过来的画面虽然灰蒙蒙的，但还算是比较清晰，主持人冰冰和兵王赵明道也来到了这里，又开始主持起了这场试炼的转播。

    “大家好，我是主持人冰冰~这位是你们的老朋友兵王赵明道，接下来还是有我们两个带领上百位的嘉宾和你们一起观看李墨小哥哥三人的试炼。”

    随着冰冰甜美的声音从电视里传出，屏幕上面就出现了李墨和林妙可李纪三人的信息。

    看到了林妙可和李纪两人的履历竟然这么的丰富，很多龙国的观众都有了信心。

    “这一次派过去的这两位也是超高级别的人才了。”

    “就是！由李墨带领他们两个，估计这一次能够获得很好的成绩呢！”

    “李墨加油，龙国三人组加油！”

    众人的热情在这一刻又被点燃了。

