    “我的牵制？

    你恐怕想太多了，我对你们白家的权利没有一点兴趣，甚至可以说我只是和白老之间有过些许约定而已！他答应帮我做一件事，我自然也会想尽一切办法帮他！可若是他不愿意帮我的话，我自然也会离开白家！至于你们白家白展龙与你之间的斗争，我就没有一点兴趣了，你若是还认为我想要收拾掉你！若是还认为我想要和你作对的话，那你就想的太天真了，那你就太可笑了！”

    陈强无奈一笑的摇头，“我对白家的贡献不只是白家人就能够看到的，很多其他家族的子弟们也都一个个看在眼里，就连唐家的子弟也在想尽一切办法要拉拢我！但是我给拒绝了！至于为什么会拒绝，你难道还没点数吗？”

    “闭嘴，你是什么样的人，我会不知道吗？”

    “陈强你说了这么多，无非就是因为害怕被我给解决掉而已，不过想想也是，凭借你的力量怎么可能与我抗衡？

    又怎么可能和我打！我还真是想的有些多啊！”

    白沧海冷笑一声，他双眼渐渐微眯起来，尤其是看着陈强嘴角处掀起的那一抹浅浅笑意时，甚至都觉得陈强疯了。

    金丹境三阶能如何？

    别人都认为他白沧海的实力只是金丹境！可他们不知道的是自己的实力早就已经突破到了金丹境三阶。

    对付陈强是绰绰有余的。

    这些年在外面的经历让白沧海明白了一件事，那就是别人的看法，别的嘲讽是多么的轻蔑！若手中没有一点权力，若没有一点本事或者没有一点地位资源的话，没人会看的起你，也没人会将你放在心上！这可是他一步步走下来的结果，也是他吃尽了苦头也得到的道理！他算是看明白了。

    要想从白展龙的手中将权力给夺过来，唯一的办法只有一个。

    那就是想尽办法先切断陈强与白家之间的联系。

    然后凭借着自己的实力将陈强给解决掉！只要陈强一死，整个白家就会群龙无首，到时候没有一个人是他的对手，也没有一个人能够解决的了他，也没有一个人能够收拾的了他！到了那时候，他就是无敌的存在！白沧海兴奋了，他嘿嘿一笑的看向陈强，尤其是瞪了一眼陈强后说道：“陈强，至于你说为什么我回到了阳城之后没有前往白氏集团找白老，也没有回到白家找白展龙算账。

    那是因为我知道凭我的一己之力是绝对没有办法扭转乾坤的，我只有借助别人的力量才能够做到我想要做到的事情。

    你虽然很强，虽然对我白家有恩，但是我还从来没将你放在眼里过呢！陈强，呵呵……金丹境三阶能如何？

    你以为我打不过你吗？

    我知道，别人对我的看法只是停留在了先前，但是，这数十年来在外的磨炼已经让我的实力得到了金丹境五阶！一阶之差，差之千里，更何况我们相差的又岂止是一阶？”

    说到这，白沧海嘴角微微掀起一抹浅浅的弧度，他瞪了一眼陈强，笑声再一次响起，“陈强，你是不是很害怕，你是不是很紧张，你是不是感觉到慌了？

    你是不是发觉我们之间的实力悬殊差距实在是太大了，大的可怕，大的惊人，大的足以让你崩溃，足以让你痛苦不堪啊！”

    陈强眉头皱起。

    听着白沧海的话，他隐约能够感觉到白沧海似乎疯了。

    这家伙难不成真的把自己当成了敌人吗？

    要知道，他若是这家伙的敌人的话，不早就出手了吗？

    又怎么可能会一直站在这里与白沧海对话，又怎么可能会放任他站在自己的面前。

    他为的是什么？

    他为的还不是要留下白老的面子，为的还不是想将白沧海内心之中潜藏已久的良知给唤醒。

    可他渐渐发现，白沧海似乎变了。

    这些年来，白沧海内心之中只有仇恨。

    为了得到自己想要的目的，竟然可以不择手段！他要是对付白展龙的话，或许还能好理解一下。

    可他竟然还要连同唐家的力量来夺取白家的权利，这样一来的话，伤害的不只是白展龙，就连白老在内的白家子弟们都会受伤。

    而且他能够感觉的出来白沧海的智商不高，怎么可能是唐老爷子他们的对手，很有可能会被老爷子他们欺骗，甚至还有可能会中了老爷子他们的圈套！虽然陈强很想要劝说一下白沧海，可看着白沧海那倔强的神情，一时半会陈强也不知道从何能说起。

    “陈强，你是不是觉得亲情很重要？

    你是不是觉得友情很好？

    我告诉你，这都是虚的！你要是没点实力，你要是没点前途的话，你根本就起不来，你甚至还有可能成为别人眼中的唾弃！这些年来我，算是吃尽了苦头啊！你知道吗？

    我在出去的第二年，为了和别人抢夺一个馒头，我甚至与比自己还要强的人大打出手。

    他们在我的身上留下了很多的伤痕，也留下了很多的伤疤！一个伤疤是怎么落下来的，我都清楚的记得！只要闭上眼睛，就感觉那些历历在目，就在自己的眼前过了一般！可怕如斯，这成了我心理阴影！如今，当真相得知之后，我只要报仇！”

    “报仇？”

    陈强叹息一声，“你这又是何苦呢？”

    “怎么？

    我被害成了这个样子，难道我就不能报仇了吗？

    陈强，你可真有意思，你难道没看出来我有多惨？

    你难道没看出来白展龙的另一面是什么样的吗？

    哼……和那家伙待在一起，你迟早也会被他给逼疯的！”

    白沧海咬了咬牙，他深吸一口气，一拳握紧，恨不得立刻打在陈强的身上。

    察觉到白沧海眼神之中的杀意，陈强耐着性子问道：“白沧海，你联合唐家的原因我算是知道了，你要杀白展龙我也能够理解，就算是我被这么对待的话，我也会疯，我也会和你做出一样的选择！但是，你为什么要对付其他的白家子弟吗？

    他们可都是无辜的！”

    

