    “有劳老丈了。”俊俏公子哥道了声谢，便又将身子缩回了车厢内，车厢的帘子也被重新放下。

    老丈微微转头，瞥了一眼车厢，嘴中小声嘀咕道：“这两个公子哥生得好生俊俏，只可惜身上的脂粉气浓了点。”

    “公子，再有半天时间我们就要到清远县城了。”刚刚缩回车厢内的那个俊俏公子哥对车厢内的另一个公子哥说道，这个公子哥比刚刚问话的公子哥生得还要俊俏，眉眼如画，皮肤白皙，身材姣好。

    “总算是要到了，这一路上坐马车累死我了。”车厢内的那个更为俊俏的公子哥伸了个懒腰，揉了揉肩膀说道。

    如果吴凡此时在这里的话，一定会认出这两人，这两个俊俏的公子哥，正是炎风国的七公主赵琪，和她的贴身宫女小青，两人此时依旧是和吴凡初次相见时的男装打扮。

    “公子，等到了清远县城，吴大人见了你，一定会吓一跳的。”小青一脸笑意的对赵琪说道。

    “哼哼，我都有些迫不及待想要看到他见到我时是什么表情了，那一定很有趣。”赵琪也笑着说道。

    “公子你这么不远万里，千辛万苦的特意来清远县城见吴大人，他想必一定会非常感动。”小青说道。

    赵琪满是笑意的脸上却是微微一红，轻轻的掐了一下小青，说道：“小妮子，胡说什么呢，我才不是特意来见他的呢，我只是在宫里待得烦闷，想要出来走走，碰巧来了这清远县城而已，谁让那个吴凡将清远县城说的那么好呢，我自然想要来看看，可不是为了看他。”

    “是吗？公子。”小青笑嘻嘻的看着赵琪，打趣的说道。

    “当然是！”赵琪红着脸大声争辩道：“你再胡说，小心我打你。”

    “奴婢不敢了，哈哈。”小青虽然嘴上说着不敢，但脸上的笑容却依旧灿烂。

    “你还笑，不许笑了。”赵琪脸上似乎更红了，忍不住朝着小青扑了过去，两个人打闹到了一起。

    “公子，奴婢不敢了，真的不敢了。”小青被赵琪挠痒得受不了，赶紧求饶。

    “哼，看你还敢不敢胡说。”赵琪重新坐直了身子，只是，一番打闹，让她的脸上更红了。

    “不敢了，不敢了。”小青连忙说道。

    “这还差不多。”赵琪满意的说道。

    “公子，我们这么偷偷的跑来清远县城，陛......老爷要是知道了，一定会很生气吧？”小青不再取笑赵琪，脸上微微透着担忧的说道。

    “没事的，父亲他最疼我了，不会有事的。”赵琪不在乎的说道：“长这么大，我还是第一次离开帝都出远门呢，外面的世界果然很大，你难道就不想在外面多看看？”

    “想倒是想，但宫中的规矩不能破。”小青说道：“而且，这外面的世道比帝都那里混乱多了，我们两个跑这么远，要是在路上遇到匪贼就麻烦了。”

    “是啊，这外面的世道的确很混乱。”赵琪脸上轻松的笑容都消失不见，她叹了口气说道：“要不是出来亲自看看，我都不相信外面居然有那么多难民，居然连饭都吃不饱，等回了宫，我一定将这路上的见闻都告诉父亲。”

    赵琪和小青这两人一路上虽然“幸运”的没有遇到匪贼，但难民却是见到不少，亲眼见到那一幕幕的凄惨情景，赵琪的心里并不好受，她很想帮助那些难民，但她个人毕竟能力有限，只能是将这一路上的见闻都记在心里，等回了宫，将这一切告之她的父皇，让老皇帝来进行赈灾，救济这些难民。

    赵琪并未因为看到那么多难民而责怪自己父皇昏庸，她只是觉得，她的父皇和她一样，一直以来困在宫中，根本就不了解外面的真实情况，被底下的那些大臣们所蒙蔽了，只要她将自己所看到的一切告之她的父皇，她父皇一定会赈灾救民，挽救眼下的危局。

    在赵琪和小青两人坐着马车赶往清远县城的时候，在距离她们不远的地方，正有一大队的人马，埋伏在道路的两边，似乎在等着什么，这些人大多数衣着破烂，手中武器各式各样。

    “老二，你得到的消息到底是不是真的？”人群中，一个手握朴刀的彪形大汉问旁边的一个中年人道。

    “大哥，这消息我也是刚刚得到不久，我也不知道是不是真的。”旁边的中年人有些尴尬的说道。

    “你都不确定这消息是不是真的，就让我带着兄弟过来埋伏？”彪形大汉有些不满的说道。

    “这......另可信其有，不可信其无啊，万一消息是真的，我们能够杀了狗皇帝的女儿，那绝对是一件可以扬名的大事，到时候，大哥你的名字将传遍全国，其他的起义军势力必定会纷纷慕名来投，到时候，大哥你就是咱们炎风国统领起义军势力最多的人了，推翻狗皇帝的统治也将不是什么难事。”那中年人连忙说道。

    “嗯，你说的有道理。”彪形大汉想了想中年人描绘的前景，脸上满是志得意满的笑容。

    如若事情真的如此发展，他必将是炎风国国内所有起义军势力的领袖，届时他的实力将强大到足以推翻朝廷的统治，登上那所有人仰望的位置。

    “大哥，二哥，你们说，朝廷的公主出远门，身边真的不带护卫？我怎么觉得不可能呢。”两人旁边的青年满脸怀疑地说道。

    “我得到的消息上是这么说的，具体的情况，我也不清楚。”中年人说道：“或许是那公主在宫中待腻了，偷偷跑出来的也不一定。”

    “皇宫戒备森严，公主想偷跑出来也不容易吧。”青年人继续质问道。

    “这我就不清楚了，或许等会见到公主的时候，你可以问问她。”中年人道。

    “行了，都别说了，按照那个消息所说，公主的马车就快要到了，到底消息是不是真的，再等一会不就知道了？”彪形大汉出声制止了两人的争辩。

    中年人和青年闻言不再说话，互相对视的目光里，都透着不服气。

    哒哒哒！

    就在这个时候，一阵马蹄声传入众人的耳朵，众人视野的尽头，一辆马车行驶而来。

    马车来了！

    三人互相看了看，眼中都有浓浓的惊喜和期待。

