    等到他们从通天塔上面上来的时候，早就不见了木莲的身影。估计是不想再见到他们吧。

    初七忽然心情大好，“小泽同学，要不要去喝点小酒？”

    席泽有些惊讶，“你要喝酒？”

    初七舔了舔唇，“有点想。高兴嘛，反正就想喝一杯。你要不要去，或者就是咱们买点酒回去？一边喝一边聊会儿天。”

    反正在哪儿都行。

    席泽沉默了一下，“买回去再喝。”

    万一在外面喝醉了，可就有些难搞，谁知道会发生些什么。

    现在没有助理，也没有司机，席泽并不想让任何意外发生。

    他们就去路边的超市买了不少的酒。有鸡尾酒、啤酒还有红酒，反正初七看到想试一下的全都拿了。

    等回到酒店，席泽还在那纠结：“你真的确定要喝吗？”

    “那不然买回来当摆设吗？”初七停在那，“你的酒量怎么样？”

    “……还可以吧。”席泽移开目光。

    初七打了个响指，“那行，去我房间吧，要是我喝醉了，你就自己回去。”

    ……这也太信任他了吧。

    席泽不止一次看向初七，欲言又止。

    初七嘀咕；“我也不知道自己酒量如何，反正之前喝着吧。”

    进了房间，初七先是去开了电视机，选了个比较正常的节目，将声音调低了些。

    两人在桌子两边都要相对而坐，初七发现了个问题，“没杯子，要不就这样喝了？你会介意吗？”

    他还没反应过来，只是下意识回答：“不会。”

    初七点头，“那就行，来吧，咱们今晚就不醉不归。”

    初七先是将所有品种的酒都尝了一口，觉得还是鸡尾酒比较好喝，就不再碰别的酒了。

    一边喝一边看会节目，初七感觉这样好像也还不错，偶尔还和席泽说几句话。

    他们现在就跟寻常朋友似的，就这样聚起来，小酌一杯，聊会天叙一下，然后又各自回去。

    喝了半小时，初七有些微醺，她朝着席泽笑，“其实咱们现在也还挺好的，对吧？”

    席泽反应慢了不少，他的目光有些愣，慢慢点头。

    “现在戏拍完了，也没有什么综艺可以接，也不知道还会有什么戏拍。你说我们是不是就这样慢慢就不再有交集了？”

    初七说着，其实也不太知道自己在说些什么，埋葬在心底的一些想法全都冒出来。

    但就是没有什么逻辑，一股脑说的时候，就会显得有些混乱。

    “唉，其实我还是挺欣赏你的。你身上有我没有的东西……”初七说了会，又蹙眉，“我也不是想成为你，就是想学学，到底怎么也才可以像你这样强大。”

    “我不强大。”席泽像是回过神来了，揉揉太阳穴，他也有点醉了，“我们不能喝了。”

    他想站起来，但是才动一下就觉得头晕得不行。

    还真就是有些难搞了。

    这模样被初七见到了，顿时遭到一顿嘲笑，“你怎么不行了啊，席影帝。”

    席泽靠在沙发那，缓了一会，不动的还是还好，一动就晕得厉害。

    要回去，难。

    他开始后悔没有买醒酒的东西，他酒量一般，从来都不会去多喝，也不喜欢喝酒，没人敢劝酒，所以每次聚会之类的，他都可以滴酒不沾。

    眼看初七又开了一瓶红酒，席泽忍着难受过去将那酒拿走，“你别喝了。”

    再喝下去可就不知道会发生点什么。

    至少在还没有那么醉还是可以保持一点理智。

    初七也不知道打开了什么开关，瞅着席泽就笑，“你不行，那样小老弟，怎么回事儿？”

    “酒量不行，就和我喝酒，难道不知道我初七可是喝遍天下无敌手，敢称第二没人称第一的酒神吗？”

    席泽：……

    这人是醉醉的了。

    “你喝醉了，去洗把脸，还能走路吗？”

    初七就笑了，“怎么的，你还质疑我？本酒神说一不二，说不去洗脸就不去，你去洗一个给我看看？”

    席泽拿出了手机，“你再说一遍。”

    “小样，你还拿手机偷拍？我告诉你，我，初家的老大，没人敢招惹……哦不对，我不是初家的，我是个孤儿，赵艺那臭婊砸现在不知道咋样了，呵呵。”

    席泽惊讶，她记得听说过初七和家里不和，但具体的其实并不知道。

    有传闻她们母女俩见面还能打起来，但自称自己是孤儿的，着实是罕见。

    席泽忍着胃里的不适，问：“你跟家里关系很不好？”

    初七呵呵两声，“你在说什么呢？我家就我一个人，还有什么关系？我是孤儿，孤儿懂吗？”

    说这话时候，初七是笑着的，仿佛在说着什么半点都不重要的事情。

    席泽知道自己是问不出什么了的，也就放弃了。

    他就这样安静看着初七，心头漫过一点心疼。

    要如何去安慰这样的她？他想了一会，忽然就发现其实也不是他需要去做些什么才行，初七自己就会去调节好了。

    她一向都是如此。

    “你这样，倒是叫我有些不太明白到底要如何去做才好。”席泽将声音压低，双眼里有着难以说清的意味。

    “嗯？”初七没听清楚，凑近了些，“你到底在说些什么？难道是在说我的坏话？”

    初七一个踉跄，向前扑了一下，本来是会扑到地面，席泽下意识就接住。

    这下子，初七就直接在她的怀里，不安分动着。

    “臭小子！”初七抬手就是一拳，“谁准许你吃我豆腐的？”

    这拳头也没什么力道，是在示威警告，但一点气势都没有。

    反倒是像是个骂骂咧咧的小猫。

    席泽一言不发，就这么看着她，心尖像是被什么挠了挠，有些痒。

    “好累。”初七挣扎了几下，最后枕在席泽的腿上，闭上了眼。

    席泽也累了，环视一圈，慢慢合上眼。

    -

    清晨的第一缕阳光照射进来时候，刹那间满室都是温暖——

    女孩皱眉，捂住了双眼，企图睡懒觉。

    嗯？这枕头的触感不太对。

    她伸手捏了捏，有点硬。

    一睁眼，就见到席泽那毫无死角的脸，似乎也是才醒来，眼里还有点茫然，鸦羽般的睫毛眨了眨。

