    楚幽喝止了九彩儿，同时对着其他人说道：“快后退。”

    这道声音对于在场的另外几人而言，如同条件反射一样，大脑正在处理信息，但身体却首先反应了过来，急忙后退。

    在挣扎了一下后，这只狗头恶魔忽然对着前方喷出一股温度极高的火焰长舌，并且极不规律，因为对方的头颅还在摆动，随着摇摆口中的火焰技能乱喷，这是一道半群攻的大范围技能。

    前方的场地上任何绿色的植物瞬间灰飞烟灭，地上的草地成为焦土。

    ‘轰’一声巨响，狗头恶魔终于挣脱了洞口，整个身体彻底展现在众人面前。

    它有四只粗短的脚，两只手，身体很肥壮，尾巴粗而短，全身褐色绒毛，那绒毛看起来像是被水沾过一样，贴在皮肤上。

    眼睛赤红，口中更是满嘴利齿，丝丝涎水从其流出，它毫不知觉，身体有三层楼那么高，带着极具愤怒的神色盯着前面楚幽等人，这就是它展现的姿态。

    狗魇恶魔：恶魔一级形态，三星精英，领主级，血量7万！

    杀统领极快瞄了一眼楚幽。

    卧槽，哥你别吓我，这BOSS好恐怖好有威慑力，你确定能行吗？

    这时，楚幽已经把杀统领三人组上了，但唯独没有组赵飞燕，因为对方才10级，组队了话，对方获得的经验是不按比例分成的，楚幽也不解释。

    “等我输出一下。”楚幽大吼一声，战斗姿态开启朝着狰狞恐怖的BOSS攻去。

    ‘龙息波动②’，楚幽距离对方处于23米时，就发动了这道武器技能。

    ‘啪’的一下，技能瞬间打在了对方身上，这只巨大的狗魇恶魔那粗短的四肢腿脚立刻劈腿了，成了一字马！

    “噗，哈哈！”九彩儿看到这种情况立刻大笑了起来。

    嗯，对方身体没有倒下，只不过样子很是滑稽。

    在楚幽的视界上，对方确实被自己击倒了，但击倒的时间只有2秒，同时一道技能被触发了！

    ‘吸血戳刺！’楚幽立刻使用了这道技能。

    只见两者距离还有20多米时，楚幽忽然凌空飞跃起来，战戟龙头带着赤芒，在空中极快划过一道弧线，楚幽双手紧握手柄，在即将到达6米时，武器头部瞬间脱离了躯体，六根龙角扎进了对方的身体里。

    两千多的伤害值立刻出现，对方的血量下降微弱，虽然如此，但这是肉眼可见的下降速度。

    身后的三人也打过几个天世里面的BOSS了，尤其是赵飞燕，她从未见过哪个玩家的单独伤害能让BOSS的血量出现明显的下降。

    爽！楚幽心中振奋，虽然自己大于对方五级，但这可是领主级BOSS，属性是相当高的，前世没有过的体验与荣耀，这一世，自己统统都要体验一把！

    对方立刻站了起来，抬起爪子花了1秒，下一刻‘嚓’，一道疾风残影，BOSS攻击之快几乎让九彩儿看不清。

    楚幽早有判断，身后顿时响起了碎石破裂的声音，他躲过了攻击。

     6米的攻击距离让他脱离了BOSS的攻击距离，放起了‘风筝’！

    每当看到对方抬起那吓人的爪子时，楚幽眼中就闪过明悟之色，及时躲开对方的攻击。

    没错，躲掉对方的攻击，只能是对方抬起爪子的那一刻进行预判，如果对方出手，即便预判了出来身体也做不出反应。

    旋转波动，这一次楚幽使用了熟练的身法，脚下移动，这道技能也跟着移动了两圈，嗯，能脱离一点距离是一点。

    ‘啪啪’这两道攻击没有出现致命伤害。

    狗魇恶魔移动速度挺慢，那肥壮的身躯以及粗短的腿脚正是原因所在，这也是楚幽为什么变身时间还没到，他就敢于开BOSS。

    楚幽知道对方那肚里都是什么...

    在对方血量下降到十分之二时，它的眼中更红了，涎水流了一地，忽然面朝天极快晃动着脑袋，看到这般情况后，楚幽立刻转身就跑。

    只见对方又如之前出洞一样，到处喷火起来。

    “感觉这只恶魔好像神志不清啊。”九彩儿喃喃说道，与其他三人站得远远的看着。

    “你们可以攻击了。”

    听到楚幽的身影，四人立刻动身加入了战斗。

    一处于攻击距离后，九彩儿眼中闪着兴奋，身体散发着丝丝蓝色气流，脚下更是出现了像是魔法阵一样，满是符文的图案。

    ‘地狱烈焰陨石！’

    一上来九彩儿就发动了大招！

    “彩儿，你的武器难道没有其他技能吗？”

    听到对方这么一说，九彩儿一愣，取消了技能施展，然后整个人又是呆了一下，忽然笑道：“不好意思啊。”

    ‘沉默之镜’只见九彩儿一手持武器一手出现黑中带紫的能量球，下一刻瞬间施展出去，目标狗魇恶魔其状态中多出了一个标志。

    在60秒之内，沉默目标2秒，使对方不能发出任何技能，并在40秒之内降低魔法抗性的30%。

    楚幽知道，这道技能如果是施展在玩家身上，那么沉默时间以及降低魔法抗性与持续时间绝不止这么少...

    ‘再来！’之前的魔法再次出现在九彩儿身上。

    杀统领双持匕刃，出现在狗魇恶魔的身后，对其攻击，刺客对于目标后背攻击可是有伤害加成的。

    林洛儿看了看，选了个位置继续站好。

    赵飞燕突然身影刹那一闪带着突击之势，下一刻，出现在狗魇恶魔身边，并对其挥砍起来，造成的伤害少得可怜。

    ‘轰’！九彩儿的范围技能准确砸在了对方身上，出现了2344的伤害值，之所以这样低那是因为这个狗魇恶魔也是火属性的，对于火属性那是有着本能抗性的，不然伤害会多得多。

    楚幽持续转移，他并不是边后退边打，而是后退中带着S型路线，偶尔急速朝左或是朝右奔跑，每当出现这种情况时，这个狗魇恶魔其转身就会缓慢起来，那巨大的肚子一阵摇晃。

    在狗魇恶魔血量下降到十分之四的时候，楚幽知道，对方的下一个阶段来临了。

    只见这只巨大的狗魇恶魔其后腿突然原地极快踏步起来，震起一片灰尘，像是在畜力一样，下一刻，整个巨大身体猛然向前方快速撞了过去，速度之快与之前的模样反差极大，那气势给人一种泰山压顶，前方所有障碍根本不能阻挡它的冲击。

    野蛮冲撞！

    只见大片树木倒下，一些体型稍大的石块脆裂四散，在狗魇恶魔碾压的这段路上，那是一片狼藉。

    楚幽还是提前预判了，没办法，谁让这个BOSS前世那么火呢，自己极为熟悉！！

    楚幽瞳孔一缩，他知道这个BOSS下一刻会出现什么情况...

    “大家别上前，快躲开。”

    这一刻，狗魇恶魔没有出现之前那摇晃脑袋的现象，而是直接从嘴里喷出了火焰。

    楚幽实在距离太近了，这次被对方技能给击中了。

    -1882，同时烧灼效果出现，没两秒出现-80的血量，持续60秒。

    一道增速治疗的效果立刻出现在楚幽身上，下一秒一道光明降临般的技能再次出现，把烧灼效果瞬间化解掉。

    就这样，在狗魇恶魔野蛮冲撞与火焰范围魔法技能中，楚幽等人依托临时战术来应对着，期间赵飞燕与九彩儿还死亡一两次，在被林洛儿救起后，继续持续消耗BOSS的血量。

    当狗魇恶魔的血量处于十分之九时，它终于要使出终极大招了！

    只见它那肥壮的肚子忽然颤动起来，从表面来看，那是有着‘胎动’的痕迹...

    “做好准备了！”