    ‘嗬！’

    李清远跳起来一个凌空踢腿，直接踹的哥斯拉蹦蹦蹦地往后直退。

    相比哥斯拉那一百多米的身高，雷欧奥特曼五十来米的高度真心有些不够看，两者打在一起给人的感觉就像是大人正在欺负小孩。

    不过很显然，大人根本不是小孩的对手！

    在大多数奥特曼特摄剧中，奥特曼这种生物遇到了顶级怪兽基本第一次都是会被怪**待然后第二次才能开盘反杀，从而使得大多数人都以为这家伙的天赋是复仇反击了。

    可实际上奥特曼之所以表现的那么废柴，主要还是作为人间体的宿主实力太差，虽说每一届奥特曼的人间体都是护卫队的精英队员，但那些所谓的精英估计还不够阿宁一只手打的，更别说跟李清远这个人间之神相提并论了！

    不到一分钟的时间，哥斯拉就被李清远揍得满头包，只能无力地趴在地上双手抱着头，被李清远骑在脖子上用双拳捶着它的脑袋。

    “小样，服不服？服不服？我拓麻问你服不服？”

    每捶一拳李清远就扯着嗓子问一句，打的哥斯拉那是眼冒金星双耳发鸣，宛如做了一个全堂水陆的道场，磬儿、钹儿、铙儿一齐响。

    “混蛋，你太可恶了！”

    感觉自己都快被捶成脑震荡了，哥斯拉愤怒地吼道。

    奥特曼有一项特殊技能，那就是可以跟任何怪物进行对话，这个技能其实大部分情况下都是鸡肋，因为甭管奥特曼还是怪兽都是属于话不投机半句多的那种类型，两者之间也根本没有和平谈判的可能性。

    “老子现在就问你服不服，不服我接着揍你信不信！”

    李清远骑在哥斯拉的脖子上，一手掐着它的脖子一手对准它的脑袋问道。

    不过你还真别说，哥总这脖子是真的粗，一只手最多也就掐个脖子皮，想要靠勒脖子将它给勒死，还真是一个史诗级难度的任务。

    “卑劣的直立猿，你惹怒我了！”

    被掐着脖子揍得哥斯拉立刻陷入了无边的愤怒之中，它可是伟大的哥斯拉，是整个世界的维护者和守卫者，现在居然被一只直立猿殴打，这简直是丢尽了世界霸主的脸好吧。

    正所谓人争一口气佛受一炷香，哥斯拉作为数十万年来地球上最强大的霸主，它也是要脸的好伐。

    ‘熊——’

    只见一道火红色的光芒在哥斯拉身上燃烧起来，只见它身上本来那灰褐色的皮肤居然开始向暗红色转变。

    红莲形态！

    不得不说，哪怕面对小怪兽的克星奥特曼，哥斯拉也绝对是丝毫不落下风的。

    刚才之所以被李清远压着打那是因为哥斯拉从来没遇到过这样的敌人，不仅在眨眼间变大了数十倍，而且还精通各种格斗技巧，这才打了它一个措手不及。

    而现在，当哥斯拉开始动真格的后，李清远再想那么轻松地打倒它可就没那么容易了。

    毕竟按照设定，哥总才是这个世界的主角好吧。

    “大蜥蜴，你要是不投降的话，我可要下狠手了！”

    看到哥斯拉竟然这么不讲武德，李清远有些郁闷地喊道。

    雷欧奥特曼的变身时间只有三分钟，现在已经浪费了一分半了，如果哥斯拉这家伙再不投降，那么他就只能动用奥特光线来进行绝杀了。

    奥特光线是每个奥特曼都会的必杀大招，威力是普通攻击的数十倍，就算哥斯拉皮糙肉厚，两发奥特光线估计也能将它直接大卸八块。

    其实说真的，他之所以跟哥斯拉打起来完全就是意气之争，毕竟穿越了三个世界活了快六十年，还从来没有人这么不给面子过。

    从天而来的那一巴掌，实在是让人面子上挂不住好吧！

    至于说动用了雷欧戒指这种底牌到底值不值？

    这玩意那就纯粹的仁者见仁智者见智了！

    只是虽说动用了雷欧戒指，但实际上李清远并不想弄死眼前这只哥斯拉。

    毕竟对方不仅是这个世界的天命主角，而且他其实在心里对哥总还是很有好感的。

    若是对方肯投降并且答应当自己的召唤兽，那么对他来说绝对是一件非常值得炫耀和开心的事。

    他到目前为止只有一个抽奖抽到的黑山羊，可一来黑山羊的画风实在是太过诡异，根本不符合他正人君子的身份。

    二来就是黑山羊那家伙一旦放出来就会不断地向四周散发负面情绪，他可不想自己身边的人全都变成疯子。

    “可恶的直立猿，今天我要吃了你！”

    哥斯拉张嘴怒吼，发出了对眼前这个敌人的最终通牒。

    原本以哥总的脾气，只要敌人被它打倒然后认输，那么它就会直接停手的。

    因为哥斯拉有着自己的骄傲，它根本不屑于去追杀那些弱者！

    可是眼前这个直立猿已经将它给完全惹火了，哥斯拉觉得只有吃了对方才能抚平自己心中的怒火。

    看到哥斯拉如此的冥顽不灵，李清远也决定直接弄死它算了。

    虽说抓不到这么一只宠物挺让人惋惜的，但是以对方这高达LV56的等级，杀死它绝对能让自己升上好几级。

    说不定还能爆出点奇怪的装备和奖励呢！

    于是他双臂张开然后交叉在胸前，双手合十然后猛地大喝一声：

    ‘雷欧光束！’

    没办法，这个姿势确实看起来很蠢，但这却是释放雷欧光束的必需手段。

    青绿色的光芒从他双手指尖飙射出来，对着哥斯拉冲了过去。

    ‘原子吐息！’

    如同所有特摄剧和好莱坞大片的最终结局一样，看到他释放出奇怪的射线光芒后，哥斯拉也是深吸了一口气，然后呼地一声从嘴里吐出了一团带着强大能量的射线。

    只不过跟刚才释放的那种淡蓝色射线不同，现在哥斯拉吐出来的光线却是赤红色的，很显然在红莲形态下它不仅属性增加了，原子吐息的威力也增加了！

    两种不同颜色的光芒瞬间在空中撞到了一起，无比浩瀚的能量碰撞后甚至引起了小区域范围内的空间震荡。

    快了！快了！

    看着青绿色的光芒一寸一寸向哥斯拉脸上压去，李清远顿时感觉无比的愉悦。

    让你呼老子一脸，老子现在就弄死你！

