    第57章步履一致

    任助理将车开到一处酒楼，寒蔺君领着林羞进门，无需多言，认出他来的服务员就殷勤上前领着他们往包厢走去。

    这家酒楼档次颇高，林羞是知道的，用餐高峰期时店内向来都是座无虚席的，包厢也必须提前三天以上才能预定到，但他却能随来随要到包厢，果然，特权阶级就是有话语权。

    用餐过程还算和谐，寒蔺君问的都是些跟她在酒店工作相关的事情，她斟酌着说了一些，本来以为他只是随口问问的，没想到她说了后，他居然听得很认真，而且还挑出了其中几条来提出疑问，甚至还给出了一些建议。

    林羞有些诧异，见他一脸凝肃，她也不由自主地就虚心对待起来，心里想着，不愧是大boss，经商头脑真的是与众不同，不但心思缜密，条理更是清晰，一些她想到过的，没想到过的，他都给罗列了出来。

    一顿饭下来，不知不觉地，两个人之间的关系突然就有了微妙的变化。

    寒蔺君给她盛汤，慢条斯理地道：“这段时间总部公司在做一个项目，会吸引至少十来批外国客人过来入住，今天的雅克兄妹只是第一批，酒店现在在做活动也好，趁机可以推广宣传，项目一旦正式推开，这些客人也会再来多次。”

    他将汤碗递给她，顺便抬头看了她一眼，意思很明确，能不能吸引人家第二次再来，就看酒店方的努力了。

    林羞接过汤碗，道了声谢，不经意间和他对视了一下，被他眼中深沉的眸光震了一下，慌忙敛下眉。

    心口噗通噗通地乱跳起来，脸上也热热的，她忙借说话来转移话题，道：“我知道了，我会努力接待好这些客人。”

    寒蔺君轻笑道：“我对你有信心，你刚才的表现倒是让我刮目相看，我竟然不知道你英文这么好。”

    林羞有些窘，“因为你没和我接触过，当然不知道我会什么不会什么。”

    寒蔺君挑眉，随即莞尔道：“也是，之前和你是没什么交集，不过无妨，我们有的是时间，以后会慢慢了解你很多。”

    “……”

    吃好了饭，寒蔺君招服务员来买单，然后和她一起离开酒楼。

    用餐高峰期的停车位有些紧张，任助理将车停得比较远，林羞跟在寒蔺君身边，拢了拢外套衣领，小快步地走着。

    寒蔺君似乎察觉到了什么，蓦地停了下来，偏过头看着她。

    “⊙。⊙……”林羞有些懵圈，也跟着停下了脚步，一脸无辜地看着他，然后，意识到什么，缓缓地低下头来，看到他朝自己伸出的手，“……”

    大手修长宽厚，手指节骨分明，指甲修剪利落，这男人的手很好看，是让人看着都会很心动的那一种。

    寒蔺君看着她，朝她摊开的手掌微微抖动示意：“牵着走，我不会太快，你不会太慢。”

    所以，他有注意到她刚才在小跑着追赶他的步伐吗？

    林羞愣愣地看着他，不由自主的，心中浮现一股甜甜的暖意。

    在他的目光催促下，她忍着羞意，将自己的右手缓缓放进了他的大掌中，大手随即合拢，牢牢握住她的，然后转身，两人一起朝前走。

    果然，步履就一致了……

