
　　此时大战已经结束，流光城在短暂的欢呼之后陷入了一片沉默。

　　因为此时他们也反应过来，刚刚灭杀掉他们流光城老祖的强者还在外面虎视眈眈。

　　其实真正欢呼的只是后来的那些外来者。

　　而此刻，还有一批人正在愁云满面。

　　这些人正是当初坐拥流光城的家族，赵家。

　　哪怕他们的老祖宗脾气太怪，但庇护的也是他们。

　　如今因为雷洛等人他们的保护伞陨落，所以说赵家的人心情可不是太美好。

　　甚至于如今是愁云满面。

　　这个世界灭族的事发生的可不要太多。

　　因此此刻的这些人也只能等候命运的审判。

　　不过他们明显太高估自己。

　　以他们最高不过斗皇的实力，雷洛还真没有兴趣去做那种斩草除根的事。

　　其中最主要的原因还是他也并不想在自己手上无端染上一些无辜的生命。

　　更何况青鳞小医仙等人还在一边看着，自己总不能给他们一个血手人屠的印象。

　　本身他来流光城其实就没有任何理由，所以这赵家之人他也不打算再杀。

　　如果杀了，那他一与那流光城的老祖又有何区别？

　　“城内赵家之人一个时辰之内全部搬离流光城，如若不然杀无赦！”

　　雷洛的这句话此时在那些赵家人眼里就犹如天籁之音。

　　城中的那些赵家族人纷纷开始收拾东西逃离流光城。

　　甚至于有些人连东西都懒得收直接就开始逃离。

　　前世电视剧中一到这种时候，其实应该就是开始抢夺财宝，然后逃离。

　　但是斗破世界很多人都脑子还是比较清醒的。

　　只要自己有实力这些东西没了也就没了，要是一下利欲熏心还有可能便是杀无赦名单里的一员。

　　再说了，在这个世界上谁的纳戒里会没点压箱底的宝贝。

　　因此赵家的人逃离的很快，半个时辰左右便已经没了身影。

　　当原本的统治者赵家离开，那么雷洛也自然就成了流光城新的统治者。

　　之前的那名城门守将已经在战斗余波中陨落。

　　其余城内的守军此刻竟然整齐地来到了城门口，朝着雷洛单膝下跪。

　　“流光城守军拜见城主！”

　　见状雷洛也没有觉得这些守军两面三刀或者怎么样。

　　毕竟在这种弱肉强食的世界就是这个样子。

　　你强，那么你就可以成为新的主宰。

　　而这些守军也不是赵家之人，他们的根就在这流光城之中。

　　因此，赵家可以逃，但他们其实并没有地方去。

　　况且对于他们而言，效忠一个新的东家其实也没有什么大不了的。

　　再说这个新东家实力要更强，更恐怖。

　　那么，对于他们而言好处也就越大。

　　从雷洛没有对赵家赶尽杀绝，这些守军就已经明白，这个新东家可以跟。

　　至少要比原本的赵家好。

　　而雷洛等人也很顺利的便入主了流光城。

　　原本的赵家都已经跑了，那么城内的反对声音自然也微乎其微。

　　或许其中有一些小势力但根本不足为惧。

　　要是敢异动，直接灭了也就好了。

　　而其实城中的那些势力都只是一些微不足道的小势力。

　　赵家作为当初的统治者，也不可能容忍有可以撼动自己地位的势力存在。

　　所以说白了他们还是依靠赵家的庇护。

　　而如今赵家被灭雷洛等人入主流光城自然是得服服帖帖。

　　进入流光城后，城门守军也为众人重新打扫整理出了一个院落。

　　至于原先的那些器物已经全部被一一清理。

　　既然换了新主人，那么这些东西自然得换掉。

　　哪怕雷洛他们不嫌弃，这些守军也害怕触犯到自己的新老大。

　　当一切尘埃落定，雷洛也带着众人开始商议接下来的行动。

　　首先，既然都已经在流光城入住，那么他们的势力也该有一个名称。

　　之前的魔焰谷肯定是不行的。

　　哪怕雷洛想直接用，地魔老鬼也得吓个半死。

　　但是在势力名称上压根儿没有太多的纠结。

　　依然叫作饕餮。

　　所以直接就这么定了下来。

　　而在饕餮内部的构造，肯定是以雷洛为主。

　　而青鳞等人其实并没有担任任何的职务。

　　因为她们也不需要任何职位来体现她们的地位。

　　且不说他们是雷洛的女人，就光是青鳞和小医仙九星斗宗的实力就已经奠定了这个基础。

　　如今的地魔老鬼则是作为饕餮的二长老。

　　至于为什么是老二，当然是在他的顶上还有一个天火尊者。

　　至于原本的三大长老则依然不变。

　　毕竟是巅峰斗皇，同时联手之下也能匹敌斗宗强者，实力也不算太弱。

　　哪怕放在中州也是不弱的存在了。

　　而如今的饕餮算上小医仙等人斗宗强者有雷洛地魔老鬼，小医仙青鳞。

　　当然还得算上一直没有出现的美杜莎女王。

　　而斗皇强者就多了。

　　原本的三位巅峰斗皇长老，纳兰嫣然，还有后来居上的萧玉。

　　同时还有原本流光城的两名斗皇守将。

　　所以加起来应该是七人。

　　这恐怖的数量要是放在加玛帝国已经可以直接将其颠覆，但放在中州不过是一支稀松平常的小势力。

　　但如今有了雷洛等人的进入，整个流光城的实力也瞬间暴涨。

　　雷洛现在的野心也开始逐渐膨胀。

　　他想要整个中州西域！

　　彻底取代黄泉阁，将这块版图纳入自己的手中。

　　不过在这之前雷洛需要先将天火尊者复活。

　　只有拥有一位货真价实的斗尊强者坐镇，那么才能避免后续永无止境的麻烦。

　　要不然哪怕雷洛打下了整个西域到时候他本身的实力只是斗宗境界，那么总会有很多势力想要过来试探。

　　虽然雷洛并不惧怕，但这终归会很麻烦。

　　当一群烦人的苍蝇在你耳盼不断嗡嗡作响，始终会让人觉得很膈应。

　　安排地魔老鬼等人前去接收流光城原本的势力，雷洛也开始准备着手复活天火尊者。

　　在当初丹界中雷洛其实还专门收集了一些炼制躯体的材料。

　　所以如今的材料方面早已经备齐。

　　只需要他动手为天火尊者炼制一尊新的躯体，那么作为曾经的斗尊强者很快便可以再次活跃在世上。

　　当所有人都走后，雷洛也找到了城中原本的一个炼丹房。

　　进入后又不布置了层层结界，天火尊者这才从那枚白色纳戒中飞了出来。

　　“雷洛小友接下来就要麻烦你了。”

　　闻言雷洛无所谓的摆了摆手。

　　“日后晚辈的饕餮说不定还要仰仗前辈照顾，所以也不用这样客气。”

　　听着雷洛的话，天火尊者笑呵呵的点了点头。

　　其实雷洛的性子他还是比较喜欢的。

　　这种公是公私是私并且恩怨分别的处事方式也正合他意。

　　要是干什么都拐弯抹角别有用心，那么天火尊者宁愿用更大的代价换取自己的自由。

　　不过，好在雷洛并不是这样的人，因此他也能安心的在雷洛身边留下。

　　等客套完，雷洛也拿出了其他的材料开始准备。

　　一旁的天火尊者呼吸明显变得急促了起来。

　　这一天，他已经等太久了。

　　当初因为自己贪心导致陨落，他可以说一直被困在那岩浆地底。

　　用不见天日来形容一点也不为过，因此如今能够重获新生，又怎么能让他不激动？

　　而此时炼制躯体所需要的材料也都被雷洛一一拿出。

　　接下来还有最后一件东西，也是最重要的一件物品。

　　那便是那流光城老祖的躯体。

　　在那流光城老祖陨落后，雷洛便动用骨灵冷火将其冰封了起来。

　　当他的纳戒一闪，一具人形冰块便出现在了密室之中。

　　看着眼前闪烁着寒气的身体，雷洛眼神中没有一丝的波动。

　　他的指尖一弹，一朵五色异火铺在了躯体之上。

　　随即便开始熊熊燃烧了起来。

　　这一步是为了将原本的冰块融化，然后再将上面的血肉全部剔除。

　　其实他仅仅只是需要一个骨架，至于其他的血肉等等都需要后续再炼制。

　　雷洛现在这朵五色异火的威力实在太过于恐怖，哪怕这躯体原先是九星斗宗的实力，也没有扛多久便只剩下了一副骨架。

　　接下来的炼制雷洛需要更换火焰。

　　将五色异火收回一朵紫黑色火焰喷涌而出。

　　其中甚至还蕴含着蓬勃的生机。

　　这便是雷洛在丹塔中收服的三千焱炎火。

　　作为不死之火，用它来为天火尊者炼制躯体也再合适不过。

　　当各种材料在骨架之上融化，雷洛的手也开始拍向桌面。

　　一道道珍贵材料开始飞向躯体，随后迅速融化与其相融。

　　此时那句骨架已经完全被火焰所包裹，而雷洛还在不断向其中添加着材料。

　　这一步需要将争取骨架中的杂志全部剔除。

　　然后再以各种珍稀材料为其重塑肉身。

　　而随着炼制的进行，在这骨架之上竟然隐隐开始有新的血肉开始滋生。

　　不过上面却没有一丝的生机波动。

　　这当然也是正常的现象。

　　如果只是这样就出现生机波动，那不是说明雷洛的炼丹技术有多高超。

　　反而是这具躯体成精了。

　　随着血肉开始滋生在三千焱炎庞大的生机之力推动下迅速开始蔓延整具骨架。

　　没多久，整个骨架之上竟然已经诞生出了完整的血肉。

　　慢慢的，随着雷洛的炼制甚至已经开始长出皮肤以及毛发。

　　见状旁边的天火尊者神色已经异常激动。

　　看着雷洛熟练的手法，他也不禁感叹这位小辈恐怖的炼丹天赋。

　　哪怕是他也自愧不如。

　　而随着这些过程的进行，雷洛掏出了一枚血红丹药直接将其炼化融入了躯体之中。

　　庞大的药力开始产生作用，而这具躯体的血肉滋生也开始迅速加快。

　　甚至于连内脏这些都已经开始出现。

　　这个时候才是最关键的时候。

　　“天火前辈可以准备进入这具躯体了。”

　　闻言天火尊者也凝重的点了点头。

　　这个时候才是他复活的关键。

　　只有他的灵魂能够完美融入这具躯体，才算真正的成功。

　　他压抑着内心的狂喜，随后双手开始结起一个个玄奥的印记。

　　当结成后他的灵魂体也开始缓缓向躯体飘落。

　　等到整个人都钻进躯体之后，真正的复活就此开始！

　　雷洛还在控制着三千焱炎进行煅烧。

　　这个时候他需要辅助天火尊者进行躯体的融合掌握。

　　一旦失败，天火尊者的灵魂甚至都有可能受损。

　　所以现在需要格外的小心。

　　在三千焱炎的帮助下这具躯体也在愈发的完善。

　　同时，当天火尊者融入这具躯体后，身体的面部也在被进行微妙的调整。

　　慢慢的和天火尊者灵魂长得一模一样的脸庞开始浮现。

　　雷洛也不禁松了一口气。

　　这也就说明天火尊者的复活十拿九稳了。天籁小说网

　　不过也正常，一具巅峰斗宗的身体以及各种珍贵名才如果还不能成功，那只能说是雷洛的技术不太行。

　　随着灵魂融合的进行，此时也出现了排异反应。

　　不过好在天火尊者的灵魂力量太过于强大，同时又有雷洛在一旁辅助。

　　因此很快那种不良反应便被消除。

　　慢慢的火焰收敛，整个密室之中陷入了一片死寂。

　　雷洛也并没有出声打扰，只是默默守在一旁守护着。

　　大概过了半个时辰左右，恐怖的能量波动开始爆发。

　　甚至于连密室之中的空间都受到了影响。

　　这个时候天火尊者似乎在恢复生前的实力。

　　当天地能量疯狂汇聚反哺进入天火尊者新的肉身，恐怖的能量波动也在疯狂肆虐。

　　这样的暴动持续了大概十多分钟，原本安静躺在石台之上的天火尊者突然飘了起来。

　　此时他的周身散发着一道道金光，庞大的生机也开始外溢。

　　又过了好一会儿原本目光一直紧闭的天火尊者突然睁开了双眼。

　　独属于斗尊境界的恐怖力量也在这一瞬间爆发。

　　不过天火尊者很快便控制住了这股能量。

　　当雷洛缓缓睁开双眼，此时的天火尊者已经静静悬浮在雷洛的身前满脸的笑意。

　　深深看了一眼雷洛，天火尊者竟然朝着他拱手一拜。

　　“天火参见尊上！”

　　闻言雷洛的嘴角也勾起了一抹微笑。

　　虽然这一次为了复活天火尊者消耗巨大，但从最终的结果看来似乎完全不亏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第199章 扎根中州天火归心免费阅读。https://xs.23sk.com 