    萧策真的怒到了极致，刚才，差一点，他就真的死了！

    要不是极其宠爱他的母亲给了他超凡巅峰的法器，他将在今日成为一个笑话，死在一个女人手里！

    但即便现在他还活着，若不能将夏如烟征服，同样会被人讥笑！

    更何况，他还损失了超凡巅峰的法器，回到家族，他必然受到刁难！

    这一切，都是这个贱女人害的！

    “如烟，认输吧……”就是此时，萧君言声音嘶哑，开口道。

    现在认输，夏如烟还有一条生路，否则，必死无疑！

    他不愿眼睁睁的看着夏如烟香消玉陨！

    若是叶城还活着，他该如何向他交代！

    “认输吧……你已经尽力了！”

    李天然苏浅也是开口，心中充满着遗憾以及不甘，但这就是血淋淋的现实，他们必须接受。

    龙组，输得起！

    龙组众人一个个昂着头，对着夏如烟敬起了军礼，一个个神色肃穆，攥紧着拳头。

    对此，夏如烟露出一抹温和的笑容，目光坚定：“我老公身为龙组龙帅，一生未曾败过，既如此，我不会认输，只有战死！”

    语罢，夏如烟的气息再度汹涌，光明力量肆虐！

    这是她的最后了！

    若这就是无法改变的结果，她会坦然面对！

    “老公，给我勇气与力量吧！”夏如烟轻轻一笑，身轻如燕，主动的朝着萧策而去，光明力量一一落下。

    萧策一惊，后撤了几步，现在的夏如烟竟然依旧给了她压力！

    这女人，竟然还没有到极限！

    不过很快萧策就发现了不对，夏如烟这是在涸泽而渔，最多只能坚持一会罢了，等其体力耗尽，就是任由自己宰割的羔羊。

    而现在夏如烟的攻击，对他完全没有威胁！

    呼呼呼呼呼！

    龙组总部，吹起了冷风。

    另一边，赵乾坤身形一动，拦在了凌清璇身前，除此之外，水月斋九鼎阁的长老们也齐齐而出，将凌清璇包围在正中心，阻止着她前往龙组总部！

    “凌小姐，你刚刚才说过，不会插手此事，怎么？秩序人说出的话，也可以随时反悔吗？若是如此，我们隐世家族宗门想要重新入世又有什么错！”赵乾坤笑意连连，一切都将尘埃落定。

    “我不会阻止龙组覆灭，但我要救下夏如烟萧君言这些人！这应该不违反我的承诺。”凌清璇细眉一挑，想要找到一个突破口。

    “抱歉，我不能让你过去！这些人不死，龙组的覆灭又有什么意义，一场时代的变革，总是要流血的，何况，我们已经给过萧君言他们机会了，这是他们想要守着自己的信仰去死，既然如此，我们何不成全他们？”赵乾坤超凡巅峰的气息汹涌，正对着凌清璇。

    “哼！多说无益！”

    凌清璇拎起自己的包包，朝着赵乾坤直接砸了过去。

    赵乾坤目光一戾，他没想到凌清璇竟然真的敢出手，掌心中爆射出一道光波。

    轰的一声，光波砸在凌清璇碎花小包上，但却没有留下任何痕迹。

    同时，赵乾坤被震退了数步！

    但就在凌清璇夺路而走时，水月斋九鼎阁以及魏家公孙家的长老同时出手，四股力量汇聚成一张大网，将凌清璇笼罩在内。

    凌清璇身形不断位移，但却没能杀出一条血路。

    也是此时，赵乾坤再度出手，一拳从天而降，气势无匹，这股力量的程度，隐隐已经超越了超凡巅峰。

    纵是凌清璇，神情也变得凝重无比。

    隐世家族宗门避世的这数十年，强大的程度再次超越她的想象。

    凌清璇大掌一扬。

    轰！

    空间炸开！

    凌清璇的掌心中溢出一缕缕鲜血，赵乾坤则是脸色煞白，背负着双手，拳头正在颤栗。

    短时间内，凌清璇无法突破重围！

    凌清璇轻叹了一声，心中失望的情绪再度升起，她尝试着突围，其实就是想看看有没有其他秩序人会来援助她。

    虽然猜到了这个结果，但凌清璇还是有些难受……

    难道……真的无人可以阻止隐世家族宗门的入世，萧君言夏如烟这些人杰真的要死在今日？

    未来……看不到一丝的光亮。

    巫蛊深渊。

    水月斋与隐世家族赵家的超凡强者正在绕着巫蛊深渊巡视。

    他们被派来此地，就是为了确保叶城已经死了，若有其他发现，需要第一时间汇报回去！

    “坠入巫蛊深渊时，叶城已经奄奄一息，又挨了蛊王一掌，怎么可能还活着，让我们来此，简直就是多此一举！”赵延抱怨了一声，但神识依旧散开，不敢有任何大意，这可是赵乾坤的吩咐，万一出了什么问题，他可是会被问罪的！

    哪怕他已经踏入了超凡，这位赵家家主也是说杀就杀，决不会有任何留情。

    殊不知，赵乾坤对自己的女儿都能如此狠辣！

    “可不是，现在我倒是希望能在龙组总部，我刚刚接到消息，龙组要灭了，萧君言李天然都要死！听说夏如烟也不知死活的站了出来，也不知我们的斋主会不会出手救下她！”来自水月斋的张露开口道。

    “龙组必然是要灭的！不过夏如烟应该不会死吧，你们水月斋不是要让她成为新的圣女，听说夏如烟的光明力量极为纯粹，刚刚还在龙组伤了超凡后期的萧策！”赵延幽幽道。

    “不一定！”

    张露摇了摇头：“斋主最近有些犹豫了，夏如烟太难控制，她想要成为水月斋圣女，必须太上忘情，如果没办法，斋主会选择直接让夏如烟身死！总之，夏如烟只有两个选择，要么死，要么太上忘情，为水月斋所用！”

    “新时代就要来了，我们进入现世的日子也近了！据说各大隐世家族宗门正在进行最后的准备，一旦准备完毕，就会直接出现在现世，重新掌控属于我们的权势与财富！重新制定这个世界的规则！”赵延瞳孔中有着汹汹燃起的野心。

    他已经想到自己进入现世后要做什么，他要把失去的数十年都弥补回来！

    他要无数的女人，无数的财富！

    他要无数的人跪在他脚下，臣服于他！

    “是啊，新时代要来了，就等龙组毁灭了，现在也差不多了吧……”张露笑道。

    但就是此时，两人同时一颤。

    一道如同死神的声音幽幽在两人耳畔响起：“你们……在说什么！”

