  听到里面说了一声进来，她才推开门。

  宽敞，别具一格的办公室内，正中间一张长方形的办公桌，两边是假人模特，身上穿着各种美轮美奂的礼服，前面坐着一位上了年纪的优雅老人，身上穿着一套小西服款的套装，她一头白发挽着发髻盘在脑后，脖子上戴着一串深水珍珠项链，大小均匀，色泽浑厚透亮，和耳朵上的珍珠耳环相得益彰，把老人的高雅气质完美呈现。

  “坐。”威廉夫人手里捧着一个精致的盒子。

  爱不释手的抚摸着。

  林辛言看了一眼，弯身坐下，“您，找我有事？”

  威廉夫人将盒子放在桌子上，但是手却不曾离开，简单明了的说，“我打算在z国的b市开分店，你去管理。”

  leo仅此一家，而且自创办以来，就有一个规定，不会在各国开创分店，仅此一家。

  而且这一家，就已经接到世界各地的订单。

  都是一对一的服务，从这里出去的礼服，婚纱，都是唯一一件，保证绝对的独一无二。

  这也是为什么，leo会受到很多女人的青睐。

  特别是出席重大场合，女星们走红毯，结婚的准新娘，礼服，婚纱，对她们来说都事关重要，所以，能够私人订制，保证绝对的独一无二，是她们的首选。

  “不是规定，leo不会开分店吗？”林辛言不理解。

  而且，开分店的地方是z国，更加让她惊讶的是地点在b市。

  那是她最排斥的地方，如果是在别的国家，她会毫不犹豫的答应。

  威廉夫人叹了口气，无奈的道，“有失才有得。”

  leo是威廉夫人开创，规定也是她定下来的。

  如今威廉夫人今年已经九十了，这个规定也有六十年了，怎么能随意打破规定？

  “夫人，你是有什么苦衷吗？”林辛言瞅着她一直抚摸着的盒子。

  里面好像装了什么极珍贵的东西一样。

  威廉夫人貌似不愿意多谈，“我已经决定了。”

  林辛言感觉到了这里面的不平常，这个决定太突然。

  地点选的太过巧合。

  她不信这是巧合。

  如果不是巧合，又会是谁想让她回去？

  “林，如果你不同意，没有一家店会要你。”威廉夫人看出林辛言不情愿，叹了口气，“其实，这也未尝不是好事，毕竟那是你的老家。”

  林辛言低着头，心情复杂的很，“夫人能告诉我，您为什么会有这个决定吗？”

  “因为它。”威廉夫人拿起那个精致的盒子，“我一直都知道它在谁的手里，可是我出多少钱，那人都不卖——”

  昨天下午，她见了一位z国的宗先生。

  他拿着这件东西，和她做了一个交换，他把东西给她。

  而她要在z国的b市开分店，负责人是林辛言。

  而且还得对林辛言做出警告，如果试图离开leo，她将遭到行业的封杀。

  让她不情愿，也得回去！

  林辛言紧紧的抿着唇，像是想明白其中缘由，说出心中猜测，“是有人给了您，您一直想要的东西，但是有条件，条件，就是要在z国的b市，开分店，而且我是负责人？”

  威廉夫人摇头，不是不认可林辛言的话，而是不赞成林辛言脑筋太好使。

  “女人，要笨一点才可爱，不过我想那位先生，应该很喜欢你，不然不会找我。”威廉夫人还是很喜欢林辛言的，伸手拍了拍她的肩膀，“逃避解决不了问题，只有在你能够平静的面对过去的人和事，你才算是放下了，你如此在意，说明你还没放下。”

  林辛言不愿意承认，“我放下了。”

  “既然已经放下，你怕什么呢？”

  林辛言不知道，只是从心底不愿意回去，不想去看见以前的人，回忆以前发生的事情。

  那些都太不美好。

  “我已经决定了，你好好考虑，去做事吧。”威廉夫人拿着那个精致的盒子，捧在手心，仔细的端详。

  似乎是透过那个盒子，看到什么人一样。

  林辛言起身离开。

  秦雅就站在门口等着她呢，看见她出来，连忙走过来，“你要怎么办？”

  秦雅也是z国人，晚林辛言两年进来的，因为她不是专业毕业，当时并不能录取，是林辛言要了她，让她跟在自己身边，在leo学习。

  认识久了，对林辛言的事情，多少有点知道。

  林辛言苦笑，“我没得选择。”

  威廉夫人的话很明确，如果她拒绝，不会再有一家店敢要她。

  威廉夫人在行业有名望，她一句话，多少都会给她面子。

  “你知道，夫人那个盒子里装的什么吗？”林辛言非常的好奇，到底是什么东西，能让她打破多年的规定。

  秦雅摇头，“不知道。”

  林辛言叹了口气，虽然好奇，但是现在要她回国，才是她最大的烦恼。

  她拿着文件回办公室，浏览一遍，详细知道了客人的要求，拿出画纸和黑色铅笔，可是她静不下来心，手里握着笔，也不知道如何下手。

  她揉了揉脸颊，让秦雅给她泡杯不加糖的咖啡。

  “昨晚没休息好吗？我看你脸色不怎么好。”秦雅关心的问。

  林辛言端过咖啡，喝了一口，何止是没休息好，是根本没睡。

  “这个也不急，不要你先回去休息？”秦雅建议道。

  “这个时候回去也睡不着，你先去忙吧。”她深深的吸了口气，“生活还要继续。”

  越是这个时候，她越是不能松懈。

  孩子们，需要她。

  “那好吧。”

  秦雅走出办公室，转身关门时，忽然，门被一只大手撑住，秦雅转身，就看见身后站着一位高大挺拔的男人，“你——”

  “嘘！”宗景灏低声道，“我找她。”

  秦雅还记得那天他忽然拉着林辛言走的样子，他们认识，而且关系还非同寻常。

  秦雅很识趣的什么也没说，退了出来。

  宗景灏关上门走进来。

  林辛言这会儿平静了心绪，正在专心的画设计图。

  因为客人要求，婚纱是要裹胸款的，裹胸款的婚纱适合鱼尾裙摆，这个款的婚纱又很挑身材。

  宗景灏站在她的身后，看着她认真工作的样子，这是他第一次看她画图。

  一根普通的铅笔，笔尖像是被施了魔法，寥寥几笔，白色的纸上，已经呈现了婚纱大概的样子。

  林辛言感觉到身后有人，一直没吭声，以为是秦雅，秦雅有看她画图的习惯，所以便没出声，“小雅，有客人身高体重的资料吗？”

  她要根据客人的身材，来选择下面的设计。

  没听到声音，她转身，“小——”

  