    我现在都能够记得姥姥当时的脸色有多难看。

    因为被我带回来的白色风车，竟然是用花圈上面的白纸糊成的！

    不知道怎么回事，屋子里面忽然吹起了一阵风，白色的风车被吹动了，滴溜溜的转着圈子。

    “给我滚！老婆子心情不好，没时间在你们身上浪费时间！”姥姥对着门外狠狠地吐了一口唾沫，屋子里面的风一下子就消失了。

    我颤抖着指着地上的白色风车，看向姥姥：“我该怎么办？云锦是不是个死人啊！”

    姥姥看着地上的风车，摇了摇头道：“我也不知道她是个什么东西，但是你以后绝对不能再去见她！

    这几天她应该还会回来找你，但是你无论如何都不能跟她走，明白吗？”

    姥姥一脸认真的盯着我。

    我看着地上的风车，也是害怕的不行，赶紧点了点头。

    我从床上跳下来，看着风车，抬脚就要把它踢到门外去烧掉，姥姥看我抬脚，赶紧把我拦住。

    “你要干什么？”

    “烧掉这东西！”

    “你接了她的东西要是烧掉了，她会立刻知道，那东西姥姥现在还不清楚到底是什么，万一姥姥也对付不了，你就死定了！

    你现在把这东西放在床头，之后就永远都不要碰它了，明白了吗？”

    我当时将白色的风车就放在了床头，当天晚上，我就听到了外面有人在叫我出去玩耍。

    听那声音，正是云锦的。

    我当时虽然害怕，但毕竟年龄还小，好奇心很重，最终忍不住站在窗户前面朝外面看去。

    那天晚上的月光惨白，就在这样的月光下面，云锦穿着白裙子站在那里，两个辫子梳理的整整齐齐，头上还带着一朵小花，看起来可爱极了。

    她一下子就看到了趴在窗户边上的我，对着我挥了挥手。

    她脸上的笑容实在是太好看了，我竟然忍不住朝外面走过去。

    我们两个在林子里玩了很长时间，我渐渐的放下了戒心。

    在接下来的一段时间内，我几乎每天晚上都会和她出去，不知道为什么姥姥竟然一直都没有发现。

    直到后来有一天晚上，她忽然看着我问我愿不愿意娶她。

    当时我没有多想，直接就答应了。

    还拿着一块白布在上面写了一份婚书，为了表示郑重，七岁的我咬破手指，将自己的鲜血抹在了上面！

    写完婚书之后，云锦似乎很开心，她把我送出了鬼林子之后，告诉我等我长大了，会来找我的！

    那个白色的风车就是我们的定情信物！

    第二天早上等我睁开眼睛，我还记得昨晚上做的梦，但是我看向自己的手指，上面根本一点血迹都没有。

    最关键的是，我当时才七岁，只上了小学一年纪，怎么可能会写婚书呢？

    但是我到现在依旧记得婚书上面的内容：我姜灵，要娶云锦。

    短短八个字，再加上一个指印。

    当时我觉得大事不好，就赶紧将这件事告诉了姥姥。

    姥姥听了我的话之后，脸色变得更加难看了，她盯着我的脸一字一顿的告诉我，我之所以每天晚上都能够陪云锦玩耍而不被她发现，是因为，每天晚上出去的都是我的魂魄！

    是我的魂魄和云锦写了婚书！

    这样的婚书想退都退不了！

    当天晚上，姥姥将我锁在屋子里，自己一个人离开了。

    再后来，这段记忆就从我的脑海中消失了，要不是现在看到了鬼林子，我可能根本就回想不起来。

    “你姥姥离开的那天晚上，应该就是替你寻找解决的办法去了，你们哭灵人的手段不少，你姥姥当时应该是付出了一些代价，才能够留下你一命！”

    罗四爷轻声开口，他的脸上带着淡然的神色：“只不过，你姥姥当初的办法应该只是暂时的，不能护着你一辈子，所以，现在那个丫头又来了！”

    “不对！”我摇了摇头：“当初我记得云锦说过，长大了会来找我，这些年她之所以没有出现，会不会是因为他在等我长大！

    或者是，在等着她自己长大？

    四爷，您看到的云锦是孩子还是成年人？”

    我脑海里灵光一闪，盯着罗四爷开口。

    “成年人，而且长的确实很好看，不得不说你小子桃花运不错啊！城里有一个叫林诺的丫头，现在村子里还有一个云锦……”罗四爷瞪了我一眼，缓缓开口。

    “四爷，你就不要取笑我了，现在最重要的是赶紧找到云锦，想想办法把婚约取消掉！”

    我无奈的开口，从罗四爷的态度中，我感觉云锦身上的怨气应该很深，否则的话也不可能因为我一张婚书，竟然要让整个村子里的人陪葬！

    最关键的是，在我的印象里，云锦应该不是那种一言不合就要动手杀人的性格。

    “她是人是鬼还是精怪你都不知道，你觉得她不会害人吗？”罗四爷像是看透了我的心思一样，冷冷的开口。

    我一阵无言，最终只能默默地跟在他后面。

    鬼林子到底有多大，没有人知道。

    在我们村子旁边的这座山太大了，后面还有一片山脉，里面有着最原始的环境，从没有人进去过。

    几年前曾经有几个城里来的主播准备在山脉里面搞直播，当时他们在村里挑选了几个汉子带路，结果一行人差不多二十多人，竟然一个都没有回来！

    那段时间，每天晚上都能够听到山里面传来的呼喊声。

    有人报了警，但是派出所的人来了之后，在山外面转悠了两圈之后就回去了。

    这片鬼林子还有后面的山脉，那可是省城都知道的诡异之地，村子里这些派出所的警察一个个的猴精着呢，有危险的事情，怎么可能去做呢！

    后来这件事就不了了之了，同时再也没有人敢来我们村后面的山脉里面搞直播了。

    “四爷，这路对不对啊！我感觉和印象里不一样呢？”那段记忆涌上心头之后，我慢慢地记起了鬼林子的路。

    但是我和罗四爷已经走了这么久了，按道理早就应该走到黄皮子的洞口了啊，但是现在我们的脚下依旧是铺满了枯叶的山路，哪里来的黄皮子的洞口呢？

    鬼林子依旧昏暗，走在林间，总能感觉到四周传来的注视的目光，我咕噜一声，咽下一口唾沫，最终开启了阴灵眼。

    仅仅是一瞬间，我就直接关闭了阴灵眼，整个人脸色苍白的站在那里，甚至开始瑟瑟发抖。

    经历了那么多，能够吓住我了东西已经不多了，但是看到我周围的情况，我竟然真的吓住了！

    在我和罗四爷周围竟然密密麻麻的站着数百个阴魂，并且这些阴魂全部都在看着我，距离我最近的一个阴魂，甚至和我只有一只手掌那么宽的距离。

    此刻他那一对木然的眼睛盯着我，嘴角还带着一缕若有若无的笑意……

    这样恐怖和诡异的场景简直能让人瞬间崩溃。

    “四爷！”我紧张的看了罗四爷一眼，同时给了他一个眼神。

    “我知道，不要慌！”

    罗四爷并没有看我，而是轻声开口：“你的那个白色的风车呢？

    云锦既然告诉你必须带着风车才能见到她，你不带风车过来，这鬼林子我们两个恐怕出不去了！”

    我看着罗四爷认真的样子，顿时狠狠地吞了一口唾沫，最终点了点头，转过身就朝着村子的方向走去。

    阴灵眼下，我几乎是下意识的想要避开那些阴魂，但是这里的阴魂实在是太多了再加上我跑的又快，所以不可避免的会碰到他们。

    “你去哪啊！要不要和我们一起玩毽子啊！”

    就在鬼林子门口，我忽然听到了身后传来的一道声响。

    我直接停下了脚步，一点点的转过头，这个时候我看到几个和我差不多大的年轻人正站在我身后不远的地方，轻笑着对我招了招手。

    他们身上依旧穿着黄皮大袄子，脸上还带着笑容。

    只不过它们的脸还有没化作人的样子，所以看起格外的恐怖。

    尤其是他们再一次将毽子朝我踢了过来，啪嗒一声掉在了我的脚边。

    看到脚边的毽子，我心里竟然生出了一种想要将它捡起来玩耍的欲望！

    我轻轻地弯着腰，朝地上的毽子伸出了右手。

    “嘿嘿，就知道这小子会上当，你看看，你看看，他弯腰去捡了！

    你说他这么多年怎么还会上这种当！

    是一点记性都不长，活该啊！”

    我低着头的时候，耳边不时地传来他们嘲弄的声音。

    我嘴角带着冷笑，同时猛地抬头，右手朝他们狠狠地甩了一下。

    就听到几声闷响，那几个黄皮子直接倒在了地上不断地抽搐着，再也站不起来。

    我一步步地走到了他们面前，最终确认他们死了之后，才转过身离开。

    这几只黄皮子从小就缠着我，没想到到了今天我竟然成功翻盘了！

    只不过我没想到，这一次我随手杀的几个黄皮子，后面竟然给我惹出了这么大的祸患。

    等我进了村子里面之后，立刻钻进了自己的院子，在我的床上翻找了起来。

    等我从床底下把东西找到的时候，整个人直接就愣住了。

    因为白色的风车竟然残缺了一部分，看上面留下来的痕迹，似乎是什么小动物啃出来的印子。

    我根本就不知道现在这种情况，我拿着白色风车还能不能顺利的见到云锦！

    “这东西莫非是我姥姥扔在床底下的？”我皱着眉头，转过身又朝着小树林里面跑过去。

    进了鬼林子之后，首先看到的就是一个穿着黄皮大袄子的老太太，她整个人佝偻着腰看起来苍老无比。

    只看了一眼之后，我立刻就认出了她的身份。

    这只黄皮子竟然是刚刚被我打死的那几只黄皮子的母亲！

    她看到我之后，一整张脸完全就变得扭曲了起来，怨毒的看着我，直接对着我伸出了青黑色的爪子。

    “我要掐死你！”她寒声开口，同时一步步的朝我走过来。

    “你不要过来，不然我弄死你！”我一手拿着哭丧棒，一手将带来的白色风车拿在了手里，警惕的看着她。

    我已经打算好了，要是她再敢朝前走一步，我就直接弄死她！

    不知道为什么，看到我手里的白色风车之后，那个老黄皮子就满脸不甘的停下了脚步，怨毒的看了我一眼：“你一定会被她开肠破肚的，你害死了我的儿子，我诅咒你！”

    整个鬼林子都回荡着她怨毒的声音。

    “你儿子想要吃我，我杀了他们难道不是应该的吗？你现在要是敢对我出手，我就直接让你下地狱去陪你的儿子们！”

    我同样用冷漠的目光看了回去。

    “我说了，给我滚，否则我将你全部弄得魂飞魄散！”

    因为有哭丧棒以及这半截柳树的作用下，我整个人多了很多的自信，面对黄皮子没有丝毫的恐惧，反倒是主动上前一步，死死地盯着她！

    老黄皮子似乎没有想到我竟然一点都不害怕了，顿时愣在了那里，见到我上前一步之后，甚至还踉跄着后退了两步。

    我冷哼一直，朝着鬼林子深处继续走去。

    不知道为什么，先前我看到的那些阴魂全部都消失了。

    最关键的是，等我找到罗四爷的时候，发现他身边竟然一个阴魂也没有。

    “四爷，这是怎么回事？那些阴魂呢？”我看着罗四爷，根本就不知道发生了什么。

    “在你来这里之前，有一道身影出现了，对着他们招了招手，所有的阴魂就消失了！”罗四爷轻声开口。

    我看着手里的白色风车，顿时震惊不已，难道说云锦在这里的地位很高，而白色风车又是云锦亲自交给我的，所以他们都害怕我？

    “四爷，我们继续走吧，争取今天一天将事情解决了！”我收敛心神，总是被一个不知身份的东西盯着，我心里有些不安。

    罗四爷点了点头，他的目光一直都盯着白色的风车，一副欲言又止的样子。

    “四爷您有什么话就直说好了！”最后还是我开口，让他有什么事尽管问。

    “这风车可以给我看看吗？”最终罗四爷轻声开口：“我总觉得这东西我在什么地方见过……”

    我看向手里的风车，顿时也愣住了，因为这东西，我看着也有些眼熟，却一时半会想不起来在什么地方见过了！。。。

