    第121章上了心，也用了情

    和楚婉坦诚相待，是霍言峥奢望过。

    “那不好吗？”他话里的意思，尽管并不明确，但楚婉是懂的，他所能感受的，她亦是能感受到。

    她这一些时日的主动和努力，终归还是有用的。

    她敞开心扉容纳霍言峥,真心或假意，爱或不爱，霍言峥自然能分辨得出来。

    今生，她上了心，也用了情。

    “不会不好。”

    霍言峥略带薄茧的大手轻轻地摩挲着楚婉的腰肢，裙子的布料细腻,又滑滑的,触感很好，霍言峥流连忘返，没舍得松手：“我已经满足了，不再在眷恋更多。”

    能和楚婉一点点心意相通，得到楚婉的温柔和关心，他已经满足了，哪怕他本能地想要得更多，可到底，还是有所克制。

    楚婉用手撑着霍言峥肌理分明的胸膛，稍稍与霍言峥拉开距离，接着，她松开霍言峥的领带，双手如珍似宝地捧着霍言峥的面庞。

    “对我，你可以眷恋。”

    楚婉眼里满是清傲，她明丽的面上带着心疼之色，又带着纵容，随后，她又浅浅地笑了笑，笑容粲然,洋溢着蛊惑人心的兴味。

    “你有什么要求，都可以同我提，你不用担心我会不会拒绝，只要是我能做到的，我都会按你说的去做，即便做不到，我也会尽力而为。”

    她想宠他。

    好好地宠他。

    他想要什么，又有什么要求，她都可以依着他。

    就像，无数次，他宠着她那样。

    楚婉水眸澄澈透亮，宛若一轮皎洁的明月，银辉闪烁，光芒温和，不刺眼，映衬出霍言峥俊美无双的面容。

    霍言峥心弦微动，弹出一声美妙动听的乐曲，转瞬沉寂下来，他已然受触动,紧搂着楚婉的大手不自觉地加大力度。

    可深沉如暗潮一般的情绪却没有从他漆深的墨色冷眸里泄露出一星半点。

    霍言峥默然,面色绷着。

    随着指针一点点转动,霍言峥隐匿在心底的波澜隐隐有倾泻而出的征兆，他强忍着不舍，慢慢地松开了落在楚婉腰肢的大手，刀削的唇线透出凌厉的弧度。

    “我该工作了，不然，这一天的工作都完成不了。”霍言峥垂下浓密的睫毛，敛下瞳眶里的惊涛骇浪。

    在办公桌上几乎堆积成山的文件，有完成的，还有未完成的。

    开着的电脑屏幕亮着，密密麻麻的文字一行行排列，还全都是英文字母，楚婉落在屏幕上的视线停了一瞬。

    楚家曾为了将她培养成滨城数一数二的千金名媛，耗费了无数的财力和精力，后来她没能如愿成为名媛，却在画界打响名声，她出过国，不是没有接触过英语。

    大多数的英文单词难不倒她。

    可涉及到专业的艰涩的英文单词，要准确无误的辨别出来对于楚婉来说是有一定的难度的，但不是不能，只是费点时间。

    楚婉看了一眼就没收回了视线，“我去沙发那听听音乐，看会儿书，也画会儿画，等你忙完，我们再一起回去。”

    她来这陪霍言峥，可不是为了打扰霍言峥工作的。

    楚婉半躺在沙发上，头下垫着个软绵绵的枕头，她一边拿出耳机听音乐，一边拿出书来看。

    好不惬意。

    在这下午的时间，霍言峥忙于工作，时而批复文件，时而敲打电脑，有条不紊地把工作上的所有事情处理妥当。

    但期间，霍言峥还忙中偷闲，深邃的冷眸定格，他深深地看向神情恬静的楚婉，久久没有收回心神，好不容易平复下来的心绪又开始激荡起来。

    在楚婉察觉之际，霍言峥又埋首于层叠的文件里，借着电脑的遮挡，避开了楚婉疑惑又带着探究的视线。

    楚婉转头看见的，便是霍言峥端正坐在办公椅上专注工作的青隽身影。

    霍言峥没看她，她禁不住晃了晃头，只当是自己产生了错觉，就又看书去了。

    时间过得很快，一下午在悄然无声之中过去了。

    等霍言峥忙完，正好到了下班的时间。

    霍言峥走到沙发旁边，看着专心致志作画的楚婉，在桌子的一旁，还摆放着楚婉刚刚看完的一本书籍，他道：“婉婉，我忙好了，我们走吧。”

    “我收拾收拾，很快就好。”楚婉半蹲在地上，桌面摊开的一纸画稿，画稿上是她涂抹完成的作品，和霍言峥说话，她得抬头看他。

    办公室是专门为霍言峥打造的，所有的布置都按着霍言峥的喜好来，风格鲜明，简约大气。

    办公室的一应物品，都以实用性为主，都或多或少和霍言峥的工作相关。

    其他用不上的物品，都不会摆在办公室里占地方。

    不久前，办公室根本没有浅橘色杯子、翠色毛毯、小猫抱枕、绿植等物品，可自从楚婉来过几次办公室之后，便将这些安排上了。

    连同她贴身存放的画稿、画笔、画架等物品，她都带来了。

    家里放了一份，办公室里也放了一份，以便她以后一旦用得上，就能随时随地取来作画。

    霍言峥俯下高大的身躯，就蹲在楚婉的身侧，伸手帮忙整理，“我跟你一起收拾，帮你放好。”

    要收拾的东西本就不多，也不乱，两人很快就整理好，也放回原位。

    收拾好后，楚婉携着霍言峥的手臂走出办公室。

    沿着走廊走向电梯，乘电梯到达一楼。

    此时正值下班高峰，诺大的霍氏员工倾巢而出，陆陆续续的人潮从霍氏门口走出来。

    霍言峥不喜欢离人太近，又因着他浑然天成的凌厉气势，哪怕人潮涌动，除却楚婉，便无人敢接近他，都默契地离他一米开外。

    “言峥，我觉得赵兮彤已经不适合待在霍氏了，你可以辞退她。”楚婉说道。

    不同于以往的安分，赵兮彤越来越厚颜无耻地攀附霍言峥，这说好也好，说不好也不好。

    好是好在，到头来，赵兮彤的算盘铁定会落空，会一次次遭到羞辱和打击，也方便她向赵兮彤讨还利息。

    让赵兮彤好好地品味窘迫难堪和担惊受怕的滋味。

    不好是不好在，赵兮彤不止一次的接连纠缠已打扰到了霍言峥。

    (本章完)

