    深夜的秋风吹过，宗祠中那一排排的高灯长烛，在风中晃动着橘黄色的火苗。

    冷清，沉默，唯有火苗在风中摇曳所发出的微许声响。

    良久之后，贾璟开口打破了沉默，“既然事情大家都知道了，那就议一议，此事如今到了什么程度，是否还能挽救！”

    “珍大哥，你如实告诉我们，这件事情，究竟是到了什么程度！”

    贾璟的目光紧紧盯住贾珍。

    贾珍的脑门上，豆大的汗珠正一粒接着一粒的冒出来，听到贾璟的话语声，赶忙开口道：“如今却也没到什么程度，我虽是有心，但却还未曾得手！”

    虽然承认这些事情很难为情，但是在自家性命和面皮之间，贾珍还是分得清孰轻孰重的。

    但贾璟的语气没有丝毫松动，反而紧跟着再度追问道：“那怎么府里的小厮仆役都已经知道了？”

    “这是我身边一个小厮散出去的消息，之前我觉得没甚大事，便也就没有多理会此事！”说到这个小厮，贾珍的面色有些不太自然。

    一直关注着贾珍表情动作的贾璟见状，则是立即下令道：“来福，你带人去将珍大爷身边的那几个小厮都拿过来！速度要快！”

    “是！”

    祠堂外，来福带着几名亲兵，迅速远去。

    此时，外院的小书房中，贾珍的四个小厮都聚在小书房中，趁着贾珍外出的功夫，四人正围在一起赌着骰子。

    “听说了吗？刚刚正院那边又吵起来了，那个焦大，更是把咱们老爷和蓉大奶奶那点事情给抖落出去了！”

    趁着押注的空，一个小厮神神秘秘的跟同伴分享着自己得来的消息。

    另一个小厮也是开口道，“闹得这般大动静，阖府里有谁还不知道？听说连隔壁府上的侯爷都给惊动了，亲自用马鞭把焦大抽了个半死不说，又着身边的军卒给拿去了，说是要发配到下边的庄子里做苦力……”

    四名小厮在那窃窃私语，能看自家主子热闹的机会可是不多，因此一个个都是极为兴奋。

    “咳咳，好了！”其中一位样貌俊秀、男身女相的小厮清了清嗓子，掩饰过自己面上的几分不自然，开口说道：“我说你们，差不多就行了，主子的事情，是咱们能够妄自议论的吗？”

    “英大哥怕什么，反正现在老爷什么的都不在，跟前就咱们兄弟四个，哪个还能给咱们告密了去不成？”

    “是呀，当初这件事情，不还是英大哥你先跟我们悄悄说的嘛!”

    “估计是英大哥看如今事情大发了，怕火烧到自己身上吧？哥几个，对不对？！”

    另外两个小厮也纷纷笑道：“英大哥，也忒的胆小！”

    正在三人笑作一团的时候，小书房院中骤然响起了急促的脚步声，不等几个小厮反应过来，小书房的门已经被一脚重重踹开。

    来福与几位亲兵如狼似虎的直扑进来，将四名小厮都是扭着胳膊按在了赌桌之上。

    “哎吆，几位军爷，我们兄弟四个可都是珍老爷身边的小厮，您是不是搞错了？！”

    “搞错了？”来福上前道：“错是不可能错的，如今抓的就是你们！带走！”

    随后，几名亲兵压着小厮，直奔宗祠而去。

    ……

    宗祠门口，贾璟几人看着面前跪在地上的四名小厮，神态各异。

    “贾珍，你所说的都是真的？”贾赦问道。

    “祖宗面前，不敢撒谎！”

    “那一切就是这个狗东西为了争宠瞎传出去的？”贾赦看着地上四人中，那个被称为“英大哥”的小厮，眼中满是杀意。

    “是的……”

    “所以说，一切现在都还只是下人们的谣传？”贾政长舒了一口气，“祖宗保佑！”

    贾琏也像是第一次认识贾珍似的，“**？珍大哥玩的花呀！”

    一边的贾赦狠狠瞪了贾琏一眼，将他后面的话语尽皆都堵了回去。

    贾璟面无表情的扫了地上的四个小厮一眼，“这件事情，既然已经知道了，那就越早处理越好，今天还不算太晚，我看就直接处理了算完！”

    “嗯，就按璟哥儿的意思办吧！我赞成！”听到贾璟的话，贾政第一个投了赞成票。

    “夜长梦多，还是今天就处理了的好！”贾赦也是点头，“明日一早，你再去宫里向太上皇请罪去！”

    贾珍也是默默应了。

    “最后容我再说几句，”贾璟补充道：“此事之后，还请各自约束好下面的人，我不希望再出现类似的情况！”

    最后，贾璟对贾珍着重警告道：“珍大哥也请收起那些不该有的龌龊心思，若是寻死，便自己个找个地方了断了便是，莫要拖累大家！不然我便先押你到宫里切上一刀，再送你去同敬老爷作伴！”

    说罢，贾璟便紧紧盯着贾珍，看贾珍的面色在那来回变幻，但凡要是发现贾珍有闹幺蛾子的苗头，他贾璟就真的敢把这个宁国府的当家人给押到皇宫的净事房中切上一刀！

    在贾璟冰冷到近乎无情的目光中，贾珍的心中一凛，当即缩着头再不敢发一言。

    ……

    半个时辰不到，宁府的诸多仆役便被集合了起来。

    贾珍站在众人前面，对一边喊道：“给我把他们四个押上来！”

    少顷，四个小厮被押了上来，狠狠的摔在地上。

    此时，已经预感到自己下场的四人，早已又慌又惧，连跪都跪不起来，那“英大哥”更是泪涕齐流，在地上苦苦哀求贾珍饶自己一命。

    看着那“英大哥”的凄惨模样，贾珍心中就是一颤，但此时贾璟贾赦他们几个都在旁边看着呢，贾珍又如何敢松一松口风？

    尤其是贾璟那若有实质的目光，正落在自己的后背上，贾珍此时是真的什么想法都不敢有。

    当即，贾珍只好一闭眼，一狠心，心中默念两声，“不要怪老爷我狠心！”便再也不看四名小厮。

    随即，宁府的一众仆役们，便听见贾珍在前头大声道：“近来有仆役无中生有，胡乱编排府里的主子，一些子虚乌有的事情被传的沸沸扬扬的！今天老爷我就给你们这群混账东西们立立规矩，让你们知道什么是做下人的本分，什么事情是不能碰的底线！”

    说着，贾珍唤来几个力夫，又找来四根粗大木棍，指着那四个小厮，“给老爷我狠狠的打，打死为止！”

    四个小厮闻言，更是吓得不住求饶，一时之间哭号之声充斥在院中。

    那几个力夫互相看了一眼，各自伸手撕下小厮的一截衣袖，胡乱卷了卷，便使劲塞进了四个小厮的嘴里……

    “嘭！嘭！嘭！”

    随着木棍落下，沉闷有力的声音在院子里响起，四个小厮目眦欲裂，疼的在长木凳上扭来扭去，但仍旧逃不掉那一下接一下的木棍。

    就在骨肉糜烂、血水飞溅中，一群仆役就这么被贾珍命令全程看着，看四个乱嚼舌根的小厮是如何被硬生生打死在面前的！

    最后，贾珍指着四具血肉模糊的尸体，面色狠戾的说道：“日后若是再被老爷我发现有哪个混账乱嚼舌根，这四个就是他的下场！哪个想死的，大可以出来试一试！”

    不知不觉间，众位小厮看着贾珍的目光中，已经满是恐惧。

    ……

    再说次日一早，贾珍便着了朝服，自去宫中面圣请罪不提；而贾家的一个大炸弹，也算是就此排除。

    PS：求收藏，求推荐……

    手残作者加更，理直气壮求收藏，求推荐！求一切……

