    贞书看他笑的十分难看，立即收回了目光，嗫嚅道：“方才那些人，瞧着像是追你的。”

    这人摊了双手道：“怎么会？我不过是个猎人，正在追猎物，恰巧与你们同路而已。”

    贞书道：“可你方才明明说你把赵叔引到别的路上去了。”

    这人哑言，半晌垂头道：“哎！是，那些人是追我的。”

    那些短打的黑衣人，瞧着不是官府，但却训练有素，想必是这文县某方富户家豢养的家奴吧。

    贞书正想着，就听那人又言道：“你可知道咱们这文县有一个大地主，叫刘璋的？”

    这她倒是听过，刘璋是文县一个富户，方圆百里无人不知的。

    那人见贞书似是信了的样子，便又言道：“我本是他家长工，那刘老爷的干爷爷在京城皇宫里当着太监，自宫里赏了一只罗江犬来给他玩，他平时十分珍惜那小小狮子狗儿儿，爱的跟爷爷一样。前番走丢了，恰巧我赶了羊入圈在那地儿，他家管家便诬是我偷了小小狮子狗儿儿。我自然不认，扛不住打跑了出来，刘老爷派了几十号人来满山遍野追我。”

    贞书听出了神，抬头问道：“不过为了只狗？”

    那人点头道：“正是。那狗寻常人家不能养，养了是杀头的重罪。唯有皇家御赐他养了，他才能养。若偷运到黑市上，一只狗几千两银子都有价无市。”

    贞书听他谈的内行起了疑心，试探道：“若你只是个长工，几千银子也算是注大财。”

    那人摆摆手道：“君子爱财，取之有道，我是个本份老实人，断不会干那种事情。”

    贞书见他在山坡上坐了一刻钟，确也是个手脚本份不乱瞟乱看的样子，心里有一两分信他，又问道：“那如今你可有去处？”

    那人摇头道：“家是不能再回了，只能走一步算一步。”

    贞书往他身边挪了挪，以手作福道：“不知能否请大哥送小女一程，到山那边，小女定叫母亲重谢您。”

    那人往远处挪了些，摆手道：“谢倒不必，如今你落难在这深山中，但凡是个男人都该送你一程，只是……”

    “只是如何？”贞书追问道。

    那人手指了官道言道：“如今那些家奴也不知是否散去，但官道上定有人蹲守，我若走了官道送你，可不是叫他们逮个正着？以小民的意思……”

    “如何？”贞书又追问道。

    那人双手指了自己道：“若姑娘信我，我知道有条小路，此时若咱们抓紧了赶路，顶多天亮便能出这五陵山。就怕妹妹不信我。”

    贞书脑中思量半晌，也做不下决断来，改口问道：“不知大哥尊姓大名？”

    那人又是咧嘴笑道：“尊姓不必，小民姓林，名大鱼。”

    贞书好奇问道：“可是大禹治水的禹？”

    那人笑而摆手道：“那里敢与圣君齐名？是水中大鱼的鱼。你尽可叫我大鱼哥，在乡里大家都是这样唤我。”

    一番问答，贞书见他答的朴实，心中渐生信任之心，指了自己腿道：“我这条腿，瞧着也不过破了些皮，流血不多，可一点劲都使不上，走不得路。能否劳烦大哥替我折枝棍子来叫我撑着走？”

    趁着皎洁月色，林大鱼凑近了贞书腿瞧了半晌道：“你再使劲伸腿。”

    贞书依言抻了又屈。

    林大鱼看完又道：“能否容我按压一下，或者能替你治。”

    贞书微微点头算是允了，那林大鱼抱拳道：“得罪姑娘了。”

    他只伸出五指，在她膝盖周围按压，贞书疼的轻哼了一声，将腿往后一缩，他便伸出另一手抓了她小腿，再一只手压住那膝盖，一手慢慢转着膝盖，另一手抓紧了小腿，双手猛然使劲。贞书疼的差点晕死过去，混身沁出了一身冷汗，一伸腿才知这腿竟是有知觉了。

    林大鱼道：“不过是脱了臼，如今已经好了。只是这几日不能多走路，不然怕弄成个惯性脱臼。”

    贞书拾身站了起来，试着走了两步，果然除了外面破皮上那点微痛之外，腿骨之中再无方才那撕裂般的疼痛。她退两步跪了道：“多谢大鱼哥相救。”

    没有经过的人，不能体会腿断了之后的无助与恐惧。

    林大鱼扶了她起来道：“不过举手之劳，有何可谢？你若愿我送你，还请不要见怪，我背着你走小路，送你去找你母亲，可好？”

    此时贞书已有五分信了他，再者，四野荒寂，此时不跟他走，那里还有更好的办法，是以便仍摇了那柳树苗子道：“能否请大鱼哥替我把它折断？”

    林大鱼道：“它从一颗种子长到如今这样，也不容易，你又何苦非要折了它？只要你不嫌我，我背着你走，如何？”

    贞书忙摆手道：“那也不必，我自己尽可以走。”

    她试着往下走了两步，暗影中瞧不真切，一步踏空就要摔倒，还好林大鱼守在身后，一把将她捞住扶到了官道上，自屈膝在贞书身前跪了道：“快上来吧，我不过一个长工，自知身份卑贱，万没有想要轻薄姑娘的意思，不过是看你落难想帮扶一把而已。”

    他将话说到如此地步，贞书如何还能推拒。她弯腰匐在他背上，双手虚扶上他宽厚的肩膀，还不及思索，林大鱼便起身站了起来，背着她几步跳下官道，拣水浅的地方淌过小河，沿苇草往山势较缓的另一侧走去。

    林大鱼常行山路，在月光下甩开大步，虽身负一个女子，仍是行云流水般走的轻快。贞书今日清早起来用过早饭便一直随马车赶路，午饭也不过是在个路边茶寮中略微吃了些干粮而已。此时月上中天，想必已快到子时。她眼瞧着两旁黑压压不断闪过的树木并天上微闪的星辰，在林大鱼有节奏的步伐中渐渐打起盹来，也不知何时便伏首在他肩上，睡着了。

    她不知睡了多久，在梦中又重演了一遍被马车抛下的景象，哭的不能自已。正哭着，忽而猛然清醒，抬眼四顾见四野天蒙蒙亮的样子，低头见自己仍爬在林大鱼身上，而林大鱼竟是一动不动的站着，便低了头轻唤道：“大鱼哥……”

    “嘘！”林大鱼轻声道：“别动，别说话。”

    贞书不知出了何事，却也知趣闭了嘴，低头脸颊蹭在他衣服上，见他半个肩膀皆是粘粘腻腻湿嗒嗒的，一抹嘴才知那竟然全是自己睡梦中流的口水，心中更觉不好意思，悄声在他耳边言道：“你放我下来吧。”

    林大鱼缓缓侧了脸，唇几乎要贴到她脸上，皱眉低声道：“那里有只大虫。”

    虽生在乡间，但老虎于贞书来说，从小至大也不过是年画上的猛兽。

    她顺着他的目光望过去，此时天色微明，果见远处一片齐腰深的灌丛中隐隐有些灰黄的斑点。她心中恐惧，身体也微抖了起来，又手箍紧了林大鱼肩膀在他耳边悄声道：“你放下我，咱们一起跑。”

    林大鱼仍是缓缓转过脸来，轻声道：“不行，它速度极快，咱们跑不过它。”

    “那当如何？”贞书问道。

    林大鱼复又转过头来，唇几乎要贴在贞书耳朵上。半晌又轻言道：“只能这样等着，看是否能逼退它。再或者……”

    贞书忽而醒悟道：“你的意思是你已经站了很久了？”

    林大鱼紧了紧背着贞书的手道：“从发现它在那里开始，我们就一直在对峙。”

    贞书虽未曾经过，但也知此时情况危机，只盼着林大鱼能想出更好的法子来躲过这只猛兽。蔡家寺边上的陈家村里，有个农妇外出独自务农的时候，曾叫一只狼咬伤了脸面，虽后来被人发现赶走了狼捡回一条命来，但她半颊被狼咬掉，其容状之可怖，贞书见过一回之后就永生难忘。若今日叫这大虫将自己咬死再啃的尸骨无存，这辈子可真是屈之又屈，死不冥目。

    她亦紧盯着那灌丛，渐渐瞧清了老虎形状，虽此时天色仍黯，却也能看得出来它身上毛色亮丽光滑，想必是只正当成年的猛兽。顺腰望下，拖着一条长长的尾巴，足有她的拳头粗细。

    林大鱼慢慢转身道：“躲不过了，它要发动进攻。”

    贞书问道：“你怎么知道？”

    林大鱼并不答回答，慢慢松了手叫贞书往下溜着，一边道：“我数到三，你就跑，只能往我身后跑，不能左亦不能右，记住了吗？”

    她不能帮他亦不能自保，唯今只有远离，才是对他最大的帮助。

    贞书微微颌首道：“好！”

    她话音才落，林大鱼便彻底松了手将她放在地上，大吼一声道：“快跑！”

    也正在此时，灌丛中的老虎一纵腰身，瞬时便扑了过来。

    若不是亲见，林大鱼也想不到一只不过四尺长的老虎，竟有如此快的速度与张力，它不但速度惊人的快，其扑过来时所带的力量仿如山崩而来一般。若此时他滚身避过，则战局会于他有利很多，可惜半路捡来的小姑娘还在他身后逃命。若他躲开，老虎再一纵身势必会扑到她身上。

    不及林大鱼多想，老虎一声长啸已经扑了上来，他瞄准了挥拳出去直捣在老虎额头上，自己也被这老虎震的往后倒去。而老虎已经四爪皆张，整个儿扑在了他身上。

    贞书听身后老虎一声啸，吓的肝胆俱寒，强撑着往前又跑了几步，终是放心不下林大鱼，她记得自书中看过，老虎这东西能下水，但爬不得树。她昨日腿虽接上了，经了昨夜整条右腿自脚踝到大腿整个人肿了起来，胀疼难忍，此时若想跑是跑不掉的，的若要逃脱它，不如忍痛爬到树上去。

    她虽已及笄，小时候骑墙窜瓦，爬高上树的本龄还未丢。当下脱了两只鞋揣在腰间，找了颗直直高高的松树一跳一抱，双脚掌紧箍住那颗树便往上爬。

