    她很讨厌嬴家这个养女，尤其是在发生了昨天那件事情后。

    不学好，品格差，还撒谎成性。

    连嬴露薇这么好脾气的人，都能被气到，她真是替她这位闺中密友不值。

    今天的微博陆芷也看了，可那又能证明什么？

    她可以确定，嬴子衿绝对对江漠远有不该的妄想。

    陆芷想了想，计上心头，拉过陆放：“小放，你和我先进去，一会儿有人进来，你先看着。”

    后面一句话，是对店里的收银员说的。

    “姐，你干什么？”陆放莫名其妙，“我们还躲着她？”

    在班里，都是嬴子衿低着头不敢见人，什么时候成他退让了？

    “什么躲？”陆芷不由分说将陆放拉到了后面的库房，“我是要让她出丑，到时候乖乖来求我。”

    不是要买药吗？

    那就看看到底买不买得起。

    陆放愣了一下，旋即明白了过来，忍不住笑：“姐，你可真是阴险，你说一会儿她会不会直接被气哭？”

    “肯定会。”陆芷看着电脑上的监控画面，“到时候把录像发给露薇，让露薇开心一下。”

    “姐，也给我一份。”陆放觉得这个主意很好，“等开学的时候，我要在班里放。”

    离着高三越来越近，学业也更重了，需要一些乐趣来调剂。

    几秒后，女孩推门走了进来。

    她原本是要去货架处，但又突然停了下来，头抬起，直直地看向了一个方位。

    陆放冷不丁地对上了，呼吸不由一窒。

    素颜淡唇，没有任何点缀，却难以让人移开视线。

    一双凤眸深沉黑凝，仿佛望不见底的深渊，像是能把人吸进去一般。

    陆放的心猛地一跳：“姐，她总不会知道我们在看她吧？”

    “怎么可能？”陆芷不以为然，“你当她能预卜先知？”

    **

    嬴子衿收回了视线，面无表情。

    一醒来之后，找上门的麻烦真多，她都累了。

    她没有走到哪儿就算的习惯，来之前，她并不知道这原来是陆家的店铺。

    她给嬴露薇输了一年的血，身子太弱，钟曼华便给她找来了疗养师。

    但实则，陆芷是嬴露薇推荐的。

    陆芷毕业于帝都中医药大学，主攻中医，钟曼华也很满意，高薪聘请了她。

    陆家在沪城只是一个小家族，能够搭上嬴家，自然求之不得。

    不过，都与她无关。

    嬴子衿看着货架上的中药，陷入了沉思。

    很多药材已经彻底绝迹了，替代品很难找。

    “姐，看来她是真的想买药。”看到这一幕，陆放啧了一声，“她认识吗？”

    英语单词都背不会，还能认中药？

    陆芷很不耐烦：“你管她做什么？看她笑话就行了。”

    货架前——

    嬴子衿看完了一圈，发现她高估了这里的药材质量。

    隔着木板，她都能闻到这些药材的年份最高不过二十年。

    但温风眠的病刻不容缓，勉强先用着，大不了过几天她亲自进山去挖。

    “小姐，请问您需要买什么？”收银员得了陆芷的话，“不如说说病症，我们可以帮您挑选。”

    “不必。”嬴子衿随意开口，“苍术、五灵脂、望月砂、龙涎香……”

    足足报了三十个中药名，最后说：“各十斤。”

    “噗！”原本陆放还吃惊于一个学渣竟然能记住这么多中药名，听到最后给笑了，嘲讽的，“十斤？她当这是在买菜呢？”

    果然是个什么都不懂的乡下人，中药能按斤买？

    “反正她也买不到。”陆芷又给收银员使了个眼色。

    收银员会意，这才说：“小姐，您需要的量太大，需要备货，请您先签单子吧。”

    “嗯。”嬴子衿淡淡，“一共多少？”

    陆芷比了个“五”。

    收银员微笑：“五十万。”

    陆芷和陆放就等着女孩因为没钱难堪到哭，然而——

    “五十万？”嬴子衿眉目不动，“专门给太上老君供药？”

    收银员笑一僵。

    “呸。”陆芷脸色也不好看，“就是仙丹怎么了，买不起还不快点滚。”

    收银员接到信号，恢复了笑脸，委婉：“小姐，我们的药材都是原山里采摘的，会比较贵，您要是买不起……”

    嬴子衿抬眼：“签吧。”

    两个字一出，几个人都一愣。

    “她搞什么花样？”陆芷狐疑，“敢这么花钱？”

    嬴家也不会给这么多钱才是。

    陆放分析：“她一个土包子，不了解市价，她买，也是我们赚。”

    那些药材中是有贵的，可总共加起来也不过五万，五十万，足足翻了十倍，只有傻子才会买。

    听到这话，陆芷也就放心了，朝着收银员点点头。

    得了准，收银员飞快地打印出来了一张单子。

    嬴子衿扫了一眼，接了过来，但并没有签字，而是拿出手机，慢条斯理地拨了一个号码。

    三声之后，接通了，开的免提。

    女孩的声线清冷，不徐不疾：“我要投诉，中山南路148号，这家店卖的中医药材高于市场价十倍，嗯，是的。”

    “……”

    陆芷都惊呆了。

    她简直不能相信，女孩竟然敢打投诉电话。

    “姐，她好心机！”陆放脱口，“难怪她要签单子，她这是在阴我们！”

    陆家可不像四大豪门一样底子厚，这要是真的被投诉了……

    陆芷一慌，冲了出去，劈头盖脸就是骂：“你想死？”

    女孩淡淡抬眼，没什么情绪。

    陆芷却被看得身体一寒，她色厉内荏：“你还敢投诉？我这就去问问嬴夫人，嬴家什么时候敢让一个养女踩在我们陆家头上来了。”

    说着，她就要拨电话，大有一种要告状的架势。

    不过陆芷就是做做样子，她想看女孩求她。

    嬴子衿还打了个哈欠，有些困：“不打我帮你打。”

    “你……”陆芷气急，恼羞成怒之下扬起了一巴掌，照着女孩的脸扇过去。

    可才刚抬起来，就被人截住了。

    嬴子衿眉梢微扬。

    她这一脚还没踹出去。

    陆芷吃痛，没稳住，“啪”的一下栽到了椅子上。

    她惊疑地抬头，脸一白。

    男人倚在门前，长腿屈着，懒散的姿态，眉眼间的神情也漫不经心。

    可说出来的话，让人血液都凉。

    “赢家不敢，我还是敢的。”

    阳光忽翩，落在他如妖似仙的俊美面庞上。

    恰似，光耀晨星。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴子衿：新科技真好

    傅昀深：小朋友，打个商量。

    嬴子衿：？

    傅昀深：给哥哥个英雄救美的机会，嗯？

    #女主武力值太高男主他总是找不到机会#

    #作者每天因为给男主加戏份而头秃#

    我居然，按时更新了两周！给自己鼓个掌顺便抱住可怜的存稿箱

