    苏安然快步走向女子雕塑旁的那柄巨剑。

    当初雕刻这把剑的那名雕刻师，大概是想要雕刻一把插在大地上的屠夫，只是后来不知出于什么样的原因，这把屠夫最下面的部分最终还是没有雕刻完成，留下了这块巨大白玉的底座。

    但是除了底座这一部分外，上面的部分却是已经雕刻完成。

    巨剑的剑身光滑整洁，并没有凶厉凌然的气势，相反却是给人一种气势内敛的平静——并非宁静，而是一种宛如暴风雨即将来袭般的平静、低沉，就如同沉睡中的凶兽，一旦睁开双眸必然就会引起一番惊天动地的声势。

    明明只是一件雕刻死物，可却给人一种活着的感觉。

    由此可见，这名雕刻师的技艺之高超。

    而巨剑与如今屠夫的形象明明截然不同，可苏安然第一眼看到这柄巨剑时，还是能够认得出来。

    这就是屠夫！

    屠夫身边这名女子的身份，也就呼之欲出了。

    屠夫的第二任主人，魔宗第二任宗主，第一任也是唯一一任魔门门主。

    她自三千多年前横空出世后，大概花了数百年的时间统一整个魔宗，并改名魔门，成为整个人族修道界里最强横的人物之一。之后还没来得及站在巅峰上一览众山小，就被人给坑杀了，导致整个魔门分裂，并且复辟了当年魔宗的血腥手段，甚至比起魔宗时期还要更加激进。

    这个历史故事，正是黄梓当初在苏安然获得屠夫后，告诉苏安然的。

    当然，还包括了屠夫的第三任主人。

    剑魔。

    苏安然的目光，转回半跪在女子面前的那些雕像。

    但只是在位于最前方的两个雕像上来回扫视。

    魔门门主麾下，有两大护法和八大金刚。

    当年绝世剑仙榜上的剑魔，就是这两大护法之一。

    只不过他也是在魔门门主身陨，成为屠夫的第三任主人后，花费了上百年光景才终于成为绝世剑仙榜上的大人物。而之后，为了替魔门门主复仇，剑魔与屠夫便成为整个修道界的恐怖回忆，直到五百年前，剑神联手剑妃共同迎战剑魔，最终以剑神陨落为代价，才终于击杀了剑魔，并且毁去了屠夫的道蕴与器灵。

    很快，苏安然就找到了一名其貌不扬的中年男子。

    他有着沧桑疲惫的面容，但是他的双眸却非常的明亮。只不过此时，他的双眼却并没有看向魔门门主，而是望向了右侧的石碑群，苏安然顺着他的位置和目光看去，发现剑魔的视线集中在右边第四块石碑上。

    这块石碑，上面只有九道或竖或横或撇或点的笔画，而且这些笔画分散开来，根本就不知道想要表达的意义是什么。

    但是苏安然相信，布置了这么一个墓穴的人，肯定不会做这种毫无意义的事情。

    所以他没有理会还在研究左边石碑的世子等人，径直来到了右边这块石碑前。

    九个笔画，一撇一横一捺一竖一勾一提，另外还有三个较短一点的捺，不过看起来倒是有些像点。

    苏安然无法确定，这具体是多少笔画，甚至无法确定，那三个较短一点的捺到底是笔画还是说只是无关紧要的东西。但是他却可以从石碑上，看到这些笔画所散发出来的凌厉决然气息，那显然不是雕刻师随意雕刻上去的东西。

    只是凝神而视，苏安然就已经感到面颊生痛，一种金锐之气扑面而来。

    但是除此之外，苏安然就没有其他感觉了。

    直觉告诉他，这块石碑显然不简单，只是他却没有找到正确的打开方式。

    这让苏安然内心有些狂躁。

    【检测到特殊规则，是否花费3特殊成就点开启辅助感悟功能？】

    正当苏安然处于抓狂状态的时候，他却是突然听到了系统的电子提示音，这让他微微一愣。不过很快他就反应过来，然后就更加蛋疼了，因为苏安然此时没有三点特殊成就点！

    他当初激活成就系统，然后又让系统获得一次进化，并且开启第二项功能，一共也才收获了三点特殊成就点。

    但是之前他花费了一点特殊成就去抽奖，换取了《真元呼吸法》这本秘籍。

    所以苏安然现在只剩两点特殊成就点。

    眼下，他虽然有可能开启系统的第三项功能，并且获得一点特殊成就点的奖励，但那显然是要等离开这个无限流世界之后，因为现在他的系统里并没有提示他有所收获。而之前，他在幻象神海的时候，倒是获得了不少的成就点，例如击败通过无回径、雷池水泽，甚至是进入意识癫狂世界和击败罗娜时，都有不菲的成就点收入，可却偏偏没有任何特殊成就点的奖励。

    苏安然在此之前，根本就不知道特殊成就点有什么用，他甚至一度想过要把所有特殊成就点都拿来抽奖。

    结果却没想到，特殊成就点居然还有这种用处！

    可现在才知道显然于事无补，因为苏安然没有足够的特殊成就点能够去开启这项功能。

    只能眼睁睁的看着这玩意就这么在自己面前晃荡——就如同吊在驴前面的胡萝卜一样，它永远都只能看，却吃不到。

    “好凌厉的剑气！”

    剑神的声音，突然在苏安然身边响起。

    苏安然愕然的转过头一看，却是发现剑神正在看着旁边另一个上面有着许多笔画的石碑。

    这个石碑上的笔画与剑魔示意的石碑有着相似之处，但也仅仅只是相似而已。

    因为这个石碑上的笔画，比剑魔示意那块石碑要更多，而且每一个笔画的劲力似乎也要更强几分，几乎深入石碑数寸，远不像旁边剑魔眼神示意的那块石碑的笔画，几乎都只是透于表面，根本就没有什么力道表现。

    当然，最明显的是，这块石碑上那些笔画，隐隐约约似乎可以组成几个文字。

    “这个石碑也不简单！”天师的声音也跟着响了起来。

    她盯着的，是右边的第一块石碑，上面是一副看起来似乎是莲座的平面图。

    一瞬间，剑神和天师两人就陷入了某种旁若无人的入迷状态。

    这种状态，哪怕不需要别人说，苏安然也知道，这就是顿悟。

    世子站在苏安然的身边，有些艳羡的说道：“真是羡慕他们啊。”

    然后又对着苏安然笑了笑：“你说是吧。”

    苏安然眨了眨眼，有些不明白世子这个笑容的意味，还有那略带优越感的神色是什么意思？

    “我的悟性不太好，第二幅佛像图就只领悟到一点佛门武学的要诀。”世子又开口说道，颇有些嘘嘘遗憾的模样，“我们在那边的石碑里了解到，右边的四个石碑里一共藏有三门高深功法，而其中一块石碑是废的，也就是说什么都没有。……而且，每一个人都只有一次领悟的机会，如果错过了的话，就没了。”

    这一次苏安然知道，世子那带有优越感的眼神是几个意思了。

    很显然，他把苏安然当成悟性不行，而且还挑错了石碑的倒霉鬼。

    “过客兄弟第一次来这种地方，所以有些不懂也是正常的。”世子一副经验丰富的过来人，他伸手拍了拍苏安然的肩，“不管是在这个世界里，还是外界的秘境或者洞府，如果看到有文字留言的话，一定要第一时间了解情况，切莫忽视了这些东西，因为这里面往往就藏有破关破阵，甚至是某些关键内容。”

    苏安然嘴角扯了扯：“呵呵。……你在那边的石碑看到的内容，有没有说这隐藏起来的三门高深功法是有档次之分？”

    世子楞了一下，然后摇了摇头：“这倒没有。不过在我看来，这里面隐藏着的功法，应该分别是代表武学、道宗、佛门，按照不同的悟性和修炼之路的不同，自己领悟到的内容也应该会有所不同。”

    天师修炼的是术法与阵法的道宗路数。

    剑神一心向剑，而剑修的路子如今虽已从武道独立出来，但是本质上也依旧还是属于武学的范畴。

    再加上这里还有一副佛像图，所以世子从这三点来判断的话，倒也符合逻辑。

    只是……

    其中有一个石碑记载的内容是废的？是假的？

    那苏安然就要呵呵对方一脸了。

    如果真的是假的，那也绝不可能是他看到的这块石碑。

    或许在这个仙侠世界里，就连感知都有可能受到蒙蔽和扭曲，从而错误的判断一些东西，可是系统那是绝对不可能骗人的。

    苏安然的系统告诉他，这块石碑里隐藏的内容值三个特殊成就点，那么这东西就绝对值三个成就点。

    而三个特殊成就点代表的是什么意思？

    那就是最少三件上品法宝或者功法，甚至如果运气好的话，还有可能出现绝品的档次！

    苏安然此时内心唯一的想法，就是尽快再赚取一个特殊成就点，然后来这里感悟这个被系统评价为值三个特殊成就点的东西。他的直觉告诉他，这块石碑里隐藏的东西绝对是一门剑法，而且其档次品级也绝对远超另外三个石碑。

    想到这里，苏安然突然开口问道：“那边的四块石碑，有没有说这些功法是什么？”

    “没有。”世子有些不明白苏安然为什么会这么问，不过他还是开口说道，“那边的石碑，并不是这个密室里的一部分，而是第一批进入这里的那些村民留下的。他们也不知道这个密室里到底有什么东西，这一切还是那个发现这里的猎户所说的。只不过那个猎户并没有说得太仔细，所以后来那些有资格进入这里的村民也只能自己摸索。”

    说到这里，世子的语气也变得兴奋起来：“恐怕第一批进入这里的村民，也没有预料到自己的子嗣后来会如此不堪。不过这倒好，便宜了我们。……虽然我只学到一点要诀，不过触类旁通，给我的感悟非常大，等回去之后再好好钻研一下，我的武技应该在突破一个境界了。”

    听到这话，苏安然就明白了。

    恐怕那些村民也没有这第四块石碑的秘密，所以才会只留下“只有三块石碑记录了高深功法”的说法。

    而且苏安然相信，那名从这里离开的猎户必然也知晓了第四块石碑的内容。

    如果真是这样的话，那么他的天资就相当的可怕了。

    只是，不知道这名猎户到底是这个世界的原住民，还是说他也是从外界进来的？

    但是从种种迹象来看，苏安然更偏向于那名猎户并非这个世界的原住民这种说法。

    否则的话，那名猎户为什么在发现这些东西后，要离开村庄呢？

    而且……

    苏安然回望了一眼女子身旁那柄屠夫，他总觉得自己和五师姐分开了，并且出现在这里，必然是有着什么原因的。