    赵蔓现在大部分时间都在皇宫里陪太后，唐宁进宫不难，进后宫却很难。

    男人自古以来都是吝啬的，尤其是对于自己的老婆，皇帝更是如此，后宫的妃子只能是他的，别的男人看上一眼也不行，所以宫里除了宫女就是太监，除非有什么特殊原因，后宫对于他们这些外臣来说，向来都是禁地。

    安阳郡主是女人，不在禁止之列。

    安阳公主回过神来，意识到她刚才想错了，支吾道：“带，带话啊……，带什么话？”

    “你去见太后的时候，顺便帮我告诉她，让她这两天出宫回府一趟。”唐宁看了看安阳郡主，问道：“郡主刚才想到什么地方去了？”

    自从唐宁无缘无故送了她一间价值不菲的店铺之后，安阳郡主就认定他对自己有什么想法。

    而男人对女人，还能有什么想法，无非是那些羞于启齿的事情……

    再联想到他这么多夫人，还没有子嗣，而她偏偏看起来像是好生养的样子……

    她和颦儿深入讨论了一番，觉得唐宁是想要得到她，让她帮他生儿子。

    这种无理的要求安阳郡主当然要拒绝，只是没想到，唐宁只是让她带句话而已。

    “没什么。”她的脸色因为羞愧而有些发红，说道：“这句话我会帮你带到的。”

    唐宁发现了她的异样，但却没有追问下去。

    女人就是这样，她们的想象能力十分丰富，时常通过一些微小的事情，便能在脑海中脑补出一场分几十折的大戏。

    安阳郡主更是如此，唐宁怀疑她甚至能从他送她一间店铺的事情上联想到他想泡她，继而联想到他想让她帮他生儿子……

    其实他只不过是许多天不见赵蔓，有些想念，想托她捎句话，仅此而已。

    郡主府内。

    安阳郡主看着颦儿，说道：“看来是我们误会了，他根本不喜欢我。”

    说完之后，她脸上又浮现出怒色，不忿道：“本郡主难道就比不上她的夫人吗，他凭什么不喜欢我？”

    ……

    安阳郡主做事倒也爽快，唐宁前一天托她带话，赵蔓第二天就回来了。

    康王造反的事情对赵蔓其实并不是没有影响，兄长想要杀父亲，杀其他的兄弟，她的心里同样不好受。

    只是现在的她，已经懂得将那些情绪掩藏在心底，只给人留下一个坚强的表象。

    赵蔓依偎在他的怀里，问道：“明年我们就要走了吗？”

    唐宁点了点头，说道：“少则半年，多则一年，我就会带你你开这里。”

    赵蔓许久都没有说话，唐宁低头看着赵蔓，问道：“舍不得吗？”

    “有一点舍不得皇祖母。”赵蔓点了点头，说道：“可是皇祖母又说，女孩子大了，就要为自己着想了，怕这怕那，舍不得这个，舍不得那个，是永远不会得到幸福的。”

    唐宁很庆幸，冷冰冰的皇宫里面，还有这样一个人能够温暖她，能永远为她提供一个避风的港湾。

    相比而言，苏媚的童年，则显得毫无温度可言。

    她已经离开大半年，等到元宵一过，时间便差不多一年了。

    唐宁没想到，黔地的事情居然会拖的这么久，近几个月，她更是一封信都没有寄回来。

    这让唐宁心中稍显不安。

    陈皇接连两次派密谍前往黔地，都没有了消息，就连朝廷，现在也搞不清楚那里到底发生了什么事情。

    等到过了这个年，若是那边还没有什么消息，唐宁就打算亲自去跑一趟了。

    定元三年年末的最后几天，唐宁没有等回来苏媚，却等回来了小小。

    老乞丐这次带着她出门云游，也走了大半年时间，再次见到她的时候，她的身材更加的高挑，出落的更加漂亮，已是青春靓丽的美少女，全然不似当年那个营养不良的小乞丐。

    这几年由于方新月的耳濡目染，她的性格也没有以前那么封闭，也愿意向除了唐宁意外的一些人敞开心扉了。

    听到小小回来的消息，方新月昨天晚上就来了唐家，两个人睡在一张床上，直到第二天，小小还在和她讲着此行的游历见闻。

    老乞丐拍了拍老郑的肩膀，说道：“几个月不见，功夫见长啊……”

    老郑看了他一眼，继续磨刀，不知道是不是唐宁的错觉，老乞丐回来之后，老郑磨刀的动作都比之前快多了。

    他们两个虽然经常互相嘲讽，彼此攻击短处，但也还是互相关心的。

    唐宁听小小说，她们在楚国遇到了一个卖面的老婆婆，居然能和老乞丐打的不分胜负。

    在唐宁眼中，老乞丐就是需要所有武者仰望的巅峰了，没想到当年遇到的那位卖面老婆婆，居然也是深藏不漏的高手。

    据小小所说，这大半年的时间里，她跟着老乞丐，不知道踢了多少山门，打败了多少对手，一年之前唐宁就不是她的对手了，现在更是不知道她已经成长到什么程度。

    当然，现在的唐宁，不会傻到去和她切磋切磋，人贵有自知之明，连唐妖精都不会做的事情，他当然也不会自找苦吃。

    临近年末，尚书省要处理的折子有很多，又恰逢王相病了，唐宁每天不知道要看多少折子，每每都要等到天黑之后，才拖着疲惫的身体，头昏脑涨的回到家中。

    过了半个月这样的生活，他就大概明白，王相为什么那么喜欢生病，他如果不三天两头请个假，将那些繁琐的折子交给尚书省的其他官员，也活不到这个年纪。

    这更加坚定了唐宁早点离开陈国的决心。

    当宰相听起来很好，位高权重，一人之下，万万人之上，管着满朝官员，但若是一辈子都这么下去，人生还有什么意义？

    自由对他来说，要远比这些虚名重要的多。

    他不仅要在尚书省批折子，每隔两天，还要被陈国召见，开一次小朝会，讨论早朝之上没有解决的问题。

    御书房，陈皇坐在上方，说道：“西域的事情，便这么定下了，怀王尽早安排护卫，护送那些西域百姓回去。”

    怀王拱了拱手，说道：“儿臣遵旨。”

    今日的小朝会，便是讨论与西域诸多小国的联合，唐宁以为今天到这里就结束了，没想到陈皇刚刚让他们回去，便有一名小宦官从殿外跑进来，将一封密信交在他的手里。

    陈皇打开密信，看完之后，脸色彻底沉了下来。

    王相抬起头，看了看陈皇，开口问道：“陛下，可是有什么大事发生了？”

    陈皇将那封信放下，沉声道：“这已经是第三批消失在黔地的密谍了……”

    