    墨丘利！

    看到这片金光的时候，陈颂已经知道来人是谁。

    这是之前跟自己大战，甚至一度将自己“杀死”的恐怖变异怪物墨丘利！

    陈颂对末日使徒等星空一族的恐惧只是来源于“听闻”，他真切感受到对自己威胁最大的敌人就是这个可以无穷无尽制造分身，跟自己一样可以吸收怨念的恐怖人造怪物。

    北方联盟造出了伐木机战斗群、极北联盟造出了万火之源，而墨丘利就是西方联盟的几十年对变异研究的集大成。

    她出现地毫无征兆，谜先生制造的大量的变异怪物毫无防备，第一时间就遭受到了致命打击。

    金色的光芒对这些黑色软糖一般的怪物有致命的打击，他们碰上这灼热的金光如同冰雪遇上了阳光开始慢慢消散。

    墨丘利的分身极多，每个分身都手持利刃，不断地给敌人造成巨大的创伤，这些变异怪物拼命抵抗，但最多只能破坏墨丘利的幻象，他们的怒吼散发出了强烈的怨念，汇聚成了一根根黑色的线条，被墨丘利飞快地吸进体内。

    转瞬之间，墨丘利的主体大幅膨胀变异，原本黝黑的鬼影渐渐变异成了一个娇媚精致的女人，女人面如寒霜，居高临下一脸怨毒地看着众多的变异怪物。

    “厉害，这就是墨丘利？”

    伊迪达达之前拼尽全力才能跟扎甫洛夫打成平手，可扎甫洛夫在墨丘利的面前几乎没有抵抗之力。

    看得出，这女人又有了极大的提升。

    “感谢相助。”陈颂朝墨丘利微微鞠躬。

    悬在天空的墨丘利也轻轻欠身，寒声道：

    “没关系，互相帮助而已。”

    墨丘利虽然是个人造的变异怪物，但制造她的主要原料是逃难的北利加联盟难民。

    本心里，她还是将自己当做是一个人类。

    末日使徒实在是太强，这种强大的感觉彻底破坏了她的不安，而之后谜先生到来之后大量制造变异怪物吞噬生灵的场面更是让她感觉到了难言的恐惧。

    思考再三，她下定决心帮助陈颂，先消灭眼前的敌人再说。

    崔丽斯对墨丘利的能力非常惊讶，她低声道：

    “这个女人的能力在我们星空一族中也非常稀缺，如果她能有所突破，这能力确实……很厉害，只是想要战胜谜先生，还远远不行。”

    陈颂耸耸肩，微笑道：

    “起码比多一个敌人强，我们现在得团结一切能团结的战斗力。墨丘利好歹还在以成为人类为目标，如果谜先生能在这里将我们全都消灭，也许我们的历史将彻底终结。”

    说话间，那些变异怪物总算找到了墨丘利的本体。

    扎甫洛夫的双目变得血红，周身被浓烟包裹，如同一台人形泥头车，以惊人的速度朝墨丘利的方向奔过去。

    墨丘利再次分身躲避，可扎甫洛夫已经锁定了他的位置，墨丘利虽然分身成功，可扎甫洛夫依然穿过虚空，猛地出现在了墨丘利的背后！

    “死！”

    他的怒吼震撼天地，双手燃起白色的烈火，誓要一拳打穿墨丘利的身体。

    墨丘利的眼中露出一丝短暂的畏惧。

    如果这一拳打中，就算她有折射伤害的强大异能，肯定也要被打的难以支撑。

    可扎甫洛夫的拳头刚刚抬起，陈颂已经出现在了他的面前。

    “老兄，醒醒！”

    他并没有施展什么异能，但这声音却让扎甫洛夫心中一凛，燃烧着烈火的拳头僵在了空中。

    扎甫洛夫毕竟是高级异能者，虽然被谜先生抓捕，可依旧保持了一定的意识，之前还想办法向众人示警，陈颂也没有立刻施展唤醒灵魂将他杀死。

    陈颂见扎甫洛夫下意识地停下，相信自己的劝说已经起到了一定的效果。

    他张开双手，手上渐渐流淌出了一团黑气，黑气在空气中渐渐淡化，最后缓缓化作一朵灿烂的青莲。

    在进入第七级之后，异能者已经可以通过自己对异能的掌握制造出对自己有用的战略武器。

    而在影子的帮助下，陈颂利用怨气制造出了一颗青莲宝珠。

    这颗宝珠之前成功反弹了末日使徒的最强异能，帮助陈颂从末日使徒的手上逃了出来。

    而陈颂现在索性打开这颗宝珠，将那朵青莲释放在了扎甫洛夫的身上。

    扎甫洛夫的身子立刻一颤，赤红的眼睛渐渐恢复了几分白色，软糖一样的身体也徐徐出现裂缝，似乎有一点点好转的迹象。

    “愚蠢！”崔丽斯的眼中露出一丝不屑，“谜先生的转化哪是这么容易就能破解？我们现在身在险地，你乱用异能，若是再遭到突袭该怎么办？”

    果如崔丽斯所说，青莲宝珠的力量虽然让扎甫洛夫的身体有了不少好转，可青莲刚刚散去，扎甫洛夫的身体又开始逐渐发黑发软，像一坨软糖一般充满了怪异的感觉。

    当然也不全都是坏消息。

    起码在青莲宝珠的威力之下，扎甫洛夫眼中的猩红已经消散了不少，他刚刚恢复一点神志便迫不及待地道：

    “快跑，那个怪物好厉害，他在不断的制造怪物，很快你们就会面对数万怪物了！”

    崔丽斯面色一沉，知道自己最担心的事情还是发生了：

    “谜先生虽然不像末日使徒那样不可战胜，可他最擅长的就是培养自己的奴仆，多年征战，他本来就掌握了数以千计的奴仆，这个世界的怨气充足，他可以迅速制造出更多的仆人。

    他们的力量虽然远没有到登峰造极的程度，可毁灭这个世界是绰绰有余了。”

    还有这种事……

    谜先生在暗处，陈颂等人在明处。

    这位谜先生根本不需要多用力进攻，他只要不断制造出奴仆阻挡，陈颂等人根本不可能顺利走到他的面前。

    这会儿墨丘利已经占据了绝对优势。

    那些变异怪物已经被他杀死大半，她吸收了众多怪物的精气，闪身退到陈颂身边，用平稳的声音道：

    “这个也不算特别难。我们只需要确定谜先生的确切位置，就能准确切入，避开他的仆从，尽可能节省一路上的战力损耗。”

    这个说起来还真是不错。

    谜先生并不像末日使徒一样所向无敌，他肯定也忌惮“影子”的突然出现，给他致命一击。

    所以他才源源不断制造出各种各样的怪物，说不定之前里奥瑞克早就已经倒向了他，只是末日使徒还不知道。

    “说的真是容易，你能找到他的位置？”

    墨丘利的脸上露出了一丝笑意：

    “如果我可以，你敢去向他进攻？”

    “当然敢。”墨丘利不忿地道，“那你能如何找到他的位置？”

    “我当然不行，但我碰巧认识一位先知，他应该可以做到。”

