
“好好学东西！”

“别一天到晚总想些有的没的！”

“你们现在不是小混混了，你们就只是个打工的而已！”

锦绣人家大门口，陈安阳再次训诫了一番韩元宝三人！

“行了！”

陈安阳摆了摆手，示意三人赶紧滚蛋，这才又气怏怏的回到了自己家。

主要他怕和周小军继续谈下去，会被那家伙给气人！

那家伙不仅学电脑维修有天赋，这学起港片里的东西也是一套一套的。

要不是他还算了解这家伙，真想问问他认不认识一个叫赵三墩的人。

虽说那只是小说里的人物，但现实里也不是没有这么虎的人。

不过想起赵三墩，陈安阳就觉得周小军还是可以了！毕竟他不是真的彪，只是知道的太少而已！

回到家，陈安阳心气还没有缓过来！抓着再次跳到他身上的狸花猫狠撸了一阵，这才觉得舒服了一些。

“哥！你是不是和小薇姐分手了？”

突然卧室房门打开，陈慕雪走了出来。

“嗯？”

陈安阳一愣，他和贺小薇谈恋爱的事陈慕雪是知道的，甚至陈慕雪还帮贺小薇送过信呢！

不过他和贺小薇分手这事他可谁也没说啊！甚至严格算起来，他和贺小薇还不算真正的分手，因为自从上次陈安阳在麦当劳见过贺小薇之后两人就再也没联系了。

“对了，雨是谁？”

陈安阳还在怀疑陈慕雪怎么知道他和贺小薇分手的时候，下一秒陈慕雪竟然一脸八卦的坐在陈安阳身边看着他。

“什么雨？”

这下陈安阳更懵圈了，说贺小薇的事他大概明白是什么意思，可这又从哪儿冒出来个雨？

“别装了，我看你同学录...哎哟！”

陈慕雪捂着脑门，整个人缩成一团抗拒着陈安阳的暴力。

“死丫头，还偷看我的同学录了！你还说的这么大大方方的！你是要上天啊！”

陈安阳拿缩成一团的陈慕雪毫无办法，只能抄起茶几上的同学录在陈慕雪的身上拍了两下。

不过随后，陈安阳就打开了同学录，肯定是这上面说了什么，才让陈慕雪知道了这些！

陈安阳并没有仔细看那些同学的留言，而是直接开始寻找起来。

很快，他就找到了一个熟悉的笔迹，贺小薇的！

果然！留言里有着对陈安阳的不舍，甚至还有一丝思念！

不过随即，陈安阳就是脸色一变，他发现贺小薇好像也误会了什么。

贺小薇的留言里，提及到陈安阳报考川大的事情。

似乎，好像，可能贺小薇以为陈安阳报考川大是为了她！

“我去！这都什么跟什么啊！”

陈安阳一拍额头！前有张筱雨，后有贺小薇吗？

不过随即，陈安阳又继续翻了起来，毕竟这事其实不算难，到时候不搭理对方也就是了！

很快，陈安阳又翻到了一页上！

贺小薇那一页并没有落款，陈安阳之所以能够认出凭借的是笔迹。

可这一页上，落款只有一个“雨”字！但是陈安阳敢肯定，这绝对是张筱雨写的留言！

陈安阳觉得有些无语，要知道张筱雨可不是他们班上的，她怎么会在自己的同学录上留言的？

“喂！邓叔，大鹏在吗？”陈安阳直接就抄起手机给邓大鹏家里拨了过去！

“死胖子，你把我同学录都给谁了？”

“只有咱们班的同学吗？”

“真的？”

“对了！你是不是把同学录给杨旭了？”

在得到邓大鹏的否认之后，陈安阳瞬间想起了什么，连忙追问道！

“对啊！嘿嘿！你小子可以啊！”

“可以什么？”

陈安阳脑子里闪过一道不好的念头，随即他就听到了一个阴阳怪气的声音！

“哟呵~！还跟我装呢？陈安阳，我是真没想到啊！算了...我后面再跟你说！”

邓大鹏看了一眼坐在自己身边的父亲，把嘴巴里准备吐槽的话咽了回去。

不过即便邓大鹏不说，陈安阳也知道了对方的意思！

邓大鹏这王八蛋偷看过自己的同学录！

也不对，估计那个死胖子会说自己是光明正大看的，毕竟当时同学录就在他手上。

“滚蛋！”

陈安阳挂上电话，把注意力放在眼前的同学录上！

果然，他从留言里看出了张筱雨的心思！

“这丫头，竟然还没放弃呢！”

看出来，这份留言应该是在上次人才市场偶遇之后，留言里提到了张筱雨并不打算放弃，甚至准备主动追求陈安阳！

“哎！”

合上同学录，陈安阳叹了一口气！

这事闹的！说起来他还第一次感觉自己成了香饽饽！

毕竟面对张筱雨这么一个白富美，要说陈安阳心里真没有什么异样那是不可能的！

只是他现在的内心，几乎全被找到柳仙儿的喜悦所占据，这时候的他，心里基本不可能容纳下别人！

但是面对张筱雨的示好，陈安阳心里也有着那么一丝窃喜！

当然了，也只是窃喜而已！

对于张筱雨，最起码现在的陈安阳是没有什么想法的！

“叹什么气啊！老实交代吧！”

陈慕雪此时已经正坐在陈安阳旁边，双手抱胸看着陈安阳！

“你是不是和小薇姐分手了？”

“那个“雨”是谁？”

陈安阳此刻正烦着呢！看见陈慕雪这一副开堂问审的模样，顿时气不打一处来！

“你长本事了啊！敢偷看你哥我的东西了！”

交代是不可能交代的！这辈子都不可能！毕竟哪有当哥哥的还需要给妹妹交代什么的道理！

陈安阳直接伸出手，把陈慕雪的脸蛋努力朝两边拉伸！

“放...放开喔~！”

“啪~！”

“哼！”

陈慕雪狠狠拍掉陈安阳的双手，鼓着小脸表达自己的不满！

陈安阳没有继续逗陈慕雪，而是打开了电视机。

“欢迎回来，这里是超级大赢家！”

“咦~！”

看着电视里的节目，陈安阳想起了一件有些好玩的事！

“诶~！你干什么？”

突然，电视机就黑屏了，陈慕雪直接带着遥控器冲进了自己的卧室！

“臭丫头！把遥控板拿出来！”

陈安阳一脸的无奈的坐在沙发上，朝着卧室的方向伸出尔康手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66038629"  chaptername="第五十八章  陈慕雪的质问">加入书签</a>
</div>
