    扶摇走了？

    在场观望者们皆是一怔，这是怎么回事？不是还没定出胜负么？

    当然，不少人却是看得出来，很显然扶摇也没绝对的把握能够击杀林墨，所以她放弃了这一场竞夺，也就是说她等于是变相的认输了。

    看着整座星罗台的情况，再看那些位于顶尖的人物的尸体，观望者们这才反应过来，都禁不住深深的倒吸了一口冷气。

    这一次的上层圣将竞夺还没有结束，居然又像三天前一样，星罗台直接被毁掉了。

    看着悬在虚空中的林墨，观望者们皆露出了异样之色，同时他们眼神中也透出了忌惮和深深的敬畏，那是对林墨拥有的能耐的敬畏。

    然而，林墨却没有沉浸在获胜的喜悦中，而是在和黑影宫西交流着。

    万凝亦的再次出现，令林墨心中充满了警惕，先是狞氏老祖，然后这一次连扶摇都是万凝亦的人，她到底想要在南星罗城做什么？

    “不管她想要做什么，她无法控制你，这就是拥有千年神魂的好处。不然，以你的能耐，早就被她所操控了。这个女人必然有所图，她的野心很大。不过目前来说，她应该不会针对你出手，否则她早就出手了。当然，我们也要提防一二。如果我的神魂能够恢复到三成的话，根本就无需怕她。”黑影宫西说道。

    “我会尽快想办法让你神魂恢复。”林墨说道。

    “嗯。”

    黑影宫西应了一声，然后就没再多说什么了，因为这个问题没必要再探讨下去，就算万凝亦手段再强再多，她也无法完全掌控整个南星罗城，只需要稍微提防就足够了。

    随后，林墨在众目睽睽之下之下，掠到了第一王座上，直接坐了下去。

    坐在第一王座上……

    如果是在这之前的话，在场之人必然会有意见，甚至会跟着扶摇等人一起出手对付林墨。可是现在，没有一个人敢提出反对意见，更是连吭一声都没有。

    “上层圣将竞夺，三大王座之位从今天开始，由我掌控。若有意见，欢迎前来挑战。只要能赢下我，三大王座拱手相让。”林墨朗声说道。

    挑战林墨……

    在场的候补和上层圣将们面面相觑，随后接连摇头。

    扶摇等人联手，都被林墨横扫了，就连最强大的扶摇，最后都没把握能赢得了林墨，不得不选择退走。至于原本的两大王座的拥有者，很明显是各大势力安排的人物，这些人实力虽然也很强，并且在七宿之上，可要让他们出手对付林墨，恐怕下场会凛折等人一样。

    上层圣将竞夺，三大王座的夺取，是不允许星罗城的高层直接出手干预的，他们只能派人出来挑战林墨，而且是尊者境以下的人物。

    可现在，还有谁能挑战得了林墨？

    没有！

    至少在场的候补和上层圣将们，没有一个能够挑战的。

    看着坐拥三大王座的林墨，所有人都沉默了，他们还是第一次见到，有人直接从各大顶级势力手里夺取三大王座，并且独自坐拥。

    看着坐在第一王座上的林墨，姬幻城心中充满了复杂之色，他没想到上层圣将竞夺会发展到这等程度。虽然他早就猜到林墨有把握能够夺取第一王座，却没想到林墨所拥有的实力远超他的想象，以一人之力震杀凛折等三十余人，最后独占三大王座。

    忽然间，姬幻城明白了一件事，脸色不由一变。

    “林兄，你该不会是从一开始就已经打算独揽三大王座了吧？”姬幻城迟疑了片刻后，最终还是将心中的猜测道了出来。

    “没错。”林墨很干脆的应了一声。

    得到证实后，姬幻城满脸的无奈和苦笑，看来他先前的担心是多余了，林墨分明早就已经布置好了一切。

    而以一敌扶摇等三十余人，并不是因为林墨狂妄，而是他故意这么做的，为的是扫清所有障碍，最终独自占据三大王座。

    若是林墨一个接一个的出手的话，恐怕用不了两场，扶摇等人就会起戒心，最多再打上几场，就不会再有人上场了。

    而留下来的那些人，必然会阻止林墨独揽三大王座。

    最多，大不了先妥协，让林墨坐上第一王座，然后各大势力必然会在后方策划，等到下一届圣将竞夺的时候，再直接解决掉林墨。

    就算无法解决掉，也会给林墨，甚至是雷曦等人带来不小的麻烦。

    所以，林墨这看似狂妄的举动，但却是经过深思熟虑，并且以一场对决，永远解除掉了上层圣将竞夺留下来的后患。

    想明白了这一点后，姬幻城不由深吸了一口冷气，他还是小看林墨了，不仅是能耐上，还有在林墨看似狂妄粗犷的做法下，隐藏的谨慎和深思熟虑。

    顿时间，他意识到，不能小看林墨。

    各大顶级势力就是因为小看了林墨，所以才吃了大亏，不仅失去了诸多有资格争夺王座的手下，还彻底失去了对三大王座的掌控。

    “坐到第二王座来吧。”林墨对雷曦示意道。

    “嗯！”

    在所有人注目下，雷曦坐在了第二王座上。

    候补和上层圣将们虽然有些意见，但也不敢提，毕竟寒封狱可是死在她的手上，在凛折等人败亡后，还有谁能与她争夺？

    而现在，还剩下第三王座了……

    不少人将目光投向了洛风，很显然林墨会将第三王座安排给他。

    姬幻城也望向了洛风，他也是这么认为。

    虽然洛风现在境界还没达到半步尊者的层次，但他的境界压制能力，放在现在众人之中，绝对是位于前列的人物。

    “幻城兄，先前我答应过你，将第三王座交于你。现在，你可以坐上第三王座了。”林墨目光投向了姬幻城。

    “我？”姬幻城意外的看着林墨。

    “若是你不坐的话，可是要回族内去当守卫了。”林墨微微一笑道。

    闻言，姬幻城反应了过来，神色透着难以抑制的激动之色，他赌对了，自己的赌注终于得到了回报，而且还不是一般的回报，而是巨大的回报。

    “多谢林兄。”姬幻城感激的拱了拱手，当即掠到了第三王座上。

    对于姬幻城坐上第三王座，候补和上层圣将们虽然意见不小，但同样也没人敢提出来，特别是姬幻城散发出半步尊者的修为气息后，他们只能将意见收了回去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

