    这一日艳阳高照，成群的马车沿着一路号角直奔城郊的木兰围场。

    七七此时坐在马车之中，老夫人也显得有些激动，低声说道：“七七，老身倒没想到皇上对你这般的器重，你看看，这次秋闱，有谁家能够全家都一同参加，七七，这都多亏了你！”

    “奶奶，瞧您这话说的，您是我奶奶，娘亲与耀祖更是我的亲人，自然有热闹大家都要一起来看看；上次太后寿辰，若不是您偶感风寒，七七也该带您一同进宫的！”

    “呵呵呵，宣蓉，要不怎么说是我的骨血；你瞧瞧那二房与三房的，这些年老身待他们一直不薄，可是你瞧瞧他们，如今那老二仗着自己闺女，简直就是不怕老身放在眼中了，就连他的婆娘都不来我房中请安了；

    那老三家的就更不用说，那丫头丢尽了凌家的脸面，却还到处颐指气使的喊着她是玉王未来的娘子，你说说，你说说……”

    “娘，您别气了；再怎么说也是人心隔肚皮，幸好您还有我们！”大夫人安慰的轻声说着。

    老夫人此时倒是对大夫人再没有什么芥蒂，点着头说道：“所幸你给墨白留下这一儿一女，也不至于让老身落了个无人打点身后事的累赘；这些年也怪我老眼昏花的，被他们两个婆娘骗得亏待了你们……”

    “奶奶，没事，都是一家人嘛……”七七轻声笑着；虽说她心底就对着老夫人不是十分亲近，但如今看她变得这么萧条，倒也心里不太好受，毕竟是自己的亲祖母。

    车子吱呀一声停了下来，七七挑开车帘，轻声问道：“这是怎么了？”

    “凤鸢郡主，咱们到了……眼下只等着皇上与太后他们入了避暑山庄，咱们才能进去！”

    “那就有劳了！”七七十分客气的说着。

    简短解说，这一夜大家似乎都有些舟车劳顿，静谧的避暑山庄之中除了那些巡夜的侍卫，似乎一切都安静的犹如天籁。

    第二日清晨，草场上所到之处遍地都是马匹，七七搀扶着老夫人，大夫人跟在身后，远远就看见一匹漆黑如墨的高头大马矗立在人群之中，显得那么的耀眼夺目。

    也不知为何，七七的视线好像无法从他身上挪开一般；那人似乎也觉察到，缓缓抬眸，看到七七的瞬间，嘴角飞刚硬竟然奇迹般的软化下来。

    就在二人四目相交之际，一旁的一匹雪白带有灰点的矮脚马上传来一声稚嫩的笑声；“皇姐，朕在这里！”

    这一声皇姐叫得那般自然，七七不觉的勾起嘴角，淡笑着对着皇上微微下拜；身后另一道稚嫩的嗓音响起：“姐姐，他为什么要叫皇姐？姐姐姓凌！”

    七七有些哭笑不得的看着耀祖，而后低声说道：“那位小哥哥可是为不得了的人物，耀祖不可以放肆哟！”

    乖巧的躺在咏梅怀中的耀祖一边吃着手指，一边点着头。

    七七刚想扶着老夫人经过，却听见耳边响起一声女音：“皇上，小女凌素雪见过皇上，吾皇万岁！”

    “凌素雪？你是？”皇上有些迟疑的问着。

    擎瑾煜低声说道：“皇上，这是你母后为护国公府老夫人收的义女！”

    “哦，你就是我母后说的那个凌家二女啊……啊，朕记起来了，上次就是因为你，我母后的脸才会……”

    眼见着皇上不仅没有对她另眼相看，反倒憎恶有加，凌素雪有些慌张，但马上就平息下来，低声说道：“皇上，上次都是小女的错；还请皇上宽恕！”

    “哼，”小皇帝有些意气用事的转过头去。

    凌素雪尴尬的杵在那里，最后低声说道：“皇上，我想说的是，我大姐凌七七可是得到凌家医术的真传，虽说围猎场上早已有各位太医，但是我想，皇上还是应该把七七姐姐待在身边……”

    小皇帝看了凌素雪几眼，撇着嘴角说道：“这是自然，用不着你说；我带皇姐过来，一是想让她看看热闹；再说我皇叔也舍不得离开皇姐，嘿嘿，是不是，皇叔？”

    擎瑾煜嘴唇嚅嗫了几下，却是不知该如何回答，最后叹口气，轻轻的拍拍皇上的头……

    身侧一声嘹亮的号角响起，小皇帝马上来了精神，大声喊道：“开始了，要开始了！皇叔，你可要跟紧了，今年朕不会输给你！来人，派辆马车，把凤鸢郡主也带在队伍后面！”

    七七幽幽的叹口气，看着四周细小嘈杂的议论之声，翻着白眼；看来这辈子她想要跟擎瑾煜掰哧清楚算是难了！

    一辆马车上载着凤鸢郡主。

    眼见着玉王就在眼前，凌傲梅冲动的喊道：“我也要去……”

    “你？”七七冷眼看着，凌傲梅却扬起下巴：“凌七七，你可以去，为什么我不可以？再说，玉王的安危我也不放心！”

    七七看了几眼擎玉昭，无奈的叹口气说道：“既然如此，那傲梅妹妹就进来吧！”

    眼见着凌傲梅闪身钻了进来，七七迟疑了一下，转身看着站在下面的凌素雪，低声问道：“素雪妹妹，怎么？你不想来？”

    凌素雪却马上变了脸色，摆着手说道：“不，不了……我还是留在这里吧，我这人生来胆小，若是看到那被射杀的猎物，难免心头会不舒服！”

    七七看着她那双大眼，心中似乎是有了一丝不好的感觉，马上低声说道：“妹妹哪儿的话，既然都来了，不如咱们三姐妹一起去吧！”

    “不不，不用了，我实在是害怕血腥！”

    看着凌素雪一再的推脱，七七脸色难看，擎瑾煜看在眼中，低声说道：“来人啊，这匹马本王看着不舒坦，给本王再换另外一辆马车……”

    凌素雪闻听，握着帕子的手指微微一颤，抬眸看了几眼那张鬼面，而后却又不知想到了什么，将头垂了下去……

    一旁的玉王看着凌素雪，又看着擎瑾煜，不觉之间，嘴角缓缓的勾起……似是狡黠，又似残忍……

