    虚空维度是一片混沌迷蒙的世界，色调以灰与蓝为主，空间中充斥着浓郁粘稠的虚空能量。

    突然间，两人像是被扔进搅拌机一样，四周的虚空能量形成一片大漩涡，而韩萧与艾默丝就处于漩涡的中心。

    韩萧提起警惕，做出战斗姿态，而就在下一刻，一道精神波动陡然扩散而出，扫过两人的身体，脑海中响起一个古奥庄严的声音。

    “哪里来的异维度生物，竟敢入侵我的地盘？！”

    随着话音落下，一股股强大的气息在两人的感知中凭空冒出，一道道光芒在四周闪烁，无数身影凭空出现，一望无际，将两人包围。

    这些生物的外表千奇百怪，但全都带着虚空物种的特征，同时穿着特制的战甲。

    韩萧扫了一眼，突然感到了一阵亲切。

    这些长相怪异的生物，他却是一点也不陌生。

    充当斥候的虚空潜影者和混沌观察者，游弋的虚空猎手、虚空逐星者，虚空漫步者，阵型严整的虚空门徒、虚空行刑官、玛戈摩多之刃，充当远程部队的虚空低语者、虚空巫灵、混沌奥能体……这些全是他进阶时曾经遇到过的种族选项。

    而在军团的中央则是巨兽部队，有十头体型庞大的玛苟拉虚空巨兽，全身覆盖着铠甲，搭载着无数虚空生物，其中还有三头幼年体的虚空龙族，被三名气势强大的虚空生物骑乘着。

    为首者是一名虚空领主，身高约有数百米，身体仿佛是实体化的蓝紫色能量，披挂着黑漆漆的巨型重甲，一手拽着胯下虚空巨龙的缰绳，一手提着巨大的玄黑色长刀，气势十足……虚空领主可以变换体型，此时则维是持着类人形态。

    ——这是一支虚空军团！

    “看来我们不小心闯入一位虚空领主的地盘了。”

    看到来者，艾默丝眉头微蹙。

    她是次级维度的老司机了，也不是第一次遇到这种场面。

    虚空维度是自然形成的次级维度，面积极为辽阔，迥异于主宇宙的维度属性滋生出了无数虚空物种，除了自然成长之外，他们还能通过互相吞噬的方式增强自身，于是形成了弱肉强食厮杀不休的局面，一个个高等虚空生物割据地盘，组成军团，彼此征战。

    虚空领主便是顶级虚空生物之一，每一个虚空领主麾下都聚集着强大的军队，战争的目标是吞噬其他虚空大君或领主，不仅以战养战，同时也搞建设，利用虚空维度特有的性质，研发出应用于虚空维度的特殊技术。

    而虚空生物不仅互相厮杀，对于外来生物同样敌视，一方面是偶尔有入侵者杀戮他们搜集素材，另一方面则可以用虚空血脉腐蚀外来者补充兵源，所以一般碰见异维度来客，虚空生物都不会手软。

    “他们把我们当成猎物了。”

    无数道毫不掩饰的恶意笼罩在两人身上，韩萧眯了眯眼，陡然释放出超A级的能量波动，猛然席卷开来。

    轰！！

    强横的气场爆发，四周骚动的虚空军队为之一滞。

    为首的虚空领主长刀一横，释放出惊疑不定的精神讯息：

    “主宇宙的超A级生物？！”

    超A级的威名，同样响彻次级维度世界。

    韩萧自报家门：“我是赤色帝国盟友，黑星军团领袖，绰号黑星。”

    “黑星？没听过这个名号。”

    主宇宙与虚空维度的信息交流有限，大部分虚空生物不关心主宇宙的新闻，不过赤色帝国的大名，这个虚空领主还是知道的，三大文明的威名传遍了次级维度世界，虚空维度的高等生命都有着相当的智慧，哪怕是虚空领主也不愿意招惹三大文明。

    “外来者，我是虚空领主柯克蒙德，立即离开我的地盘。”他长刀一指，表示了驱逐的意思。

    主宇宙来的超A级生物不好惹，虽然虚空维度曾经成功杀死过一些入侵的超A级，但那都是当时最强大的虚空军阀做下的事迹，伤亡同样惨重，之后都被其他虚空领主击败蚕食了，而柯克蒙德只是一个中等水准的军阀，他不想和主宇宙的超A级产生冲突。

    见状，艾默丝也不想节外生枝，拍了拍韩萧的腰:“走吧，别和它们纠缠。”

    韩萧扫了一眼四周虚空军队戒备的墨阳，忽然生出一个想法，切换成虚空形态，整个人气息浑然一变。

    见状，柯克蒙德大吃一惊。

    “你也是虚空？！”

    “嘿，我可不是异维度生物，而是你们的同类。”

    韩萧进入超A级后，已经蜕变成了专属种族，但是虚空血脉没有消弭，只是与其融为一体。

    按照进化程度，韩萧现在的虚空生物段位很高，已经达到了虚空神使的层次，级别与虚空领主相当。

    柯克蒙德的态度登时变了，既有忌惮，又有贪婪，同时还有讨好的意思。

    如果遇到一般的超A级，即使杀死对方，对他也没有好处，可若是同为虚空生物，他便可以吞噬对方的血脉，再度进化。

    然而，这也代表击杀难度大增，虚空维度是虚空生物的主场，越高等的虚空生物，掌控虚空能量的程度便越高，他在这里如鱼得水，可以借助无穷无尽的虚空能量压制对手，可现在对方也是虚空生命，环境的优势便不复存在。

    虚空维度的力量体系与主宇宙不一样，虚空生物有着各种各样的天赋，他们通过不断进化，激发自身物种的能力，以此发挥出强大的战力，属于无法被其他物种复制的类型，所以称不上超能者，只能算是强大的特殊生物，不被列入五大超能体系之中。

    但是，虚空生物可以主动学习主宇宙的超能体系，代表人物众所周知……

    “你认识克苏耶吗？”柯克蒙德忍不住问道。

    “我和他挺熟的。”韩萧点头。

    闻言，柯克蒙德精神一振。

    克苏耶在虚空维度是超级名人，公认的最强大虚空生物，曾经在这里创造了大量惊人的战绩，收服一大批虚空领主、虚空大君，统治着虚空维度中心的大片疆域，无人可以抗衡，虽然他一般在主宇宙活动，但在虚空维度的威名无人能及。

    而现在，自己遇到了一个新的超A级虚空生物，而且还和克苏耶认识，柯克蒙德立即生出了结识的兴趣，毕竟他可接触不到克苏耶。

    “黑星，去我那里做客吧。”柯克蒙德直接发出邀约，在虚空维度没那么多客套，说话都是直来直去。

    “好，就去看看。”韩萧也有一样的意思，既然碰上了这头虚空领主，正好去交换一些情报，反正此行还有旅游的目标，倒不怕耽搁这一时半会的。

    而且，虚空维度也有好东西，当初奥斯汀给的虚空大君核心，让8他提纯了血脉，虽然自己已是巅峰超A级，但说不定还有什么东西能加强虚空天赋，碰碰运气也好。

    说到运气，韩萧不禁想到了艾默丝身上的【群星眷顾者】光环。

    虽然没带弗丁，但艾默丝的运气貌似也不差，可以蹭蹭。

    “这是路标，跟我来。”

    柯克蒙德晃了晃手指，打出一团虚空能量，里面包含着坐标信息，送到了韩萧手里。

    而下一刻，周围的虚空大君瞬间闪烁消失——在虚空维度，可没什么生物正常飞行，全都掌握着虚空穿梭这门传统手艺。

    见状，艾默丝无奈摇头：“你竟然暴露虚空生物的身份，我和海拉在次级维度历练的时候，可不敢这么做，不然就回不来了。”

    “艺高人胆大嘛。”韩萧打了个哈哈。

    次级维度对正常超A级来说还是有危险的，巅峰超A级就不怎么怕了。

    两人遵循路标，一路虚空穿梭，很快便来到了柯克蒙德的大本营。

    这是一座悬浮在空间之中的宏伟巨城，通体呈现晶体的质感，基座半透明，可以看见内部光芒璀璨的能源核心，四周则环绕着浓郁的灰蓝色虚空能量。

    在虚空维度，天然的物质是稀缺货，一般都是通过特殊技术提炼虚空能量转化出晶体，而要打造这样一座城市，开销十分巨大。

    巨城中遍布着基地，与其说是城市，更像是一个大型兵营，两人来到城市中央的大殿，柯克蒙德将两人迎了进去。

    他缩小了身躯，变成与韩萧一样的体型，坐下后便迫不及待发问：“黑星，你是在哪里出生的。”

    这就是盘道儿了，他还以为韩萧是土生土长的虚空生命，韩萧也不隐瞒，解释自己是后天转变的虚空物种，一直在主宇宙活动。

    两人你一句我一句聊了起来，互相交换信息，韩萧介绍主宇宙的局势，柯克蒙德则诉说虚空维度的情况。

    前世，玩家对次级维度的了解比较有限，在大后期才接触到这方面的情况，而且许多次级维度没有记录历史的习惯，韩萧也缺乏当今时代虚空维度的信息。

    交流了一番，韩萧对目前虚空维度的格局有了大致的了解，可以简称为一超多强。

    克苏耶一家独大，占据中心区域，但没有统一虚空维度的意图，也没有这个能力。其余强大的虚空领主如雨后春笋一样不断冒出来，割据地盘互相厮杀，除此之外还有大量混乱地带，犹如野外森林一样，没有秩序，不断滋生新的虚空生物，彼此自由猎杀。

    聊了一番，柯克蒙德终于问起了韩萧的来意。

    “没什么目标，我只是打算在次级维度世界旅游一番，第一站是虚空维度，碰巧遇到了你。”韩萧摊手。

    闻言，柯克蒙德想了想，说道：“既然你没事做，那帮我一个忙吧。”

    虚空维度不讲究客套，虽然才是第一次见面，但柯克蒙德毫不客气。

    “你要我帮你做什么？”韩萧好奇。

    “我一直想要干掉巴格朵拉，他也是一个虚空领主，地盘挨着我，我和他打了几百场战争，如果有你帮忙，我就可以彻底解决他，吞噬他的核心，接收他的军团了。”

    韩萧挑了挑眉：“那你能给我什么酬劳？”

    “战场上遗留的虚空生命核心，我分你一半，你要什么虚空维度的特产，我都给你找来。”柯克蒙德大手一挥，这里不讲究谈判的技巧，他直接给出了底线价码：“而且，你能获得我的友谊，如果你在主宇宙需要帮忙，可以打开虚空通道，我会带着我的军团帮你作战。”

    闻言，韩萧眼神一动。

    以前进化成【虚空引渡者】的时候，他得到了一项名为【虚空通道】的天赋，效果是暂时打开虚空维度的大门。

    一直以来他很少用这个能力，因为召唤出的虚空生物敌友不分，如果和柯克蒙德达成协议，倒是可以用这个能力召唤出为自己作战的虚空军团了。

    克苏耶也是如此，他能用天赋能力唤出麾下的虚空军团，“虚空尊主”的绰号正是由此而来，只是他如今很少使用这项能力了，因为本体太强，大多数情况下他都没有召唤小弟的必要。

    虽然自身不是召唤师，但这个天赋能达到召唤的效果。

    而就在这时，韩萧的面板弹出了提示。

    [你触发任务【虚空领主的战争雇佣】！]

    [任务简介：虚空领主·柯克蒙德看中了你的战力，希望雇佣你为他作战，铲除宿敌]

    [任务要求：击败虚空领主·巴格朵拉的军团]

    [奖励：120e经验，阵营-柯克蒙德好感度+3000，人物卡x1]

    [额外奖励：开启里程碑任务-【虚空征服者】]

    [【虚空征服者】：里程碑完成条件，捣毁8个虚空领主势力（相同等级虚空生物皆可），同时至少4个虚空领主阵营好感度达到尊敬（3000阵营好感），完成后获得奖励]

    [里程碑奖励：若你拥有虚空类能力，则基础效果略微上升，你获得500~2000自由属性点补完，传说度+1，虚空生物对你初始好感+20，神性蜕变点数+1（激活【神性蜕变】专长才可触发）]

    韩萧目光一亮。

    嚯，这个奖励可以啊，竟然能拿一个神性蜕变点数，咱还以为造完宇宙宝物后，要等到进阶才能得到新点数了。

    看这介绍，只有达到了神性蜕变层次的超A级，才会触发这个额外点数奖励，若是其他人接受这个任务，却是看不到这条信息。

    韩萧心情一喜。

    不仅有任务，还能得到柯克蒙德承诺的大量虚空特产，这个买卖可做，对韩萧而言，不过是捡起老本行，充当战争佣兵而已。

    “行，我答应你了。”韩萧点头一笑，“不过现在别动手，我还有些事情要办，等我回来了再行动吧。”

    他决定接受这份雇佣，不过此行的重点是圣光粒子，他打算先将其拿到手，办完正事再回来帮柯克蒙德打仗，这又不是不能商量，在他眼里主次分明。

    “没问题！”柯克蒙德大喜，立马答应下来。

    反正都打了这么多年，他也不急于一时。

    另一边，艾默丝对两人的话题没兴趣，在一边旁听，拿出复活币在手里把玩——她也从海拉那里得到了这种礼物。

    就在这时，柯克蒙德下意识瞥了她一眼，忽然一顿，目光紧紧盯着这枚复活币。

    “嗯？”艾默丝眉头一挑，合上五指，攥住复活币，“你看什么？”

    “唔，能把你手里的东西给我看看吗？我感觉到了熟悉的气息。”柯克蒙德一点也不客气，语气带着疑惑。

    韩萧心里一动，把自己的复活币拿了出来，问道：“我也有一模一样的东西，上面也有你熟悉的气息吗？”

    “有，但是很微弱，能给我看看吗，让我仔细辨认一下。”柯克蒙德点头。

    韩萧想了想，把复活币抛给柯克蒙德。

    柯克蒙德的手掌变形，化作能量包裹住这枚复活币，他细细感知了一会，不确定道：“我好像曾经在一个次级维度感受过类似的能量……”

    韩萧脸色一变。

    复活币固化着【死亡抗拒·复苏】的效果，按照他的推断，这是海拉开发的新能力，以她细腻的异能操控力，将欧若拉的生命能量与自己的亡者之力融合在一起形成的新能量。

    海拉曾经说过，她在和欧若拉建立无距生命连接的时候，遇到的困难来自于一个特殊的次级维度，吸走了两人中间传输的绝大多数能量，海拉本来打算实地考察一番，只是这一次没有过来。

    所以，我这是巧合碰到了海拉想找的目标？

    韩萧忍不住转头看了艾默丝一眼。

    比起摸丁，摸你好像也不错……

