    姜梵看着自己的女儿。

    如今的姜立已经和过去大不一样了，那闪烁着碧绿光芒的长发，那双眸中蕴含的一点生机绿色。这一切都让姜梵想起生命神王‘左秋眉’。

    如今的姜立，单看外表以及气息，和当初左秋眉非常像。可两人内在，却有很大的区别，左秋眉个姓非常读力、非常的好强。而姜立却是温柔如水的那种。

    “父皇。”姜立轻声说道。

    姜梵却眉头一皱，冷然说道：“立儿，你现在回头还来得及，乖乖跟我回去，将你肚子中的孽种给除掉，你还是我姜梵的女儿，依旧是飘雪城的公主。”

    “孽种？除掉？”

    姜立脸色一变，那柔和的目光猛然犀利了起来，盯着姜梵，“父皇，这是我和羽哥的孩子，不是孽种，更不可能除掉。”怀胎这么多年，姜立几乎时刻感受着肚中那个小生命的悸动，那种骨肉相连的感觉，使得姜立对这个还没有出生的孩子宠爱的要命。

    自己父皇要除掉自己的孩子？姜立怎么可能答应。

    “你不愿意，那我便亲自出手，除掉那孽种。”姜梵冷然说了一声，同时整个人速度快到极致，一下子到了姜立身旁，同时姜梵手中出现一根黑色的长棍，那黑色长棍漆黑之极，甚至于吞噬光线。

    长棍砸来。

    姜立反应很快，手中立即出现了‘破水’长剑。

    “蓬！”

    姜梵身形后退开去，看着姜立手中的长剑不由惊咦一声：“你这长剑，威力不小，竟然挡住黑暗本源之力。”

    “这是羽哥给我的。”姜立脸上浮现了一丝自豪。

    “还羽哥？哼。”姜梵低哼一声，骤然姜梵身体所处空间时间加速到数十万倍，姜立还没反应过来，姜梵一棒就砸到姜立身上，在砸到姜立身上的霎那，一道紫色光芒从姜立身上盛开。

    姜立身形飞退开来。

    “恩，没受一点伤？”姜梵此刻真是震惊了，就是他本身受这黑暗本源之力一棒，也不可能安然无事，姜梵目光立即盯住姜立身上的紫色羽衣。

    姜梵已经感觉到，姜立之所以没有受伤，就跟这紫色羽衣有关。

    “姜梵，你真心狠呐！”忽然一声怒吼声响起。

    只见一道黑色、一道青色，两道残影几乎一闪便到了姜梵身前，那恐怖的杀气更是让姜梵心惊。同时另外五大圣皇立即追了过来。

    “呀！”秦羽手持残雪神枪，单手猛然一震，那残雪神枪便旋转着刺向了姜梵。残雪神枪刺出的过程中，连原本被冻结的空间都震动起来，仿佛要崩溃起来。

    “不好！”

    姜梵脸色大变，幸亏他控制了时间流速，让自己速度快了数十万倍，这才看清了秦羽这一枪。姜梵从那震动的、时刻可能崩溃的空间中能够预知这一枪如何的恐怖。

    瞬间——姜梵头顶的那颗黑色灵珠降下万千光华，将姜梵整个人包裹了起来，姜梵本人更是手中出现了黑色盾牌。

    “蓬！”

    黑色盾牌碎裂，残雪神枪的枪尖悍然刺在姜梵身上的万千光华上，那黑色光华一阵波浪般的起伏想要抵消残雪神枪的攻击，可是——只见姜梵头顶那‘暗源灵珠’竟然微微晃动了一下，仿佛要掉下姜梵头顶一般。

    在姜梵体表的黑色光华直接崩溃了。

    “噗！”

    姜梵本人已经远远遁开了，幸亏暗源灵珠放出的黑暗本源之力阻挡了片刻，才让姜梵只是受了一些轻伤。

    秦羽收枪而立，旁边青色幻影凝聚成了一人影‘青袍秦羽’。

    秦羽冷视远处的姜梵：“姜梵，我看在你是立儿的父亲，没有赶尽杀绝，如果你下次再这样，就休怪我无情了。”

    “赶尽杀绝？”姜梵冷笑，在他看来，秦羽是故意说大话的。

    姜立却很清楚秦羽并没有说大话，因为刚才秦羽攻击姜梵的时候，便没有放出玄黄之气。一旦玄黄之气萦绕枪尖，那才是残雪神枪攻击力最恐怖的时候。

    此刻五大圣皇都飞到了姜梵身旁。

    “姜梵兄，没事吧？”周霍神识传音询问道。

    姜梵淡笑一声，神识传音道：“哼，他那把长枪有攻击灵魂的能力，不过有本源灵珠保护灵魂，他却是伤不了我。”

    周霍这才微微点头：“姜梵兄，这秦羽很难对付啊，他那个分身防御恐怖的惊人，而且还可以化实为虚，要灭了它很难。”

    刚才周霍、汤蓝、端木云三人已经尝试到秦羽分身的威力。

    虽然那分身的攻击，他们也承受得住，可是他们无论如何也灭不掉秦羽的分身。

    而攻击秦羽本尊的申屠阎、木钦二人却是脸色微微有些苍白，申屠阎神识传音道：“诸位，这秦羽的分身倒也罢了，至少无法重伤我们，可是他手上那把长枪，威力很惊人。连冻结的空间，都差点崩溃。幸亏我和木兄，靠着本源灵珠依旧冻结住空间。”

    “那长枪威力，不下于一流鸿蒙灵宝。”周霍神识传音道。

    周霍可清晰记得，自己父亲雷罚天尊，送给周显的护身灵符，就是被秦羽一枪给破掉的。这长枪攻击力可想而知。

    虽然六大圣皇都对秦羽的实力感到惊叹，可是他们也不担心。

    八大神族，岂会只有那么一点手段？

    “看来……”周霍目光扫向其他五位圣皇，六大圣皇只是交流了一下眼神，都知道彼此心中所想。

    “姜梵兄和端木兄为主，木兄、汤蓝、申屠兄为辅，我主持大局。”周霍淡然说道。

    另外五大圣皇都点头，神界八大圣皇随便拿出几个，都能够找出最佳的联合攻击方法。如今六大圣皇在场，周霍所说的攻击大阵，也是最佳的一个方法。

    黑暗、光明两大本源之力为主，其他为辅，雷电之力主控。

    合力攻击！

    这种本源结合的攻击，威力可不是刚才几大圣皇随意攻击所能比的。论威力……六大圣皇联手，就是修罗神王恐怕也撑不住。

    而此刻……秦羽跟姜立还一无所知，秦羽连八大镇族灵宝也是刚刚知道，更别说对于八大圣皇的配合了。至于姜立……她出生的太迟，知道的东西也是极为少的。

    秦羽和姜立二人，根本不知道大难已经临头了。

    “他们要干什么？”秦羽忽然眉头一皱，只见前方半空中，姜梵和端木云一左一右并肩而立，姜梵身上盛放出万千黑色光华，而端木玉身上盛放出万千白色光华。

    两人身上光华相辅相成。

    同时，申屠凡、木钦、汤蓝三人成三才之行围绕在姜梵、端木云二人周围。至于周霍，则是站在姜梵、端木玉二人上空。

    六颗本源灵珠，光芒同时大盛。

    “不好。”秦羽心底有了一丝危机感，当即心念传音给姜立，“立儿，你先回去。”

    “没事的，羽哥，我有紫霖羽衣的。”姜立当即说道。

    那周霍站在五大圣皇上方，冷漠的目光盯着秦羽，忽然，周霍单手高举了起来，可就在这个时候——只见无数的竹子凌空降下，那些竹子飘飘洒洒无穷无尽，一下子完全包裹住了六大圣皇。六大圣皇感到自己一下子陷入了另外一个天地之中，根本感觉不到秦羽了。

    秦羽、姜立却是一愣。

    怎么回事？秦羽可是亲眼看到，刚才周霍就要出手了，怎么会突然出现无数的竹子呢？竹子？难道是……秦羽心中想到了一人。

    “秦羽，姜立小姑娘，快走。”易风快速飞到了秦羽二人身前，易风眼中尽是着急，“你们快走，六大圣皇联手，就是修罗神王也不敢硬抗的，快走！”

    秦羽跟姜立都明白了，能够困住六大圣皇一会儿的，也只有一流鸿蒙灵宝中，唯一的一件空间灵宝‘万里江山’了。

    可是，即使万里江山，面对六大圣皇联手，又能撑住多久呢？

    “易风叔叔。”姜立心中一阵感动。

    “易风神王。”

    秦羽却对这易风神王好感顿生，这易风神王能够在这个时候拼着姓命来救自己跟立儿，足以见其心。

    易风神王神识传音急切道：“快走，连修罗神王都不敢抵挡这种合力攻击，你们不要命了？冻结空间区域只有数万里，以你们的飞行速度，很快就飞过去了。我还可以撑上一会儿。快走！”

    易风神王脸色忽然一红，嘴角逸出一丝鲜血。秦羽能够感受到，远处凌空悬浮的竹林不断地振动着，六大圣皇困在里面，显然也在疯狂要出来。

    “我快撑不住了。”易风急得眼睛死死盯住秦羽，咬牙切齿道，“秦羽，阿眉死了，死了一个生命神王了，不要让姜立小姑娘这个新的生命神王也死掉。否则，我的死也不会值得了。”说着，易风的脸色一下子苍白了起来，当易风决定出来挡住六大圣皇的时候，就有了死的觉悟。

    易风猛然瞪着秦羽。

    秦羽这时候还不带着姜立逃跑，这令易风很愤怒，也急的要命。

    在易风心中，姜立融合了两滴生命灵魂之泪，可以算是左秋眉生命的延续。当初左秋眉死了，易风便心哀若死，生无可恋。如今他也甘为姜立死。

    只因为，姜立是左秋眉生命的延续。

    只见那无数竹林猛然崩溃爆裂开来，无数的竹林又飞回易风的体内，易风看到那六大圣皇杀来，又看了秦羽、姜立二人一眼。旋即低叹一声：“唉，罢了，罢了。”

    “易风神王，可能你是对的，这六人联手攻击，威力真的很大。”秦羽忽然微微一笑。

    那六大圣皇这时候却一点不浪费时间，那主控阵法的周霍，单手一指秦羽。顿时一条六色长龙朝秦羽席卷而来。

    “死吧。”

    六大圣皇冷漠看着这一切。

    这一刻，易风都已经绝望了，眼睛轻轻闭上，脸上反而有了一丝恬静的笑容。

    “破！”

    秦羽忽然轻轻说了一个字。

    “轰！”一瞬间，数万里空间区域猛然崩塌了，数万里区域内所有人都陷入了空间夹缝乱流当中，六大圣皇脸色大变。

    冻结空间被破了！

    空间崩塌碎裂，就说明冻结空间被破掉了。而冻结空间破掉，就说明……秦羽、姜立他们可以瞬移逃走了。

    “可能，我真的挡不住它。”看着前方那六色长龙依旧朝自己极速飞来，秦羽淡然一笑，便带着姜立、易风凭空消失在空间乱流中。

    六大圣皇看到这一幕，彼此低叹一口气也是同时瞬移离开空间乱流中。

    ……数万里空间的塌陷，花费了好一会儿时间才完全自动修复。而六大圣皇则是凌空站在海洋上空，彼此无言。

    “那秦羽怎么会破掉冻结的空间？怎么会？”周霍脸色有些难看。

    其他五位圣皇眼中都是疑惑、难以置信。他们没有任何一人可以明白到底是什么原因。

    （未完待续）

