
“它喽！”陶七妮指着桌上的小麻雀道。

“俺知道它可以，只是这纸条怎么写？”沈氏担心地说道。

“郑伯他们这样写，应该是怕小麻雀落在别人手里，也不会被看出写的啥了。”陶十五看着她们俩冷静个地说道。

“嗯！”陶七妮点点道。

“那咱怎么写？”沈氏看着她问道。

“这简单了，画座山。”陶七妮简单且轻松地说道，“庄子肯定不能待了，躲进山里最好了。”

“行！明天早上辛苦它了。”沈氏伸手摸摸它毛绒绒的脑袋道。

“怎么下雨了屋里还这么热。”陶十五走到竹帘外，听着外面渐渐变小的雨声。

“热气都被压进屋了，自然热了。”陶七妮伸手抓着小麻雀道，“我现进屋睡觉了。”

“去吧！去吧！这天也不好弄洗澡水。”沈氏目光温柔地看着她说道，“俺们也进去睡觉。”

各自回房休息。

&*&

陶七妮从打坐中醒来，外面这雨已经彻底停了。

她轻手轻脚的出了门，看着幕蓝色的天空，满是闪烁的星星。

经过雨水冲洗过的天空，星星漂亮的仿佛唾手可得一般。

陶七妮足尖一点，飞身跃上房顶，熟门熟路的进了钟毓秀的房间。

将包子和葡萄放下手，拉着钟毓秀的手，在她手心儿里写道：二妞已经去了庐州城。

她怎么会去的？钟毓秀不敢置信地写道。

陶七妮将事情的来龙去脉写了一遍。

钟毓秀哭笑不得的，真是阴差阳错。

陶七妮宽慰地写道：已经联系楚将军了，现在可以放宽心了。

闲话没有，陶七妮继续给楚泽元洗髓炼骨，待时间差不多了陶七妮就闪了出去，消失在寂静的夜里。

“娘，娘，陶姨写什么了。”楚泽元爬到她身上在她耳边小声地问道。

“你爹知道咱的处境了。”钟毓秀压低声音道。

楚泽元闻言高兴地站起来，在床上直接蹦了起来。

“嘘……安静，安静。”钟毓秀赶紧拉着他轻声说道。

楚泽元飞扑到她身上，紧紧地抱着她表达自己的欣喜之情。

钟毓秀高兴之余一抹担心又爬上心头，“睡觉，别激动了。”在儿子耳边小声地说道。

拉着他一起躺了下来，哄着儿子睡了，钟毓秀自己却怎么也睡不着。

阿九知道他们母子俩现在的处境，会不会来救他们，要怎么救他们？跟舅舅硬碰硬，她不希望兵戎相见，那只会两败俱伤。

可舅舅能放过自己，在眼皮子低下遭受奇耻大辱。

愁容又爬上了脸，忧心忡忡的，困得实在睁不开眼睛才睡着了。

&*&

转过天陶七妮写下纸条，绑在小麻雀腿上，趁着无人之际将它放飞。

郑伯他们收到消息，看着只画着大山的纸条，意思明了，让他们进山躲避。

“小姐怎么不写明情况啊！”

“这么小的纸能写多少，再说了万一麻雀被落在别人手里，变数太大。”梁桂花看着郑老伯手中的纸条道，“还是这样安全，懂的自懂，不懂的会当成谁家孩子在玩闹儿。”

“既然小姐发话了，那咱就老实的在这山里呆着吧！”郑老伯看着他们严厉地说道。

“也不知道这件事能在秋收前解决吗？”

“希望吧！不然这高粱就可惜了。”

郑老伯闻言摇头失笑，他们还有心情惦记着地里的秋。

虽然不知道发生了什么？但让他们进山，可见事情的有多严重，希望大家都平安无事吧！

&*&

就在郑老伯希望大家都平安的时候，乔二妞她们星夜兼程骑着马半个月才到了庐州城外。

至于为何有些慢，不熟悉路的她们迷路了。浪费了些时间！

当看到庐州城的城门的时候，风尘仆仆有些狼狈的她们几个是喜极而泣。

“到了，到了，咱们可算是到了。”乔二妞激动地说道。

“走走走，咱们进城。”豆花看着她们五个道。

她们六个翻身下马，拉着缰绳随着行人一起穿过大大的门洞，进了庐州城。

“这城这么大，咱们上哪儿找姚先生和师兄啊！”穗禾轻蹙着眉头看着她们说道。

“我觉着咱直接去将军府，找楚将军好了。”谷儿看着她们想了想道，“这样快。”

“那将军府在哪儿啊？”粟粒儿看着她们问道。

“这简单，鼻子下面是嘴，咱们问就好了。”麦香看着她们微微一笑道。

“早知道问城门口的军爷了。”乔二妞遗憾地说道。

“咱们问路边面摊老板好了。”谷儿牵着马走到路边摆面摊摊主道。

问清了将军府的位置，她们六个牵着马朝将军府走去。

街上人来人往的，她们六个怕骑马冲撞着别人怎么办？还是牵着马安全，左右就这一会儿。

到了庐州城，这提着的心也放了下来。

“哇……这庐州城可真够大的。”乔二妞眼眸四处张望着。

“徽州的首府，当然大了。”穗禾看着她笑道，“不过没有汴梁大，繁华。”

“那当然了，汴梁可是北宋的国都。”乔二妞嘿嘿一笑道，“著名的《清明上河图》可以看出昔日的繁华。”

“昔日啊？”豆花抿了下唇颇有些伤感地说道，“可惜现在是残垣断壁了。”

她们六个四处看景的时候，也成了别人眼中的景色。

这年头马可不是谁都能有了，而乔二妞他们穿着只是灰扑扑的短褐，一看就不是有钱人家的少爷。

“黄骠马！”

“这可是大唐名将秦叔宝的坐骑。”

“怎么有兴趣?”

“听口音不是本地的。”

“抢了就抢了。”

“哎，大街上公然明抢老百姓的东西，被主上知道，可是要军法处置的。别忘了那军棍打的生疼。”

“那怎么办？”

“附耳过来。”他朝左右招手在他们耳边耳语了几句道。

“咱看成！”

“进可攻，退可守。犳哥好主意。”

“俺觉得不太靠谱，看他们身上背着弓箭，大刀，一看就是练家子，不好对付。”

“喂喂！你怎么长他人志气，灭自家威风。”

“看看她们瘦弱的，那兵器只是唬人的，你也相信。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66951258"  chaptername="第685章  肥羊">加入书签</a>
</div>
