    第597章 莫来村来邋遢客，袁婆婆来亲接待

    “那什么那？”袁婆婆马上从沉思之中回过神来，她有点生气。这可是天大的机缘，红英这小妮子不抓紧时间好好修炼居然还敢大喊大叫，简直就是暴殄天物。浪费了这天大的机缘，下次还有没都是两说的事情了。

    这小妮子不知轻重好坏，以为这护村大阵出现的异常以后会经常有，便没太放在心上。她可是知道的这机缘可遇不可求。袁婆婆刚要发火训斥一下这小姑娘，让她知道厉害得失。便听到红英姑娘激动的喊道：“袁婆婆，那里是楚叔叔！”

    她欢喜的朝远处挥了挥手，大声唤道：“楚叔叔，我在这里，我在这里！”

    楚叔叔？能够让红英姑娘叫楚叔叔的只有一个人。

    袁婆婆转头看去，便看到了莫来村阵法之外有一个邋里邋遢的男子。村子刚刚发生变故，阵法启动之下她又陷入沉思竟没有发现来人。要知道，这邋遢男子刚可是用真力传音，跟袁婆婆打过招呼的。

    能够遮掩如此高手的气机，并阻拦他发声，这份实力不容小觑。

    袁婆婆看到邋遢男子之后，脸上的忧色便少了几分。有如此高手坐镇，袁婆婆有几分自信能够解决莫来村的问题。

    别看这中年男子邋里邋遢的，袁婆婆可是知道他的真实修为的。自己实力不济，不能窥得真相，但眼前这邋遢家伙的实力可是不容小觑的。

    “果然是你楚叔叔！他怎么这么快就回来了？看来有好消息了。快快快，让他进来，有他在，村子就有希望了。”袁婆婆激动的说道。

    “不不不！你不要去，护村大阵已经开启，进来可不容易。”袁婆婆说道，“还是让我来吧。”

    袁婆婆马上沟通阵法，发现刚刚还不可一世的阵法竟然没有阵灵。也不知道这阵灵为何会脱离大阵。不过，短时间阵灵不在也没什么关系。没有阵灵在，君不器轻车熟路的打开阵法。

    同时袁婆婆身上飞出一个跟她一模一样的老太婆，直接往开启的阵法缺口出飞去。竟然是袁婆婆的身外化身之术。

    就在村子正门处，阵法打开的刹那，袁婆婆的身外化身便出现了。

    “楚家小子，你可终于来了。你要再来晚点，老婆子恐怕就要忧心死了。这次这么早回来肯定是有什么收获吧？赶紧进来吧。这下可累坏了吧。”袁婆婆说道。她拉起邋遢男子的手，轻轻了掸掸她的背，“累坏了！也瘦了。你怎么还是邋里邋遢的？到时候怎么见孩子们？”

    袁婆婆说的话很多，本来就唠里唠叨的，现在就跟打开话匣子似的，根本就没有停下来的意思，甚至把正事给忘了。

    “到底发生什么事了，为何开启了护村大阵？”邋遢男子没有回答袁婆婆的话，反而疑问道。

    “说来话长，现在不是说好的好时机。村里有场天大的机缘，有可能对你也有效果，你赶紧进村。不过也有可能有风险，传承之地发生了一些变故，我都不知道究竟发生了什么。到时候得麻烦你这个高手给看看。你可千万不可推辞。”袁婆婆也是毫不客气的说道。

    “你还愣在这里干什么？赶紧进村啊。”袁婆婆见邋遢男子没有什么动静，当即便催促道。

    “我现在进村恐怕还是不太方便的。”邋遢男子看了看被他挟持住的男子，一脸无奈。

    袁婆婆只顾着开心，倒是没有注意到邋遢男子手里竟然提着一个人，“看！就是他！袁婆婆，你可认识他吗？是不是来村子捣乱的家伙？”。

    (本章完)

