    

    比卢普斯捡到被大本盖飞的球。

    球权到了活塞手里，快船也就不用着急退防了，比卢普斯不会给他们那个机会的，在控场方面，比卢普斯绝对能排到联盟现役的前三。

    活塞的推进，比卢普斯节奏压的恰到好处，今天都不需要林飒跟普林斯当中坚点输出，大本进到篮下，比卢普斯找到机会把球扔篮筐上面就行，米奇那种小白脸现在跟大本打，只能在篮下瑟瑟发抖。

    这波大本跟比卢普斯的空中接力充斥着暴力美学，观众席上的欢呼声此起彼伏，只有一群漂亮姑娘举着米奇的照片、球衣等等，表示不满，他们认为大本该被罚下场。

    米奇也很无奈，跟别人打也就算了，跟林飒这种小伙伴打球，场边妹子们的加油声，就让米利西奇很不好意思，而且，随着他在快船打的越久，他的女性球迷就越多。

    最开始的时候还只是几个小姑娘偶尔来场边看他打球，米奇还挺高兴能拥有球迷。

    但是随着现在姑娘的数量越来越多，年龄也越来越多元化，而且这群姑娘的足迹遍布全美，哪里的都有，甚至发展到现在有组织有纪律，俨然已经有了规模，而且无论什么情况，都风雨无阻的为他加油，批判对方球员，这就让米奇很苦恼，毕竟他打的并不好。

    活塞的打法很明确，就是在开局的时候更多的制造分差，也不存在什么套路不套路，两边的实力差别是质量级别的，只要比卢普斯能把球扔到内线，活塞这边就能换着花样殴打快船。

    今天快船这边的防守重点在林飒身上，一个船长他们还不放心，还会追加一个马盖蒂，防守有点小严密，但是对林飒来说这玩意真心不重要，反正林飒现在仍也是瞎投，中不中都行，一个两个的防守什么区别。

    攻防转换，快船这边下快攻，米奇把球发出来，理查德森就直线加速跑过中场，活塞是强大，但是大本的速度不快，只要跑下去，说不定他们就有希望呢。

    活塞篮下空虚，布兰德在前场要球，理查德森传球的刹那，林飒就防了出来。

    布兰德的单挑能力强悍，面对林飒的防守也丝毫不虚，不过林飒也很佛系，你愿意投就投，林飒只要负责防止突进等大本回来就是了。

    试探了几次，布兰德终于发现，林飒是真的不在乎他投篮，毕竟在这个位置，布兰德的得分率在五成左右，这命中率算是高的，但是对比一下活塞的防守，就让人很绝望了。

    大本慢悠悠的跑回篮下，这次布兰德就连赌一把的希望都没了，也是真的苦。

    看到在篮下的小受米奇跟施暴者大本，布兰德是什么想法都没有了，直接起干拔扔吧，进不进完全看脸，然后在布兰德拔起来的瞬间，林飒原地高高跳起。

    林飒这波原地起跳，现场DJ都哦上了，毕竟这是投篮，林飒跟船长之间差不多是两步远，这种距离球得飞多高，林飒还准备干扰？

    不管林飒跳的有多高，这球船长都必须扔出去，不然信心被打崩就更惨了。

    布兰德尽量调整了指尖的出手点，让这球投的高一点，随后他就惊恐的看见，林飒这货跳是跳了，但他压根没啥干扰动作，就只是抬了一下手指，测试一下能不能够到，够不到就直接放弃了。

    观众席在欢笑，船长在懵逼，他这球临时调整了出手点，时机也略微压后，付出了这么多，现在林飒这渣男说不够就不够了？

    船长这球可以说是被戏耍的很惨，篮球稳稳的砸在篮筐上，米奇的起跳比较快，但是力量、经验技巧跟大本都不是一个级别的，大本撞开米奇轻松把球握在手里，随后一个拉扯，米利西奇就彻底失去了抢夺空间。

    大本落地，把球轻松扔给一边的汉密尔顿，他屁股一翘，米奇就连绕前的空间都没有，被卡的稳稳的。

    快船现在被打的痛苦极了，但是该有的准备还是要做，这是职业的素养，快速退防，快船全员回到防守位置。

    这边比卢普斯也不管他们，爱跑跑去，快船三分线外，比卢普斯球给普林斯，普林斯带球冲阵，马盖蒂的单防，在内线的位置，布兰德正专心致志的防守林飒，他要琐死这个新秀，太特么坑人了，布兰德觉得自己像个200多斤的傻子，竟然真的天真到以为林飒能干扰这种球。

    如果这特么不是直播，布兰德哭的心都有，观众笑的太欢乐了。

    普林斯尝试了两次没有晃开马盖蒂，不过也吸引到了足够的防守力度，一转身把球扔给空位的比卢普斯。

    接球就投，投完就铁，比卢普斯是真想哭，他有时候也搞不懂，他的三分命中率看着还行，就为什么老是扔不进。

    篮球砸在篮筐上的时候，林飒开始向着篮下冲，那边的米利西奇轻松被大本压下，布兰德跟着去抢篮板，但是他没有林飒快，林飒一步就过了布兰德，接球就按进篮筐！

    现场响彻欢呼声，虽然林飒是客队的，还是黄皮肤，但是这球打的帅啊，而且一步就过掉船长，这爆发力是真的吓人！

    观众席上的欢呼声，男女都有，雨露均沾，米利西奇要羡慕哭了，他的观众好像从最开始有一些男性，之后就越来越少了。

    开局一波，活塞打出了4.0，快船的心态逐渐炸裂，虽然他们没有指责米利西奇，但是米利西奇还是觉得这是自己的责任。

    其实这就真的是米奇同学想多了，现在全联盟有几个能抗住大本的？

    这次反击快船打的暴躁很多，布兰德持球压到林飒身上，直接开始一对一，所有人把距离拉的很开，篮下是指望不上了，那船长就一定得投进。

    现在林飒的球技还没法跟船长这种老牌球星奋战，但是好在林飒年轻，还有各路几个外挂配件，勉强做到不丢人，布兰德没有任何传球的想法，就是怼着林飒就对了，位置差不多，直接转身就投。

    快船终于拿下2分，随后就是直接退防，林飒看着他们的退防速度跟被扔在篮下的米利西奇，都有点心酸，怎么看米利西奇都有种被抛弃小可怜一样的既视感，林飒觉得这要是国内，应该得有人给他喊加油了。

    林飒刚刚思想划破，观众席的某女性球迷团体就开始高喊加油了。

    林飒……

    比卢普斯持球推进，快船这防守在他眼里，就是努力归努力的，不行归不行的，这不单是米利西奇的问题，事实上除了布兰德跟理查德森，活塞眼里快船是哪儿哪儿都不行。        

