    “看书十分钟，经验值+1。”

    “看书十分钟，经验值+1。”

    …

    半个小时后，叶凡听到了开门声，放下书籍走出了卧室。

    一出来，就被罗善抱了个满怀，他的脸色微微涨红，激动道：“小凡，你究竟是怎么办到的？”

    “才不到一个星期的时间，竟然创造了百分之五百的纯利润，这真是、真是太厉害了！”

    作为生意人，罗善非常清楚现在的生意有多难做。

    50%的纯利润，就是高回报。

    100%的纯利润，就被称为暴利。

    至于500%的纯利润，在此之前，罗善根本没想过。

    不是不去想，而是不敢想……

    可今天，他却亲眼见到了这种奇迹。

    惊讶，震撼。

    而且最关键的是，叶凡只用了六天的时间。

    这种回报周期，也忒短了一些。

    简直令人发指！

    如此短的回报周期，再加上500%的纯利润，完全比抢银行还要来钱快。

    见罗善如此激动，叶凡淡淡一笑，解释道：“叔叔，其实我也只是投机取巧而已，这种机会并不多，股市就像你说的那样，水很深。”

    “想要赚点小钱很简单，但想要靠着这个发家，难度可就太高了！”

    罗善放开叶凡，脸上露出了一抹意外之色。

    叶凡的反应，太平淡了。

    平淡得有些不正常。

    一个高三的学生，六天时间赚了二十五万块钱，恐怕都会高兴得找不着北。

    可反观叶凡，依旧神色如常，跟平时一模一样。

    甚至，还提醒自己股市中的风险有多大。

    这……

    确定是一个17岁的孩子？？？

    未免也太波澜不惊了吧！

    罗善整理了一下情绪，语重心长道：“小凡啊，虽然赌约是你赢了，不过，钱叔叔还是不能借你，除非你答应叔叔一件事。”

    说完，他感觉自己脸上有些发烫。

    一个四十多岁的人，竟然和孩子耍赖。

    太丢脸了！

    不过，谁让这是老婆特意交代的事情呢。

    天大地大，老婆最大！！！

    丢脸就丢脸吧。

    “什么事？”

    叶凡依旧很平静。

    罗善犹豫了一下，道：“我和你妈妈商量过这件事，除非你在高考中考600分以上，而且，大学和专业都得由我和你妈妈做主。”

    “这些你都能接受的话，两百万才能给你。”

    闻言，叶凡低头想了想。

    记忆中，天晴制药的股票是在九月份才开始暴涨，而高考则是在六月份开始，完全来得及。

    “可以，这个条件我答应了。”

    “真的？”

    罗善有些惊讶。

    从毁约到提条件，就这么简单地答应了？

    不正常！

    太不正常了！！！

    叶凡点了点头，笑道：“当然是真的，君子一言，驷马难追！”

    听到这话，罗善干笑两声，脸上有些发烫。

    主动毁约的是他。

    这话怎么听，都有点嘲讽的味道。

    叶凡还真没有这个意思，他本来就预想到了眼前的这种情况。

    毕竟，他，今年才17岁。

    给一个17岁的孩子两百万去股市投资，怎么看都是肉包子打狗，有去无回。

    所以，他也没想过罗善和母亲会直接同意。

    罗善还好，主要就是叶娴。

    叶凡这个做儿子的，对于自己老妈的性格一清二楚。

    这种事情，她不可能会答应，要么提条件，或者是直接拒绝。

    显然，叶娴选择了前者。

    这对于叶凡来说，已经是最理想的局面。

    他很满意。

    “叔叔，我去看书了。”

    叶凡轻笑一声，“早点睡，明天早上回临海吧。”

    说完，便转身走进了卧室。

    “唉…好。”

    看着叶凡的背影，罗善微微有些发呆。

    他总感觉叶凡变得跟以前不一样了。

    沉稳，冷静，天塌不惊；完全不像是一个高三的孩子。

    不过，无论他再怎么想，也想不到具体的原因。

    就算叶凡如实相告，恐怕罗善也不会相信。

    毕竟重生这种事情，太过荒谬。

    关上门。

    叶凡重新坐在书桌前，继续刷经验值。

    “看书十分钟，经验值+1。”

    “看书十分钟，经验值+1。”

    …

    “叮——”

    “恭喜宿主经验值达到90点，可以升级武力，是否升级？”

    在叶凡的不懈努力下，总算听到了系统的提示音。

    放下手中的书籍，他的嘴角勾起，“升级！”

    “叮——”

    “消耗一百点经验值，武力成功升到二级。”

    随着系统的声音在脑海中响起，叶凡感觉身体中出现了一股暖流，这股暖流在全身流转，一种前所未有的舒爽感，让他不禁哼唧了两声。

    这种体验来得快，消失得也快。

    不过十多秒的时间，便已经全部褪去。

    叶凡缓缓地睁开眼睛，眸色变得更加深邃，给人一种神秘的感觉。

    他脱掉上衣，走到镜子前，打量着镜子中的自己。

    整体看上去没有什么大变化，只有一些小变化。

    肌肉的线条更加明显，肤色微微变白了一些……

    他握了握拳头，好像力气也增加了不少。

    说实话，叶凡有些失望，他以为升级武力，能让自己变成一个格斗高手。

    可现在看来，好像只能提升身体素质。

    失望过后，他调出属性面板看了起来。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：二级（0/500）

    【武力】：二级（0/500）

    【医术】：一级（0/100）

    【功德点】：0

    【经验值】：0

    还不错。

    相信要不了多久，四项能力就能全部升到三级。

    到时候，就能开启功德点了。

    他莫名地有种直觉，这个功德点说不定会给自己一个惊喜。

    抬头看了看墙上的时钟。

    他拿起书，继续开始刷经验大业。

    这也是叶凡每天的生活节奏。

    看书到晚上十二点。

    天天如此。

    ……

    早上七点十分。

    叶凡被闹钟吵醒，起床洗脸刷牙。

    从洗手间里出来时，他才注意到桌上的早餐和纸条。

    【小凡啊，叔叔回临海了，你在帝都好好学习，银行卡放在你房间的书桌上，记住我们的约定，两百万叔叔已经准备好，能不能拿到手就看你自己了，哈哈！】

    放下纸条，叶凡的嘴角微微一翘。

    高考600分？

    有手就行！！！

    吃完早餐，叶凡慢悠悠地步行到学校。

    离得近，任性。

    刚坐下没几分钟，就看到宁希气喘吁吁地跑进了教室。

    素色的针织衫，牛仔裤，小白鞋；被她穿出了不一样的味道。

    因为身材太过突出，所以宁希的穿衣风格一直都很保守，基本上专挑素色宽松的衣服。

    即便是这样，她无论走到哪，依旧还是焦点所在。

    美，也是一种烦恼。

    叶凡笑着开口，“跑这么快干什么？距离上课还有一段时间呢。”

    宁希：“……”

    墙上的时钟已经跳到了七点五十七分，八点钟上课。

    这叫还有一段时间？

    闹呢！

    她一边往外拿着书，一边无奈道：“大哥，就剩三分钟的时间，不跑快点就迟到了。”

    “迟到就迟到呗。”

    叶凡嘴角微动，“迟到又不是什么大事，跑那么快万一摔倒了怎么办？”

    宁希愣神，小脸挂着诱人的红晕。

    这话听上去，好像很有道理的样子。

    可……

    tui——

    迟到？？？

    高中三年来，她一次都没有迟到过。

    迟到对于她来说，跟天塌了差不多。

    怎么在叶凡嘴里，就变得如此不值一提？

    “呦？”

    罗雨梦扭头对着叶凡眨了眨眼，压低声音：“可以啊，这就开始心疼小希了？”

    以她看了那么多言情小说的经验来说，叶凡一定对宁希有意思。

    宁希的动作一顿，美眸中颇为无奈白了罗雨梦一眼，轻嗔道：“瞎说什么呢？”

    罗雨梦故作迷糊地挠着头，“我什么也没说，什么也没说……”

    “嗯。”

    叶凡点了点头。

    宁希扭头看着叶凡，一脸错愕。

    这个‘嗯’是什么意思？

    罗雨梦撞了撞宁希的肩头，挤眉弄眼道：“小希，叶凡自己都承认了，他应该是对你有意思，要不考虑考虑？”

    宁希脸色通红，羞愤地瞪了罗雨梦一看，“你、你再胡说，信不信我拿胶纸把你的嘴黏上！”

    “叮铃！”

    上课铃的响起，打断了两女的谈话。

    杨婷走进教室，拍了拍手。

    “同学们，下星期就要月考了，这是高三的最后一次月考，因为接下来就是全市模拟考了，所以，大家务必要好好发挥。”

    “我和其他老师们商量了一下，今天不上课了，考试！”

    “啊？”

