    　　

    　　“校医，校医！瑶瑶姐晕倒了，你快帮忙看一下啊！”陈雨舒说话的语气都变了，一改平时可爱的语调，现在倒是有些声嘶力竭。

    　　

    　　将楚梦瑶背进了校医室，陈雨舒刚想将她放在校医室的病床上，却是发现病床上已经东倒西歪的躺着几个学生了！而且还有好多学生和老师也在校医室里面，看样子好像出了什么事情。

    　　

    　　“又来了一个？”校医见到陈雨舒背着楚梦瑶进来，顿时皱了皱眉，急的额头上冷汗直冒：“怎么会有这么多人？医院的救护车怎么还不到呢？”

    　　

    　　学生接连的晕倒昏迷让校医李老师有些不知所措，根本看不出来是什么原因造成的昏迷，这些学生每一个的症状都很相似，那就是面色苍白，呼吸略急。

    　　

    　　“李校医，情况怎么样了？”教导主任王智峰得到消息后也是飞快的赶了过来，看到校医室满屋子的老师和学生，顿时皱了皱眉：“无关的老师和学生，都出去吧，别挤在这里，空气不好！”

    　　

    　　王智峰的话还是很好使的，无论是老师还是学生，都听话的出了校医室，不过里面毕竟是自己班级的学生或者是好朋友，让这些老师和学生都不太放心走远，一直在走廊里面徘徊不肯离去。

    　　

    　　不过倒是有一个人没有走，陈雨舒依然紧紧的抱着楚梦瑶，焦急的坐在病床的一角，不过王智峰认识她，自然不会赶她走，倒是看到她怀中的楚梦瑶，顿时一惊！这不是董事长的女儿么？她也晕倒了？

    　　

    　　王智峰的额头顿时汗如雨下，也顾不得询问了，赶忙给校长丁秉公打电话，汇报了这里的情况！

    　　

    　　“丁校长，您在哪里？学校有十多个学生出现了昏迷不醒的情况，其中还有楚董的女儿楚梦瑶……”王智峰处理不了了，只能给丁秉公打电话。

    　　

    　　丁秉公去了教育局开会，中午也就没有赶回学校吃饭，而是和其他的几个学校的校长一起随意在外面吃了点儿东西，此刻接到王智峰的电话，顿时大惊失色，也顾不得和其他校长解释了，只是说了一声“学校出事儿了”，就慌慌忙忙的拉着司机跑出了饭店上了车去，才继续问道：“老王，你说什么？有十多个学生昏迷了？还有楚梦瑶？到底怎么回事儿？”

    　　

    　　“我也是刚刚赶到，还不太清楚！李校医，这些学生到底得的是什么病啊？怎么一下子出现了这么多学生晕倒过去？”王智峰这才倒出空来问一旁焦急的李校医道。

    　　

    　　“王主任，我也不清楚，没有见过这种症状，是不是急性传染病也不确定，我已经打了急救中心的电话，医院的救护车应该快到了！”李校医小心的说道。

    　　

    　　李校医说话的时候，王智峰也开着手机，所以那一边的丁秉公也是听得一清二楚，脑袋“轰”了一下，这要是学校出了什么事情，别说影响学校的声誉了，就是集团没准儿也会受到牵连的。

    　　

    　　“老王，我马上就赶回去了，你一定要稳住，千万不能让学生们出什么事情！”丁秉公焦急的命令道。

    　　

    　　“我明白，我会尽量的控制情况的！”王智峰面色沉重的点了点头，但是他也知道，目前的情况不是他人力可以控制的了，因为，在打电话的同时，还有昏迷的学生被老师送了进来，而且还不止一个！

    　　

    　　这让王智峰头痛的同时，也在快速的思索着学生出现这种状况的原因！要是不找出原因来，那么还会有学生源源不断的出现这种状况，到了那时候，就什么都晚了！

    　　

    　　可是，连李校医都不知道具体的情况，自己一个非医药专业毕业的人，怎么可能知道具体情况呢？

    　　

    　　所以，王智峰在等待丁秉公的同时，也只能祈祷医院的救护车快一点儿过来，可以让学生尽早的去正规医院接受治疗！

    　　

    　　陈雨舒有些傻了，她原本以为楚梦瑶是被她给气晕的，但是现在看来似乎并不是这么回事儿？好像好多人都和瑶瑶姐有着相同的症状，这些人都怎么了呢？

    　　

    　　只是，虽然如此，陈雨舒却更加的担心了！要是单单气晕的，倒是也好办，但是现在恐怕不是被气晕的了，而是有别的原因，陈雨舒有些急了，下意识的就想到了林逸！

    　　

    　　自己上次要死了的时候，也是林逸救了自己，所以她准备找林逸来救楚梦瑶！

    　　

    　　陈雨舒连忙拿出手机拨通了林逸的电话，可是等了半天，直到自动挂断，林逸也没有接听电话，陈雨舒再打过去，还是一样的状态，没有人接！

    　　

    　　“死箭牌哥，你去哪里了啊？要是瑶瑶姐出了什么事情，我就决定再也不喜欢你了！一辈子都不原谅你！”陈雨舒愤愤的自言自语道。

    　　

    　　在等待救护车的时间里，又有几个学生因为昏迷被送进了校医室来，截止到现在一共有二十八个学生在校医室等待着急救车来送往医院了！

    　　

    　　这期间，李校医又打了几个电话，催促急救中心的同时，也让他们多派一些救护车过来，因为这些学生起码要七八辆救护车才装的下了！

    　　

    　　不过，接下来的时间里，一直到下午第一节课上课，倒是再没有学生被送往校医室了，看样子，这一轮昏迷的情况终于暂时算是截止了，这也让王智峰和李校医松了一口气。

    　　

    　　丁秉公几乎和救护车是同时赶到学校的，学生被一一抬上了救护车，陈雨舒自然不肯单独丢下楚梦瑶不管，她一直陪着楚梦瑶上了救护车，而丁秉公和王智峰也认识陈雨舒，自然不会阻止她，而是和她一起上了楚梦瑶那一辆救护车。

    　　

    　　李校医则是和另外一辆后赶来的救护车留在学校里坐镇，万一还有昏迷的学生，也好第一时间的送往医院去。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你要坚持住喔！”陈雨舒握着楚梦瑶的手，都要哭了，她吓坏了，一遍一遍的拨打着林逸的手机，可是林逸就是不接电话！陈雨舒第一次心里面有些恼恨箭牌哥了！<!---->

