    林达阳自从认识聂千秋之后, 就养成了每天早起先刷一下娱乐新闻的习惯。

    今天他照例打开星行娱乐工作室的app，软件弹出快讯：聂千秋出席星尘中国中曙省新店开业仪式, 一身星尘高定闪耀全场。

    林达阳：？？！！！

    他赶紧切换到一个办公软件，查询助理为他整理的星尘中国的业务简报, 只见简报上赫然写着：近一个季度, 星尘中国在中曙省销售额达到XXXX元, 市场占有率提高20%, 计划五年内在中曙省新开专卖店12家。

    有一瞬间，林达阳觉得自己眼前有些发黑，整个人摇摇欲坠。

    作为夏星降的老对手，虽然两人之间的恩怨已经淡了不少, 但他还是有暗搓搓在关注夏星降的动向，内心依然怀抱着也许有一天可以打败夏星降的梦想。

    因此他清楚知道, 夏星降这一年来几乎都在跟着聂千秋跑, 聂千秋去哪里出席活动，他就假装去哪里出差，表面上勤勤恳恳的样子，实际是为了实现早日被聂千秋包养的龌龊目的。

    包括这一次去中曙省也是, 星尘中国主要市场一直集中在东洲、西洵和南徊几省, 中曙省民风务实，在奢侈品消费上一向不怎么积极, 据林达阳所知，星尘在中曙省内的销量一直是全国最低的，之前更是连一家专卖店都没有。

    因此看到聂千秋前脚刚去中曙影视城拍戏, 夏星降紧跟着就借口开发市场去了中曙省出差的时候，林达阳心中还有一丝阴暗的看好戏的欢快心情。

    他一直很不惯夏星降这种沉迷美色耽误正事的昏庸行径，心想就中曙省的奢侈品消费水平，夏星降这回肯定要吃个教训，一想到他浪费大量时间精力在中曙省最后却空手而归，整个人都不由得有点小激动。

    没想到一个季度过去，星尘中国在中曙省的销售额直接有了一个爆发式增长，还要连开12家专卖店。

    林达阳：我觉得这个世界对我充满了恶意。

    他心里极度不平衡地给夏星降发了一条短信：你们在中曙的财报是不是作假了？

    夏星降很快回复：你为什么又偷偷调查我的近况？你到底有什么目的？

    林达阳：你们在中曙开那么多专卖店，小心血本无归！

    夏星降：呵呵，你是不知道我们代言人的号召能力？

    林达阳正要呛回去，夏星降发来二段连击：再不济，我还有人包养。

    林达阳颓然放下手机，做人没意思，他想回美国。

    ***

    聂千秋在参加完星尘在中曙的新店开业仪式之后，就与夏星降直接回了酒店，他难得和剧组请了一天的假，剩下的半天时间自然要好好利用。

    他原本以为夏星降应该很高兴才对，不料他看起来居然有些郁闷。

    聂千秋不可思议地琢磨：难道是自己误会了夏星降？其实他根本不禽兽？

    聂千秋不由得深深反省了一下自己，觉得一定是自己内心太龌龊了，虽然夏星降十次抱他有九次都比较激动，但是说不定人家只是礼貌性地表达一下身为男朋友的爱意，并不是自己想的那么冲动呢？

    聂千秋正想着以后还是应该要用正面一点的眼光看夏星降才行，结果两人一进房间，房门刚刚才关上，背后又是一个熟悉的飞扑，接着两人熟练而精准地一起滚到床上。

    聂千秋：他刚刚为什么会产生夏星降不禽兽的错觉？

    聂千秋镇定道：“男朋友，冷静。”

    夏星降把头埋到他的脖子上，他连续加班了将近半个月，胡子也没好好打理，下巴还有短短的胡渣，聂千秋只觉得脖子处有粗糙的触感缓缓蹭过，整个人不由自主地生出一股颤栗。

    夏星降闷闷道：“好久没有见到老师，我忍不住。”

    聂千秋：“……你说话客观点，前两天你才半夜偷偷跑来占我便宜。”

    虽然白天大家都忙得脚不点地，但是晚上夏星降还是尽量坚持过来睡他，虽然不是每天晚上都能腾出时间，但也绝对称不上“很久”。

    “那不一样。”夏星降说道，“我想要有时间和老师说说话，能帮你解决问题，而不是只能在半夜抱着老师睡一下，我又不是禽兽。”

    聂千秋：“……你现在的情况说这话没什么说服力。”

    好不容易两人都有了时间和精力，夏星降显然不能够很自如地控制自己的血液循环，但是没有聂千秋的首肯，他也不敢真的做些什么，两人就着脖颈交缠的姿势亲了一下，聂千秋接下来可还有高强度的工作等着他，哪敢任由自己放纵，忙找个话题转移一下注意力：“你怎么看起来不是很开心的样子？”

    夏星降讪讪：“好不容易跟老师约会，却只能在酒店……”

    聂千秋吐槽：“幸好是在酒店。”

    夏星降脸上发热：“我平时不是这样子的。”

    聂千秋表示理解：“欸，爱情让人冲动。”

    一说到这个，夏星降不由更加郁闷，说道：“我们一起睡这么多天，老师你好像从来没有冲动过？”

    聂千秋瞪他：“你是在怀疑我的功能吗？”

    “不是。”夏星降立刻应道，语气带着犹豫，“我就是担心，老师你是不是对我不感兴趣啊？”

    聂千秋叹气：“你啊……”

    夏星降：“……？”

    聂千秋望着天花板，语气愤愤：“你不会想想你都用什么姿势抱我的吗？”

    夏星降回想了一下，发现大部分时候，他都是从背后将聂千秋拦腰抱住，睡觉的时候更是前胸贴着他的后背，将他紧紧锁在自己怀里。

    聂千秋继续怒道：“就你那个姿势，我有没有冲动你都不知道。”

    他难得休假，缠绵了一会就想睡了，于是就着熟悉的姿势躺好：“我休息一下，你自便。”

    夏星降震惊：“这样你还睡得着？”

    这要多无欲无求的心境才做得到？

    聂千秋语气里充满了对他修为的蔑视：“我们真正的高手，对自己的血液流向都是控制自如的。”

    夏星降肃然起敬的同时羞愧不已，自己修为还是太浅了，一碰到老师就自制力失控。

    聂千秋说完就开始闭目准备入睡，十分钟后，他发现自己作为一只母胎单身狗，还是太低估人类的原始冲动了。

    高手的修为在大自然的鬼斧神工面前，还是有点不够用。

    失算了。

    ***

    虽然一开始没能按照自己期待的情形来，不过从结果来看，夏星降对这次的约会还是很满意的。

    聂千秋对夏星降的服务也很满意，给了他一个肯定的眼神：“男朋友，手法不错哦！”

    夏星降心里还激荡着余韵，闻言不好意思地应道：“是这段时间练出来的。”

    聂千秋了然，顿时对自己更加佩服，没想到不止教会了学生武功，还让他熟练掌握了手上技能。

    真是一位诲人不倦的好老师。

    夏星降看他心情不错，趁机诚恳地提议：“老师，你要是满意的话，我以后可以经常……”

    聂千秋点头：“可以可以。”

    夏星降心中大感安慰，自己在武学是没有追上聂千秋的可能了，但是技术上还是可以争取一下的。

    两人洗漱清爽，叫了豪华的晚餐送到房里，一边吃一边聊天，夏星降眼看着气氛正好，聂千秋看起来心情也很不错，于是鼓起勇气道：“老师，我有个礼物送你。”

    聂千秋见他忐忑的样子，不解道：“送就送呗，那么紧张干嘛？”

    夏星降顿了一下，起身去自己办公包里拿出一个绒盒，小心翼翼地递给聂千秋，道：“是一对的。”

    聂千秋接过绒盒打开，就见盒子里躺着一个造型简洁，但又不失别致的腕表，聂千秋好歹做了星尘那么久的代言人，一眼就看出这是星尘出品的，不过这个款式市面上还没有，他笑着把表拿出来往手上戴，一边问道：“这是星尘准备上市的新品吗？”

    夏星降一双眼直直看着聂千秋的手腕，确定上手效果让人满意之后才默默松了口气，郑重道：“是新品，不过不会上市。”

    聂千秋抬眼看他。

    夏星降双目灼灼：“这是专门定制的，一共只有这两只。”

    他看着聂千秋的眼睛：“所以，如果老师戴上这只表，有很大可能，会被人认出来。”

    “这样啊。”聂千秋利落扣上表链，“那就看谁会先发现这个小秘密吧。”

    夏星降没想到聂千秋居然就这么毫无心理负担地收下了手表，一时间竟有些说不出话来。

    聂千秋看他愣住的样子，疑惑道：“你这是？”

    夏星降心情激荡，正想给他一个深情款款的拥抱，就听聂千秋问道：“要回礼？”

    夏星降：“……”

    夏星降神色复杂：“老师，为什么你总是能在关键时候说出这么煞风景的话啊？”

    “不煞风景啊。”聂千秋有理有据地说道，“我们这不是两情相悦嘛，怎么能让你单方面付出呢？”

    想象中夏星降感动不已的画面并没有出现，反而他的脸色更加难言。

    聂千秋大惑不解，难道自己说情话的姿势不对？

    就见夏星降一脸的沮丧：“为什么老师连说情话的能力都比我好？”

    聂千秋心里松了口气，一脑袋靠他怀里：“咱全能型人才是这样子的，你要习惯，给你抱抱平衡一下咯。”

    夏星降：“……”

    作者有话要说： 夏星降：状若癫狂

