    听到两个人的话语，夜笑双目不由得微微一凝。在此之前，对于这七族弟子，尤其是那个想要与自己相争的敖方，并不看在他的眼中。

    可是，这个时候，夜笑却不由得对他们刮目相看。

    此刻晋升，自然是为了保住其他人的安危。可是，所付出的，却几乎是这一生踏足巅峰的机会。

    对于普通族群的弟子来说，自然无所谓。毕竟，想要踏足巅峰，并不是任何一个人可以做到的。可是，这些七族中的弟子，尤其是那敖方与乌正齐，是自己族群中这一代，最为杰出的弟子之一。

    他们能够踏足巅峰的机会，要远比其他人要高。而且，以他们所在的层次，恐怕他们的目标，就是这宇宙中，最高峰的那个层次。

    这样的放弃、这样的抉择，不要说他人，即便是夜笑，也绝不会轻易的做出。

    “四圣族虽然向有征戈，可是自来同进同退。并且，这件事情，由我白虎族来做，却更为适合。如今，我们受到重创，即便是存活，也没有太多机会。索性，便由我白虎族众人，共同晋级破碎，希望能保得诸位安生。”

    在此之前，因为护佑夜笑的缘故，白虎族直接陨落了三人，剩下的白凡几人，也各自受到重创。不过，经过这片刻修养，虽然白凡等人还并未恢复战力，可是却已经苏醒了过来。

    “白凡说的不错，而且，这个主意是我出的，既然要晋升破碎境，自然要有我一个。再者说，即便是普通突破，将来也未必不能踏足巅峰。”雪嫣儿看了看夜笑，随后坚定的说道。

    那巫族的巫闲，皱了皱眉头，看了看巫蛮儿却并未说话。而魂石刚要上前，却是直接被夜笑阻了下来。灵族的灵川，眯着眼睛打量着众人，却是闭口不言。

    “诸位！”这时候，夜笑突然开口。

    “若是没有其他的办法，也许这是我们唯一能够战胜异兽的机会。”夜笑幽幽说道。

    沉吟片刻，夜笑继续说道：“如果这样的话，那我们必须要有人能够率先突破。这意味着什么，无需我多说。可是这代价，却是我们必须要付出的。”

    “有人已经做出决定，可是，这却是不够。”

    “我们面前，就有着将近两百之数的异兽，若是想要彻底安危。而且，异兽的数量绝不止如此。”

    “我们七族子弟，自然同级无双。可是，面对这诸多异兽，却也不是数人就可以应对的了的。所以，以我的估计，至少要有近半人晋升破碎境，才能得意安全。”

    众族之人，神色微微一凝。

    “既是如此，那我们每一族都要有数人晋升才行。”

    夜笑幽幽的话语声，砸到众人心上，令众人的神情，更为凝重。

    “我青龙族，十人晋升破碎。”敖方双目狠厉，平淡的说道。他目光扫视身后种族人，轻声喝到：“愿意晋升者……”

    他话音还未落下，那数十青龙族子弟便是齐声喝到：“我等愿随兄长晋升破碎，以扬我青龙之威。”

    “好！”敖方扫视众人，随后，一个个名字，从他口中吐出：“敖广、敖天宇、敖天骄……你们九个，随我晋升破碎境。其他人，寻找何时的时机。”

    几乎在同时，乌正齐也选出了数名子弟，准备晋升。

    有了这两族领头，其余各族人，纷纷应和。

    朱雀族，由雪嫣儿为首，麾下同样是九名朱雀族少女。白虎族的白凡，携着所有还存活着的白虎族弟子，站在夜笑之前。气息微弱，目光却是坚定无比。

    巫族巫闲无奈，也无法阻止巫蛮儿，所以，两个人率着八名族中弟子出列。

    这一次，夜笑没有再阻止魂石，魂石率领着九名弟子，与诸族同列。

    最后，那灵川也选择了一众族人。只不过，却并不包括他自己。尽管澳方等人，尽皆投去带有鄙夷的目光，可是那灵川，却是根本不加理会。

    看着站出来的各族之人，夜笑微微颔首：“既然如此，那众人与我便准备晋升。其他人，暂时无需有所行动。”

    “夜笑哥哥，你不能晋升！”

    夜笑话音刚落，雪嫣儿便是直接出言阻止。而且，那白凡也匆忙说道：“在此之前，你布阵消耗的力量不小。短时间内，根本无法恢复巅峰。所以，夜笑你无需晋升。再者说，有我们晋升成功，便足以面对当前的任何危机。”

    夜笑的目光，微微含笑：“你们可以付出，我又如何不能！并且，我不仅要晋升。而且还需要在你们之前，率先晋升成功。这样的话，我可以给各位一些帮助。”

    看到那乌正齐也要开口，夜笑伸出手，直接阻住了他的话。

    “我意已决，乌兄无需相劝！”夜笑定声说道。

    其实，在雪嫣儿提出这个想法的时候，夜笑心中，便有了决定。他准备让众人进入真实之界中，晋升破碎。

    真实之界，同样是一片真实的世界。其中，天地力量，并不比任何星界逊色。如此一来，也可以令的在场众人，晋升后的力量，可以达到更强的状态。

    只不过，夜笑却是属于真实之界的拥有着。因此，夜笑自身，反而无法与其他人一般，再其中晋升境界。

    在此之前，夜笑的心中，多少还有几分犹豫。但是，自看到敖方等人毫不犹豫的选择付出如此大代价，夜笑心中的那一丝犹豫，便是顷刻间被打消。

    而夜笑之所以要先行晋升，是因为他谨慎之后，真实之界中的力量自然会更加强大。对众人的晋升，也会更有好处。

    这些人，将来无论是敌是友！此刻，夜笑都毫无保留。

    “夜兄弟，之前敖方多有得罪，还望夜兄见谅。若是能够度过此劫，你夜笑，便是我敖方的兄弟！但凡有事，我绝对倾力相助。”

    夜笑微微一笑，“尽是为了生存，又何须客气！”

    随后，夜笑脸上的笑意敛去，转头素声说道：“嫣儿、魂石，为我护法，我要突破破碎境！”

