    哈迪叫来安迪，吩咐道：“你记一下，回头让人搜集一下漫画公司的资料，我打算收购几家。”

    既然收购漫威，那DC自然也在考虑之中。

    “漫画公司？”

    安迪很是诧异。

    聊着飞机大炮军舰航母的生意，怎么忽然想起漫画了，“老板您收购漫画公司做什么？”

    哈迪笑了笑。

    “当然是为了更好的卖货，刚刚看到这些摩托，心里忽然有了想法，之前看过几本漫画，我打算用他们的人物拍摄成电视剧，宣传这些装备，比如这种哈雷摩托车，会成为主角的坐骑。”

    “哈雷摩托车的生产成本价大概是300美元，咱们以30美元拿到手，等电视剧里的人物火了，这些已经停产的摩托车就不再是二手货，而是纪念款，还只有咱们卖，完全可以卖出更高的价钱，哪怕只卖原价，那也是10倍的利润。”

    安迪明白老板的意思了。

    利用媒体忽悠消费者。

    赶紧记下来。

    心里对老板的奇思妙想真是佩服不已，随便一个念头就想到这么多。

    而且不止是摩托车赚钱，电视台也可以赚钱。

    广告费啊，电视购物分成啊。

    安迪在笔记本上记下哈迪的命令后，抬头问道：“老板，要不要购买一些哈雷摩托车生产公司的股份，咱们拍电视剧，相当于给哈雷摩托车做了一个大大的宣传广告，按照正常规律，哈雷摩托车肯定火起来，股价也必然增长。”

    哈迪一听是这个道理。

    立刻想到其他方面。

    “嗯，不止要收购股份，不如干脆把它收购过来，变成咱们的产业，这样才能利益最大化，要不然他们回头再生产这些摩托，那不是和咱们抢市场吗。”

    以后哈雷会成为摩托车世界中最响亮的名牌，甚至成为摩托的代名词，收购它绝对不亏。

    安迪立刻记下来，回头找人运作。

    就算不能收购，也要购买一大笔股份，为了避免哈雷摩托车厂继续生产这款摩托车，还可以提前把这款摩托车的版权买下来，那样哈雷摩托车公司就不能随便生产。

    想要生产可以，给我反向掏版权费。

    玩金融的人鬼点子就是多。

    ......

    哈迪又走到一堆奇形怪状的车辆前，他认识这种车，美军装备的一种履带式弹药运输车，主要是战时运送炮弹使用，体型并不大，只比一辆吉普车大点有限。

    而且是全露天的，前面一个极其简陋的驾驶室，后面就是车斗，哈迪看这里估计有两三千辆之多。

    哈迪叫来亚当·比奇上校，“这个多少钱，你感觉咱们应该怎么卖它？”

    “这个弹药运输车当初的造价是480美元一辆，一共有4万多辆，军部的意思是最好能卖到35美元，至于怎么*******奇上校想了想，“我觉得可以卖给工厂，当做工厂内载重运输车，比如那些加工铁铸零件，需要搬运沉重东西的地方。”

    哈迪点点头，“你的思路是对的，不过那样的工厂太少了，你觉得4万辆能消化完吗，还有一点，它是履带式的，那些工厂更喜欢用轮胎式的，不会伤到地面。”

    “确实是这样，我们去几家钢铁厂推销，只卖出去几十台而已。”比奇有些无奈的道。

    哈迪笑了笑，“你不如换个思路，我觉得可以把他们卖给农民，用来耕地，这东西后面加一个犁就可以下田。”

    “一辆拖拉机多少钱，大概500美元左右，这个咱们可以卖50美元，是拖拉机价格的十分之一，我相信对那些农民一定会有不小的吸引力。”

    比奇顿时精神一震。

    对啊，

    可以当做拖拉机卖，虽然没有拖拉机那么方便，可他便宜啊，买不起拖拉机的农民完全可以弄一辆，无非就是更换耕犁麻烦一点，可他便宜啊。

    有时候便宜就是王道。

    又在仓库转了一圈，哈迪看到很多各种各样的物资，有些飞机坦克破车，连码放都不码放，直接堆在一起变成了垃圾山，风吹雨打之下很多已经生锈。

    当初美军收拢物资时，并没有进行什么分类，主要是以就近原则存放，从西海岸进来的物资，堆积在西海岸附近的军械库，东海岸弄回来的物资，存放在东海岸附近的军械库。

    不过这样一来到有个好处，各地都有同类型的物资，到是方便调货，如果有人想要买一辆汽车，不用把东海岸的东西拉到西海岸，那样光运费就不知道要多少。

    摩托车哈迪已经全部买下，回头军方会对这些摩托进行整修，然后放进库房，至于什么时候用哈迪说了算，作为销售公司，占用军方库房不花钱也是现在的好处之一。

    看完仓库物资，哈迪等人开车回到拉斯维加斯。

    进入哈迪大酒店时，比奇上校和他带来的几个人，眼睛不停看着人来人往的顾客，看着远处游泳池穿着比基尼的美女，看到赌场时，眼睛更是露出向往。

    哈迪扫了这些家伙一眼，脸上露出不可察觉的微笑，随后带着他们走进酒店。

    会议室内，

    哈迪拍了拍厚厚的物资目录，道：“咱们手里的东西太多，需要一样样的卖，不过我觉得，既然是生意那就要有个开门红，把咱们这个买卖宣传出去。”

    “哈迪先生您有什么想法？”比奇上校问道。

    “最好卖的应该就是汽车了吧，我看了一下数据，吉普车有4.6万辆，其中还有一千多辆是未开封的新车，其他车七成能跑三成趴窝。”

    “威利斯吉普的造价是750美元，军部给的底价是50美元一辆，我的想法是这些汽车不管新旧，全部以150美元销售。”哈迪道。

    威利斯吉普在二战中非常有名，而且用途广泛，战场侦查、巡逻、联络、伤员急救、指挥、火炮牵引，共生产了60多万辆，当然很大一部分落在了国外。

    49年北平和平解放时，太祖在南苑机场检阅军队，就是乘坐的威利斯MB。

    “啊，全部卖150美元，那人们肯定会争抢买那些没开封的新车，然后买能用的，至于趴窝的肯定没人愿意要。”比奇上校很是诧异的说道。

    哈迪摇摇手。

    “我当然知道人们会抢好车，我的打算是抽签中标售卖，也就是说，我只卖一个资格号，所有汽车全部标上号码，现场抽奖，抽到什么算什么。”

    “在活动前就说明，能拿到好车还是坏车全凭运气。”

    “运气好的话，150美元可以买一辆价值750美元未开封的威利斯MB，当然，运气不好只能买一辆破的，不过咱们可以支援他一部分零配件，也算安慰一下。”

    比奇上校感觉好像这样弄，应该会吸引到一部分人来竞买，毕竟有中大奖的可能。

    至于卡车。

    哈迪已经全买下来了，就是以军部最低价买的。

    比奇很好奇哈迪会如何处理他手里这批卡车，“哈迪先生，您就算组建物流公司和连锁超市，恐怕也用不到那么多卡车吧，剩下的您打算怎么处理？”

    哈迪笑了笑，

    “我的产业可不少，安保公司、电视机厂、玩具厂等等，也有需要货车的，我会给他们一部分，不过肯定还会剩下大批，估计会有两万多辆，这批车我打算卖掉。”

    “这些卡车您也打算用抽签的方法？”比奇上校问道。

    “不，这个不抽签，直接卖，我的想法是分期付款销售，比如一辆GMC卡车，载重2.5吨，他的正常售价是三千美元，我收购过来的价格是300美元。”

    “我可以让买家首付200美元，在富国银行开一个贷款户头，剩下的钱每月还款50美元，分10期还完，也就是说每辆货车我卖到了700美元。”

    “这些车可以卖给谁呢？卖给那些打算自己跑运输的人，很多人苦于没有一辆属于自己的车，现在咱们拿出价格这么低的货车，而且还可以分期付款，让很多手里暂时没钱的人有了机会，你们觉得会不会有很多人购买。”

    安迪和比奇上校一起点头。

    “有了一辆货车，就可以自己拉货赚钱，相当于走上开创事业的道路，我觉得会有很多人买。”比奇上校道。

    哈迪之前已经算好，如果一辆货车卖700，他拿出2万辆销售，全部卖掉就可以拿到1400万资金，重点是这笔买卖他没出一分钱，刨除购买卡车的钱全都是赚的，还赚一万多辆车。

    而且这笔钱，还不用着急给军方，完全可以当做建设物流公司和连锁超市的前期启动资金。

    哈迪这是妥妥的超级空手套白狼！

    会议结束。

    哈迪看向比奇上校，“接下来我会让报纸、电视台进行宣传，还要拍摄一个广告，卖吉普车是咱们的第一笔生意，一定要一炮而红，大概要一周时间。”

    “比奇上校是第一次来拉斯维加斯吗？”

    “是第一次。”比奇道。

    “这两天你可以休息下，在拉斯维加斯好好玩玩，感受一下赌城的美妙之处。”哈迪笑着道。

    比奇确实是这么想的。

    出了会议室，比奇上校就叫上自己的几个伙计一头扎进赌场，赌博、看脱依舞、游泳池，这些必须全都要来一遍。

    ......

