    “实在是抱歉，主人，我没有想到，这种杂碎，竟然敢出现在您的面前，污了你的眼睛。”

    就在顾惜时甩甩手，在被吸血鬼的血液弄脏了手不知道怎么办的时候。

    管家也不知道从哪个角落出来，掏出一条干净的手帕递给了顾惜时。

    顾惜时擦干净手之后，还是觉得那恶臭的血液，依旧是如影随形。

    管家看出来顾惜时的嫌弃，于是转身找来了一个水盆，里面装满了水，手上还搭着一条毛巾。

    顾惜时洗完手之后，递上毛巾。

    看着细心服侍自己的管家，顾惜时有些疑惑的开口。

    “不是让你回去了吗？”

    怎么还会在这里？

    “管家就是要贴身跟随着主人，以防主人有不时之需。”

    管家半跪在顾惜时的面前，缓缓的开口解释自己为什么会在这里。

    “那这东西处理了。”

    顾惜时点了点头，让管家将不远处的吸血鬼的尸体处理了。

    “主人不回去吗？”

    管家抬起头来，血红的眼珠子划过一丝疑惑。

    现在这个时候，不是主人脱身的最好时机吗？

    难不成主人还不要离开？

    “里斯，你话太多了！！”

    顾惜时眉头微皱，不满的开口说道。

    作为管家，就是要服从主人的命令即可，什么时候，主人的决定，需要让管家来决定？

    “抱歉，是我逾越了。”

    看着顾惜时的脸上出现了怒意，里斯·欧文低下了头，开口道歉道。

    “下去！！”

    顾惜时命令道。

    “是，主人。”

    管家身体微微向前倾，行了一礼之后，将已经死去的吸血鬼一起带走了。

    临走前，还将周围的痕迹清扫干净，保证不会留下任何的痕迹。

    “宿主，你要做什么？”

    发财看顾惜时似乎是有什么事情要做的样子，有些疑惑的开口问道。

    “发财，给我来一副美瞳，永久性的！！”

    原主的眼睛，她是没有办法控制了，尤其是直接沐浴在月光之下，体内的力量虽然能够完美的控制，但是这双眼睛，她是真的没有任何的办法了。

    既然靠自己不行的话，那就只能借助外来的道具了。

    “好的宿主，已经直接为你戴上了。”

    发财直接给顾惜时兑换了道具，顺便还给顾惜时戴上了。

    顾惜时走到小瀑布旁边，看到现在眼睛的颜色是正常的墨绿色之后，清了清嗓子，满是惊慌的开口呼救。

    “来人啊，救命啊，有怪物啊！！”

    “哦，上帝，这是何等丑陋的怪物！！”

    “救命，救命！！”

    顾惜时一边喊着，一边往莱顿这边走来，拉起莱顿的手，直接咬了下去。

    忽然接触到血液，顾惜时差点没有忍住用力一吸，听到了莱顿昏迷之中的一声闷哼之后，顾惜时才回过神来。

    顾惜时松开口，将嘴角的血液擦干净之后，听到了往这边跑过来的脚步声之后，顾惜时往旁边一倒，装作自己也昏迷过去的样子。

    等到侍卫们赶到的时候，只看到已经昏迷过去的两人。

    城主听闻了这个消息，看着脸色惨白，手上不知道被什么咬出两个小小的窟窿的莱顿·霍尔公爵，险些就晕厥过去。

    这这这......

    这可是王国顶顶重要的顶梁柱啊，在他这里出了问题，他怕是要完蛋了！！

    “这到底是怎么一回事？”

    城主生气的质问巡逻的守卫，怎么会出现这样的事情了？

    “抱歉城主，我们也不知道到底发生了什么事情，听到呼救声的时候，我们就赶忙跑了过去，可是过去之后，就只看到公爵大人还有一位女子昏迷在哪里。”

    守卫面对城主愤怒的声音，也不知道到底要怎么解释才好。

    他们也不知道到底是发生了什么事情。

    “另外一位昏迷过去的人在哪里？”

    不能问公爵到底是发生了什么事情，还不能问另外一位吗？

    城主立马就转移了目标。

    刚好和公爵一起出事的人，知道的一定会更多！！

    “请往这边走-”

    守卫开口给城主指明了方向，顺便将人一起带了过去。

    “医生，里面的人怎么样了？”

    守卫看到医生刚好从里面出来，开口问道。

    “没事，就是受到了惊吓而已。”

    医生觉得自己的脑袋有些晕乎乎的，好像刚刚进去是要给对方检查一下的，可不知道为什么，反应过来的时候，自己已经出来了。

    不过好在，虽然晕乎乎的，不知道检查的过程，但是自己还是记得，对方是受到了惊吓，没有什么大碍。

    “您找她是有什么事情吗？这个时候，她应该醒过来了才对。”

    受到惊吓昏迷，按理来说，这个时候应该是醒了。

    “公爵大人出了事情，她是当时和公爵大人一起的人，应该会知道，公爵到底是被什么伤害了。”

    城主上前一步，开口说道。

    “她现在算没事了对吗？”

    “是的城主，受惊吓的话，休息一会就好。”

    医生一听是和公爵有关的事情，立马表示，没有任何的问题。

    “那好，开门，我要问清楚这到底是怎么一回事。”

    城主确定人不会有任何的问题之后，就要进去问清楚，但是到底是发生了什么。

    “这位小姐，请问你.....”

    “我叫迪莉娅·艾迪。”

    看城主支支吾吾，不知道怎么称呼，顾惜时开口告诉了他自己的名字。

    “好的艾迪小姐，我能问一下，你当时和公爵大人在一起的时候，发生了什么事情了吗？”

    看顾惜时配合，城主的态度也好了一些。

    “公爵大人现在还昏迷不醒，而且他的手上还有两个血窟窿，你当时和他在一起，知道是什么伤害了公爵大人吗？”

    这可是关系到，他还能不能继续当这个城主的重要事情，一定要问清楚才行。

    “那是一个可怕的怪物。”

    顾惜时的脸上带着一丝丝心有余悸，语气中满是恐慌。

    “当时公爵大人邀请我一起去看蔷薇，结果走到了花园的时候，我忽然看到一双可怕的眼睛！！”

