    众人只听得“咚”地一声闷响，楚子钰头磕在地上，鲜血瞬间流了出来。

    随后跟出来的宫人们吓得一个个脸都白了，不知谁先是大喊了一句：“哎哟，不好了，白姬夫人把皇上打了，快来人哪，护驾啊！”

    容瑾鸢闻言，也是吃了一惊，她拨开众人冲到了前头，看也没看先是怒声斥道：“白姬，你胆敢打皇上，你有几个脑袋？”

    说罢，低头一看，楚子钰趴在地上一动不动，脑袋下一滩鲜血，触目惊心。她吓得双腿都软了，“来人哪，快把白姬抓起来！还有，去、去找殿下，去禀报殿下，去！”

    庞管家也闻声跑了出来，看到这情况也是吓得够呛，吩咐道：“你们、还不快去请太医，快去请梁太医，来人，先把皇上抬进府里去，小心一点！”

    一群人七手八脚，乱作一团。

    端亲王府，楚修白兄弟二人一杯茶都还没泡热，有人慌慌张张跑了进来，还未进门便先是喊道：“殿下，不好了，白姬夫人、白姬夫人把皇上打晕了！”

    “……”楚修白眉头倏地一拧，二话不说，霍然起身往外走去。

    楚晔也同时愣了下，根本不及多问，也忙起身跟了去。

    王府里，梁太医几乎被人架着进屋的，院子里，乌怏怏跪了一群人，每个人心里都惶惶恐恐，除了白墨羽。

    容瑾鸢让人拿她，可眼下谁都知道她在楚修白心中的分量，没有楚修白的亲令，就这小祖宗，他们也不敢惹啊！

    别人都吓得跪在地上缩成一团，她这个“罪魁祸首”可倒好，非但没有一丝愧疚之意，还一脸的凶色瞪着容瑾鸢。

    “白姬，你真是无法无天了，连皇上都敢打，你觉得殿下回来了还能纵容你不成！今儿个，大家可都是亲眼见着了，我看一会儿你还怎么狡辩！”

    对于她的叫嚣，白墨羽根本连回都懒得回应。碍于面子，容瑾鸢没有说太多难听的话，只是明里暗里地讽刺，最后还拉着皇上身边的几个嬷嬷一起。

    白墨羽冷冷地扫了一眼，看了下门口，楚修白还没回来，她转而起身要往内殿，想要看看楚子钰究竟如何了。

    只是刚走了两步，就被楚子钰从宫里带来的侍卫拦下了，他们不敢拿她，但拦还是要拦的！

    容瑾鸢立刻说道：“白姬，你还想干嘛？这弑君的罪名一旦担上，你整个平定侯府都逃脱不了干系！”

    她越说越严重，白墨羽知道这会儿不是赌气的时候，可又实在不想听这些人在耳边叽叽喳喳。她索性转了身，欲往后院。

    容瑾鸢一个侧身拦住了她，“殿下没回来之前，你哪儿也别想去。你别以为我不知道你打的什么主意，不就是想去给侯府送信么？哼，今天没人能救得了你啦！”

    白墨羽挖了挖耳朵，终于忍无可忍地说道：“容侧妃，你知道你现在像什么吗？”

    说完，不等她回答，紧接着又说道：“你好像一只被人踩了尾巴的鸭子，整个院儿里几十号人，我就看到你在那儿上蹿下跳地叽叽喳喳了，有这功夫，你不如进屋去瞧瞧皇上怎么样啦？我要是你，这个时候绝对不这么闹腾！”

    “这有些话说出口了，可就收不回去了，倘若一会儿真相大白，我可要反告你一个污蔑之罪！”

    “你……”容瑾鸢气得语结，可转眼一想，竟又觉得她这话有几分道理。

    当然，她是不可能当面承认的。只不过下一秒等她想要进屋时，楚修白风风火火地回来了。

    看男人脸色紧张，白墨羽很识趣地往后退了一步，给他把进屋的位置让了出来。楚修白经过她身边时，脚步顿了下，沉声道：“你进来！”

    小丫头抿了抿唇，垂首跟在他身后。

    容瑾鸢一看，忙也跟着上前几步，说道：“殿下，臣妾刚才……”

    没等她说完，楚修白已经大跨步进了厅，白墨羽紧随其后，在一脚迈进门槛时，她回头看了眼，正好看到楚晔也进了院子。

    内殿里，梁太医已经给楚子钰包扎好了伤口。伤口并不是很深，只不过看着吓人，而且位置刁钻，正好把人磕晕了过去而已。

    楚子钰摔倒的时候，白墨羽看得真切，就知道不会有什么大事，只是因为他身份，这些人方才一个个跟要死了一样惶恐得不行。

    此时，人躺在床上虽然还没清醒，但梁太医已经说了问题不大。

    白墨羽翻了个白眼，小声嘟囔道：“小孩子摔一摔才长个儿，又不是纸人做的，就这么一下还能散架不成！大惊小怪！”

    话落，感觉到楚修白冷眸扫来，她赶紧闭上了嘴巴。

    楚修白走到她面前，沉了脸道：“是你吗？”

    白墨羽仰脸儿看他，老实道：“不是我！他自己踩空了才摔的！”

    “摔你旁边了？”楚修白又问。

    小丫头点点头，丝毫不觉有什么不妥，道：“嗯呐，我当时还以为他碰瓷儿，就躲开了，好悬没砸到我！”

    “……”楚修白气得太阳穴直突突，想问她为什么看着人摔过来不去扶一下，可一看到她那傲娇的小表情……算了，问也是白问！

    两个人话正说着，楚晔从外边匆忙走了进来，“皇兄，钰儿怎么样了？”

    听到他说话，楚子钰刚好醒了过来，挣扎着要起来，楚晔急忙快步走过去，坐到床边将他扶坐起来。

    他离开平都的时候，楚子钰才刚落地跑，想来应该是不记得他模样的。

    想着，楚晔笑着揽住小皇上肩头，道：“钰儿，我是六皇叔，还记得吗？”

    楚子钰眼圈微微有些发红，道：“记得，钰儿房里有六皇叔画像，没事的时候我就就会拿出来看。母妃说，小时候，六皇叔可喜欢抱钰儿了！”

    “是啊，六皇叔现在也喜欢抱钰儿！”

    看叔侄俩这便抱在了一起，白墨羽撇了撇嘴，心道：完了，大白眼狼和小白眼狼“相认”了，这以后可不好办了呀！我是一个一个弄死好呢还是一起弄死呢？

