    艾莉拉脸红红道：“我可以请回去……”

    木钟：“这倒不用，你只需要回答我几个问题就好了。”

    艾莉拉摇摇头：“不行，我要保密，我不能回答你的问题。”

    “你保密，我也保密，那我们都别说话了。这样吧，你问我一个问题，我也问你一个问题，大家老实交代，好吗？”

    “不好。”

    “这又是为什么？”

    “因为你可能是‘异界人’，老师教过我，我是执法者，不用跟异界人讲道理。”

    “可我不是‘异界人’啊。”

    “不是‘异界人’也一样，你要老老实实配合我，我问你问题，你回答，不能你问我问题，我回答。”

    “哎，这也太不讲道理了！”木钟装出被气到了的样子，然后他突然捂着肚子，撒谎道：“我肚子被你气得好疼，我先去上个厕所，等回来再跟你说话。”

    话完，木钟站起身，离开了座位。

    艾莉拉真以为对方是上厕所去了，她老实的坐在原位，等待着对方的归来。

    ……

    木钟离开座位后，直接去到服务台，找店员买单。

    他还有别的安排：“坐在那里的，是我亲戚家的孩子，等下你们每隔半小时，就给她一份甜品套餐，别说是我准备的，就说是你们店特意赠送给可爱的少女的，送多了以后，她要怀疑了，你就把我吩咐的事情交代出来，然后把剩下的甜品列表拿给她看，告诉她，她走了，这些甜品就都没了······”

    这是一家烧烤店，甜品不多，但木钟钱多，只有钱到位，烧烤店也可以跑去甜品店买甜品回来卖。

    他选择的‘甜品套餐’都是精心设计的，越到后面越好吃。

    依照艾莉拉表现出来的呆笨吃货属性，绝对摆脱不了甜品陷阱。

    木钟安排完毕后，又偷偷地观望了艾莉拉两眼，对方正捧着柠檬水在喝，脸上还挂着温暖的笑容。

    “呵……傻乎乎又死认真，这丫头绝对是偷跑出来的。”

    不是‘偷跑出来的’，也解释不了这么一个不谙世事的‘十二岁小姑娘’，为什么会主动接近他这个老狐狸。

    ……

    来到艾莉拉这边。

    她还不知道‘汤姆先生’早已经跑路了。

    她在座位上等待了十多分钟后，第一份甜品套餐来了。

    店员将六样甜品摆上了桌：“客人你好，这是本店特意赠送给你的甜品，请你慢慢享用。”

    艾莉拉没有多想，她满心欢喜的接收了：“谢谢~”

    在享受着美食的时候，时间的流逝与烦恼的杂事，都变得无关紧要。

    艾莉拉美美地吃完了甜品，又幸福地发了一会儿呆。

    待糖分带来的愉悦消失后，她渐渐意识到了自己正在做的要紧事。

    “汤姆怎么还不回来呀？”

    这时，第二份甜品套餐，端上来了。

    ……

    艾莉拉虽然单纯得像张白纸、脑袋不太灵光、食欲非常强烈、思考不了复杂的东西、对阴谋诡计一窍不通，但……至少营养吸收方面还是很不错的……

    甜品吃多了，她再怎么笨，也发现了问题所在：汤姆一直没回来。

    待店员又一次端上甜品来时，她问道：“为什么你们一直在赠送甜品？汤姆呢？”

    店员交代道：“这些甜品，其实是之前跟你同桌的那个人安排的。很抱歉，他要我们保密，说只有你问起时，才把真相告诉你。”

    “他去哪里了？”

    “他买完单就走了。”

    “啊？你们为什么要帮他骗我？”

    “这……这是客人的意思，他说你是他亲戚家的孩子，他还说，你问起时，把这张列表给你看。”

    “……”

    店员给了艾莉拉一张甜品列表，补充道：“后面没划掉的，都是还没有上的。”

    艾莉拉看着列表上写的甜品，意志大受打击：“巧克力草莓蛋糕……芒果圣代……千层水果果冻……呜啊……都好想吃……”

    店员：“你的朋友还让我转告你，他说，你已经找不到他了，不如留下来把甜品吃完。”

    艾莉拉一脸纠结：“我……你可以把它们全部端上来吗？”

    店员：“不行，你的朋友吩咐了，只能按顺序、按时间上，如果你走出店门的话，那这些甜品就全部没了。”

    “啊……”艾莉拉看着列表上写的甜品，又想想不知跑哪儿去了的‘汤姆’，心中稀少的抵抗意志被瞬间冲垮，“那好吧……你快点上。”

    ……

    艾莉拉在烧烤店内，从中午吃到了下午。

    到临近傍晚时，店外进来了一大二小共三名女性，外加一只威风凛凛的猫。

    大的那个女性身着神圣华服，‘埃尔格德’的本地人都认识这套衣服，这是‘神使’特有的穿着打扮。

    ‘神使’进来时还一脸焦急，在见着艾莉拉后，脸上的焦急全部换成了怨愤。

    她气冲冲地走到艾莉拉坐着的桌前，一只手用力地捶打了桌面一下。

    嘭！！！

    她怒声道：“艾莉拉！我们找了你一整天，差不多把整座城都翻了一遍，我都要以为你是不是被人绑架了，结果呢？！我们辛辛苦苦找你，你却在这里辛辛苦苦吃甜食！？气死我了！”

    艾莉拉缩起脖子、拿着小勺子，弱里弱气：“对不起……”

    ……

    ‘爱莲小姐’也在其中，她安抚道：“法利娜大人，艾莉拉年纪小，人又单纯，确定她没事了就好，现在不是怪罪的时候。”

    说着，她看了看满桌的甜品，接着道：“艾莉拉，这是怎么回事？你应该没有买那么多甜品的钱吧？”

    艾莉拉紧张又害怕，她怯怯地说道：“是…是汤姆请的。”

    听到这话，‘神使’法利娜马上问道：“他人在哪里？你确认过他的身份吗？”

    艾莉拉：“没…没有……”

    见着对方这软弱模样，暴脾气的法利娜一下子猜出了十之八九，她恶声道：“你给我好好解释一下！”

    “……”

    ——说明中。

    ……

    事情并不复杂，三个人问一个人答，花了十多分钟，众人便理清了发生在艾莉拉身上的事。

    法利娜没好气道：“我让你帮忙调查汤姆，不是让你一个人去调查汤姆。”

    艾莉拉低着头：“我…我想证明给你看，我一个人也行的……”

    法利娜：“你应该从小事开始做起，从明天开始，准时起床，能做到吗？”

    “大概能……”

    “什么叫‘大概能’，你是神明大人专门派来气我的吗？！”

    “对…对不起……”

    爱莲插话道：“法利娜大人，当务之急，还是要找到汤姆。”

    法利娜：“我已经派人去找了，现在应该有消息了，走，我们离开这里。”

    几人都站起了身，往外走去。

    艾莉拉舍不得桌上的甜品，便偷偷拿了一份，被发现了。

    法利娜像当妈的一样：“把东西放回去！”

    “哦……”

    这个艾莉拉，心性太不成熟了，像个小孩子一样。

    ……她就是个小孩子！

    ……

    毕竟是‘天神族人’，有特权在，就算再怎么不满意，也得乖乖接受。

    四人一猫离开烧烤店后，来到了某个类似‘秘密联络点’的地方。

    接头人汇报了情况：“……半个小时前，汤姆在‘紫色蔷薇区’‘二十三街道’，一家名为‘蓝色茶杯’的茶餐厅里吃东西。”

    法利娜：“通知跟踪他的人，如果目标持续移动，便从暗处转明处，限制对方的行动，我们马上赶过去。”

    接头人点头应诺，传送消息去了。

    ……

    另一边。

    ‘蓝色茶杯茶餐厅’内。

    木钟点的餐点都摆上了桌，他一边夹菜吃，一边翻看着放在桌面上的书籍，脑袋里还有心思思考之前的事情。

    ‘这个时间点了，给那家伙准备的点心，应该都上完了吧？’

    ‘呵呵，虽然是蛮奇葩的一个小丫头，但还是有闪闪发光的地方的……’

    ‘天神种族应该不可能都像她那样笨拙吧？要真的话，这个世界早毁灭了。’

    ‘……’

    书页翻到了新的一章，木钟停止阅读，将书合上，把注意力移到了周边环境上面。

    环视一圈，不管是餐厅内的人，还是餐厅外的路人，看上去都没什么问题……

    施放魔法：【连锁哈欠】

    “哈欠~”

    木钟打了个‘魔法哈欠’，几秒后，餐厅内有五桌人，先后打起了哈欠。

    “……”

    他本身长得惹人注意，会有这么多人关注他，也算正常的事……

    只不过……在关注他的那几桌人里面，有两桌人的反应比较异常。

    “感觉很不对劲……先跑路再说。”

    ……

    木钟起身离开座位，往店门外走去，店内有五个人跟了上来，店外出现了两个人，挡在了门口。

    这下子情况很明显了，这些人打算‘瓮中之鳖’。

    施放魔法：【视觉障碍】

    ——效果是能够使目标看不见某人或某物。

    木钟靠近门口时，暗暗地对挡道的两人放了魔法，然后以灵巧的步伐，越过两人，来到了店门外。

    出了门后，他立马跑进一条小巷子里。

    “变色龙皮肤。”——魔法。

    ……

    那些监视他的人，纷纷从茶餐厅里面跑了出来，他们发挥职业手段，开始追踪木钟的痕迹。

    只是......木钟在‘反追踪’方面，也是专业的。

    “呵……没有一条狗，想要逮住我？真是天真。”

    他会的1级魔法里面，关于遮掩气味的魔法，效果都不怎么样，瞒不过专业追踪犬的鼻子，所以他才会说出上面这句嚣张的话。

    也许是他今天这张嘴不太吉利，没过几分钟，一条凶猛的博美犬便从街道转角跑入了巷子里。

    “汪~汪~汪~”

    这是一条白色的小博美，虽然腿短个子小，但是很有气势！像是吃菠菜长大的一样。

    木钟挂在某户人家的窗沿上，他的身形被魔法拟态遮掩，与周遭环境融为了一块。

    他低着头，无语地看着下方不停吠叫的恶犬：“真是虎落平阳被犬欺，一条小博美，也敢在我面前狺狺狂吠？信不信让你尝尝‘昏睡拳法’的滋味？”

    这条小博美是‘召唤兽’，它的主人一定就在附近，需要尽快处理掉它。

    木钟当然没有使用‘昏睡拳法’，他伸手一指：“渴睡术。”

    魔法之光从他的指尖放出，飞向了‘小博美’。

    只见‘小博美’身上泛出了一道白色的魔法屏罩，将他的魔法挡了下来。

    “汪~汪~汪~”——凶恶的叫声。

    “嚯~看来不给你来两拳，你是不会安静的喽？”

    木钟正想跳下去与小博美单挑，可就在这时，‘神使’法利娜带着爱莲小姐、艾莉拉，以及一只乌云盖雪色的猫，跑过来了。

    ……

    爱莲小姐帅气地伸手一指：“乌云！将趴在墙上的那个人打下来！”

    大猫咪‘乌云’是只二五仔，它正面临着‘忠孝不能两全’的难题。

    一方面是鬼鬼祟祟的真·主人，一方面是把自己当家人看、对自己非常非常好的‘女老板’，现在双方站在了对立面，它应该大义灭亲呢？还是应该秉公灭私？

    “喵咕！！！”

    大猫咪不想思考太多，它觉得，自己应该做能够让自己感觉到开心的事。

    于是，它的额头上燃起了坚定的白色小火花，猫身泛起热气，朝着‘趴在墙上的真·主人’冲去。

    ……

    另一边，木钟看着朝自己冲来的大猫咪，心中有种说不出的古怪：这只猫不会真的想要打我吧？

    “等回去以后再教训你！”

    ——木钟能理解大猫咪的‘一猫侍二主的无奈’，但这并不妨碍他回去以后以此为理由教训对方，毕竟……这是一件能够令他愉悦的事。

    他手上一用力，翻身跳到了屋顶上，然后随感觉选了个方向，全速逃离。

    大猫咪速度比他快，但碍于表面上的‘情面’，始终保持着一定的距离，没有完全追上去。

    在原先那条巷子里，白光亮起，‘神使’法利娜召唤出了一只鸟类魔物。

    伴随着一声高亢响亮的‘啾——’声，那只灰白色、形似雀类的鸟类魔物冲天而起。

    它目光锐利，一下子就锁定了目标，双翼扇动，整个身体化作一道灰白色的流光，顷刻间便飞到了目标的身后。

    “啧！”

    木钟感觉到身后临近的危险，他不顾形象，猛地往下一栽，跳到了街道上。

    ……

