    2个人打12人，而那2人中的其中一人还是个老头——这种战斗，隆之自个都想不明白这要怎么输？

    然而呈现在他眼前的事实就是这么残酷——他那一拥而上的12名部下，仅瞬息之间，便全数倒地。

    那个斗笠男的刀舞得极快，每出一刀都必有一名他的部下倒地。

    几乎所有被那斗笠男砍倒的部下，都是连攻击都还未来得及发动，就再没有挥刀的机会了。

    至于那个老头则只从怀里拿出了一柄怀剑——就十分常见的、平民最常带在自个身上防身的那种短短的怀剑。

    那老头就用这和打刀相比跟玩具差不多的怀剑迎敌。

    所有朝他砍来的刀，他都能敏捷地躲开，而且闪躲的时机、方向、距离都精准得令人瞠目结束。

    能靠半步躲开的攻击，他就绝不会用一步。

    在避开每一记攻击后，老头手里的怀剑定会如出洞的毒蛇一般，捅向刚对他发动攻击的家伙的要害，一击毙命。

    这样的闪躲速度，这样的出剑动作，让人难以想象他是一个连头发都已经掉光了的老头……

    一拥而上的12名部下，仅过去了不到10秒，便全数倒地……

    而那俩人——毫发无损，身上连鲜血都没有占到几滴……

    12名部下中，斗笠男一人就解决了8个，而另外4人则是被那老头所放倒。

    在这些护卫们全数倒地后，隆之的脸瞬间变得煞白。

    站在隆之旁边的喜治郎等干部的神情也和隆之差不多——他们也已经被吓傻了。

    其中一人还是个老头的2人，大气也不喘地轻松放倒12人——这已经超乎了他们的想象。

    在战斗刚开始时，不少赌客就因害怕遭受牵连而匆忙逃离赌场，此时的赌场异常寂静，仅剩绪方二人和隆之一行人，还有部分胆子特大，还想看热闹的赌客们。

    绪方朝身侧的空气猛地一挥刀，将刀身上所附着的鲜血尽数甩到旁边的柱子上，然后缓步朝隆之走去。

    望着朝自己这边缓步走来的绪方，隆之吓得惊叫出声，也顾不上怀里的女人，手脚并用地连忙向后退去。

    至于那个刚才一直躺在隆之怀里的骚气女人，现在也是被吓得花容失色、大哭出声，从她眼眶中淌出的泪水，都把她脸上的浓妆给弄花了。

    这个直至刚刚还一脸狐媚的骚气女人，此时一边以相当标准的土下座姿势跪伏在地，一边用哭腔嚷嚷着什么。

    她身上的那件大红色和服本就穿得松松垮垮的，此时做着如此剧烈的动作，她身上的这件衣服更是“摇摇欲坠”，不少春**泻出。

    因为太过慌乱、害怕，再加上哭得相当厉害，绪方根本听不清楚她在嚷嚷些什么，只能推测她大概是在求饶吧。

    绪方仅瞥了这个脸颊已被哭花了的妆容给弄得这里红一块，那里黑一块的女人一眼后，便收回了目光。

    他的目标现在只有隆之一人，除隆之之外的其余人，绪方没兴趣，同时也没有必要去应付。

    “我并不是要杀你。”绪方这时缓缓道，“只是想把你带走，然后问你一些问题而已。”

    “只要你乖乖地配合我们，我们就不会对你怎么样。”

    “我我、我才不、不要！”隆之下意识地用颤抖的声音尖叫着，“我、我才不会跟、跟你们走！”

    “你、你们还愣在那干什么！”隆之朝不远处的喜治郎等人喊道，“还还、还不快来将这俩人干掉！”

    目前这座赌场内，还有办法帮隆之的，就只剩以喜治郎为首的一众干部了。

    隆之大声嚷嚷着，让喜治郎他们别再傻站在原地。

    而喜治郎在听到隆之的这番大喊后，神色微变——然后继续站在原地不动。

    他们的感性告诉他们：必须得不惜一切代价来救这位他们“大佛一族”的下任领袖。

    但他们的理性则告诉他们：冲上去的话，和送死没什么差别。

    他们的护卫如此厉害，在一拥而上的情况下，却还是被瞬间击溃。

    自己有几斤几两、是否有那个本事应付连他们的护卫都不是对手的人——他们还是非常清楚的。

    感性和理性在他们的脑海中厮杀。

    最终，是理性稍占上风。

    看着因畏惧绪方他们而不动如山的喜治郎等人，惊慌与恐惧之情立即以惊人的速度增长、扩散，充溢着隆之脸上与眼中的每一处角落。

    不过，就在这时。

    他们不远处的房门被猛地拉开。

    绪方二人也好，隆之等人与仍在看热闹的赌客们也罢，纷纷扭头看向突然被拉开的房门。

    站在房门处的，是一个有着三层下巴的大胖子。

    看着这个大胖子，隆之先是一愣，随后其脸颊因万分惊喜与激动而变得涨红：“父亲！”

    拉开房门的人，正是在听闻有人闹事后，急忙赶过来的大佛薰等人。

    看着眼前一片狼藉的赌场，大佛薰先是脸色一沉，然后将目光定格在了明显是闹事者的绪方和风魔，沉声问道：“不知二位是？”

    绪方和风魔都没有理会风魔的这个问题。

    不仅没有理会，风魔还面带笑意地朝绪方轻声道：“绪方老弟，看来已经不需要再费那个功夫去绑走那个大佛隆之了呢。”

    “嗯。”绪方也露出笑意，“看来……我们今夜没有白等呢……”

    突然出现的这个大胖子的长相，和今早从因心那看到的大佛薰的画像一模一样，那个足足有三层的下巴，实在是太过显眼。

    再加上隆之刚才脱口而出的“父亲”，这个大胖子的身份已经呼之欲出了。

    “本来还想着要以不闹出太大动静的方式来完成今夜的目的。”绪方这时突然朝风魔说道，“但现在看来……再执意搞悄无声息的暗杀已经没有什么必要了。”

    说到这，绪方特意瞥了眼已经被他们搞得一片狼藉的赌场，然后露出无奈的笑。

    “现在这种情况……干脆直接使用‘绪方流暗杀法’好了。省时又省力。”

    “那是啥？”风魔疑惑道。

    “这是我自创的一种暗杀法，之前曾在虾夷地用来对付一个差点把阿町给杀了的混账。”

    “至于这暗杀法具体是什么样的，你马上就能知道了。”

    ……

    ……

    大佛薰此时是满脸的不悦。

    他问绪方二人是谁，结果这俩人不仅没有理会他，还在那交头接耳着。

    换作是平常，他可能早发脾气了。

    但他现在却强忍着。

    因为他看到了那躺了满满一地的护卫们。

    这俩人并不好惹！

    大佛薰并不想将一对身手极为了得的人得罪地太死。

    刚刚在赌场负责人的带领下冲上二楼时，大佛薰已从他的口中得知了这场闹剧的起因结果——这场闹剧的起因只不过是因为隆之用相当不讲理的方式来让这俩人让位置而已。

    并不是什么大不了的事情，有和谈的余地。

    大佛薰连做了数个深呼吸，让自己的脸看起来能尽量柔和些后，朝绪方二人朗声道：

    “事情的起因经过，我刚刚都已了解了。”

    “是犬子不懂礼貌，冒犯了二位，我代犬子向二位赔个不是。”

    “为以示歉意，我愿赠二位各百两金。”

    “望二位……”

    大佛薰的话还没说完，他便猛地看见眼前一花——刚刚一直在和风魔交头接耳着的绪方双足突然一错，如下山的猛虎般朝大佛薰扑来。

    而风魔在愣了刹那后，抓着掌中的怀剑紧随绪方之后。

    望着突然朝他这边杀来的绪方二人，大佛薰吓得脸色大变。

    ——怎么回事？！我刚才有说什么得罪他们的话吗？

    眼前的骤变，让大佛薰的脑子直接凌乱了。

    不过就在这时，他看到有一个人横向踏了一步，挡在了他的身前——是白川。

    ……

    ……

    白川现在很兴奋。

    在跟着大佛薰进到赌场，看到这满地的尸体后，白川便相当地兴奋。

    ——想不到只不过是想来赌场玩上两把而已，竟能碰到如此厉害的高手！

    白川拔刀在手，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇。

    白川自幼便在东北的一座传授小野一刀流的剑馆里研习剑术。

    天赋过人的白川，一直以来都是剑馆内的明星人物。

    但不知从何时起，白川突然觉得用砍不死人的木刀来练剑，实在是太过无趣了。

    于是，白川拔出了真刀，然后怂恿着自己的一个很尊敬他的师弟也用真刀来和他较量。

    他将他师弟给一刀砍成了重伤。

    自知自己做了这样的事情，定不会被师傅所容，他所以赶在师傅发现他的所作所为之前，离开了剑馆、离开了东北，开始了浪人的生活。

    自与师弟真刀比试过后，白川便无可救药地爱上了一旦打起来便定会有人重伤或死掉的真刀对决，以及刀刃切割人体的触感。

    他之所以会四处袭击人、抢他们身上的钱，一方面是为了赚取能过生活的钱，另一方面也是为了能用真刀来与他人对决、用真刀来砍人。

    至于之后他在不知不觉间组建了血雾众，便是后话了。

    和“大佛一族”合作、替“大佛一族”杀人，也只是为了能在大量赚钱的同时，享受厮杀和杀戮的快感而已。

    白川已经好久没有碰到像样的高手了。

    以寥寥二人之数打败十几号人——白川自认自己也能轻松做到。

    而事实上，白川此前也曾试过1人反杀7人。

    这是白川第一次碰到能像他一样以如此弱势的人数反杀数倍于己的敌人的高手。

    白川现在只感觉体内每根血管里的血的流速都加快了。

    他持刀迎向绪方。

    相比起手拿怀剑的风魔，他还是更想去应付和他一样手持打刀的绪方。

    至于不理会风魔，大佛薰会有危险？白川对此才不在意。

    大佛薰是死是活，白川并不关心——他现在只关心自己能否尽情享受和强敌对攻的乐趣。

    “来吧！”白川高喊道，“在下小野一刀流，白川秀一郎！”

    在白川朝自己这边冲过来时，绪方就用着一种带着几分讶异的目光看着白川。

    而白川的兴奋高喊此时仍未结束：

    “让我看看你能否让我全力以赴吧……”

    白川的话还没喊完，便看见一道刀光自上而下朝他的头顶掠来。

    劈出这道刀光的人——正是绪方。

    白川的神色猛地一变，下意识地想要举刀去挡。

    随后他惊奇地发现：自己的身体完全来不及做反应。

    他完全跟不上绪方的速度……

    嗤！

    绪方一刀将白川那满脸错愕的脸给劈成了两半。

    【叮！使用榊原一刀流·水落，击败敌人】

    【获得个人经验值100点，剑术“榊原一刀流”经验值100点】

    【目前个人等级：LV40（2380/6400）】

    【榊原一刀流等级：14段（845/14000）】

    “怎么……会……”白川感觉全身的力气在以骇人的速度流失，整个身子在朝地面倒去。

    在倒地的那一刹那，他所听到的此生最后一句话是——

    “哦……我想起来你是谁了……”绪方喃喃道。

    刚刚在听到白川报出他的名号时，绪方就觉得“白川秀一郎”这个名字似乎有些耳熟。

    回忆了一阵后，才终于想起来——自己是在昨夜审问闯进风魔的家、打算将风魔大卸十块的刀疤脸和高佬时，从二人的口中听到了这名字。

    据那俩人所说——这个白川秀一郎就是他们“血雾众”的首领，目前带领着他们和“大佛一族”合作，帮“大佛一族”做些杀人的脏活。

    虽然昨夜那二人有绘声绘色地跟绪方介绍着他们的这个领袖有多么厉害，但绪方还是在不自觉的情况下将这名字给遗忘了——因为他就没在意过这号人。

    被绪方一刀秒杀的白川，对绪方他们连1秒钟都没拖住。

    在干掉白川后，绪方继续冲向大佛薰。

    站在大佛薰左右两侧的几名护卫连忙上前拦截。

    他们的拦截还是有点用的——成功给大佛薰的逃跑争取了2秒左右的时间。

    绪方连挥数刀，仅转眼之间就扫清了他们与大佛薰之间的所有“障碍”。

    “障碍”已无，阻拦在他们与大佛薰之间的，仅剩空气。

    在白川还有自己的那几名护卫冲上来拦截绪方他们时，大佛薰就已在满脸恐慌地向后逃窜了。

    但因为绪方他们扫清“障碍”的速度实在过快，在解决掉白川还有大佛薰的那些护卫后，大佛薰甚至都还没来得及逃出几步。

    而这时，风魔出招了。

    风魔将掌中的怀剑当作手里剑般朝大佛薰的后脑勺掷去。

    怀剑刺破空气，精准命中目标——从大佛薰的后脑刺入，些许剑尖从前额透出。

    大佛薰他那肥硕的身躯摇晃了几下后，重重地倒地。

    “这就是你所说的‘绪方流暗杀法’吗？”风魔用古怪的表情看着绪方。

    “是的。”绪方一本正经地点了点头，“对敌人发动快攻，在敌人都来不及做反应时，就将他给干掉——这便是绪方流暗杀法。”

    风魔：“我已经看不出来这和‘暗杀’有什么关系了……”

    此时的赌场，可谓是吵闹得不行。

    在绪方他们用“源流暗杀法”将大佛薰给干掉后，本视及时到来的大佛薰为救星的隆之还有喜治郎等人都发出宛如杀猪般的惊恐叫声。

    在这里继续久待的话，绪方感觉自己的耳膜都要破了。

    他们的目标，就只是干掉大佛薰而已。

    现在目的已经达成，已没有再继续留在这的理由，于是风魔朝绪方说道：

    “好了，老弟。我们走吧，咱俩闹出这么大动静，说不定已经将官差给引来了，得快点赶在官差到来之前离开这里才行。”

    听到风魔的这句话，绪方耸了耸肩，然后用戏谑的语气说道：“官差才没可能那么快来啦。”

    绪方的话音刚落，就像是要回应绪方的这句话一般，不远处的楼梯处传来哗啦啦的脚步声。

    绪方和风魔朝不远处的楼梯口投去错愕的视线。

    自楼梯口冒出的这堆人，身穿绪方非常熟悉的黑色制服。

    而领头之人，也是绪方非常熟悉的一个人……

    看着这堆黑衣人，以及冲在最前头率领着这帮黑衣人的那位中年人，绪方的瞳孔猛地一缩。

    他此时的模样……就像看到史前动物从地底里钻出来了一样……

    ……

    ……

    在领着部下们冲上紫藤屋的二楼后，长谷川都不敢相信自己的眼睛。

    他看到——他们此次行动的目标：白川已经因脸部中剑而瘫倒在地，死得不能再死了。

    同样死得不能再死的人，还有那个大佛薰。

    现场可谓是混乱不堪，满地的尸体，某些不认识的人呆站或傻坐在原地，发出点惊恐的大叫。

    一个脑袋光光的老头，还有一个用斗笠和面巾将自己的脸给遮得严严实实的人，正朝不远处的窗户奔去。

    长谷川虽然不清楚这座赌场刚才都发生了什么事，但他用屁股来想都想得出——这两个正朝窗户那逃去的人相当可疑。

    “三组留在这里！其余人跟我一起去抓住那两人！”

    长谷川的这命令刚下达，那2个神秘人恰好撞破了窗户，逃到了屋外。

    ……

    ……

    “老弟，我们分开逃吧。”刚逃出紫藤屋，风魔便朝绪方提议道，“我们两个一起逃太显眼了，也没法分散他们的力量。”

    逃跑时分开逃跑，以此来减小显眼度并削弱追击方的力量——这也算是逃跑时的常识了。

    绪方用力地点了点头，用动作来回应风魔。

    “那之后就在我的家汇合吧。”留下这句话后，风魔独自一人转进旁边的小巷中。

    紧紧跟在绪方他们后方的长谷川在看到这俩神秘人分兵行动后，只能也将自己的队伍分成两股，由某位得力干部去负责追击那个老头，而自己则亲自负责追击那个戴着斗笠的家伙。

    ——可恶！这家伙还真能逃！

    长谷川恨恨地看着前方那个迟迟无法拉近距离的带着斗笠的背影。

    ——嗯？

    突然，长谷川的眼中闪过一丝诧异。

    因为长谷川这时突然注意到了这个斗笠人腰间的刀。

    现在光线太过昏暗，再加上距离有些远，所以看不太清楚前方这个斗笠人腰间的佩刀的模样。

    但长谷川隐约觉得这2柄刀有些眼熟……

    就在这时——原本正沿着一条小道一路向前疾行的斗笠人突然一个右转弯，拐进了右边的一条小道。

    死死黏在斗笠人屁股后面的长谷川也跟着拐进右边的小道后，却惊奇地看到——前方，空无一人。

    环顾四周，不论在哪个方位都看不到那个斗笠人的身影。

    脸色一沉的长谷川，朝身后的部下下达新的命令：

    “以4人为一组散开搜寻，找到那个斗笠人后不要随便上前，先用烟花来告知那个斗笠人的方位。”

    众部下：“是！”

    长谷川的这些部下此时展现出了极高的素养，在长谷川的一声令下，众人迅速分成了一个个四人小组，四散到附近搜寻斗笠男的踪影。

    长谷川也没有闲着。

    此地小巷众多，若说何处最适合藏身，那自然是非小巷无疑，于是长谷川亲自带着一个四人小组钻入旁边的一条漆黑的巷子之中。

    这条小巷不知有多长，今夜又恰好是个无月的夜晚，向前望去只看到似乎永无止尽的黑暗。

    在深入这条小巷后，便不仅是前面一片漆黑了，就连后面也被黑暗所笼罩，只能依稀看到一点入口处的光亮。

    走在最前面的长谷川，提着绘有“火盗改”这3个汉字的灯笼，一点点地向前行进。

    “都打起精神。”长谷川告诫着身后的4名部下，“不仅仅是前面和后面要警戒，就连头顶也要一起警戒……”

    呼！

    这时，长谷川听到身后传来什么重物急坠而下的破风声。

    ——不好！

    心中一惊，瞳孔猛地一缩的长谷川向后望去。

    只见刚刚消失不见的斗笠男出现在了他的身后——准确点来说，是刚刚一直埋伏在旁边屋顶上的斗笠人，于刚刚自屋顶跃下，出现在了长谷川的身后。

    双足刚一落地，斗笠人便一挥双手，以两记手刀劈向离他最近的两人的脖颈。

    将这两人给击晕后，再毫不停歇向另外2人扑去，将另外2人也一并击晕。

    因此人的速度过快，长谷川的这4名部下可能都没看清击晕他们的人是谁。

    长谷川没有贸然上前。

    而是迅速将手探进怀里，掏出了一根只要一拉绳就能有烟花射出的短筒。

    然而他还没来得及将短筒对准天空，那斗笠人便扑到了他的身前，左手按住长谷川的嘴巴，右手则抓住长谷川他那握持烟花的手臂，将其用力扭到长谷川的身后。

    吃痛的长谷川右手不由得一松，烟花掉落在地。

    见用烟花来向其余部下传令的计划失败了，长谷川的眼中闪过一抹狠色。

    就在他试图用自己也颇为拿手的柔术来对付这个斗笠人时，便看到斗笠人将脑袋贴近他的耳朵。

    随后，一道相当熟悉的男声，传入长谷川的耳中：

    “长谷川先生，是我。”

    “嗯？”长谷川的双眼猛地睁圆，原本正奋力反抗斗笠人的力道瞬间消散。

    “长谷川先生……为什么我不论去哪都能见到你啊……”斗笠人……或者说是绪方苦笑着用空出来的左手将脸上的面巾给拉下。

    *******

    *******

    今日是12月的第一天！求波月票！

    求求大家都把保底月票投给我吧！（豹头痛哭.jpg）

