    秦亦琛出来的时候，秦百合立刻迎了上去：“大哥，你劝得怎么样了？”

    秦亦琛笑笑：“由他自己去吧，他也只是有自己的兴趣爱好而已。”

    秦百合心里大失所望，三哥留在这里看来是板上钉钉的事情了。

    这样，她会有一个亲弟弟和颜冉很亲，还会有一个三哥跟颜冉很亲，她又不可能长久留在这里，这不是给颜冉可趁之机吗？

    谢汶是夜里才到的秦公馆，一到之后，看到秦百合眼眶红红的，顿时心疼不已：“百合你怎么了？”

    “我三哥也不知道听了颜冉的什么花言巧语，打算留在华国当明星了，还签了颜冉的娱乐公司。”

    谢汶一听，怒火中烧：“这个颜冉好像是冲着你来的啊，你身边的人，她每个都要招一遍，她是不是一直关注着你的生活，因为羡慕你，所以想要夺取属于你的宠爱啊？”

    秦百合委屈道：“我不知道啊，怎么会有这样霸道的人？”

    谢汶想起上次为秦百合出头之后，被总统夫人训了一顿之后，也是有些发憷的，只能安慰她：“你就往好处想，颜冉那就是羡慕嫉妒你，所以时时刻刻想要成为你，想要讨三位少爷的欢心，你毫不费力就能得到的宠爱，颜冉要耍各种心机才能得到，这么想想，其实也是挺爽的。”

    这么一说，倒是说到了秦百合的心坎上，仔细想想也是这么回事，颜冉各种小心机，运筹帷幄地靠近她身边的各种人，表面上装得云淡风轻的，背地里不知道怎么劳心劳力呢，哪里像她，命好，会投胎，不用有这么多小心思。

    “可我还是觉得很不爽，我的父母，哥哥们，一个一个被她攻陷，她一个外人，怎么这点自觉性都没有啊？”一秒记住

    “那我明天去会会她。”

    “别，你别，上次你去找我妈，也没个什么结果，我三哥好像很崇拜她的样子，万一你去了，颜冉和我三哥一说，我三哥肯定要不高兴了。”

    谢汶拍拍她的手：“那这样，你邀请她来家里作客。”

    秦百合一头雾水：“我请她来家里作客？”

    “嗯，你邀请她过来，剩下的交给我。”

    她一副胸有成竹的模样，秦百合便信了她，隔天一早，便给颜冉发了消息，以秦家的名义邀请她和沈渊一起来秦公馆作客。

    颜冉正坐在壁炉面前喝冰牛奶，被宋庭安一把夺过去：“你这丫头，大冷天的，不要喝冰的。”

    颜冉懒得和他多啰嗦，摇椅上的手机震了下来，拿起来一看，是个陌生号码，邀请她去作客，落款写的是秦百合。

    她微微挑眉，这位秦小姐对她没什么好感，她还是能感觉出来的，但她毕竟也是沈渊的亲姐姐，邀请她和沈渊去作客，还是去秦公馆，她于公于私都该答应。

    她回复了秦百合，简单一个‘好’字，并没有多余的废话。

    秦百合邀请她第二天晚上去秦公馆用餐，收到颜冉的一个字回复，气得脸色立刻变难看了：“她高冷个什么劲？”

    谢汶冷哼一声：“装模作样呗，你不知道权贵少爷们越是对方冷脸，他们越觉得有趣吗？看来她是个狠角色，只是对我们还用这一招，一点用也没用。”

    “所以明天你打算怎么做？”

    “你不用知道，免得到时候你大哥三哥怪罪于你。”

    秦百合感动地抱住她：“你对我真好，可如果大哥三哥怪你的话，怎么办呢？”

    “我不会有事的，你不用担心我。”

    隔天傍晚时分，颜冉开车，按照秦百合给的地址，准时抵达，沈渊身上穿的是和颜冉同款的同色系大衣，一看就是豪门姐弟，贵气又冷峻。

    下车之后，并没有人来迎接他们。

    颜冉走到大门口，敲了敲门，里面传来脚步声，开门的是这公馆的佣人，表情淡淡的，并不多热情：“二位来了，小姐在客厅灯二位呢。”

    这表情，仿佛是要给他们下马威似的。

    颜冉和沈渊脱去大衣，跟着佣人进了长长的廊道，转了个弯，才进入客厅，秦百合一身奢侈套装，坐在真皮沙发上，见到他们来，立刻站起来迎接他们：“你们来了啊，快坐吧，晚餐马上就好了，也不知道合不合你们胃口。”

    颜冉淡淡道：“我不挑，随便吃点就行。”

    谢汶招呼两人入座：“那就坐吧。”

    对于这位曾经在她面前叫嚣过却没能叫嚣得过她的谢大小姐，也在这里，她倒是有些讶异的，她还敢来？

    颜冉和沈渊依次入席。

    谢汶笑着对沈渊道：“百合才是你亲姐姐，你坐百合身边吧。”

    颜冉不动声色地看着对面的两人，连眼皮子都透露出懒得配合你们演的意思。

    沈渊淡淡道：“我就坐这边吧。”

    秦百合心里憋屈，亲弟弟眼里却只有别人，这不是胳膊肘往外拐吗？

    四人入座，晚饭吃得波澜不惊的，吃饭途中，秦百合并没有多说什么废话，这让颜冉很满意，因为她压根没想和她多说话。

    谢汶一直在看对面姐弟两人，这两人性子还挺像，小少爷真是被颜冉给带歪了，可惜了可惜了。

    晚饭之后，谢汶邀请颜冉他们上楼坐下喝杯咖啡，看看风景。

    颜冉上了楼之后，谢汶突然就开始问沈渊：“既然已经认了亲生父母，你这个名字是不是得要改了？”

    沈渊被问懵了，一时没反应过来，过了一会儿才道：“改什么名字？”

    “改姓秦啊，你是秦家的少爷，自然是要姓秦的，你现在这个名字没有什么特殊的含义吧？”

    沈渊摇了摇头：“没有。”

    就是福利院的人给他取的，确实没有特殊含义，但是……要改，他也想改姓颜，他想和姐姐一个姓，姐姐是救赎他的人，他无以为报，只能用这种方式报答她，告诉她，他很感激她。

    “那么你就改姓秦吧。”

    沈渊眉头皱了皱，对这个自说自话的女人有些不满，她又是什么人，凭什么对他的姓氏指手画脚，他如今也不再是那样逆来顺受，直接道：“我想姓什么，由我自己决定。”

