    “大鲛弹之术。”鬼鲛冷笑一声，鲨鱼脸看起来十分的狰狞和吓人，一条巨大的鲨鱼直接将刘皓咬中，鲜血溅射出来，同时刘皓发现自己的查克拉被吸收了。

    “果然，就算我超水平发挥，加上鬼鲛给我制造了一个水遁术的环境，除了一开始他们不熟悉我的战斗方式可以让我一个人面对他们两个平分秋色之外，很快我就会落入下风甚至有生命危险。”

    刘皓心里暗叹一声，果然不简单，他们一个有着影级的实力一个有着能和一般影级强者匹敌的实力，自己一个人面对他们两个真的很危险。

    “鼬和鬼鲛已经熟悉了刘皓的战斗方式，他们开始反攻了，刘皓不可能可以和刚才那样打得平分秋色。”

    自来也呼了一口气虽然这么说，但刘皓的表现还是出乎了他的意料之外，表面上精英上忍巅峰的实力居然会爆出这么惊人的战斗力，一个人面对两个足以和普通影级强者一战的人打这么久一开始居然还能平分秋色。

    “滚开。”刘皓再次使出了螺旋丸将自己咬在自己身上的鲨鱼打碎，刚刚想反击，但是水流上面的宇智波鼬的攻击也到了。

    “月读。”宇智波鼬哪里会放过这么一个好机会，也不顾两次使用月读对身体的伤害，这是击败刘皓的机会，月读不但能伤害到刘皓的精神，更能让刘皓出现一秒的僵持，因为月读空间的时间过去多久，外面都是一秒，一秒足够鬼鲛杀了刘皓。

    “糟了，须佐能乎。”刘皓感受到自己精神忽然一阵模糊，逆十字万花筒疯狂的转动让他知道宇智波鼬不顾自身的伤害使出了月读，为的就是一下子将自己击杀，趁着逆十字万花筒抵抗月读让自己还没有被拉扯进去，连忙使出了须佐能乎。

    轰隆

    一阵黑红色的查克拉将刘皓包围起来，黑红色的查克拉里面出现了骷髅架，将刘皓包围起来，直接挡住了鬼鲛再次使出来想将自己杀掉的千食鲛，须佐能乎强大的防御力哪怕刘皓现在召唤出来的不是完全体。

    不是刘皓不能召唤出完全体，而是没这个必要，完全体的须佐能乎很伤害眼睛和身体也十分消耗瞳力。

    使用这个不完全的须佐能乎能保护住自己就已经够了，万花筒的瞳术刘皓在使用上可是不浪费丝毫瞳术的，因为现在他还不是永恒万花筒，瞳力消耗了不会补回来的。

    “切，还是晚了一步，他有万花筒，鼬的月读不可能和对付其他人那样一下子就将他的精神扯入精神世界，会有一秒到两秒的时间，还是被他使出了须佐能乎，看来只能离开了。”

    鬼鲛这下子也没折了，就算刘皓没有使出完全体的须佐能乎，但纵然如此，须佐能乎的防御也不是那么好攻破的，起码鬼鲛段时将内也无法攻破须佐能乎的防御，到时候刘皓都醒过来了。

    月读空间里面刘皓再次被绑在十字架上，宇智波鼬也在不断的拿太刀刺着刘皓的身体。

    “等你醒过来的时候就是你死亡的时候了。”宇智波鼬说道。

    “天真，在进来之前我就使用了不完全体的须佐能乎将我保护起来，你将我拉入月读世界反而保护了我，这里不管过去多长时间，外面都过去了一秒，正好在这里将你收拾了先。”

    刘皓的话让宇智波鼬眼中闪过了一丝惊恐，他没想到自己预想之中的计划没有成功，反而被刘皓将计就计反将自己一军。

    “再次尝尝月读被破解时候的反噬吧。”刘皓逆十字万花筒盯着面前的宇智波鼬快速转动起来，刘皓的逆十字万花筒好像施放无穷的吸力让面前的月读空间开始扭曲，到了最后咔嚓一声破碎掉，站在水流上的宇智波鼬顿时痛叫一声捂住了眼睛。

    虽然刘皓无法反弹月读那么厉害，破解月读的反噬也没有反弹那么强，但是对宇智波鼬来说够了。

    本来以宇智波鼬和鬼鲛两人稳扎稳打的话刘皓除非长时间保持须佐能乎，不然很快就会落败的，只可惜宇智波鼬心急了，他心急要击杀刘皓，结果被刘皓反将一军了。

    “麻痹好痛。”刘皓这样破解月读可不是没有受到伤害的，他破解月读可和原著宇智波佐助破解鼬的月读不同，原著根本不是佐助破解月读，而是鼬引导佐助找到月读最弱的地方，同时引出大蛇丸的力量。

    加上鼬根本没有加强精神能量和瞳力来维持月读空间而是直接让佐助破解掉，因此根本没有出现精神的直接碰撞。

    因此最后受伤的只是鼬一个人，一切都是鼬自己承担了所有伤害，他是故意这么做为的就是让佐助了解月读这个瞳术的一切，然后又在不让佐助伤害到自己的情况下独自承担了所有的伤害让佐助和大蛇丸破解了。

    宇智波斑没有乱说，宇智波鼬和宇智波佐助那一场战斗根本不是战斗，以鼬的实力要杀佐助简直就是轻而易举，他根本就是在教导佐助使用写轮眼和了解万花筒的一切奥秘，因此鼬又这么会让宇智波佐助破解时受到月读的伤害。

    但现在宇智波鼬可是不断的加大瞳力和精神能量来维持月读不让刘皓破解掉，因此两人的瞳力和精神就不可避免的直接交锋，虽然刘皓胜了，但同样也受伤了，精神和眼睛都十分不好受。

    只不过受伤的程度没有宇智波鼬那么重，自己的精神算是轻伤，而宇智波鼬却算是重伤，幻术本来就是一把双刃剑，越强大的幻术虽然越厉害，但反噬起来同样更恐怖。

    “鬼鲛，死吧，天照。”刘皓逆十字万花筒盯着面前的鬼鲛，让鬼鲛心里升起一阵危机感，幸好在水里他的反应速度更快，条件发射的举起鲛肌挡在身前同时操纵水流形成了一个水漩涡。

    嗤啦

    只可惜天照根本无视这些水流直接将面前的水流烧得极为短暂的真空，然后向鬼鲛的鲛肌飞了过去。

    “糟了，如果鬼鲛出事了，以我现在的状态更加不可能是刘皓的对手，而且身边还有一个自来也，算了，反正身体都已经这样了，应该还能撑得住，瞳术天照。”

    ..

