    迷雾荡漾。

    哪怕是巨大的声音都很难穿透迷雾。

    蛮族部落气氛凝重。

    一众蛮人聚集在一起，最强大的战士都离开部落驱逐外来者了，部落中只剩下妇孺与老人。

    但即便妇孺和老人身上也都有着常人难以比拟的凶悍，仿佛一群凶兽正在汇聚，他们眼中凶意绽放。

    这些蛮族，仿佛天生本源就远比正常蛮族强大很多。

    但是面前凶意如火焰般沸腾的蛮族，那三个外来修士看起来毫不在意。

    他们的气息很强大。

    绝对屹立在合体巅峰的境界中。

    而且身上萦绕着的大道严丝合缝，暗合无极，显然绝非一般人。

    “果然如老祖所言，只要抛去疑惑，毫不犹豫的向前，就会走到蛮族部落。”其中紫衣男子缓声说道。

    他身笼紫气，威武不凡，有一种九五至尊的威严，静静站着便能将一众蛮人的凶意给压制。

    另外二人。

    一人着灰色道袍，不惹尘埃。

    一人身躯呈现如液体般的透明状态，看不清真身，漂浮在空中形同鬼魅，不确定是特殊灵族，还是修练了某种了不得的功法。

    蛮族中一位最年长的蛮人站了出来，蓄着灰白的长须，年纪虽大，不复壮年之勇，但目光却精湛狠厉。

    他愤怒的仰头大吼，口中发出意义不明的语言。

    但看其神情应该是在训斥眼前三个外来人。

    紫衣男子冷冷开口：“告诉我们通往仙雾林真正的路，不然今天就让你们这个部落血流成河。”

    这便是他们来到此地的真正目的。

    在迷雾中很难找到真正进入仙雾林的路。

    而仙雾林“开放”的时间太短了，必须争分夺秒。

    所以让这些蛮子当向导是最好的选择。

    毕竟他们也算是土著了。

    至少比那些虫族好沟通。

    不过一众蛮子看起来完全没有听懂，而是大声的呵斥，说出很多晦涩难懂的语句，但语气很急促与严厉。

    显然，蛮族人并不欢迎外来者。

    紫衣男子眉头微皱：“这些蛮子在说些什么？”

    “看样子是语言不通，蛮族本是人族的分支，如今竟然退化的连人族语言都遗忘了，真是悲哀。”灰衣道袍摇了摇头。

    “蓝汐，你能不能听懂他们在说什么？”

    听到这问话，那透明身躯的外来者似乎陷入了某种感知，身上泛起淡淡的蓝色波纹。

    片刻后，透明身躯低声说道：“不行，这些人根本不懂修炼，只是得到仙雾林力量的强化，本质上还是凡人，所以我们甚至没办法通过神识进行沟通。”

    如果对方是修士，那么即便语言不通，也可以通过神识来交流，明白彼此的意思。

    事实上，大多数情况下人族和妖族就是这么沟通的。

    只有很少的妖族会去学习人族语言。

    但这一招，没办法和蛮族沟通。

    透明身躯的修士名叫蓝汐，他是一名灵族，不过加入人族宗门很久很久，几乎表现的和正常人族没有任何区别。

    他的天赋可以让他更好的与不同种族生灵沟通。

    但是眼下的情况却让他犯难了。

    蓝汐低声说道：“而且并非他们的语言退化了，他们说的很多词汇都相当的古老，虽然我不明白是什么意思。”

    “你的意思是说，是我们的语言退化了？”紫衣男子皱眉。

    “不，不是退化，而是精简了。而他们的语言复杂且古老，复杂程度是现在语言的数倍。”

    灰袍老道打断了对话：“这不是我们现在应该探究的事情。”

    “抱歉，我对这些很感兴趣，这件事结束我希望可以带走几个蛮子做研究。”

    “这当然随便你，现在的问题是......”紫衣男子不耐烦的说道：“我们现在没办法从他们口中得知仙雾林真正的位置，而且被困在了迷雾中。老祖说过，我们最多只有七天的时间，可现在我们还没有任何收获，就算杀了这群愚蠢的蛮子也对我们的处境没有任何的帮助。”

    “不，还是有帮助的的。”蓝汐淡淡说道。

    二人看向了他。

    蓝汐说道：“虽然语言不通，但可以进行搜魂，不过想要获得足够完整详细的记忆，只恐怕得多杀几个。”

    搜魂法本身是很难掌控的术法。

    一不小心就有可能摧毁被搜魂者的魂魄。

    而且很难得到完整的所需记忆。

    但是这个问题此刻并不算问题，蛮族人很多，哪怕一个灵魂搜索不出来，可以再来一个。

    “有道理。”紫衣男子脸上浮现一丝喜色，随后凌空一握，竟然直接将一个中年蛮子隔空抓了起来。

    众蛮子见状大惊。

    他们愤怒的咆哮，手持各种粗重的武器想要轰砸过来。

    哪怕合体巅峰修士的气息都没能让他们有半点畏惧。

    “山岳符。”灰衣老道随手丢出一张皱巴巴的符纸，随后竟然有万钧之力落下，死死的压制住了众蛮人。

    这些蛮人仿佛背着大山，艰难的趴在地上，口中仍然愤怒的咒骂。

    紫衣男子将抓来的中年蛮子丢到了灰衣老道面前：“来，交给你了。”

    中年蛮子剧烈的挣扎，浑身肌肉鼓胀，浑身发红，仿佛变成了一头凶兽，显得极有压迫感。

    但是即便如此，竟然也完全无法挣脱控制。

    他双目瞪圆，口中不断的咒骂，没有半点要妥协求饶的样子。

    蓝汐毫不客气的伸出手掌，一团幽幽的蓝光直接穿过了中年蛮子的头颅，中年蛮子身躯一震，随后眼中的光缓缓消失。

    他随手将尸体丢掉，沉吟了一会：“还不够。”

    “放心，非常足够。”紫衣男子还不犹豫的开始再次抓起一个蛮人。

    蛮人愤怒的咆哮声震天动地。

    整个部落好像都要被掀飞了。

    但是却怎么也奈何不了一张小小的山岳符。

    他们被镇压着，如同待宰的羔羊待在羊圈，等到这些外来人“吃饱”才能重新恢复自由。

    一个又一个的蛮人魂魄被摧毁，然后死去。

    三人的脸上看不到任何怜悯。

    突然，部落外的迷雾中传来一声中气十足的咆哮声，一个三米多高如小巨人般的蛮人冲了出来，气浪掀起迷雾与沙砾。

    “咦，还有这么强大的蛮人？”蓝汐惊诧。

    灰袍老道说道：“看样子是蛮族的精英战士，得到了仙雾林不少的强化，拥有绝对碾压凡人的力量。”

    他们语气很平淡。

    因为即便眼前的人再强大。

    在他们眼中也和蝼蚁没什么区别。

