    没办法，他只能交代凌翎酒另外寻找实验对象！

    这种收集神识的种子看似恶毒阴险，但凌翎发有办法可以让实验对象在完成实验后保住性命，并在短时间内恢复神识。

    当然这办法也是在试验阶段，能否成功暂时还不得而知。

    至于成功率……也要试过才知道！

    林逸的脸色有些难看，凌翎酒全都知道？所以他一直以来都是在欺骗自己？！

    这是里边有猫腻啊！

    “凌翎发，你弄这玩意儿到底是想干什么？”

    林逸暂时压下心中对凌翎酒的怀疑，开门见山的问凌翎发最终的目的。

    凌翎发很随意的耸耸肩：“这不是明摆着的嘛！我在试验收集神识，壮大我自身的元神啊！听说有直接吞噬别人的元神的手段，但那种手段后遗症也很强。”

    “直接吞噬在带来强大元神力量的同时，导致自身的元神驳杂不纯，可谓得不偿失，所以我才会研究如何才能得到最精纯的元神力量，温和安全的提升自己的元神强度！”

    “这种吸收神识力量的种子，就是我研究之后的产物，正处于试验阶段，你要是能闭嘴并不来妨碍我，我或许会很感激你！”

    凌翎发的不满依然存在。

    即便他暗中和林逸联手，但也并不想被林逸干涉太多，所以言语间隐藏着一些冷嘲热讽也很正常。

    林逸无言以对，凌翎发说的也没错，不管他是不是卧底，身在中心，又是中高层的人物，肯定要做些符合身份的事情。

    刚刚他做的，都很符合中心中高层的身份嘛！

    想到这点，林逸多少有些意兴阑珊，凌翎发想做什么自己并无干涉的立场，就好像自己做什么事情，凌翎发也没有立场来指手画脚一般。

    “好吧！你做什么我不会管，但你不能对我身边的朋友下手，大堂主已经是我的伙伴和盟友，你这么对他，我肯定不能坐视不理，袖手旁观！”

    林逸挥挥手，好像在驱赶心中不爽的感觉一般：“去找那些人类中的叛徒败类下手吧，这样我肯定不会出面阻止你！”

    凌翎发沉吟片刻后说道：“其实这次的事情并没有那么简单……对你们凤栖大洲大堂主出手，除了试验之外，也是有一些其他方面的考量。”

    最初可能是凌翎酒选择了大堂主作为目标，但后面凌翎发作为中心的中高层，也认可了这次的行动。

    当着林逸的面，凌翎发无需隐瞒，所以直接说道：“欧阳窜天和蓝袍合作，你应该很清楚，可以说他就是中心推出来的凤栖大洲代理人！”

    “可惜欧阳窜天的手段太过拙劣，而且没有取得任何成果，用不了多久，星源大陆层面上必定会有追责下来，欧阳窜天的代理大堂主位置，很快就要做到头了！”

    “动你的这位大堂主盟友，表面上是为欧阳窜天上位制造机会，但实际上我从来都没有觉得欧阳窜天会有什么用处，他的失败可以说从开始的时候就已经注定了！”

    凌翎发敢这么说，大半也是因为林逸的原因，他和林逸亦敌亦友，了解的可谓透彻。

    若是一个欧阳窜天就能难住林逸，那中心早就弄死林逸无数回了，也不至于任由林逸在这里活蹦乱跳。

    “欧阳窜天被追责让位之后，中心会需要一个新的凤栖大洲代理人，我的意思是推凌翎酒上位，所以你的这位大堂主盟友，就会有些碍事了。”

    林逸大概明白了凌翎发的意思，这是一个鹬蚌相争渔翁得利的计划，或者说是螳螂捕蝉黄雀在后的故事，凌翎发就是最后的那个渔翁、黄雀！

    先由欧阳窜天和蓝袍总出头吸引注意，把暗害大堂主的锅甩到他们头上，等大堂主完蛋，欧阳窜天也被追责之后，顺理成章的推出凌翎酒来掌控凤栖大洲。

    如果林逸不知道这一切的话，最后很有可能会支持凌翎酒上位，毕竟一直以来，林逸和凌家的关系也不错。

    到时候除非是苏家有意出头竞争大堂主的位置，凌翎酒的上位可以说是水到渠成的事情。

    而苏家多半不会出来，因为如今有林逸在苏家这边，苏家的声势已经要达到苏遮天的地步了，若是再拿下大堂主之位，说不定会引来星源大陆武盟的忌惮，这并非什么好事。

    有实际的权势已经足够！

    “我已经开诚布公的把谋划都告诉你了，你有什么想法？”

    凌翎发说完之后，很是随意的摊开手，笑眯眯的看着林逸。

    林逸没好气的瞪了他一眼：“能有什么想法，你谋划的这么仔细，会不知道我的想法么？刚才我就说过了，大堂主是我的盟友，你不能对他动手！这个人我保定了，你赶紧放弃你的谋划吧！”

    凌翎发耸耸肩，轻松笑道：“就知道你会这么说，也罢，你的面子总要给，那此事就此作罢！不过我谋划了这么久，你一句话就给全部推翻了，总要给我点补偿意思意思吧？”

    林逸眉梢微扬：“你还想要什么补偿？给我添麻烦的可是你啊！”

    “这么说就没意思了嘛！我的要求也不会过分，对你而言也没什么坏处！”

    凌翎发笑着摆摆手，一副讨价还价的架势：“大堂主没有了，你总要给个常务副堂主吧？我那兄弟都已经做好当大堂主的准备了，因为你一句话，降一级当个常务副堂主，你总不能反对了吧？”

    “常务副堂主又不是我能任命的，你跟我说得着么？”

    “任命不用你操心，可你若是不答应，谁能做的安稳啊？”

    凌翎发心里清楚的很，如今的凤栖大洲，基本就是林逸的一言堂，没有林逸的首肯，什么常务副堂主都是假的。

    林逸也想明白了，凌翎发那么爽快的放弃谋划，其实也是以退为进，为的就是把凌翎酒推上常务副堂主的位置。

    他让了一步，林逸投桃报李的让回一步，看起来就顺理成章了嘛！

