    周毅居然和刘司吏的女儿结亲！

    这对于整个周家而言，简直就是……天大的事。

    周家这一支，一直窝在这偏僻的地方，世世代代的务农，没有出过什么有本事的人。

    可刘司吏不一样，人家是县城里了不起的人，甚至有传闻，他极可能有机会在几年之后成为县中的主簿，而那……可是朝廷名正言顺的官儿，哪怕是九品不入流的官，可对于周康而言，那也是平时想巴结都巴结不上的人。

    “周毅家……有福了啊。”周康不禁感慨一声。

    三个儿子……歪歪斜斜的站在一边，口里流着哈喇子。

    别看他们年轻，可看上去，却是未老先衰。

    以往周康都以自己有三个儿子而自豪。

    毕竟……儿子越多，在村子中的地位就越高。

    可现在……回来的周毅，让周康看自己的儿子，怎么瞧怎么不顺眼。

    瞧瞧他们，站没有站相，坐没有坐相，农活没干多少就气喘吁吁，老大是娶了媳妇了，老二、老三迄今为止，连个媳妇的影子都没有，尤其是这双目无神的样子，浑身脏兮兮的，身上寻不到一丁点好处。

    周康越想，心情越气闷，瞪了他们一眼，忍不住就破口大骂：“都站在这里干什么，又不是你们娶新妇，一群混账东西，还不去干农活，不干活，谁养活你们？滚！”

    三个儿子听罢，便仓皇而逃。

    哎……

    周康摇头。

    他心里甚至开始在想，若是周毅遇到了责骂，会怎么处理呢？

    反正周康相信，以周毅的见识，肯定不会如此狼狈。

    见过大世面的，就是见过大世面的人哪。

    …………

    过了两日……

    那刘司吏居然亲自下乡来，带了几个小吏，让这村子里又热闹起来。

    可是这一次，他们带来的却是衙里的公文。

    朝廷居然又要招募士兵了。

    这一次……招募的人数极多，不只是如此，对于从前的老兵，允许重新入伍，所有老兵，只要入伍，直接授予士官官衔，重新进京，进行整编。

    刘司吏就是为了这个事来的。

    他的准女婿，可不就是老兵吗？

    刘司吏的心情也是异常激动，将村子里的人召齐了，开始让小吏贴了告示。

    因为存着考较自己准女婿的心思，便直接对周毅道：“周毅，你来念。”

    周毅听罢，看着告示，随即开始唱喏。

    一会儿工夫，这村中的男丁个个面带喜色。

    不过继续念下去，一大半人，脸上又挂上了愁容。

    这次招募，对于新兵的要求，很高啊！

    不但要求了年龄，还有身高，甚至还有视力。

    这令那些超龄的，身高不足的，个个哭丧着脸。

    那些觉得有希望的，则高兴得几乎要跳起来，激动得雀跃欢呼。

    周康在刘司吏身边作陪，听到周毅念出的告示，脑子里顿时嗡嗡的响，他觉得自己的两条腿有些软，就要站不住了，还好周毅及时搀扶住了他。

    刘司吏满面红光，看着这村子里老幼们的反应。

    一些妇人们也听到了动静，居然也出了来，年老的婆婆和年轻的媳妇们低声说着什么。

    周康家的老三大声的欢呼道：“爹，爹，我身高够，年龄也恰好。”

    他期盼的看着自己的爹。

    他想去宁波，去京师，去吃肉。

    一想到吃肉，他的哈喇子又流了下来。

    当兵，就意味着吃肉，意味着也可以读书，意味着也能娶媳妇，不……不是娶媳妇，是媳妇找上门来。

    他小心翼翼的看着自己的爹，眼中是满满的期盼。

    自己若是去当兵，就意味着家里少了一个劳动力了。若是父亲不肯自己去，那可就糟了。

    他的两个兄长，因为超龄，都是一副灰头土脸的样子。

    周康也是激动了，中气十足的道：“去，当然要去，老三啊，我们一家人的希望，就都在你的身上啦，你要争气啊。”

    说着……周康老泪纵横。

    他居然没有一丁点儿子即将远游的苦闷，这泪水中带着的，是满满的欣慰。

    想不到……朝廷又招募士兵了，这……这……这无疑是天赐良机啊！

    他顿时觉得自家的老三，怎么看都怎么顺眼起来。

    另一边，刘司吏却将周毅拉到了一边去，低声道：“这公文，你是一字不漏的看了的，你还想回到军中吗？”

    周毅目光炯炯，却是犹豫了一下。

    他心底自是怦然心动的，可是看着自己未来的老丈人，却又不禁道：“若是去，只怕苦了翠娥。”

    刘司吏就正色道：“她是我女儿，可妇人家头发长，见识短，男儿志在四方，她在家里操持家业，伺候你的母亲就好了。公文里明明白白的，你去了军中，便是士官，这士官到底是什么，老夫也不甚明白，想来……此后还会有公文来详解，可无论如何，大小它也是一个官，比当兵要强。到了军中……总还有机会，我瞧你不是凡人，将来……肯定有出息的。你若是想去，老夫就做主啦，这两日就择日子成亲，也好让你安心回你的军中去，翠娥过了门，自当照料你的母亲，老夫这里当然也会帮衬一些，到了京之后，多修书信回来，有什么事，我们翁婿商量着办。”

    周毅听着，顿时热血上涌。

    他唯一的顾虑就是这个，万万想不到，刘司吏竟这般的开明。

    在家里的这些日子，虽是没有军中那样艰苦，可周毅却总觉得不习惯，朝思暮想的，都是想再听到那熟悉的军号和军哨声。

    这刘司吏，也是见过世面的人，每日与公文和案牍打交道，天下发生了什么变化，他比任何人都清楚。

    他看着周毅，很欣慰自己目光和运气不差，能寻到这样的女婿，这个女婿，身体强壮，有见识，读过书，且还年轻，将来一定有前途的。

    他捋须，拍了拍周毅的肩，眼中都是欣慰，就道：“不要有后顾之忧，我对子女家教甚严，翠娥也是识大体的。”

    周毅再无二话，直接拜倒在地，道：“小婿谨遵教诲。”

    片刻之后，这里就不清净了，数不清的适龄壮丁，都寻到了周毅这里。

    不只是本村，几乎是附近四乡八里的人，都蜂拥而来。

    人们询问着当兵需什么，又问要携带什么，设在宁波的招募处那儿，会不会将人挡回来。将来若当真入了军中如何如何。

    这数不清的问题，问得周毅头昏脑涨。

    刘司吏办事效率果真很快，两日之后，周毅就成亲了。新婚燕尔不久，便拜别了母亲和新媳，带着数百个适龄的年轻人们，背着行囊出发。

    无数人都出来了，前来送别。

    来送行的人，欢天喜地，只恨不得……自己的儿子或是丈夫，千万不要被军中打回来才好。

    浩浩荡荡的人群……最终涌入县里的招募处……

    县里兵房的司吏，觉得这个世界疯了。

    ………………

    兵部募兵的公文已经发了下去，王守仁也不知效果如何。

    他唯一知道的……就是这一切都是恩师的主意，恩师……理应不会有错吧。

    他随即……便到了内阁，却发现恩师不在，去见皇上了，其实方继藩在内阁的时间确实不多，大多时候，都和朱厚照不知在搞什么名堂。

    大家都习以为常了，并不觉得有异。

    反而这家伙若是常出现在内阁里，才是稀罕事。

    刘健和李东阳得知王守仁来了内阁，倒是特意将他请来，三人各自落座，漫不经心的喝茶。

    刘健率先道：“伯安，兵部那里已开始募兵了吧？”

    王守仁便道：“是的，已经开始了，公文下发至各个布政使司，还有各府各县，现在预备扩编五军，每一军，一万五千人，这个数目不小，所需的壮丁也是不少，七万五千之数，下官心里有些担忧，只怕滥竽充数的太多。都察院那里，有人阴阳怪气……”

    “阴阳怪气……”刘健皱眉，眉挑了一下：“这些人，真是死性不改。”

    对于都察院，刘健有些失去耐心了，他是内阁首辅大学士，哪怕上皇带走了大半的清流，可都察院的职责，本就是监督，所以……说闲话的还是不少。

    刘健因为支持新政，现在在新政方面，越来越暗合陛下的心意，以至于有人开始对刘健不满，认为刘健没有大臣之风，这是投机取巧，逢迎皇帝。

    刘健就算有再好的脾气，也是对于这些人，开始失去了耐心。

    王守仁又道：“他们说，一下子要招募这么多人，少不得各府各县便会借此名目四处拉壮丁，到了那时，又不知多少百姓要欲哭无泪。”

    刘健：“……”

    拉壮丁……这本是这个时代最常见的事。

    朝廷需要人，壮丁们自是不肯的，所以……地方的官吏，为了完成朝廷的摊派，便让小吏下乡拿人，往往这等事，惹的处处鸡飞狗跳，百姓们苦不堪言。

    现在朝廷需要募近十万人，这么大的数目，可不就是拉壮丁吗？

    ………………

    感谢反天刀同学打赏的盟主，谢谢。

