    【夜良奈这里】

    “各位，别那么紧张嘛，我又不是怪物！”

    他落在了其中一艘船上，看着一众海盗们惊慌失措，甚至是一副惊恐的样子，摆了摆手道。

    “咕噜！”

    但海盗们怎么可能不紧张！

    他们面对的夜良奈，可是一分钟干掉十几个高手的魔鬼。

    “少…少废话，去死吧！”

    先下手为强，后下手遭殃！

    一众海盗们一窝蜂的冲向夜良奈而来。

    “那真是太可惜了，各位！”

    面对冲来的海盗们，夜良奈无可奈何的打了一个响指。

    下一刻，一片狂暴的雷电，直接笼罩住了海面上的所有海盗船。

    “啊！”

    在惊天雷光之中，撕心裂肺的惨叫声接二连三的响起，众海盗在雷电之中绝望的挣扎着。

    有不少人想要跳海逃生！

    但可惜，海中也是雷电，甚至威力更强。

    真可谓是上天入海，无一处有生机！

    “雷遁·落雷阵！”夜良奈如是的说道。

    “那么，可以看戏了呢！”

    夜良奈坐在船上，看着海面上的战斗，这样的说道。

    “还真不赖呢，看着别人战斗的感觉！”

    夜良奈归剑入鞘，手枕着脑袋，躺在一个半弧形的地方，化作了一个看客。

    那船长，实力也就是贴近上忍级别。

    没有海坊主的辅助，面对天心这种对手，几个回合就落入了颓势。

    然后，又是十几个回合，在奥流伊狂暴的击败了千仗之后，他也输给了天心！

    “可恶，我不甘心！！！”

    由田也被一群云忍暗部，千刀穿心而亡！

    但最不甘心的人，应该是船长吧。

    他眼睛瞪得大大的，胸膛在大出血，躺在海面上断断续续道：“早知道…就…直接交出…由田，也就…不至于…落入…这种地步…了。”

    “那家伙…说的…真对，我确实…就是个…井底之蛙…”

    说罢，气绝身亡！

    “队长，太精彩了！”

    等到天心等人来到夜良奈所在的船上的时候，夜良奈当即起身称赞道。

    “论精彩，可没有人比得过你！”

    “你很不错，希望你能尽快的得到雷影大人的认可！”

    “你这样的人流出雾隐村，真是雾隐村的一个重大损失啊！”

    天心目光捉摸不定的看着夜良奈，说道。

    他心中在祈祷：“老天爷，保佑他不是奸细吧！”

    “他真正加入云隐村的话，不出几年时间，一定会成为我云隐村的重要战力。”

    “也许未来云隐村振兴的希望，就在他身上呢！”

    云隐村目前为止的中坚力量，就只有一个达鲁伊！

    而现在，来了一个吉良，他才十七岁，未来可期！

    “队长谬赞！”

    夜良奈一笑，然后心中道：“我这爱尽力的小毛病也许应该改改了，在云隐村可不能这么出色！”

    “不然，说不定会造成反作用也不一定！”

    他不由得反思了一下自己的行为，然后无奈的发现，在这场战斗中，他还是太出色了。

    几乎就是作用了战局的存在，就连身为队长的天心，也无法与他比拟！

    夜良奈心中所想天心等人不知道，但奥流伊等人看向他的目光，倒是没那么不善了。

    反而有些认可他了！

    云隐村，最认可的就是强者！

    只要你足够强，就能得到足够的尊重。

    …

    众人休整了几个小时，就踏上了归途！

    几个小时后！

    一队木叶村的忍者出现在了这里！

    在看到这一处海盗部落居然已经被灭了的时候，不由得吃了一惊。

    “是云忍干的，他们怎么会来到这里？有什么企图？”

    顿时，木叶忍者们就警惕了起来。

    云忍突然越过边境，出现在火之国范围内，他们难道有什么阴谋不成！

    特别是在这种关键时刻——

    内部之中，宇智波一族相当的不安分，外部又突然出现了云隐村的踪迹。

    这一定不是巧合！

    “仔细侦查一下，然后将这个事情详细汇报给火影大人，绝对不能对云隐村放松警惕！”领队的忍者声音冰冷的说道。

    便有一个忍者利用木叶忍鸟，将这里的情况传递向了木叶村。

    而这个消息，同样被水之国安排在火之国附近的忍者所知晓。

    一瞬间，因为云隐村这次行动，水，火，雷三个大国，都开始互相警惕了起来。

    要是让夜良奈知道——

    因为一场普通的任务，木叶忍者却直接将之与宇智波一族联系了起来，怕是会笑出声来。

    他肯定会说：‘太过紧张了，各位！’

    不过，他并不知道！

    回到云隐村之后，他被放了两天假。

    他当然是没有懈怠，在努力的赚取强化点。

    而在他赚取强化点的时候，雷影办公室。

    “这家伙的战绩真有这么恐怖？”

    四代雷影听完天心的任务汇报，尤其是对夜良奈的战绩描述之后，不禁吃了一惊。

    杀的一群特别上忍，中忍毫无还手之力，一手扭转战局。

    这种实力，雾隐村就给了个B级叛忍的称号？

    让他来，怎么说也是A级，再危险一点，S级也未尝不可！

    他有种捡到宝的惊喜感。

    “雷影大人，若是收服此人，定当又使您增添一名坚实的臂膀，实乃我云隐村之大幸。”

    “因此，需要更加小心才是，以免是雾隐村故意放出来的奸细！”四代雷影身边的达鲁伊开口说道。

    天心明白的事情，他自然也明白，他自然知道夜良奈这个人才对云隐村的重大意义。

    原著中他就以冷静睿智见长，跟卡卡西一个‘德行’，是非常难以对付的对手。

    “达鲁伊，你难道就不担心他成长起来抢了你的位置？”四代雷影闻言不禁打趣出声。

    “我云隐村向来是强者为尊，若是我实力不如他，被抢了风头与位置那也是我活该！”

    “不过，我也不会认输！”

    “雷影大人如此信任我，我怎么也不能给您丢脸才是，我对自信的实力有信心！”

    如今达鲁伊也就才17岁，跟夜良奈扮作的吉良同龄，正是年轻气盛，争高低的年龄。

    听的他如此自信且坚定的话，四代雷影不禁大笑了出来，道：“去跟他打一场吧，看看你们俩的实力差距！”

    “达鲁伊，想成长起来就要多跟强者战斗才是！”

    四代雷影拍着达鲁伊的肩膀道，对他寄予了厚切的希望。

