    灰原哀迷茫的看着江原，上学之前还要做什么准备么？该不会是带她去买书包吧...

    看着江原那个不怀好意的表情，灰原哀觉得要是真的让江原带着自己去买书包说不定会给她买一个贴着大大的假面超人的那种。

    “咳咳，那个书包和文具我自己买就好了！”灰原哀急忙开口准备打消江原这个不靠谱的想法。

    “买书包？”江原眉毛一挑，这个他好像还真的没想到过，也不是不可以啊，听说现在小孩子们很喜欢假面超人。

    既然上了小学就好合群嘛~江原的眼神再一次变得意味深长：“放心书包可以之后再买，我要做的不是给你买书包。”

    “那是什么？”

    “来吧，跟我来~”江原把黑鸡放在肩膀上之后，带着灰原哀来到了自己家里，然后他来到卫生间拿出来早就准备好的染发膏。

    “既然还要在东京生活，那么你这个显眼的发色一定要改变一下。”江原拿着染发膏如同恶魔一样走到灰原哀的面前。

    听说是改变发色灰原哀并没有大惊小怪，江原说的没错，自己这一头茶色头发在满是黑发的校园里面确实有些显眼。

    虽然组织里面见过自己小时候长相的这么多年已经死的差不多了，但是仍然有那么几个漏网之鱼没有死光。

    比如现在开开心心当董事长的皮斯科，枡山宪三。

    于是两人默默的在客厅开始给头发染着颜色，因为灰原哀的面前并没有镜子，所以她也不知道江原给自己的头发变成了什么颜色。

    “你打算给我染成黑色？”灰原哀好奇的问道。

    “黑色？那怎么可能~”江原笑呵呵的否定了灰原哀的猜测，“当然是漂亮的粉色啊！女孩子喜欢粉色有什么错！”

    “放心，明天你一定会是帝丹小学最靓的那个仔！！”

    “？？？！！！”灰原哀瞬间瞪大了双眼，大哥你是不是对现在的情况认知有点问题？

    我现在需要的是把自己藏好！不是让自己顶着一头粉毛招摇过市啊！这样不是更明显了吗！

    “好了！现在只要把染发膏洗掉就可以了！”江原张开双手一副大功告成的模样。

    “你......我......这......”灰原哀欲哭无泪的站在原地，已经染完头发现在就算后悔也没有用了...

    她现在就想找一瓶后悔药吃下去，真是不该相信江原这个家伙，这家伙根本就没有靠谱的时候啊！

    绝望的灰原哀到卫生间里面把头发洗干净，然后无语的做到江原的对面，一双大眼睛饱含杀气。

    要不是打不过江原她现在一定把江原按在地上打一顿！话说晚上要不要给江原的晚饭里面加点料呢...

    灰原哀陷入了沉思，阿笠博士是机械系的大佬，所以实验室里面也没有生物系的材料，下药这件事暂时记在本上。

    这个仇我灰原哀记下了！江原，你这个家伙，早晚要你好看！

    在满足了自己的恶趣味之后，江原带着灰原哀开始入学前的准备，包括但不限于去文具店买了本子和笔，还有书包文具盒。

    在灰原哀杀气腾腾的注视下，江原这一次终于没有选择那些看起来很适龄的文具用品，而是顺着灰原哀的意思买了一些看起来就很中性的文具。

    然后两人前往了米花町的商场，在商场里给灰原哀从里到外置办了不少新衣服。

    一直到去商场前，灰原哀还穿着江原小时候的衣服。

    不得不说灰原哀头发这个颜色江原选的很好，走到哪里灰原哀果然都是最亮眼的那个仔。

    还有的照相馆看重了灰原哀希望免费帮灰原哀拍几张照片，然后让他们挂在店里面当成广告。

    江原一听表示同意，不过因为膝盖太疼所以只能忍痛带灰原哀离开。

    傍晚，提着一大兜子菜和菜谱回来的江原还有灰原哀看到了坐在沙发上撸猫的阿笠博士。

    “事情办的怎么样，博士？”江原招了招手说道。

    “很顺利，我那个老朋友已经和帝丹小学的校长打好招呼了，明天小哀就可以去学校上学了！”阿笠博士笑的十分开心，然后看到了一头粉色头发的灰原哀。

    “额...看来你们相处的不错嘛，小哀粉色头发看起来很可爱哦~”灰原哀发现阿笠博士貌似真的把她当成小学生了...

    “哈哈，我就说粉色的头发很好看吧！”看到有人认同自己的眼光江原十分满意，然后帮着灰原哀把菜提到厨房：

    “剩下的就拜托你了~”

    灰原哀斜眼看了江原一眼然后把他赶出厨房，原本想给江原做顿好的想法也被这一头粉毛打散。

    灰原哀把袋子里面的肉全都装进冰箱里，今天晚上为了他们的健康，吃全素宴！

    一个小时过后，江原和阿笠博士看着餐桌上一片绿油油面面相觑。

    “那个小哀啊...晚饭就没有一点肉嘛？我记得我好像在袋子里看到高级牛肉了对吧？”阿笠博士面露难色的看向江原求证。

    江原艰难的点了点头，确实今天他在商店的时候买了好多好贵的肉类，就是为了晚上大吃一顿。

    “不可以！你们两个之前吃了太多外卖了，所以现在要好好调理一下身体，今天不能吃肉！”

    灰原哀把最后一盘菜放在桌面上，然后端来了7人份的米饭，其中两个一人份的是灰原哀和阿笠博士的，剩下的则是江原的。

    “放心，这一次我做了足够多的量，你一定会吃的饱饱的！”灰原哀露出迷人的微笑看向江原，示意他可以开始吃饭了。

    果然，女人啊不管多大年龄都是十分记仇的...上午的时候还是江原捉弄灰原哀，到了晚上直接两极反转了！

    “咳咳，那个我的身体不太舒服，可能吃不下这么多...”江原艰难的开口准备给自己找个借口。

    “哦？刚才回来的时候你不是还说要吃五碗饭吗，怎么是我的手艺让你觉得难以下咽？”灰原哀表情不变就这么看着对面的江原。

    可怕！江原坐在位子上瑟瑟发抖，在这个瞬间她仿佛看到了缩小版的妃英理！拜托小哀同学，你的剧本拿错了啊！

