    第168章 听笑了   

    “对啊，不然呢。”

    

    “你下手没分寸，就算是真的能打又有什么用呢。”

    

    蒋老师骂的唾液横飞，开口道：“你就等着吧，我这就去通知校长，还有伍大少的父母。”

    

    “你走着瞧。”

    

    谢云不为所动，刚才伍勇的出手，大家都是有目共睹。

    

    而且，刚才伍勇出手明显就是要打死谢云。

    

    谢云不过就是正当防卫而已。

    

    换一个说法，就算是所有人都向着伍勇，但是那又怎么样呢。

    

    谢云本来就不是这个学校的学生。

    

    伍勇一脸怨恨的看向了谢云，开口道：“你就在这里等着，我等会就请洪爷来收拾你。”

    

    “说什么呢，什么洪爷？”

    

    “我可没兴趣在这里跟你玩。”

    

    谢云说完这话，就开始找温浩，环顾一圈，发现根本就没看见温浩的身影。

    

    “你要是怕了就说怕了。”

    

    “洪爷的身手可是比我厉害，你可以打得过我，但是肯定不会是洪爷的对手。”

    

    伍勇连忙拿出手机，给一个叫洪爷的打过去电话。

    

    但是，手机语音提示对方正在通话中。

    

    谢云的手机铃声跟着响了起来，他拿出来一看，发现是个陌生号码。

    

    他迟疑了片刻，点了接听键。

    

    “谢先生，我们猛虎帮晚上有个聚会，想邀请您过来一起吃饭。”

    

    “您现在在哪里，我这就过来接你。”

    

    洪天的声音十分恭敬。

    

    谢云想起来，他倒是接过洪天的名片，但是没存上号码，怪不得会显示陌生人来电。

    

    “我在海大的空手道场地。”

    

    “你现在过来接我吧。”

    

    伍勇听见谢云叫人了，一脸不屑，开口道：“怎么你也叫帮手了啊？”

    

    “可以，我倒是要看看，是你叫的人厉害，还是我叫的人厉害。”

    

    伍勇紧接着，又一次拨通了洪爷的号码，这一次可算是通了。

    

    “洪爷，你现在方便吗？”

    

    电话那边有点不耐烦，开口道：“不方便，伍大少什么事情啊？”

    

    “洪爷，我在海大的空手道道场被人打了。”

    

    “那个臭小子有点厉害，我希望您可以帮我报仇。”

    

    “钱的话都好说。”

    

    伍勇看向了谢云目光阴沉。

    

    “你也在那啊。”

    

    洪爷有点惊讶，开口道：“行吧，你在那里等着，我马上就到。”

    

    伍勇听见这话，立马喜上眉梢，感觉自己的身上都是没有疼了。

    

    他看向了谢云，开口道：“你就等着死吧，洪爷可是黑帮上的大佬。”

    

    “到时候，只要是他出手，你肯定是见不到明天的太阳了。”

    

    在场的这些学生听到了洪爷的大名，都是倒吸一口凉气。

    

    他们没想到，伍勇竟然跟这种道上的大佬都有着身后的交情。

    

    伍勇的背景还真是深不可测。

    

    伍勇刚打完电话之后，就让道场里边的医护人员，开始给他进行简单的治疗。

    

    谢云就漫无目的在道场里边溜达，等待洪天的到来。

    

    他拿出电话，给温浩打了过去。

    

    谢云见到电话接通之后，开口道：“你这个臭小子去哪里了？”

    

    “谢老头，我去找薛晴了，我想着让她给你摆平呢。”

    

    “我这找一圈了都没有找到啊。”

    

    谢云听见这话，都是无语住了，开口道：“你别找了，回来吧，事情我都已经解决了。”

    

    “啊？”

    

    “这么快你就解决了啊。”

    

    温浩开口道：“我马上就回去了。”

    

    温浩火急火燎的赶了回去。

    

    几分钟之后，他回到了谢云的身边。

    

    温浩叉着腰，开口道：“累死我了。”

    

    “伍勇呢？”

    

    谢云用眼神示意了一下。

    

    温浩看见伍勇跟木乃伊似的，失声开口道：“活鬼？”

    

    伍勇勃然大怒，身上的伤口感觉都被牵动了。

    

    “你怎么说话呢？”

    

    伍勇愤怒开口。

    

    “你怎么给他打成那样了。”

    

    温浩懒得搭理伍勇。

    

    “他太弱了。”

    

    谢云耸耸肩。

    

    伍勇见到两个人一唱一和，简直快要气死了。

    

    没几分钟，海大的校长还有伍勇的父母，都已经赶了过来。

    

    伍母体态臃肿，看到伍勇这副模样，连忙开口道：“儿子，谁做的啊？”

    

    至于一旁身着西装的伍父见到伍勇这个模样，也是忍不住大声骂道：“哪个龟儿子做的，还不快点滚出来。”

    

    伍家确实是相当有钱了，以至于在白柏市当中都是名列前茅的家族。

    

    这当中的人都是相当嚣张跋扈，所以一向都是唯我独尊。

    

    现在两夫妻看到伍勇被打成这个模样，那就是相当跟他们家结梁子。

    

    “就是他。”

    

    伍勇指着谢云一脸怨恨。

    

    伍勇的母亲见到这个年轻人，跟个没事人似的站在那里。

    

    她气不打一处来，直接拿着包冲了上去，开口道：“我的儿子你都敢打，真是活腻歪了。”

    

    伍勇的母亲刚冲出去两步，直接就被伍勇的父亲给拉住了。

    

    “别轻举妄动。”

    

    伍父他自己都是恨不得暴揍对方。

    

    只是伍勇可是黑带四段的高手，能被谢云打成这样，那么他们两个人一起上，也左右不了对方。

    

    “你别以为自己很能打，我们家就奈何不了你。”

    

    伍勇的父亲脸色阴沉，开口道：“我告诉你，现在的社会有权有势才是硬道理。”

    

    “你等着我打几个电话，我就能让你吃一辈子牢饭。”

    

    谢云点点头，开口道：“行，有胆子你就打。”

    

    “我可是话先说到这里，我可不是故意打伤你的儿子，是他自己想要找我决斗。”

    

    “决斗的过程当中，还想要对我下死手，我只不过是正当防卫。”

    

    谢云一脸淡定。

    

    他现在甚至还期待，对方到底是怎么让他进局子的。

    

    “我儿子都被你打成这样，你怎么好意思说是正当防卫。”

    

    “而且，我儿子打你，又不会把你怎么样。”

    

    “我们家可有的是钱，你这种贱骨头，能值多少钱？”

    

    谢云听见这话，都是无语住了，对方还真是暴发户的嘴脸啊。

    

    他认识那么多的世家大族，待人都是温和有礼，通情达理。

    

    至于伍勇的夫妇那就是蛮不讲理，没有教养的土财主。

    

    “俞校长，你自己看看你们的学校，这是什么学生？”

    

    

    

