    黑贝漂浮在虚空里，里面就只有周舒和平安了。

    平安注视着周舒，嘴角带着一抹笑容，“终于只有我们两个了，我可以叫你周舒了吧？”

    周舒点点头，“这里无妨，但外面一定要注意。”

    “知道了，啰嗦。”

    平安瞥了周舒一眼，疑道，“你在做什么？”

    周舒突然取出一个小球，放在面前。

    悬空的小球慢慢扩大，其中有点点星光闪烁出来，不一会儿，黑贝里的大半空间都被占满了。

    那是一片异常璀璨的星空，漫天星光闪耀，时明时暗，光泽各不相同，华彩纷呈，闪烁中的诸多光点构成了无数不同的图案，或美人，或龙凤，或山水，或楼宇，那些图案还在不断变幻，每一息看的时候都是不一样的。

    “太美了……”

    平安愣住了，眼前这一幕，是她能想到的世间最美丽最绚烂最辽阔的画面，没有之一，她忽然明白了什么，“周舒，这是你的界图吗？”

    如果真是界图，未免也太惊人了，至少有四五万光点，恨不得把诸天都囊括在内。

    周舒微笑点头，“是的，我亲手画的。”

    这张界图，算是他这些年的一大成就，他为此而感到骄傲。

    和修为实力等等不同，这件事，可能只有他才能做得这么好，独一无二。

    界图的基础是边雪的那张仙界界图，然后添加了周舒搜集到的所有的界的信息，再融汇而成。

    其中不仅有仙界，有龙界魔界，还有广大的外域。

    这些界的信息，有的来源于第九当铺，有的来源于周舒在连云城中的搜集，有的来自于城主和其他人的帮助……花了周舒许多精力，当然还有许许多多的仙石仙玉，但肯定不会亏，毫不夸张的说，这张界图拿到大仙城去卖，至少能卖几万仙玉，数不清的人都想要。

    当然周舒现在不可能去卖，这张界图是无价的，也是周舒游历诸天的重要基础。

    这张界图还会不断扩大，把周舒搜集到的信息全都记录进去，一个都不错过，即便是死界。

    绘制出一幅完整的诸天界图，是周舒要做到的目标之一，而在遥远的未来，他要掌握的不会只是界图，更是界图的这些界。

    将诸天握在手中。

    “这太大了吧……”

    惊讶的平安看着周舒，不知该说什么。

    “其实也不算大，至今为止，修行者探索到的诸天是它的百倍更多，而我只是做了点微小的事情。”

    周舒微微一笑，“对了，你随便点一个看看。”

    平安将信将疑的伸出手，放在一个光点上，很快，一行行字符显现在面前，将界的基本情况介绍了一遍，甚而连界上有什么强者都写出来了，不过后面有一个大大的问号。

    未能验证，不可当做真实信息。

    她疑惑的看着周舒，“这是……”

    周舒笑了笑，“都是别人说的，我没去过，也不能误导别人吧。”

    平安更加震惊了，“难道每个界都有介绍？”

    周舒想了想道，“可信度超过七成的，我会写上去，不然我不会写，大约有一半都有信息吧。”

    看着周舒，平安只是摇头，“那就是两万多……难以置信，一个大宗门都做不到吧，你竟然能做到。”

    “没什么难的，平时注意搜集，坚持下去就好了。”

    周舒淡淡一笑，是啊，没什么难的，只要你千年如一日持续做这样的事，你也能做到，周舒一向都强调信息的重要性，也一直都是这么做的。

    平安定定的看着周舒，不由自主的道，“周舒，我现在明白了，你为何做什么都能成功了。”

    周舒不客气的接受了赞扬，似有所思的道，“平安，你是第二个看到完整界图的人。”

    平安惊喜了下，“我很荣幸。”

    “不说这个了。”

    周舒走了几步，指着球中的一个区域道，“我问过城主，阴葵界的位置很隐秘，几乎就是一个隐界，除了阴葵族人和一些龙族大都不知道，但根据多方信息，阴葵界应该就在这一块，就是这块龙界和仙界之间的外域，现在你得告诉我具体的位置，我好确定我们去阴葵界的路线，然后再制定计划，怎么对付遮天。”

    “这里么，很好看啊……”

    平安定睛看了好一会，看得很认真，然后摇了摇头，“我不知道。”

    周舒愣了下，“不知道，那是你的母界啊？”

    “我……”平安心里咯噔一下，暗道一声不好，很快又理智气壮的道，“周舒，我可是逃出来的，什么都没有带，再说界图什么的我也是以后才知道，在阴葵界里哪有这些古怪的东西。”

    周舒顿了顿，“周围的界都没记下来吗？你逃走的路上，总该经过一些界的。”

    “不记得……”平安有点心虚的道，“你不知道，我被追杀呢，身上还缠绕着遮天圣女的鬼蔓，只想逃远点想办法去掉鬼蔓，哪里记得路上经过了什么……”

    周舒颇含深意的看了她一眼，“平安，你要回阴葵界报仇，却不知道阴葵界在哪里？”

    “我……我知道一些。”

    平安用力摇头，又道，“我大致记得方向，隔着很远我就能感知到阴葵界的气息，你别忘了，我可是阴葵圣女，只要离得近了，阴葵界会召唤我，遮天也会主动来找我。”

    又是这样的话，周舒叹了口气，只得点头，“那还行，不过计划就要改改了。”

    平安连忙点头，“我听你的。”

    周舒指着界图上的一个点，沉声道，“我们就先去天丰界，以此为基础，绕着这块区域寻找，什么时候你感知到了，再做准备去阴葵界。”

    “嗯。”

    平安除了点头，什么都不想了。

    她在诸天里度过了许多年，但这方面的常识却实在少得可怜，主要是遇到这类问题的时候，她都习惯性的控制金仙去帮她做，而她自己除了修炼，就没做别的什么了。

    周舒没再说什么。

    虽然不知道阴葵界的具体的位置，但他预先定的计划没有大的改变。

    他离开新月城去阴葵界，帮平安只是其中一个目的，另一个目的则是去找傲剑。

    根据万凶榜上的信息，那位叫做傲剑的家伙，正在龙界和仙界之间的外域活动，和阴葵界所在的地方十分接近，误差距离应该不超过五十年。

    如果能顺利找到傲剑，应该说是李傲剑，对周舒的意义肯定比帮助平安收复阴葵界更大。

    正是出于这一点，周舒才会毫不犹豫的答应平安，去阴葵界。