    九耀肃亲自赶往东风客栈，见到了传说中的决皇者，暗中观察之下终于确定不会有错。他带着一双儿女，对孩子十分宠爱，身边有多位强大的追随者。

    而决皇者本人也如外界传说一样，“表面上”谦和豁达，甚至在他身上感受不到什么强大的压迫感。

    九耀肃的心思并不纯粹，但是他也不敢做的太明显。他代表破山城表达了善意，愿意满足决皇者在破山城的各种需求。

    决皇者表现出了一种豁达，也没有跟他们客气，各种要求随口提来，九耀肃亲自前去落实。因为这事情，九耀肃和决皇者之间的关系渐渐融洽，在九耀肃看来，大家甚至可以算是朋友了。

    七天之后，决皇者告诉他：“本来这一次我们来破山城是有些事情要办的，不过你们的态度让我很满意，我的一双儿女在这里也很开心，那就不为难你们九耀氏了，我们明日就走。”

    “啊？这么快就走了？”九耀肃心中颇为失望，你们怎么能这么快就走了呢？你们应该像以前一样，把真皇拉下马，然后扶我上去啊。

    可是他也知道自己不能轻举妄动，要是出言挽留恐怕半个时辰后就会传到九耀闯的耳中，自己不会有什么好下场。

    “呵呵，”决皇者一笑：“虽然这一次走了，但是这破山城我们以后说不定还会回来看看，你们九耀氏要好好做事。”

    “是、是……”九耀肃连连答应：“明日我来送先生。”

    决皇者也没有推辞，九耀肃先告辞离去，回去的路上心中已经开始盘算，虽然没能达成目的，但是自己已经和绝皇者阁下结下了友谊，对于自己来说未来有着无限可能。

    而在目前来看，九耀闯会投鼠忌器担心得罪决皇者，短期内不敢对自己如何。

    他已经做出了决定：回去准备一份厚礼，明日送给决皇者阁下，一定要将这一份情谊维持好。

    于是第二天一大早，他带着几样重宝送别了决皇者一家，然后心中有些忐忑的返回了暗流军的衙门。

    而九耀闯也有些犹豫，虽然其他皇城的高手都已经就位，但是宋征并没有对他动手就走了，这个时候追杀过去，会不会引火烧身？

    尽管他已经是仙圣层次，面对任何对手都有必胜的信心，可是他没有把握全身而退。

    破山城崇尚勇武，城内多得是野心勃勃之辈，比如他那位四弟九耀肃。如果他身受重伤，他们有很大的可能会趁机发动叛乱，将自己赶下皇位。

    犹豫再三，他还是决定按兵不动。

    ……

    这一次连宋征都感到意外了，虽然没有大张旗鼓的宣扬，但是自己一家人住在一起，这么显眼的组合，破山城的当权者真的瞎吗？

    王九有些坐不住了：似乎人家破山城，并不把你这决皇者的“凶名”当回事啊。

    于是宋征的脸面就有些挂不住了：他心底里当然没有真的把王九当成自己的亲孙子，王九还是他的战友。而这种同袍关系彼此之间时很看重脸面的。

    宋征下意识的就想要去证明给王九看，带着宋小天和宋小圣在暗流军的衙门外溜达了一圈，可是里面没有半点反应。

    回去之后宋征已经意识到出了什么问题，他对王九说道：“今晚随我进宫看一看。”

    而暗流军这边，守门的六名卫兵早就注意到了宋征这个“可疑人物”，不过他们以自己衙门特殊的方式报上去之后，却被上司一阵哂笑：“招摇撞骗的货色，只找了一个小男孩一个小女孩就出来干活，好歹把人员凑齐了呀。

    真正的决皇者阁下已经被王爷送走了，而且他故意跑到咱们门前，想要被咱们发现，显然是为了坑些钱财远走高飞，真正的决皇者阁下，都是不理会我们这种小衙门，等着我们主动去发现人家的。”

    于是很快，这一次上报被批复为：不予理会。

    不过还没到晚上，宋征他们被城中另外一股力量城卫军巡逻的时候发现了。毕竟这个时候决皇者的大名实在响亮，而他的特这也很容易辨认。

    破山城执掌城卫军的乃是九耀闯的一位叔父九耀覆海，他在九耀闯的父亲当皇帝的时候就不怎么讨喜，主要是因为性情耿直不会说话。

    到了九耀闯继位，决定励精图治，有意提拔自己这位叔父做“铮臣”，倒是重用了一段时间，不过很快就受不住了。

    铮臣不光得有一张臭嘴，还得有一身硬本事。九耀覆海恰恰缺了后者，每次说话都让九耀闯下不来台，偏生又没什么实际意义。如此这般时间不长九耀闯就把他打发到城卫军了。

    破山城的城卫军不比天龙城，这里民风彪悍几乎全民皆兵不说，另外还有强大的“人魂军”，他们才是破山城最强大的武力，对抗兽潮的是人魂军，而城卫军真的只是负责城内治安的杂牌部队。

    所以这只杂牌部队的反应也是最慢的，真·决皇者已经走了他们都不知道，然后发现了一个“伪装”的决皇者，九耀覆海却觉得这是一场大功劳，急急忙忙的去跟九耀闯报告。

    九耀闯对这位叔父已经非常失望和无奈了，您这么大年纪了，朕也不好总是斥责你，可是你自己也要点脸好不好？

    “假的。”他批改着奏章，头也不抬的说道。

    九耀覆海一愣，心直口快的毛病发作起来：“陛下都不派人去看看，怎么就知道是假的？”

    九耀闯不悦道：“真的已经走了，之前七天都在我破山城，是九耀肃负责应对的。”

    他不提九耀肃还好，一提九耀肃就等于提起了暗流军，九耀覆海立刻一瞪眼：“陛下就这么信任九耀肃而不肯相信皇叔我？暗流军一定比我们城卫军强？我这个老家伙第一个不服！

    陛下你把九耀肃喊过来，我要和他当面对质！”

    九耀闯怒道：“皇叔休要胡闹！”

    “此乃尊严，岂是胡闹？陛下有什么证据证明我发现的决皇者是假的？”

    九耀闯这个气啊，他想起来自己当初把这老东西赶走，就是因为他特别能胡搅蛮缠，明明是他理亏，却总能说的你哑口无言。比如现在，朕的确是没有证据……

    “传旨，召宿王进宫！”

    九耀肃来了也白搭，尽管他觉得自己分析得头头是道，可是在九耀覆海这边就是狗屁不通。而九耀覆海面对他，还能摆出长辈的身份，压得他苦不堪言。

    最后九耀肃也火了：“陛下，既然皇叔非要争个是非对错出来，臣请陛下圣裁，咱们一起去看看！若是假的当场拿下以正视听！”

    “好！”九耀闯也被闹烦了，阴森森的盯着九耀覆海：“皇叔，这一次若是你弄错了，朕可不会轻饶！”

    把这老头撵回家去养老，以后不要再来烦朕了。

    九耀覆海却是仍旧没有意识到自己的危机，把脖子一梗：“那若是老臣没有弄错呢？”

    “朕嘉奖你，把暗流军一并交给你管理！”

    “好，一言为定！”

    九耀肃一言不发立刻去安排陛下出宫。不过这一次虽然不是微服私访，却也不用太过张扬。三个皇族，一支车队，周围有三百宫廷侍卫保护，外围有七百暗流军的战士做便装暗中策应。

    偏生九耀覆海还调来了一千两百名城卫军——军容惨不忍睹……

    九耀闯已经放弃了：随他去吧。

    一行人浩浩荡荡来到了宋征所住的高登阁客栈，这里几乎快要被城卫军为了个水泄不通，盖因为九耀覆海进宫之前，嘱咐手下务必要盯紧了，万万不能让决皇者跑了，免得他跟陛下报功，结果出来人却不见了。

    手下们办事十分“得力”，将城卫军的将士们化妆成了各种的小商小贩，将客栈团团围住，只要不是瞎子都能看出来这里有问题。

    九耀闯一看这阵仗，顿时闭上眼睛直摇头：若里面那一位真的是决皇者，恐怕早已经大怒，将这些人一剑扫清。

    九耀覆海跟手下交换了几个眼色，知道人还在里面，顿时振奋了一下大步上前对这客栈变喊道：“决皇者阁下，九耀覆海特来拜会！”

    老人家声音洪亮，周围的人全都听见了，顿时引发了一阵骚乱：决皇者来破山城了？

    九耀闯和九耀肃恨不得一脚踹死这个老货！

    黄善打开门，微笑道：“老爷请几位进去。”

    九耀闯怒哼一声拔步而入，九耀覆海还一声惊呼：“保护陛下！”九耀闯一声怒喝：“闭嘴！”一个假货而已，朕如今堂堂仙圣，一根手指头碾死他们全部。

    进了客栈的院子里，宋征坐在凉亭的石桌旁，王九站在他身后，乖的像个孙子。九耀闯更加肯定这是假的，没听说决皇者阁下身边有个年轻的胖子啊，那胖子不是个老头吗，这冒牌货太不用心了错漏百出。

