    “我已经控制住她了，你想要什么赶紧做，之后，我们一起杀了她……”

    西琳此刻呆坐在地上，双目无神……

    “谢谢你，我的老朋友……”奥托伸出手，无数羽毛飘散……

    ……

    为什么……这就是死之律者的力量么……

    这和我用DNA来克隆卡莲有什么两样！

    在梦境中，西琳用母亲残存的DNA“复活”了她……一具没有灵魂的身体……

    这不能让奥托满意……死之律者……就这?

    这算什么律者，这算什么神的力量！

    化身贝拉的奥托握紧了拳头……

    “恕我冒犯……这真的是您的母亲么……”

    “贝拉，你在说什么……”

    “她真的有灵魂么……”

    或许是奥托做了手脚，西琳怀里的身体化作灰烬消失了……

    “我只能复活妈妈的躯体，可妈妈的灵魂……在哪？”

    “别灰心，女王大人，凭借死之律者的能力，一定可以找回母亲大人的灵魂。”伪装成贝拉的奥托如是说道。

    连死之律者都不知道灵魂的秘密么……

    “不，贝拉，我不明白……灵魂是什么？”

    灵魂是……

    是……

    这个问题奥托思考了五百年，没有找到答案，即便向克隆体注入记忆……

    可那不是卡莲……

    因为，因为，因为……那是她的本质，是她之所以为她的原因……是她的眼泪，她的笑容……

    西琳和奥托都沉默着……没有答案。

    “也许，只有神知道这个答案吧……”最终西琳这么说道……

    神……理智告诉奥托，必马上停滞第二律者的意识，即便在花费几百年来研究……

    那种超越人类智慧的东西……

    理智点，你不该冒这个险……

    可是，这一刻，他决定冒险……

    “女王大人，神一定能了解您的悲伤，一定会帮助你的……所以，去向神寻求答案吧……”

    为了卡莲，奥托可以面对一切……神也不例外！

    ……

    他见到了神，得到了答案……但却无法理解……

    神将利刃刺向自己的画面停留在奥托脑海中……

    回到现实……无数的信息冲击着他的大脑……

    “遭了，她要醒了……”符华脸上流下了一滴汗……

    “就是这些羽毛限制了我的力量吗……”

    “那么现在，让你看看什么是真正的律者！”

    在神的引导下，西琳解除了幻境，也解除了催眠，律者的力量完全爆发。

    羽渡尘已经对她失效了……

    “蝼蚁的生命力很顽强，果然还是要烧成灰才是！”

    气浪将西琳周围的人排开，律者的强大展露无疑。

    如果让她离开，那么天命就再也没有人能对付她了……

    羽渡尘……燃烧……第一额定功率……

    丹朱，苍玄，程立雪，姬麟……还有……那模糊的身影……

    往昔种种，皆付此剑……

    既无形体亦不需要形体，此剑充盈空间，此剑即是空间，故而无处不在，无往不利，此剑能穿透任何有形屏障，直击意识深处——无法感知、无法认知的部分，无法认知，因而无法抵抗，从内而外，彻底归位虚无。

    神者，变化之极，妙万物而为言，不可以形诘者也——太虚剑神！

    .

