    曙光万里，云气蒸腾，朝阳初升。

    最近，逐渐沉寂起来的天魔古城，发生了一件旷古烁今的伟大奇迹，使得所有城民激动起来，再一次点燃这座异界孤城。

    奇迹，就是罪血烙印的消失。

    因为楚云拿出了惊门后的魔神命种，交还给罪天帝，使得净化血祭仪式能够进行，这样一来，长达数十个纪元的根源诅咒，便是能够彻底根除。

    正如楚云猜想的一样，平行宇宙的魔神命种，可以直接用于本宇宙。

    而且全无副作用，可谓是恰到好处，天衣无缝。

    而此举，也算是弥补了那条世界线中“楚云”的遗憾。

    在全力攻克仪式的大好局面下，净化的效果，称得上极其显著，短短的一段时间，所有城民乃至各大魔主、罪天帝的罪血烙印，便是宣告彻底消失。

    最让人惊喜的是，得益于魔神命种的祖血之力，以及楚云的掌控生死之力，很多在战争当中牺牲掉的战士，只要是留有部分尸体的，都有机会复活过来。

    当然，生死有命。

    能复活的战士，绝对称不上多数，多半是尚存一息的魔修。

    当魔神命种的力量消耗干净过后，哪怕是以楚云的通天之能，也无法再创造奇迹了。

    而那些有幸复活的战士，其代价是失去一切战力，沦为平庸的凡人。

    这种结果，虽然不好接受。

    但对于他们而言，对于天魔族而言，这也算是一次值得感激的伟大奇迹！

    毕竟人丁兴旺，才是大族发展的前提，这些战士虽然不再强大，但是他们的后代，仍然可以继续修行，为古城添砖加瓦，贡献力量。

    至于罪天帝、各大魔主，比如天鹿魔主，此时虽然战力大损，但总算是保住一条性命。

    没有错，此时的罪天帝，已经从濒死中恢复过来。

    他做的第一件事，就是退位让贤，意图将整个文明，彻底交给楚云，让楚云来担任下一代罪天帝，这样的话，就可永葆天魔辉煌！

    对于此事，其余皇主都绝无怨言，甚至推崇备至，心悦诚服，敬若神明！

    如今，在天魔族看来，楚云就是魔神一样的存在！谁敢不敬，谁敢不服？更何况，楚云体内还流有夜龙皇族之血，今后统治天魔界，乃是天经地义之事！

    只不过，楚云却婉拒继任，毕竟治理一方天地，确实不是他的长处。

    最终，在罪天帝等魔主的极力推举下，楚云方才勉强答应，将天魔界的名字，改名为战云界，目的是要洗脱万古骂名，创造出新的世界、新的文明。

    战云之名，也是在纪念楚云。

    至于继位一事，楚云还是没有接受，而是让罪天帝、天机老人等前辈，继续把持着朝政，而自己则是当一个甩手掌柜，与妻子儿女家人，共度一段美好的和平时光。

    只是罪天帝诚恳建议，让小小的星灵，继续担任魔主候选，毕竟这是预言所说。

    所以此事，楚云倒也没有推托，毕竟他看出来了，星灵虽然沉默寡言，但举手投足之间，确有皇者之风，将来必定是一位强大的女帝。

    当然，罪天帝和天机老人等，都对魔神命种的来历产生疑惑。

    毕竟魔神命种，早应该被楚云给吃掉了，现在的这一枚，又是从何得来？

    楚云宣称，这是平行宇宙之物，至于其它事就不便多说，以免沾染因果。

    所以众人也就识趣，往后不再过问，深知涉及平行宇宙的事，必然是牵连甚大，稍有闪失，轻则导致空间错乱，重则导致世界溃灭。

    就这样，天魔界的危机完全解除。

    且化名为战云界，屹立于无尽虚空！

    时间缓缓流逝，古城欣欣向荣！

    一年之后。

    如今，古城百废待兴，万物复苏，好一片朝阳之象。

    楚云也终于决定，暂时脱离重生的幸福生活，直接剑指天辰界！

    此时的他，境界已经稳定在神尊境。

    即使是无终邪神，多半也不再是威胁了，能强力镇压下来！

    “起行吧。”

    在楚云一声令下，一艘磅礴的古战船，“轰隆”的一声，如陨石般撞向界海，引起滔天波澜，大气而壮丽，十色仙光暴涌，时光碎片绚丽。

    这是永恒方舟，驶向天辰界的空间战船。

    这一日，正是楚云启动决胜一战的日子。

    所有族人，无数子民，包括罪天帝、天机老人、叶灵玉在内，更包括楚山河、夜胧霜，还有楚云的一家大小，此时都来到了界海边缘，驻足凝望着楚云向前。

    无数道目光，充满着崇拜、希冀、期盼和一种冲天之志。

    在所有人看来，接下来的一战，是决定两界未来的一战，更是生死存亡的一战，其结果造成的影响，不亚于此前的守城战，甚至有过之而无不及。

    胜，文明之火长存！

    败，两界衰退，步入末路！

    所以这一战，只许胜，不许败。

    哪怕是楚云，突破到无上神境，也花费了一年的时间，宁神稳固境界，方才带着充足的信心，怒而前往故乡祖界宣战，有着必胜的把握！

    “爹，孩儿祝你武运昌隆，所向无敌！”天行握紧拳头。

    “爹，把那个什么邪神，打得落花流水吧，我要第一时间看战况的画面！”诗梦嚷嚷大叫，银发飘飘。

    “爹爹……一定能赢。”星灵眸光雪亮，抿紧了嘴唇。

    “云儿，我在此地守望，直到永远。”叶心瑶柔声轻语。

    “云，我等你。”月舞幽然道，美眸闪烁。

    “魔头！你快点完事儿，打赢后，赶紧给本圣女回来！这孩子还等着你改名！”叶妃璇玉颜含怒，脾气暴躁，挺着一个大肚子叫道，显然也有了身孕。

    在其身旁，便是照顾着她的楚山河和夜胧霜夫妇。

    “山河，我们不去帮助阿云，真的没有问题？”夜胧霜不舍地问道。

    “无妨。”楚山河笑着摇摇头，“我们俩的孩儿，如今已经是超脱凡尘的神尊了啊，其实力称得上盖世无敌，如果我们去了，也只是累赘罢了。”

    “说的也是。”夜胧霜淡淡轻笑。

    除这些人以外，还有激动万分的百姓以外，其余强者都寡言少语，没有多说什么。

    因为他们知道，说多无用。

    对于这样霸绝天地的存在，只要直接信任，就完事儿了！

    不过当战船彻底遁入空间通道时，还是有一只雪白的可爱小东西，蹦跶了一下，跃上天宇，正是小皮兔，它挥了挥小爪子，激动地大叫道：

    “云云，打倒无终，给它收尸！”

    “兔兔永远支持你，嗯嗯！”

    随着小皮兔的娇音响彻苍穹，战船也终于是遁入空间，再也消失不见，只留下壮丽的云彩，荡漾的时光碎片飞舞，场面璀璨而动人……

    就这样，楚云上路了。

    诛神一战，终于宣告开始！

    ……

    ……

    ……

    这时候。

    天辰界这一边，显得衰落而沉寂。

    在一年前，天地苏醒，万物复苏的那一刻开始，灵气虽然再一次活跃起来。

    但，神若宫对俗世和修行界的侵略，却是变本加厉起来。

    明明是大好山河，曙光弥漫的世界，却仍然显得黑暗而无望，众生因畏惧而瑟瑟发抖，万物因惊寂而死气沉沉，像是迎接着末日。

    相比起来，此前的复苏时刻，就好似回光返照。

    当然，神若宫对楚云势力的清剿，由始至终，都没有停过。

    而这一日。

    神若宫的圣人大军，终于找到了“楚云传说”的源头，终于找到了创造神话的罪魁祸首。

    一处破落的大地，山川移平，浩土下陷，天崩地裂，烟尘弥漫，血气腥臭。

    这是一座战场。

    不过，显然是临近结束的战场。

    只见破烂的大地上，尸横遍野，血流成河，残兵断剑遍地，两道人影喘着粗气，背靠着背，仇视着高空中的绚丽光芒。

    在两人附近，是一个抱头鼠窜的水人，和一个视死如归的土人。

    至于天空中，此时大日煌煌，千光蔽日，圣气横卷十万里，如仙庭般降临而下，单单是光芒便是席卷九天十地，万物不可与之撄锋。

    那是一支所向无匹的圣人大军，是神若宫里精锐中的精锐。

    其中，一名圣人头顶天环，手执宝瓶，宝相威严，圣气澎湃，一双怒目凝视着下方的两人，冷叱道：“死到临头，还殊死顽抗？本尊倒是要看看，你们二人还能撑多久。”

    “哼，身为曾经的圣子，居然斗胆背叛神宫，助纣为虐，堕入邪路，这些年间更是伪造传说，亵渎神灵，恶意引导众生误入歧途。”

    “你们二人，可知罪？”

    说完，天穹摇曳，星域摇动，圣能浩浩荡荡，一道道圣子、圣者的目光，都怒而俯瞰着下方孤独的两人，恨不得杀之而后快。

    因为，这两人是狠角色。

    他们前前后后，也不知杀了神若宫多少圣人，战力无比的强大。

    如果诸圣不是得到无终圣主的赏赐，而且人多势众，不惜代价围杀而至，恐怕也没有机会，把这两人彻底困死在此地。

    当然，对于两人而言，这已经是穷途末路，早就筋疲力尽。

    不过背靠背的二人，却没有半点惧色，反而目露死志，一股不屈之意，席卷高天。

    “玄霄老鬼！少说废话，你有本事就杀了我们兄弟俩！什么知罪不知罪的，我呸！简直放屁！我看助纣为虐的傻子，是你这条老狗才对！”地面上，其中一人仰天大叫，肌体强健，神姿伟岸，双目如闪电般明亮凌厉，吓退了不少圣子。

    “要战便战，我与神若宫，势不两立。”另外一人则是气度沉雄，稳如泰山，横眉冷对之间，显得更加威武高大，气势逼人，散发出一股撼天动地的剑道意志。

    这两个人，正是苍风和武行空。

    “楚云传说”的缔造者。

    亦是神若宫，三界格杀令上的万古罪人！

