    “我问你，你有没有见过石元中，石大哥。”林蔓菁冷着脸说道。

    这唐宣听说是与石大哥一同前往地莲宗参加试炼，既然从此人都能活着回来，那么石大哥说不定已经拜入地莲宗。

    可能只是刚刚拜入山门，所以导致才不能回来找他。

    可是，她现在却已经嫁给了秦波那个废物。

    一个连修行都修不了的凡人......

    想到这里，她顿时不禁有些伤感起来。

    她与石元中的爱情，过程如此波折，正如一些闺阁小说中的男女主人公。

    只是往往小说中男女主角到最后都能够圆满如意。

    那么她呢......

    唐宣冷着眼看着眼前这个女人，石元中？可能都化成灰了吧。

    由于懒得理会，所以唐宣并没有开口，而是沉默着。

    “你为什么不说话，如果石大哥在，你这副模样，早就被......”她话还没有说完。

    一个身穿富贵元宝衣着的人顿时从远处疾步走了过来。

    他听到这番话，顿时走过来，拱手弯腰，面上带笑连连说道：

    “这位贵客，实在不好意思了，惊扰了您。您请这边走，等下老奴便上门请罪。”

    唐宣轻轻点了点头，也不想理会这个蠢女人，自己自顾自的回了院子，准备跟宋通闲聊一番。

    他走后，那秦府的管事立刻回过头来，须发怒张，面色赤红。

    林蔓菁身上还穿着新近缝制的凤蝶彩衣纱裙，头发挽成飞仙髻，插着金簪凤翅，耳边垂落着珍珠步摇。

    “这贱人是谁？”他立刻怒张着眸子，看向那两个丫鬟。

    那两个丫鬟一见这副模样，早已吓得趴在地上。

    “管事恕罪，这是秦波少爷新近迎娶的妾室。”丫鬟颤巍巍的说道。

    “你敢骂我贱女人！”林蔓菁气急，红着眼圈怒道。

    “你一个秦府的下人，居然敢骂我......”

    “我不但骂你，我还要打你呢。”管事胖大的身子立刻倾上前，肥大的手掌一巴掌狠狠的抽了下去。

    林蔓菁白俏的脸庞立刻变得红肿，上面印着清晰的五道手指印。

    她一下子坐倒在地上，睁大双眼，有些不可置信的看着管事。

    一个凡人...区区一个凡人。

    随后怒火一下子涌上脑中，以燎原之势不停蔓延，再无法扑灭。

    “我要叫父亲来杀了你！”

    “去给我把秦波叫过来，速度，赶紧给我把这贱女人给休了。败家的玩意儿，成事不足，败事有余。”

    过了片刻。

    秦波手上拿着一张纸走了过来，见着林蔓菁，他也红着脸一脚踹了上去。

    只是书生文弱，这一下子竟把他自己也扑到在地。

    “贱女人，给我滚。”他把休书往林蔓菁脸上一扔。

    “你们都要死，我要让父亲杀了你们，一群凡人，不知天高地厚。”

    那管事听到这话一皱眉，顿时问道：“她父亲是干什么的。”

    “一个蕴灵三重的散修。”秦波连忙答道。

    唯恐祸及到自己。

    秦家势大，秦家有一口饭吃，他就有一口饭吃。

    他当初看上林家家产，才娶了这女的，谁能想到，这女人就是个蠢货，害人精。

    “让秦连去警告一下他们，最近地莲宗的贵客在府中，不要杀人，以免留下坏印象。”

    管事说完便匆匆离开，他还要去给家主汇报，如何去赔礼道歉呢。

    一边急匆匆的走着，他还一边心中怒骂林蔓菁。

    地莲宗的内门弟子，家主都不敢话重一点，你算个什么东西，一个蕴灵三重的散修父亲。

    “不可救药。”

    林蔓菁被几个护卫抬着扔出秦府，就在大街中间。

    “给我滚，以后不要踏进秦家一步。”

    周围行人的视线让林蔓菁有些无地自容，直想找个地缝钻进去。

    她跑到林英下榻的客栈，冲进屋子。

    林英见女儿这副模样，也是心中一惊，连忙问道：“蔓菁，怎么成这副样子了。”

    “还不是你给我找的那个废物，我都被秦家的下人打成这样了，那秦波不敢说话，还一封休书把我给休了。父亲，我要你去杀了他。”

    林英目瞪口呆的看向林蔓菁，他知道自己的女儿有些蠢。

    除了有副外表之外，简直称得上一无是处，还十分尖酸刻薄。

    但他也没想到只入门两天就被休了的。

    “我刚还瞧见唐宣了，他都回来了，石大哥一定也会回来的，我一定能够跟石大哥圆满。

    到时候父亲你也就不用操心了。”林蔓菁继续披头散发的说道。

    “里边可是林英，我是秦家的人，我来告诉你，你女儿简直蠢得不可救药。冒犯地莲宗内门弟子，放在平时，只有死路一条，然而近来我秦家不愿多做杀孽，所以放她一条生路，望你们以后莫要再靠近秦府，否则，死！”房门外面秦连喊道。

    “什么地莲宗弟子，明明就是唐宣那废物！”林蔓菁喊道。

    林英越听心中越是心惊，气急攻心之下竟然引出之前积蓄已久的伤势，一口黑血直接吐了出来。

    双腿一伸，双眼翻白，竟然直直在椅子上昏了过去，生死不知。

    石忠与其余几位散修一听这话。

    “冒犯地莲宗内门弟子？！”他们心中震惊。

    互相对视了一眼，也连忙离开，再也不愿与这林家父女有任何纠缠。

    ......

    “不必了，些许小事罢了。”

    眼前桌上摆着一千灵石，另有一身乌色山文甲。

    秦家家主秦寿坐在楠木桌后边，面上笑容热切的说道：“说到底是我秦家之人犯了错，您若不收下，我这里也心中难安啊。”

    “那我也就勉为其难了。”唐宣笑道。

    在这里能碰上那林蔓菁，唐宣也是有些意外，想不到世界竟然这么小。

    此时唐宣早已成就地莲宗内门弟子，石元中已死，万事沧海桑田，变幻多端。

    但唯一不变的，只有那女人仍旧那么蠢。

    当初天天尖酸刻薄唐宣，早已被烦透了，此时让她受些苦难也无非不可。

    只是让唐宣没有想到的是，为了这女人，林家已经家破人亡了。

    这就是纯纯正正的丧门星。

