    

    要不是为了接下来的戏唱得更好，她才不会这么恶心自己。

    蒋氏被楚凡抱得起了一身的鸡皮疙瘩。惊慌又嫌恶的推开了楚凡。

    楚凡顺势退出了蒋氏的怀抱，用一副受伤了的眼神看向蒋氏：“外婆……”

    接受到周围人异样的目光，蒋氏一口老血就涌到了喉咙口。

    这个死丫头，恶心谁呢？

    蒋氏不得不恶心的端出一副慈爱的笑容来：“是凡丫头来了，你们路上辛苦了。”

    楚凡头摇得像拨浪鼓一样：“不辛苦，外婆才辛苦。”

    蒋氏：“……”

    这是嘴抹了蜜还是吃错了药？！

    接二连三的不按常理出牌，她都要招架不住了。

    蒋氏脸上的笑都僵硬了：“你这孩子真是会说话，来了就先给你外公上柱香吧。”

    楚凡乖巧点头，瞧得蒋氏一阵恍惚，仿佛前几天被赶出来只是一场梦而已。

    等楚凡三人上了香，蒋氏就要招呼几人吃晚饭。

    “外婆，我们不饿，你不用忙活，你今儿还是先好好招待客人吧，我们的事不着急的。”

    蒋氏没听出楚凡的话外之意，楚凡如此熟络的跟她说话，当着这么多人的面，蒋氏也不好甩脸子，便笑着和楚凡推诿。

    楚凡认真地摇着脑袋：“外婆，我们不着急，真的不着急的，路上舅舅都跟我们说过了。”

    “说过什么了？”

    蒋氏发誓，她这句话真的就是随口那么一问的。

    谁知楚凡竟是语不惊人死不休的来了那样一句。

    “舅舅说外公很挂念我娘，对当年我娘出嫁外婆怕我娘回来打秋风就威胁她要是回来就刨了我亲外婆坟的事一直耿耿于怀，还说外公愧对我娘，临终前一直放不下我娘，为了弥补我娘，外公特意给我娘留了东西。”

    什么？！

    周围的人听得这话都炸了！

    原来田慧这么多年不回来是受了蒋氏的威胁？

    怕人回来打秋风就威胁人要挖了人亲娘的坟？这是人干的事吗？

    终于到家刚到厨房喝上一口凉水的田雷被楚凡这话惊得，一口凉水就喷了出来，又惊又怒，凉水直冲到嗓子眼儿，咳得他眼泪汪汪，好似要把肺都咳出来一样，一时却是一句话都说不出来。

    这个死丫头，这个死丫头！

    田雷在心里将楚凡骂了个狗血淋头，她怎么敢，怎么敢胡言乱语到这种地步。

    他还想着回来要找机会先通知他娘一声，谁知他才刚过来喝一口水的功夫，这个小丫头竟就闹出这么大的幺蛾子！

    田雷痛心疾首，他早该知道的，他早该知道的。

    从楚凡进门冲上去喊蒋氏外婆的时候他就该知道事情不简单。

    大意了，这真是太大意了！

    蒋氏整个人都惊懵了，只觉得脑子里轰隆轰隆的。

    这个小丫头片子刚才说了什么？

    那个死鬼为了弥补给田慧那小蹄子留了东西！

    放狗屁！

    死鬼死前可没说过这种屁话，这些个小蹄子还敢肖想她的东西，怕不是梦还没醒。

    敢抢她的东西等于是想要她的命，蒋氏瞪眼看着楚凡，恨不能冲上去活撕了楚凡。

    直到……

