    第291章差别

    帐篷潮湿了，没法睡人，需要晾晒干接着用。

    云朗可以去沙滩日光浴。

    江离拿着宽大叶子过来，灵均把炒好的蘑菇的分到叶子上。

    分的时候，亭曈那份显而易见要多一些，这一次炒的蘑菇不少，几人看到了也没说什么。

    亭曈挑了挑眉，没说什么。

    蘑菇炒好之后，灵均把切得很细的海草放在汤里，再把昨天捡到的鸟蛋敲里面迅速搅拌开来，做了一个海带蛋汤。

    面前摆着炒蘑菇，海带蛋汤，一个压缩饼干，这就是他们的早饭。

    看起来还是挺丰盛的。

    亭曈高兴说道：“大家快吃，我都饿了。”

    昨天吃的海鲜消化得干干净净了，先喝一口发烫的海带蛋汤，从口腔到胃里，温暖向下，潮湿的身体都感觉回暖了。

    一个字，舒坦！

    两个字，非常舒坦！

    海带很鲜，鸟蛋太少了，在汤里也就调个味，就当是个荤菜。

    再加一个蘑菇，他们的早饭可是有两个荤菜耶。

    再吃一口蘑菇，蘑菇软嫩，汁水丰盈，油水很足，味道就很棒。

    蘑菇，真是yyds！

    江离：“蘑菇好吃，我们吃完了，还去找蘑菇。”

    亭曈想起自己之前弄的箩筐，也不知道里面有没有网到鱼。

    吃着蘑菇，喝着蛋汤就压缩饼干，连压缩饼干的味道都变得能接受。

    正在船上吃早饭的组队们：……

    船上的早饭非常丰盛，包子馒头，豆浆油条，牛奶三明治，还有各种小炒菜，甚至连煎饼果子都有。

    好几个厨子忙着准备呢，味道也是棒棒的，可见节目组是多么壕。

    可是，他们现在吃着丰盛的早餐，再看着直播，突然就觉得这些丰盛的早餐没有那么香了。

    为什么s.j.m过得这么好，每顿还有几个菜，就离谱啊！

    他们放弃了，获得好的生活，结果发现没放弃的，其实过得也不差的。

    六组实在是太骚了，居然还在帐篷周围挖了沟渠。

    居然选择了铁锹，铁锹的作用这么大呀，没选择铁锹的队伍心里都有些后悔，早知道也选个铁锹了。

    他们吃着丰盛的早餐，结果却还没有人家简陋的早餐吃得香，吃得高兴。

    再看看其他组，吃的是压缩饼干，心里顿时平衡了，看看，这才是正常的节目，六组根本不正常。

    六组直播间的弹幕也别其他的多，六组不出意外的话，肯定能得第一的。

    至少队伍的气氛是轻松的，不是苦熬日子的那种。

    心里格外羡慕嫉妒。

    有人看向了另一张桌的第四组，开口道：“亭曈以前不是你们的制作人吗，她现在把s.j.m带得多好呀。”

    本来骚扰男团成员这种事情，也就第四组说，也没见亭制作出来反驳。

    当时的局面一边倒，亭制作估计想说什么，也会被淹没在讨伐的口水中。

    可现在，看到第六组，看到s.j.m扶摇直上，在她的带领下越来越好，一些男团真是羡慕得咬手绢。

    他们也想要一个好的制作人，能够带他们飞的制作人。

    他们不在意制作人的名声好不好，只要有足够的实力，名声算个屁啊。

    (本章完)

