    吃过大餐，众人又开始投入到紧张的练级训练当中。

    不得不提一句的是，我们的昧光，不，罗辑同学，他不仅仅是数学系高材生，更是一17岁就以数学特招生的身份直接被T大免试录取, 更有世界级数学家、国家科学院院士张以川教授做导师，大学本科的学习现在都已经基本完成，现在虽说是大二，但这只是一般人类的说法。以罗辑本身的知识掌握量，普通学生的本科课程已经学得差不多了。

    当然，我们的欧阳玄清不在此列，他是非人类。虽然他和罗辑的专业主攻方向不同, 一个是主攻计算机和物理工程, 一个是数学天才，但是不得不说，两人都有自己的优势，而且，都是学霸。

    不过昧光在QQ上说了一大堆，这里除了欧阳玄清，也就唐柔听了个大概，其他的，你让一个高中毕业、初中之后就离家出走、外加一个大混混和一个小混混能听出什么来。

    对此，一帮人除了call“666”之外还能干什么？

    而罗辑呢本人对此却是不以为然，毕竟他一路走来，身边时常听到一些20岁就博士学位到手，24岁就受聘为各种名牌大学的正教授，30岁以前各种成绩各种奖章的人多了去，尤其是当他知道他加入的兴欣战队里还有一个15岁就拿到博士学位的欧阳玄清后就更不好意思了。

    对此，电脑前的几位除了欧阳玄清之外，都是面面相觑，不知道该说些啥了, 他们能跟你们这俩妖孽比吗？

    而听完欧阳玄清和唐柔的介绍, 叶修终于知道了为什么罗辑仅仅是个游戏小白就能不操作仅凭网上视频模拟出打BOSS、副本的场景，敢情原因出在这里啊。

    看看目前荣耀里现在的职业选手，有一个算一个，论知识贮备，兴欣这边两个人，玩爆联盟一群人，估计现在欧阳玄清和罗辑就算一人出一道普通高数题，整个联盟里的职业选手能解出来的就只有寥寥几人而已，不对，这一群最多只有高中水平的人能解吗？

    看到这，欧阳玄清也不禁瞠目结舌，数学泰斗张以川教授啊，他三年前也有幸拜访过他，没想到罗辑的导师居然是他，估计罗辑要是再努点力，到时候就不是叫导师了，那就该叫老师了。

    当罗辑将叶修的问题请教自己导师时，叶修几人真的都有点想跪了, 因为他们的水平说不清这些东西到底是什么, 但总归也清楚这应该是游戏数据方面的逻辑啊规律啊什么什么的, 但现在国家科学院的院士口中，结果却被当成了一道题，一道挺大气的，题。

    而当叶修接收罗辑发来的文件时，他们这群人才真正懂得了心有余而力不足，因为，他们看不懂啊。

    拿着角色算生命算法力消耗算技能冷却算攻击距离算走位幅度算移动速度算跳跃高度时叶修魏琛那都是一个比一个拿手，结果现在真把游戏解开了，把最最真相的东西还原给他们看了。

    “咳。”叶修咳嗽了一声，“这个，谁看得懂？”

    “这个绝对不是我们可以看懂的东西。”唐柔说。

    “我同意。”叶修说。

    这时欧阳玄清举起手，说道：“我倒是看懂了，就是不知道你们听不听得懂。”

    “你说吧！”叶修说道，他现在都有点怀疑自己当初离家出走是不是对的。

    欧阳玄清点点头，随即将自己理解的说了一遍。

    10分钟后，一群人大眼瞪小眼。

    “谁听懂了？”魏琛也是一脸迷茫，这个，怎么说呢？反正他是听不懂，魏琛现在也想回去读书了，不然连游戏攻略都看不懂啊。

    众人面面相觑，然后纷纷摇头表示不懂。

    “都没听懂？”欧阳玄清疑惑地问道。

    “这个......”众人又是摇头。

    “你这熊孩子怎么说话的，你以为谁都像你一样吗？”陈果也是没好气地骂道，说完还赏他一个大鼻兜子。

    没办法，解铃还须系铃人，叶修也只能回复罗辑，让他把这一大堆数据攻略化，毕竟这里看懂的人就一个，而这一个又没办法用攻略的方式解答出来，这让他们这怎么搞？

    没过一会，罗辑就把写好的攻略带了回来，这下，叶修总算能看懂了。

    于是众人也是纷纷上号，按照罗辑发的数据式攻略试了一下，还别说，真挺好用。

    而为了任务，这几天欧阳玄清和叶修那是神之领域、第十区两边跑，弄得两边的俱乐部公会都是直接挂出红色警报。

    不过看到他俩还没70级之后，才稍微放松了一下，不过，他们很快就想到，这两人的技术水准，就算没满级，那打他们不是跟砍瓜切菜一样简单，所以各大公会不敢怠慢，纷纷传令给每个一玩家知悉：发现两人的动作，都在公会里吱一声。

    玄天云和君莫笑又回第十区，各大公会如临大敌，谁知道这两大神又回来搞什么幺蛾子。一时间都是全会上下发动着搞监视，誓要弄清楚这人的意图为止。

    为了展现兴欣战队的团结友爱互助精神，欧阳玄清还特地联系了楼冠宁，把方法跟他也说了一遍，结果呢，人家嫌麻烦直接叫他们帮忙，价钱好商量。

    好商量个锤子，欧阳玄清他们自己搞都没时间，还要刷你们的号，当欧阳玄清他们的时间不是时间是吧？

    不过由于现在资金还算比较充足，所以这份攻略倒是不需要往外出售。主要就是因为兴欣战队不像其他战队一样，专门挑现役的选手挖，兴欣战队有一个算一个，不是网游玩家就是退役选手，能花几个钱，除了造银装和宿舍装修这里花的钱比较多之外，貌似就没其他地方花钱了。

    至于工资，来兴欣的好像就没几个提工资的事，队长领网管工资，副队不差钱兼老板亲戚不用工资，唐柔家里疑似有矿领网管工资意思一下，剩下的魏琛和包荣兴也从来没提过钱的事。

    可能等张佳乐来的话会支出一大笔，不过相比于巨大的投资额度。也还算可以。

    所以，这支新成立的兴欣战队，好像已经严重拉低了荣耀联盟职业选手的平均薪资水准了啊。

