    第3912章 见元长老

    十多分钟过后，盘越带着人回来了。

    盘刀也老实的跟在盘越的身后。

    “林阁下！”

    盘越上前抱拳，他得知林天佑姓林，便称呼林天佑为林阁下。

    林天佑放下手里的茶杯，看着他，“情况怎么样了？”

    盘越面色稍有些平和，“幸亏你们过来的早，如果再晚一些，盘蛇以后可能就要做一辈子的聋子了。”

    林天佑奇怪道：

    “不至于那么严重吧？就算晚几分钟，他也不可能做一辈子的聋子。”

    林天佑是算好了的，如果真的会影响到盘蛇的健康，他无论如何也会将自己的存货拿出来救对方的伤势。

    盘越解释，“他的耳膜被震碎了，这种伤看似严重，但却容易治疗，可他的耳膜里有一股奇怪的气息，正不停的侵蚀他的魂，若是盘蛇耳部的魂被侵蚀光了，就算他的耳膜被复原，也永远只能当个聋子。”

    原来如此，林天佑想起那个大灵的攻击是鬼气攻击，活人很难预防这样的攻击。

    不过还好，盘蛇的耳朵算是保住了。

    盘越上前一步，声音忽然加重三分，“林阁下，盘蛇的伤势充满了阴冥之气，还请你告诉我，对方到底是什么来头！”

    初代真神逃回圣地，目前只有高层知道，他虽然不算是高层，可有一个高层的父亲在，从父亲的一些言语里，他猜到真神已经回归，只是状态可能很差，似乎在躲避什么危险的人物。

    这次驻外队伍突然派了压缩战士，就更加证明了他的猜测。

    以前任何时候，族里都不曾派过压缩战士到圣地之外驻守。

    因为不屑！

    圣地之外的强者，他们从来不放在眼里。

    可这次，出动了压缩禁咒战士，就说明敌人非同小可。

    尤其是最近这些时间，长老命令他们严守驻地，不得让任何人去到驻外大长老的营地，更不能让别人知晓圣地的入口。

    那言语之凝重，是他前所未见的。

    直觉告诉他，出大事了！

    林天佑沉吟不语。

    几秒钟后，他才抬头，看着盘越，“这件事情事关重大，我可以说出我知道的情况，但前提是只能告诉你们的负责人。”

    林天佑担心盘越的身份太低，说了也不起作用，所以想见这个营地的领导者。

    “要见我们的长老？”

    盘越有些迟疑。

    “怎么，不方便见吗？”

    林天佑看着他，询问。

    当然不方便见！

    可对方是盘蛇跟盘刀的救命恩人，这话不能直接说出来。

    “这个我需要去跟长老问一下，还请阁下见谅，最近我们营地出现了很多陌生人，这些陌生人都带着各种敌意，我们不得不防。”

    细细的斟酌了一下用词，盘越如此对林天佑说道。

    “理解，你可以先跟你们的长老说一下，我在这里等。”

    林天佑点头。

    “那请稍等！”

    说完，盘越独自一人离开，盘刀则留在了大殿。

    盘越走后，林天佑忽然问道：

    “你说本少今天能见到这里的长老吗？”

    盘刀知道这是在对他说话，他苦笑一声，摇头，“很难，不出意外，那些出事的营地情况已经被这里知晓了，在没有弄清楚原因的情况下，他不可能见你，况且……”

    盘刀犹豫了一下，继续道：“况且你之前展现出来的实力，已经相当于大成境压缩禁咒战士了，他们为了安全，更加不会轻易与你相见。”

    说白了，就是不清楚林天佑的身份与阵营，怕引狼入室！

    林天佑点头，“明白了，等一下你想尽一切办法，让本少与这里的长老见面。”

    此言一出，盘刀吓了一跳，他连连摆手，“我、我都是背叛者了，我怎么可能让长老与你见面？”

    林天佑淡然道：“现在他们并不知道你是背叛者。”

    这是要让他当二五仔？

    盘刀一想到这其中的后果，他背脊就冒出了凉汗。

    “如果被他知道我背叛了他们，还去骗他们，我的下场肯定很糟糕。”

    盘刀有些绝望道。

    “说的好像你之前就没有骗他们一样。”

    林天佑冷笑。

    他可是记的清清楚楚，盘刀在营地里骗了不少的盘古族人，让他们服用尸毒丹。

    那能一样吗？之前我一直以为天道主宰这一方必胜，可现在遇到了不少强敌之后，发现即便天道主宰必胜，那也会损失不少部下，所以我才会改变心态！

    盘刀心里呐喊道。

    他不想成为被损失的那类部下。

    “快点去吧，如果你对本少没有利用价值，那你活着就没用了。”

    林天佑威胁着说道。

    盘刀立刻转身，跑了出去。

    营地最里层，有一个秘密洞口。

    在这里，是营地负责人藏身之处。

    盘越故意饶了好几个大弯子，这才趁人不备，悄悄的悄进了洞口之中。

    “元长老，外面有一位小人族想见您。”

    身穿麻袍，外表看上去并不显老的元长老看着盘越道：

    “对方是什么人？安全吗？”

    盘越想了想，将他对林天佑的所有信息都说给了元长老知道。

    “既然是盘蛇他们的救命恩人，那我过去见他们一面也是应该的。”

    元长老说完，便准备离开这个洞口。

    “长老，我觉得还是再观望一下比较好，前方的三个营地全部出了事，我们并不知道是谁做的，万一这小人族也是敌人所扮，您轻易出去，岂不是上了对方的当了？”

    盘越充满了顾虑。

    “我们目前的敌人只有一个，那就是天道主宰，不出意外，我们前面的营地是被天道主宰的部下所毁。”

    元长老一副智者的模样，他不认为会有其他的势力过来趟这次的浑水。

    “既然这样，那还请长老多穿一些防御宝甲，以防不测，那个小人族的战力，连我都不是对手。”

    盘越说道。

    “连你都不是对手吗？”

    听到这里，元长老顿时后悔了，早知道就不该说要去见林天佑。

    先前以为盘越能对付林天佑，既然对付不了，那他再过去，岂不是十分的危险？

    “我只是半步大成境的压缩禁咒战士，而那个小人族实力已经媲美大城境的压缩禁咒战士。”

    盘越点头承认。

    (本章完)

