当克里斯经过了庭院，走到了拥挤着不少医生护士的客厅里的时候，所有人都昂着下巴，唱和起了皇帝陛下万岁的口号。

    克里斯轻轻的压了压自己的双手，然后走到了他御用的一名医生面前，开口问道：“怎么样了？病情又恶化了吗？”

    “陛下！恕臣无能……古尔洛部长的病情，比一个小时之前，更加严重了。”这名医生低着头，仿佛是做错了什么事情一样，有些沮丧的汇报道。

    克里斯用手在他的肩膀上轻轻的拍了一下，算是给了他鼓励：“这种事情不能怪你……跟我来吧……一边走，一边介绍一下，老爷子的病情怎么会恶化的这么快……”

    “我们在老爷子的身体内，检测到了一些药物残留……”跟在克里斯的身后，这名皇家御用的医生开口说道：“老爷子实际上是……吃了不应该吃的药物，所以发病速度非常快……”

    “这我已经知道了，查出来是什么人干的了吗？”克里斯的声音变得寒冷，开口问道。

    路德也跟在克里斯的身后，这个时候开口说道：“陛下，调查组的人已经查出来了一些蛛丝马迹……老爷子的身体本来就不太好，一直都在用药物维持，有人偷偷更换了里面的降压药，换成了升压药物……”

    “究竟是谁？”克里斯停下了脚步，侧过脸来看向了路德，他的眼睛里充满了寒光，就仿佛是要吃人一样。

    路德一直都跟在克里斯身边，也几乎没有见过此时此刻这样愤怒的克里斯。他微微顿了一下，赶忙开口回答道：“我们查到，有个仆人，和一个诺玛帝国的商人接触过。”

    “仆人呢？”克里斯没有停顿，几乎在路德的话刚刚说完就开口问道。

    “死了。”路德回答道：“诺玛帝国的商人也死了，在偷取我们核弹的袭击中被杀死的，是一个魔法师。”

    “还真是便宜了他们啊！给我把诺玛帝国的皇室找出来……一个不留！”克里斯恶狠狠的捏着拳头吩咐道。

    路德没有任何迟疑，立即应承道：“是！陛下！”

    在听到了这句话之后，克里斯在转过身去，继续向前迈步。他很快就来到了古尔洛老爷子的病房前面。

    这个病房是给古尔洛老爷子专门准备的，消毒设备，检查设备，检测设备一应俱全。

    有了这些，古尔洛就可以躺在自己的家里，享受着医院最先进病房的照顾了。这些东西都是克里斯下令安排的，也代表着古尔洛老爷子的圣眷。

    之前的蜜月期，五国联盟之间的人员流动其实是非常随意的。也正因为如此，许多帝国往爱兰希尔帝国的内部掺了不少沙子。

    不过，随着时间的推移，这些沙子或者被发现剔除，或者自己的祖国已经灭亡再没有了任务，大多数已经失去了作用。

    可也有少数发挥了他们的作用，古尔洛老爷子，就是因为一次大意，变成了如今这个模样。

    没有硝烟的战争是如此的血腥，和正面战场上的战斗一样，稍有不慎，就会有人丢掉自己的性命。

    “老爷子的身体本身就已经不行了，这一次突然爆发出来，再想恢复就千难万难了。”那医生摇了摇头，帮克里斯推开了古尔洛所在的病房的房门。

    克里斯用最轻柔的脚步，走进了古尔洛老爷子的病房。病房里一股让克里斯皱眉的味道，克里斯能够闻得出来，这就是死亡的味道。

    古尔洛躺在病床上，闭着双眼，脸上挂着氧气面罩，整个人都消瘦到了一个危险的地步。

    听说一天前他还可以睁开自己的眼睛，可是现在，这位帝国经济部长，已经昏迷过去，对外界的任何刺激都没有了反应。

    “老爷子！是我！我回来看您了。”克里斯凑到了床前，微微弯腰，凑到了老爷子的面前，轻声的呼唤了一句。

    古尔洛没有反应，只是躺在那里，除了呼吸之外，就好像是一个死了的人一样。

    克里斯的眼圈瞬时间就红了，在他离开塞里斯的时候，古尔洛可还是可以走路的状态呢。

    谁能想到，不到两个月的时间，这位帝国的经济部长，就成了眼前这副模样？

    “老爷子！我是克里斯！我命令你睁开眼睛！”他换了一个口气，对着古尔洛命令道。

    跟在克里斯身后走进来的安德利亚，这个时候才发现，克里斯原来也是有感性的一面的。他的声音也会颤抖，他也有没办法解决的难题。

    “陛下……”皇家御用的医生轻轻的提醒了一下克里斯，克里斯向后摆了摆手，示意所有人都不要过来。

    就这样，就这样站着，站了足足一刻钟的时间，克里斯都没有再说什么。他只是守在那里，仿佛在等古尔洛可以苏醒过来一样。

    其他人也都不敢说话，他们害怕打扰到皇帝陛下，这种时候，陪在皇帝身后老老实实的站着，可能就是他们最好的选择了。

    克里斯低着头，一直看着古尔洛，他在科技之树的枝杈上反反复复的寻找，反反复复的翻阅，只想要找到一种，可以救下古尔洛老爷子的方案。

    只是，他找不到……他找不到这样的方案，也没有能够让老爷子恢复过来的药物或者方法！

    虽然现代医学已经非常的先进发达，可对于古尔洛老爷子这样的身体状况来说，许多激进的医疗手段都是无法使用的。

    这个时候使用开颅手术，只能让古尔洛更快的离开这个世界。这是克里斯不愿意看到的结果，也是他极力避免的结果。

    “告诉威廉，不管他花多少钱，3天之内！我要他的成果！”忽然间，克里斯开口说话了，他的话让所有的人都微微愣了一下，只有安德利亚，知道他说的究竟是什么。

    克里斯这是要逆天，这是要违背神的旨意，用还从未在这个世界上出现的方法，把一个即将要死去的凡人的灵魂，留在这个世界上！

    ---------

    一会儿还有更新，大家可以明早观看.