    宛若地铁站一般的空间中，一行人在卯之花烈的带领下快速疾驰。

    “这里还真是诡异啊。”

    段木回头看了一眼身后，他们刚进入这条通道时，他就往入口处看了一眼，可在他看去时入口已经被望不到尽头的黑暗所取代。

    在穿界门没有开启的情况下，这条通道就仿佛没有开端…也没有尽头一般。

    “确实，虽然来过几次，但每次来这里我依旧会觉得很渗人。”

    一旁的大前田很是赞同的点了点头，随即有些疑惑的问道：“话说回来，你不是跟四番队一起来的吗？为什么不跟四番队一起，反而跑到我们队列中来了？”

    “……你管我。”

    段木嘴角微微一抽，他又何尝不想跟虎彻勇音一样，紧跟在卯之花烈身后，借机跟对方沟通一番……

    但段木只要一靠近对方，就会想起先前穿界门前的那一幕，这让他本能的想要远离那个外表温柔美丽的怪物。

    相比跟在卯之花烈身边，隐秘机动这群职业杀手，反而更让段木有安全感！

    “不知道为什么，你的表情让我莫名的有些不爽！？”

    大前田嘴角一抽，看着段木那‘跟着你们很安心’的表情，总觉得有种自己职业受到了侮辱的感觉……

    “绝对是你的错觉。”段木说罢，看向大前田身前那只漆黑的蝴蝶，问道：“这就是地狱蝶吗？”

    “呵，你居然知道地狱蝶？”大前田一脸诧异。

    “在‘瀞灵廷通讯’上看到过，实物倒是第一次见。”段木说罢，仔细观察了一下那名为‘地狱蝶’的诡异蝴蝶，通体漆黑，周身散发出一种有别于尸魂界生物的气息，不断向着四周扩散。

    而且最为诡异的是……

    无论他们的行进速度多快，这只小小的蝴蝶，都会飞在众人的前方，宛若引路人一般。

    “这样啊。”

    大前田点了点头：“没见过实物很正常，毕竟地狱蝶数量稀少，每一只都珍贵无比，而且是死神前往现世的必需品，没有它的话……我们这些人等到了现世，大概就只剩下几个人了，四番队除两位队长外的其他人，甚至有可能会全军覆没。”

    “除了是死神前往现世的引路人外，它还能够接收信息技术局发布的最新指令和紧急信息，不过只能接收极为简短的信息。”

    “接收信息？”

    段木微微一怔，地狱蝶能够带领死神安全前往现世这点，他很清楚，但接收信息的功能，倒是没怎么关注过，因为在瀞灵廷中大多数人使用的都是……类似于现世‘老年机’的指令神机。

    不……

    严格来说，连老年机都不如，毕竟老年机还能玩些小游戏。

    而指令神机，也不知道是不是怕队士变成低头党，除了打电话与接受信息等基础功能外，没有添加任何娱乐的功能。

    “这感觉还不如指令神机呢。”

    “呃……”大前田嘴角微微一抽：“在接收信息这点上确实不如，但相比指令神机，地狱蝶传递的信息要更为隐秘，只有接收信息的本人才能够知道信息的内容，而不像指令神机，任何人拿到手都能够看到当中信息。”

    “所以在瀞灵廷内，一些重要的信息，都是由地狱蝶与我们的第五分队·里廷队来传递。”

    大前田倒是没有隐瞒，直接将关于地狱蝶的情报纷纷告知给了段木，让队伍前方的虎彻勇音忍不住回头看了一眼，虽说这不是什么隐秘，但也不是随随便便就能够给外人讲解的。

    而且最重要的是……

    大前田的介绍也有些古怪，并不是隐秘机动的第五分队，而是我们的第五分队，那感觉仿佛是将段木先生当成了自己人一般，就连周围的那些刑军都是一副很熟悉段木的样子。

    “马上要到出口了。”

    就在这时，队伍正前方的卯之花烈突然开口道。

    此言一出，众人神色都不由一肃。

    漆黑的通道尽头，一缕光芒逐渐扩大，让长时间身处黑暗的段木忍不住眯了眯眼睛。

    那是一个长方形，宛若门洞一般的出口，虽然整齐，但凭空出现在这片漆黑的无尽通道中却显得有些诡异。

    哒哒哒哒~~

    伴随着脚步声的消失，段木再次站在了土地上，回头看了一眼身后，那漆黑的通道在所有人走出后便彻底消失。

    不同于尸魂界，现世的灵子极为稀少，而且空气质量极差，这让习惯了尸魂界环境的段木忍不住皱了皱眉头。

    众人出现的地方是一片森林当中，不过从段木所在的地方往南看，隐隐也能够看到远方高楼林立的现代化城市，在场不少人都和段木一样，都是第一次来到现世，当看到远方的城市后，都不由议论纷纷。

    “现世的房子还真是高啊。”

    “看起来真好看，就是空气太难闻了，而且灵子这么少，感觉就跟在泥地里打滚一样，浑身都不舒服。”

    “不要放松警惕，别忘了我们来现世的目地！”

    “……”

    没有理会周围的议论，段木默默感觉了一番后，看向森林深处。

    他在那个方向，感觉到了灵压的冲突，如无意外的话，那应该就是他们此行的目的地。

    果不其然，刚刚站定，队伍最前方的卯之花烈便带头向着段木所看方向而去，众人随之跟上。

    轰轰轰~~

    还不待众人接近，就听远处不断传来阵阵轰鸣声，四番队的队士都不由咽了下口水，脸上露出紧张之色。

    不同于其他番队，四番队的队士大多偏科，不要说让斩魄刀始解了，许多人甚至连鬼道都不会，根本就不知道该如何战斗，一直以来都因为这点而被其他番队瞧不起。

    “那是……”

    “怎么可能？”

    “居然同时出现这么多实力堪比精英死神的巨型虚？”

    “……”

    一阵喧哗声传来，段木闻言走出人群，向着远方眺望而去，只见四个外形诡异的怪物，正矗立在远方，每个怪物的身形都无比巨大，哪怕数米高的大树都完全无法遮挡它们的身影。

    而在那些怪物周围，一个个宛若苍蝇般的身影在上下翻飞，靠近一点后才发现那赫然是一个个身着死霸装的死神。

    见状，众人速度又快了几分，眨眼间便来到近处。

    放眼望去，映入眼帘的是一片空旷的空地，空地支起了几个简易帐篷，当中不断有哀嚎声传出，应该是临时搭建的救护所。

    “第七上级救护班班对伤者进行紧急处理，第二十五中级救护班做好移送准备，将紧急处理后的伤员送回尸魂界。”

    卯之花烈语气平稳的发号施令，那无比平静的口吻感染了众人，让原本被眼前一幕吓得脸色苍白的四番队成员，都不由平静了下来，在各班长的带领下，向着那些简易帐篷走去。

    地面的震动丝毫没有停歇，在阵地的不远处，战斗依旧在持续，不断有伤员被队友抬回。

    “卯之花烈队长。”

    谷勞

    驻守阵地的队士见到四番队赶到后，纷纷松了一口气，为首的一人迎向卯之花烈，语气尊敬的道：

    “我们三番队已经布置了三层防线，一、二线的战斗成员不断进行更替，第三道防线驻守在阵地当中，负责防守，可以保证四只巨型虚不会来到来到这片区域，还请您一定要治好我们的队士。”

    他这番话说的小心翼翼，仿佛生怕四番队不给自己队友治疗一般，虽说平常很瞧不起四番队的成员，但到了战场上，四番队队士的地位却是直线上升，成为了被所有人拼死保护的对象。

    让段木忍不住翻了翻白眼，不需要的时候天天欺负四番队的队士，总是把一些杂活丢给四番队去干，现在到了需要的时候，又跑来低声下气的哀求。

    贱不贱呐！！

    卯之花烈闻言点了点头，转头看向身边虎彻勇音：“勇音，你也去吧。”

    “是！”

    虎彻勇音应是，直接向着临时驻地走去，段木见状，毫不犹豫的跟了上去。

    虽说很想试试跟虚战斗与跟死神战斗有什么区别，但段木并不想在三番队面前暴露自己的存在，何况他来这里本就是为了救助伤者，而不是战斗。

    当看到身着一身黑色工装的段木向着简易帐篷走来，守在帐篷前的死神脸上不由露出了疑惑之色，直接拦下了段木，问道：“你是……”

    “段木先生是我请来的。”

    还不等段木回复，前往的虎彻勇音便开口道：“他虽然不是我们四番队的队士，但在回道的造诣上却丝毫不弱于我。”

    进入工作状态的虎彻勇音，完全没有平时的内向，一言一行中都带着副队长该有的威严，让拦下段木的三番队队士急忙让开了道路。

    “抱歉，职责所在。”

    “没关系。”

    段木回了一句后，走进了临时帐篷，当看清伤者后眉头一皱。

    “刀伤？”

    段木在简易帐篷中扫视了一圈，发现帐篷中大多数死神受到的都是刀伤，伤口上残留着死神的灵压痕迹，这些人……基本都是被死神所伤！

    只有那些后送进来的人，身上才有类似野兽撕咬的伤口，伤口处流露出虚的灵压。

    其他几个帐篷他虽然没去，但想来情况应该也和这里差不多。

    原来如此。

    段木顿时想起了出发前卯之花烈所说过的话，隐秘机动来这里不是为了支援，而是为了处刑叛徒！！

    “户隐三席！？”

    虎彻勇音惊叫声传来，段木转头看去，只见虎彻勇音正一脸惊讶的看着伤者中的一人，那是一个头发后梳，绑着一根小辫子的男子。

    段木上前查看了一下，眉头一皱：“从背部袭来的贯穿伤，擦到了魄睡，从情况上来看应该是有人从背后袭击了他，好在被袭击瞬间及时做出了反应，否则这一刀就不只是魄睡擦伤那么简单了。”

    话语间，段木右手上灵压凝聚，淡蓝色的光芒顿时笼罩了此人伤处。

    “这也能看到出来？”

    帐篷内的三番队队士，一脸惊讶的看着段木：“户隐李空三席就是这样被人偷袭的。”

    虎彻勇音看到段木开始治疗后，便走向了其他患者，户隐三席的伤势虽然严重，但自己都能够治疗的伤势，那对于段木来说就不是什么问题。

    “居然连户隐三席都受了这么重的伤，这里到底发生了什么？”

    三番队队士闻言，刚要回答，帐篷外便走进了几道身影，为首的一人正是大前田希千代，他进入帐篷后直接冷声问道：“负责带队的户隐三席恢复意识了吗？”

    帐篷内的三番队队士闻言眉头一皱，但看到大前田和他身后那些气息冰冷刑军后，脸色顿时一白：“还…还没……”

    大前田眉头一皱，在简易帐篷内巡视了一圈后，走到了段木身旁。

    “怎么样？能让他恢复意识吗？”

    “可以，不过需要等我将他的魄睡修复完成，大概需要一分钟的时间。”段木回道，随即看了眼大前田与一众刑军，问道：“你们不去支援三番队的人吗？”

    大前田撇了撇嘴，语气不屑的道：“这是三番队的任务，跟我们毫无关系！而且他们伤亡之所以如此惨重，并不是因为那四只虚，而是队友所为。”

    帐篷内的三番队队士闻言，脸色顿时变得极为难看。

    大前田虽然这话很不中听，但却是实话……如果不是队友在战斗紧要关头突然从后方偷袭了支援部队，导致支援部队伤亡过半，想要解决那四头巨型虚并不是什么难事。

    “啧啧，这话说的真难听，以前怎么没发现你这人这么刻薄呢。”段木道。

    一旁偷听的虎彻勇音，闻言忍不住点了点头。

    支援部队伤亡惨重，不去帮忙就算了，居然还跑到这里说风凉话。

    “喂，什么叫刻薄，他们被自己队友偷袭，难道还能怪我吗？”

    大前田翻了个白眼：“再说了，我们接到的任务是处决叛徒，而不是支援他们；你有时间在这嘲讽我们，不如赶快把他弄醒，支援部队的名单只有他有，询问完具体的叛逃人数与身份后，我才能带队去追杀那些叛徒。”

    段木没有回话，手上灵压散去，伸出食指在户隐李空魂睡所在一点。

    “咳…咳咳~~”

    一指点下，躺在担架上的户隐李空口中发出一阵剧烈咳嗽，双眼缓缓睁开双眼，眼中迷茫之色一闪而过，但随即脸色就是一变：

    “混蛋！！”

    话语间，他便要从担架上坐起，但却被段木伸手按了下去。

    “我刚做完紧急处理，不想死的话，就不要乱动。”

    户隐李空这才看清了场中情形，当看到以大前田为首的一众刑军后，脸上不由露出一抹苦涩。

    “既然醒了，那就跟我汇报一下发生了什么事吧。”

    大前田语气冰冷的道：“还有叛逃的人数与身份，还有他们各自的能力，这些都必须如实汇报给我们。”

    “是。”

    深知隐秘机动行事风格的户隐李空，并没有废话，语气有些复杂的道：“叛逃者是以我们三番队的四席、九席、十二席为首，他们每个人都带了三名队士。”

    “原本这次的支援行动是由我带队，带领第三、第五、第六三个支援组前来。”

    “但在临行前，他们三个却突然说想要跟随我出来支援，说是想要带部下看看现世的风景；当时我也没有多想，就同意了他们的请求，将第五、第六支援组撤掉，换上了他们。”

    “结果，刚刚与四头虚展开交锋，他们就突然从背后袭击了我们。”

    大前田眉头一皱：“三名席官？”

    虽说接到命令让他亲自带队时，大前田就隐隐意识到这次任务可能会很难，但怎么也没有想到……

    一个番队居然有三名席官叛逃，这特么简直是叛徒窝啊！

    ……

