    波妮话音刚落，脖子又被罗伊抓住，罗伊靠近波妮的脸，两人的鼻子很快靠在一起，波妮的脸因为氧气缺少而被憋的通红，罗伊笑道：“注意你的口气，小丫头！”

    爆粗口的习惯一时没有改正过来，结果踢在钢板上，近乎窒息动物状态下，波妮勉强说出几个字：“对，对不起……”

    罗伊这才吧波妮一放，转身离开。

    波妮呆滞的眼睛眨巴了两下，对着罗伊的背影大喊道：“喂，你怎么不救我？”

    罗伊脚步一顿，半转过头来，好笑道：“我为什么要救你？”

    波妮无言以对，本来想说：“我们都是海贼，你看到我被抓难道不救我”之类的话，但转念一想，海贼之间好像没有这种规矩。

    见罗伊又用要走的意思，波妮眼珠一转，大喊道，“喂！救救我，我一直非常仰慕你，想要加入你的麾下，船长救自己的船员不过分吧？”

    诺奇等人惊讶，原本以为运气差遇到了罗伊，但是对方没有对管闲事的意思，可以顺利交差，没想到波妮在最后关头玩了这么一手。

    “船员？”

    罗伊重复了这两个字，转身过来，波妮见状点头如同捣蒜，“对对对，以后你就是我船长，永生混蛋，不不不，罗伊大人！”

    爆粗口的习惯还真是一时半会改不掉啊。

    “嗯……”罗伊想了好一会儿，最终朝着诺奇投去一个眼神，对方咬了咬牙后，最终命令手下拿来钥匙，打开波妮的海楼石手铐……

    “啊哈哈哈，自由了，自由了！”

    一边做鬼脸一边吐舌头，气的洛奇重新把这丫头给拷回去，但是罗伊在场，他没这个胆子。

    “跟着马诺洛斯！”

    罗伊给波妮留下一句话之后，便转身离开了。

    波妮看了看罗伊的背影，又看了看正在接受正骨的马诺洛斯，心想：不是吧，要跟着这么恐怖的骷髅吗？

    这时，一名黑西装的特务走过来，低声询问，“长官，就这么放走乔艾莉·波妮吗？”

    “哼！那你觉得应该怎么办？”诺奇冷哼一声反问。

    眼下马诺洛斯还在接受治疗，诺奇不可能抛下自己的船医自己走，只能尴尬的等着。

    这时，波妮跑到马诺洛斯旁边，抬起手打招呼道：“哟！”

    “哦！”

    马诺洛斯抬起一只手：“你是新人吧？记得是排在我后面的！”

    马诺洛斯不忘提醒后辈关系，波妮则是不屑的撇了撇嘴，自我介绍道：“我叫乔艾莉·波妮，刚刚成立海贼团就被政府追杀，然后就变成这个样子！”

    “我是马诺洛斯，你叫我的时候记得加上前辈，要叫我马诺洛斯前辈这五个字！”马诺洛斯说道。

    “那是六个字，马诺洛斯前辈！”波妮满头黑线。

    ……

    “这样一来，马丽乔亚的官老爷岂不是要气死？”海军本部马林佛多，大将专属办公室。

    自从多拉格死后，黄猿已经彻底忘记了自己以前的身份，安心做起了自己的大将。

    一边掏着耳朵，一边听着部下的汇报。

    原本捕捉乔艾莉·波妮的任务是交给他做的，但是黄猿准备出发的途中，政府不知道发什么神经，把他传回来，换成CP0的特务前往。

    但是万万没想到，居然遇见了罗伊，而且还真的只是碰巧遇到。

    “可怕哦，要是老朽出手，碰到罗伊，估计他要追着我打吧！”黄猿做出一副极其害怕的样子，看的旁边的副官一阵无语，你想跑谁追的上？

    “黄猿大将！”

    这时，一名海军军官走进办公室，对黄猿敬礼，随即将一封绝密文件交到对方的办公桌上，“这份文件是政府下达的，有出行许可和任务内容，请您在等一下的会议结束之后，立刻执行任务。”

    “嗯！真是麻烦啊！”

    黄猿起身，将文件放进抽屉里，看了一眼墙上的挂钟：“快到会议时间了……”

    黄猿几乎是踩着点到场的，一进来就忍不住说道：“这是政府老爷子第一次在罗伊那里吃瘪吗？”

    身处这里主位的战国双手环抱：“黄猿你这话什么意思？还有不要在公共场合讨论这种问题！”

    战国对于黄猿的讽刺不屑一顾，虽然对于政府吃瘪喜闻乐见，但是这种话要是传到政府耳朵中，免不了一顿臭骂。

    战国言归正传：“新的一年已经到来，这是海军本部今年第一次圆桌会议。”

    战国元帅忽然站了起来：“今年讨论的第一个问题，就是关于新世界四皇的平衡！”

    “这其中最麻烦的，就是圣光海贼团！”

    “如今革命军火苗已经灭了，政府视为头号大敌的龙已经死了，但是圣光带走了贝加庞克，这是最麻烦的事情！”

    当战国说龙被杀一事，卡普脸上闪过阴霾之色，不过很快消失。

    “大家都知道贝加庞克是多么危险的人物，圣光海贼团得到他以后，必定如虎添翼。”

    “危险的还不仅仅是罗伊。”

    大参谋长鹤也发话说道：“有传闻最近百兽海贼团的能力者有增长的趋势，有必要调查一下。”

    “bigmom是四皇中战斗人员最多的，也不可小觑！”

    “世界最强的宝座被白胡子坐着，他虽然年迈，但是据说开始全力培养火拳艾斯，有意将他定为接班人！”

    在场的海军高层陆续开口，道出各个四皇的危险性。

    “各位不要这么悲观，我们海军还是有非常大的优势的！”突然，一人缓缓开口道，所有人转头一看，是藤虎一笑。

    一笑缓缓开口：“bigmom海贼团的夏洛特·玲玲沉迷享受，过度将一切交给部下打理，荒废不堪。

    白胡子海贼团船长白胡子年事已高，火拳艾斯没有成长起来，手下没有四皇级别的战斗力，而且本人失去雄心，不会闹事。

    百兽海贼团表面蛮横强大，船长凯多确实一意孤行，爱好自杀，抓住机会，重创百兽海贼团也不是不可能，百兽凯多本人，老朽与库赞联手，即便不胜，也不会败！

    至于最后的圣光海贼团……”