    滚滚红霞深处，一尊雍容华贵、风姿高雅的中年美妇，踏步而来。

    四面虚空，恍惚之间似乎微微扭曲，好像臣服于中年美妇的威压与神异、跪伏在地。

    “天凤谷大长老！她怎么来了？”

    “传闻她老人家已经数万年不曾离开天凤谷，之前几次大事都未曾现身，难道同样贪图剑妖血脉！”

    “净土境中期，更不必说凤凰一族战力超卓、速度无敌……”

    先前只是稍稍放缓的步伐，彻底停滞，毫不掩饰的贪婪与杀意、亦是瞬间化作深深的忌惮与无奈。

    净土境中期的伟岸威压，肆意挥洒，一袭红袍的中年美妇、几如烈阳一般，照耀万方。

    纵然相隔超过百万里，依旧让净土境初期大能们心胆颤抖，再不敢寸进一步。

    一个个早已沉寂在记忆深处、数万年前的片段，混杂着烈血神火的光影，重新跃入脑海中。

    大量净土境初期，当然可以用人命硬生生堆死净土境中期。

    但很显然，在场的净土境初期，出身各异、离心离德，显然不可能为他人做嫁衣。

    “诸位，天策是我天凤谷客卿长老。”

    大长老虚空踏步，漠然俯瞰着众人，翻翻滚滚的火云、隐隐勾勒出一幅火凤画图。

    “天凤谷客卿长老？这怎么可能？天凤谷什么时候下注的？”

    “这些老妖怪一个个当真是匪夷所思，剑妖崛起才不过百余年，竟然各方早已下注。”

    “传闻此子生命力近乎无穷无尽，每逢生死奇险、必然能在血与火中愈发璀璨，难道是凤凰秘法？”

    一时之间，一尊尊净土境大能面面相觑，早已烂熟于心的信息、再一次翻涌起来。

    烈苍星域上的顶级势力虽然比例极低，但总数却并不特别罕见。

    但拥有净土境中期的势力，却真正是凤毛麟角、屈指可数。

    如今，烈鬼门和天凤谷显然是早早在楚天策身上下注，无论是蜕凡武技传承、亦或是客卿长老的地位，在一众净土境大能眼中，绝不可能是一时兴起，显然是早有筹划。甚至当年冰心海天才盛会上，剑鸣谷的招揽和追杀，同样被看做高瞻远瞩、提前布局。

    楚天策闻言，目光扫过一众脚步停顿的净土境，神色不变。

    无论天凤谷大长老意思如何，至少现在、这无敌的净土境中期威压，镇住了一众敌手。

    “明月觉醒冰凰血脉，得到天凤神杖认可，如今是天凤谷神女，我这次来，就是她的意思。”

    大长老的声音悄然在楚天策魂海中响起。

    掌心挥洒，一重火云飘扬，如同战甲般将楚天策轻轻包裹。

    火云最深处，赫然是一缕纯净而明澈的冰晶，端木明月的气息、神异却和润。

    其中全无一丝一毫的惊惶、愤怒、担忧、茫然，很显然，并非是被强行掠夺或者暗中盗取。

    “我明白了，辛苦前辈远来。”

    楚天策心中微微一松，躬身一礼。

    大量净土境围攻，虽然凶险，但楚天策全力御使天雷破，未必不能逃出生天。

    真正让楚天策松了一口气、心灵瞬间宁定的，实际上是端木明月的情状。

    自从于万鬼秘境中、得知端木明月被天凤谷，楚天策几乎时时刻刻都在担忧。

    如今着急冲击净土境，除去御魂老祖不断急切的压迫，尽快冲击境界、前往天凤谷亦是重要原因。

    “随我走吧，这些人虽然此时不敢拦我，但若是给他们足够的时间结盟、立誓、布阵，却很麻烦。”

    大长老目光扫过远处停下脚步的净土境，声音中充盈着浓浓的凝重。

    一旦净土境初期结阵联手，纵然不能彻底拿下大长老，但却完全可以将之缠住。

    若是再来一尊净土境中期，恐怕勉力逃生、都未必有十成把握。

    …………

    “竹篮打水一场空，为他人作嫁衣裳。”

    望着一雷一火、两道身影迅速消失在天际，低沉而急切的灵魂传音，迅速停顿。

    足足数十尊净土境大能，分散在超过两千万里方圆的广阔区域之中，再加之不同势力之间各有恩怨，面对一个可能真正威胁到道途性命的强大对手，结盟、立誓、布阵，绝不是一件容易的事情。

    稍稍迟疑，大长老和楚天策已经高飞远走。

    “肇青炎身死魂灭，天火神宗覆灭在即，天南大乱、势不可免，老夫先走一步。”

    大概一千七百万里外，一尊身着青袍、面色清隽的老者长叹一声，身形倏然融入清风、飘然消散。

    他是长风宗之主，亦是长风宗唯一一尊净土境初期强者。

    长风宗与天火神宗同处烈苍星南部，无穷岁月以降争战不休，但面对过江猛龙往往守望相助。

    如今肇青炎身死魂灭，楚天策强势崛起，烈苍星域南部的局势变化殊难预料，他再无心思拖延。

    大概三百万里外，同处烈苍星南麓的神英门门主，取出一艘飞舟、同样迅速消失在天际。

    只是两人方向不同，神英门主并非直奔山门，反而一路北行，似乎是另有他想。

    随着两人离开，其他净土境彼此对望一眼，终于渐渐散去。

    追击大长老和楚天策，哪怕是所有人一起，都是一个笑话。

    更重要的是，四尊净土境身死魂灭，楚天策彻底崛起，烈苍星域已经沉寂数万年的局势，不可避免的将要走向混乱。山雨欲来风满楼，大乱将起，只是不知是起于南麓、剑鸣谷复仇、或是冥鬼殿内乱。

    人影深处，两道通体赤红的身影，目光遥遥望向大长老和楚天策消失的方向，嘴角微微扬起。

    正是烈鬼门两尊净土境大能，牧麟和牧嵘。

    “没想到最终的结局竟然是这样，剑妖竟然连斩四尊净土境大能。”

    牧嵘声音带着热烈，显然兴奋和震惊尚未消弭。

    原本不相信御魂老祖死在楚天策剑下，如今随着肇青炎三人身死魂灭，亦是被所有人认定成真相。

    “煜芝丫头这一次的投资，真是高瞻远瞩、纵然是你我，也绝难有这种魄力。只要楚天策和鬼舞秋不死，靠煜芝的因果联结，烈鬼门的崛起已经不可遏制，纵然是净土境中期的古翊飞也要低头。”

    牧麟眼中闪烁着狂热。

    他的寿元远比牧嵘年长，无穷岁月都耗费在烈鬼门的发展，此时此刻的兴奋与欢喜，百倍于牧嵘。

    恍惚之间，牧麟甚至已经隐隐看到了不太遥远的未来，烈鬼门独霸冥鬼殿、统御星域万鬼。

    甚至随着楚天策和鬼舞秋最终突破星域极限，踏入茫茫星海，将烈鬼门带到了前所未有的高度。

    “可惜我们慢了一步，若是能挪移到距离楚公子近一些的位置，尝试出手相救……”

    牧嵘轻轻摇头，眼中满是遗憾。

    他们两人逃遁的方向，与楚天策出现的位置极远，可谓远离战斗核心。

    在先前，牧嵘虽然稍有遗憾和担忧，但同时亦是颇感庆幸，不必因为楚天策的缘故，陷入各方围攻。然而随着天凤谷大长老、堂堂净土境中期大能降临，这种担忧和遗憾，迅速变成了深深的无奈。

    牧麟却是摇头轻笑道：“楚天策灵魄非凡，我们第一时间飞掠，虽然远、但他必然有所觉察。”

