    那司机一愣，马上辩解道：“怎么可能，我跟这人又不认识，为什么杀他，真的是我的车失控了而已！”

    “这个你说了不算，要等调查结果出来之后才行，现在别啰嗦了，跟我走！”女警说道。

    别看只是个娇俏的女孩，但身着警服，说话的口气又不容置疑，那司机犹豫了一下还是点了点头。

    之后他难以置信的看了凌风一眼，撞击的那一刻他可是看的很清楚，自己十几吨重的卡车，对方竟敢迎上来对撞，按理说现在早就应该被撞死了才对！

    怎么他现在除了脸色有些苍白之外，根本没有什么受伤的表现，他还是人吗？

    带着巨大的疑惑，他跟着女警以及凌风等人到了警车旁边。

    此时已经有交警接到围观群众的电话，赶来处理现场了，女警跟对方讲明了情况，把现场交给他们处理，开车驶离了现场。

    去往警局的路上，凌风拉着莫娇兰的小手，感觉她的掌心还是有些湿湿的，显然还在后怕呢。

    于是给她一个安慰的眼神后，凌风低声说道：“别担心了，这种小手段怎么可能弄得死我？”

    莫娇兰咬着嘴唇，看了他一眼，微微点了点头。

    凌风转头看向那个司机：“小子，别说没给你机会，赶紧告诉我是谁雇佣了你！”

    “我不知道你在说什么，刚才车子真的是失控了！”司机说道。

    “骗鬼呢？当我没听见你猛踩油门加速啊！”凌风翻了个白眼。

    “油门不受控制了啊！”司机一脸无辜。

    凌风看着他，冷笑着说道：“你倒是嘴硬，不过提醒你一句，别把自己看的太重，再怎么说你也只是个跑腿办事的，现在我没事，你还被抓了，当心被人灭口！”

    听到他的这话，那司机忽然打了个冷战，随即说道：“我，你，你别胡说！”

    听到他紧张的语气，那开车的女警都觉得事情有些不对劲儿了。

    不过她对凌风说的话却有些不太满意，于是冷声说道：“别胡说，谁敢到警察局杀人灭口？”

    凌风本来是吓唬那司机的，听女警察这么说，嘿嘿一笑道：“那可不一定，只有他自己知道雇佣他的人有多大的背景。”

    这话一说完，那司机的脸色顿时白了！

    注意到这一点，凌风心中立刻更加笃定，这小子就是被人指使的！

    可究竟是谁干的呢？

    洛千阳？

    雷氏父子？

    不可能，这些人除非是疯了，否则刚见识了自己的能力，还用这么低端的手段来对付自己，不是有病是什么？

    正琢磨的时候，车子开始减速，之后准备转向驶入马路对面的警察局院子里。

    然而就在这时候，凌风没来由的打了个冷战，忽然感受到一股巨大的危机！

    转头一看，只见车子右方的马路上，一辆更大的水泥罐车忽然冲了过来！

    “不好！小心！”

    喊了一声后，凌风毫不犹豫的抱紧了莫娇兰，把她的身子紧紧的搂在了怀里！

    “嘭！”

    巨大的撞击声传来，警车直接被撞翻，在马路上翻滚了两次才停下来。

    车身已经严重变形，凌风跟莫娇兰被挤在了一个狭小的空间里。

    “娇兰你没事吧？”凌风有些头昏脑涨的，摇了摇头让自己清醒一些，之后问道。

    “我，我没事。”莫娇兰低声说道。

    幸好凌风搂住她，身体挡住了车子被撞击的那一面，要不然她肯定会受伤。

    凌风松了口气，运起自己体内的能量，车身扭曲的金属发出一阵阵嘎吱嘎吱的声音，空间立刻变大了很多。

    转头一看，发现副驾驶上坐着的那个司机一动不动，破碎的车窗玻璃直接扎进他的脖子里，已经死了。

    而那个漂亮女警趴在安全气囊上，双目紧闭，生死不知。

    凌风赶紧伸手一摸她的脖颈，发现还有脉搏，这才松了口气。

    人家本来就是无辜的，要是因为自己而香消玉殒，实在是有点不值了。

    踹开破损的车门，凌风先是把莫娇兰拉出来，全身上下都看了一遍确定没事之后，这才放下心，之后把那女警也给拉了出来。

    女孩柔若无骨，身子也很轻，横抱着她，凌风看了眼那辆水泥罐车。

    驾驶位上已经没了人，司机显然是跑掉了。

    又回头看看之前的那个卡车司机，凌风无语道：“我说对了吧？可惜你也听不到了！”

    无奈的摇摇头之后，他抱着那女警来到路边，感觉脑子有点乱了。

    “现在怎么办？”莫娇兰有些紧张的问道。

    凌风想了想，回头见不远就是警察局的大门，于是说道：“先把她送回去再说吧。”

    这场在街道上发生的剧烈车祸早已经引起了周围人的注意，马路上已经涌来了很多看热闹的人。

    警察局那边自然也被惊动了，毕竟被撞的是一辆警车，所以几名警察已经跑了过来。

    凌风怀里抱着那个女警走过去，双方一碰面，其中一个身材壮硕的警察惊呼道：“林雪！”

    喊了一声后，那人一双虎目立刻瞪圆，看着凌风大声问道：“怎么回事！”

    “被车撞了呗，人没事，赶紧找个地方！”凌风说道。

    “找什么地方，我妹妹都这样了，还不赶紧送医院！”那人吼道。

    凌风也不客气，对着他反吼回去：“我就是医生，少废话！”

    那警察被吼的一愣，好像从事这个工作以来，还是第一次有人敢用这种语气跟自己说话呢！

    不过听到凌风说他就是医生，当下也没再多说，只是把林雪从他的怀里抢了过去，快步往警局大门那边跑了过去。

    凌风看着他的背影有些无语，听那个意思，这两人是一对兄妹。

    只不过差别有点太大了，林雪是个娇俏的小美女，而那警察却是一脸胡子，五大三粗的。

    回头看了莫娇兰一眼，凌风拉起她的小手：“把那警察治好了咱们就回去，现在已经用不着他们破案了。”

    “对方的心思也算缜密，居然还有后手，想找出谁是主使者怕没那么容易了。”莫娇兰边走边说道。

