    “一个好消息，一个坏消息，你准备先听哪一个？”陈希夷看着周正果断身体数据说道。

    “这咋还让人选好坏的，先听好消息吧。”周正神色有些紧张，反正他是没感觉到自己的身体有什么不对劲的地方。

    “好消息是你身上的不死性算是正常情况。”

    “但坏消息是你已经正式介入了混沌大天魔的复活之中。”

    陈希夷解释了一下情况，也就是说危险已经降临了。

    反而周正一脸疑惑：“不是早就已经介入其中了吗？”

    在周正的思维里，他从成为御魔者的那一刻开始就已经针对混沌大天魔了，而不是现在才开始。

    “哦，之前是准备，现在才真正的开始，接下来的话，你得以人身吞噬群魔，最后跟混沌大天魔打个你死我活，你确实可能不是对手，不过没事，有泥浆套装在身上，混沌大天魔保证奈何不了你。”

    “实在不行，就再加上一个蜀山剑仙图，足以应对这些事情了，现在我们应该要想办法解决掉如何把所有的天魔都聚在一起，让你尽快吞噬。”

    周正听着这话，心里也是没有多少波澜：“想要让天魔都聚在一起可不是什么小事情，难度不小。”

    换一个意思就是他都能把整个中原地区的天魔汇聚过来，那何不直接吞噬更好。

    中原很大，天魔也很多，再加上天魔的实力良莠不齐，强大的可能有大乘期甚至是半步仙的地步，弱小的可能也才炼体期，这简直是天壤之别，完全没有可比性。

    “用蜀山剑仙图吧，让这玩意帮我一把吧。”陈希夷叹了一口气说道：“正好也可以让蜀山剑仙图帮你护法。”

    “这...是不是有点太浪费了，一年就能够解决的事情，何必要浪费一份剑仙图。”周正觉得一年时间和一份蜀山剑仙图相比，肯定是蜀山剑仙图比较珍贵了。

    陈希夷有些无奈，这就是两人之间的思维差别，陈希夷觉得道具可以屯，但该用的时候还是得用才行，屯着不就是为了这个时候来解决事情。

    “这怎么能叫浪费，道具不就是拿来使用的，屯着也不是个事，先用了再说，你把天魔都吞噬之后再说，至于七仙...”

    “我把他们引到代练遗迹里头去吧，先关起来隔绝掉，想来短时间之内，也不会有什么大事。”

    陈希夷的想法很简单，他们不是想要进去嘛，那就让他们进去，到时候门一关，保证出不来，实在不行就放一个规则·剑投影在里头，让他们搁那参悟就行了。

    只要有个三五天的，以周正的实力，还真能把所有天魔都吞噬掉。

    “这么做真的没问题？”周正还是有些担心。

    “我说老爷子，以前怎么没发现你优柔寡断的...”陈希夷有些无语。

    周正悻悻一笑：“这不有点担心。”

    “别怕，早晚都得挨这一刀。”陈希夷表示你放心。

    听到陈希夷这么说，周正也放心了，要是陈希夷严肃的跟他说这些，他还真就有点担心，但要是不靠谱的调侃，那不用想就知道，稳了。

    “好，那就按你说的办吧。”周正也明白，虽然有点担心，但也不可能说真的一辈子就这样子吧。

    陈希夷当初说的那一句彼可取而代之的时候，他其实也是有点小心动的，毕竟谁不想要那么强大的力量。

    他能够如此简单的获得，放在其他人眼里，简直是天方夜谭。

    没错，是很简单，只要吞噬其他天魔就行了，要是放在以前，这种提升方式简直是滑天下之大稽。

    魔道都没有这么邪乎的。

    当然，这在陈希夷眼里，无非就是混沌大天魔准备复活，但他想要鸠占鹊巢的事情，并没有多么复杂的计划。

    乍一看确实是有赌的成分，但实际上有家园游戏兜底的，毕竟周正身上穿着的可是泥浆套装，头盔上的坚韧附魔能够豁免绝大部分的负面状态。

    按照计划，陈希夷先是放了一个规则·剑投影后离开，再远程打开代练遗迹的大门，并且给了这七仙以及存活大乘期的修仙者们临时出入权限，让他们可以进入。

    这进去的自然是很顺利了，一开始还是疑惑了一下，只是过了有数分钟的警惕，让两个大乘期修仙者先行进去探查，发觉没有事之后，这才鱼贯而入。

    等人全都进入之后，陈希夷非常果断的关闭了代练遗迹的门并且剥夺了他们的临时出入权限。

    处理完这些，陈希夷这次啊赶忙说道：“走，人已经处理完毕的，咱们赶紧动手。”

    陈希夷说罢就带着周正来到了地面上，让周正把蜀山剑仙图拿出来。

    接过周正手上的蜀山剑仙图，陈希夷自然是毫不犹豫的使用掉了。

    一瞬间，游光剑浮现，这一次因为没有敌人，所以只是悬浮在陈希夷的周围。

    “帮我把这个世界的所有天魔都抓来，就是这种奇形怪状的玩意。”陈希夷开口说道。

    他其实也是有点紧张的，因为他不知道这道规则·剑能不能听懂他说的话，毕竟这玩意看起来就是一把剑而已。

    如同游光剑的规则·剑缓缓的游动了一圈之后，似乎是听懂了陈希夷的话，而后一飞冲天。

    下一刻，天空之中，万物律动，整个中原都开始疯狂的震动。

    万千剑气不断流动在天地万物之间，就跟席卷了整个世界一般无二。

    剑气在经过天魔时，一把便将其穿透，裹挟而走。

    陈希夷见到这一幕的时候，心里也是松了一口气下来，这玩意灵智不低，能够听懂他的话，要不然的话还真不好办了。

    只是数息时间，剑气便带着无数的天魔回返。

    “老爷子，变身吞噬啊。”

    这自然不用陈希夷提醒了，周正当即发动元始天魔体，身躯不断的膨胀起来，化作了恐怖的魔影，张开口，巨大的漩涡不断的爆发出强大的吸力，一只只天魔根本就没有任何的抵抗能力，尽数被吞入了周正的口中。

    随着一只只天魔被吞噬，周正的实力也在一点点的强化，体内的天魔器官开始疯狂的蠕动，以超负荷的方式在消化着天魔。

    吞噬归元确实是能够吃一只消化一只，但问题是就目前的这种情况，入口的可就不是一只两只了，而是以数千只的数量进行吞噬，也幸好周正的元始天魔体和星宿魔劫给力，再加上吞噬归元的能力是消化起家的，否则还真扛不住。

    如此大批量的吞噬，肯定是得用出浑身解数了，元始天魔体增强，星宿魔劫辅助吞噬，也就是口中的漩涡，否则的话单单依靠吞噬归元，可不一定能够扛得住。

    当然，随着吞噬的数量越来越多，周正的实力以及三个天魔能力也变的越来越强。

    数百万只天魔入肚，此时的周正已经有着不下白妄君的实力了，而且更重要的是如今一口下去，就能有三五万的天魔。

    可比之前一次就千把来只的效率要高得多了。

    不过这三五万只天魔是真的不多，看着乌泱泱源源不断的天魔不断地被剑气送来，那可以说是看不见尽头到底在何方。

    “这得吃到什么时候去...”陈希夷觉得吧，自己之前觉得天魔数量很多，但还没有意识到这个多到底有多夸张。

    现在他才发觉了这情况。

    “按照我之前调查的人口基数来判断，无论是凡人还是修仙者，全都因为混沌大天魔的文明污染而成为天魔的话，就算因为互相吞噬数量减少，但再少还能少到哪里去。”

    他猜测，起码得要有数亿乃至十数亿的天魔。

    这还是保守估计，他就怕可能有几十亿。

    很多吗？

    其实并不多，要知道，一个边缘地区的罗天派都能有以数十亿作为单位人口储备，更何况是整个中原了，凡人的数量多到离谱。

    要不然的话，如何能够供养得起这么多消耗大到不可思议的脱产修仙者。

    当然了，也得亏混沌大天魔的存在，让整个中原的资源没有枯竭，否则的话没有资源，凡人再多也没用。

    周正的元始天魔体愈发的庞大了起来，身上也不断浮现出骇人的魔气出来。

    陈希夷发现，周正的身上也开始逐渐出现新的能力。

    【能力6：文明污染】

    “...”

    陈希夷有些卧槽，他没想到的是居然会出现这么一个能力，在他的眼里，文明污染应该是天魔们污染之源的上位能力，没想到周正居然会出现这个能力。

    这说明混沌大天魔已经在他的身上初显端倪了。

    不过目前也只有这么一个情况，其他的估计还要在等一等。

    【能力7：永恒存在】

    见此，陈希夷不由得倒吸了一口凉气，这不用看都知道，天魔的不死性，不过天魔似乎继承的不多，所以并没有被家园游戏承认为能力。

    随着这个能力的出现，随之而来的自然是大量的游戏日志刷新。

    因为这永恒存在的能力代表着混沌大天魔在周正身上的复苏。

    【御魔者的周正遭遇混沌大天魔的影响，获得状态：天魔重生】

    【附魔：坚韧生效，御魔者的周正豁免了状态：天魔重生】

    【御魔者...】

    如此往复循环，周正的吞噬速度自然也是慢了不少，他也是感觉到了这混沌大天魔意图在他身上重新复活，不过每次刚出现就被强制豁免掉了。

    【能力8：故土难离】

    当这个能力出现在周正的身上时，周正的实力在下一刻得到了前所未有的爆发，就好像是得到了整个世界的加持一般。

    “合道类的能力吗？”陈希夷看着周正，此时的他，已经成为了正统。

    可下一秒，无数微光从周正那庞大的身躯里不断浮现，无数男女老少带着重叠的声音不断地震动出怪异且骇人的声音。

    “快逃...轮回即将降临。”

    “一切都晚了，时间将会从头开始。”

    陈希夷看着天地之间无数的微光和即将被吞噬殆尽的天魔，心里卧槽。

    轮回不是混沌大天魔搞出来的吗？怎么就快逃？要往哪里逃？

    下一刻，天空，扭曲了，犹如一条条波浪般的线条拨动了整个时间。

