    在青丘下宫的广场上，一团遮天蔽日的煞气猛烈翻滚，释放出惊人的力量，把数百名妖狐震慑在原地，连动都没办法动一下！

    不要说画壁前的这些妖狐，就连远处趴在墙头上的婴宁和阿狸都感到手脚冰凉。

    阿狸的声音有些发颤：“公子，我好怕，我们快跑吧！”

    林凡面上也显出犹豫之色，这画壁中涌出的黑气带着惊人的凶煞，在他过往的修炼经历中也从未见过如此恐惧之物。

    难道这就是将妖狐一族灭族的量劫？

    “青丘宫里有这种怪物，狐族还想着要返回故地，简直是找死……”

    林凡的话还没说完，广场中那片浓厚的煞气就翻滚着向地面卷去，把跪倒的山阴狐族吹得四散纷飞，数十名狐族措不及防下顿时被卷起到空中！

    “救命——！”

    “族长，快救我们！”

    这些狐族被煞气卷入后根本无法逃离，被卷裹着直向天空升去，只来得及发出几声哀嚎声，便在黑雾中消失的无影无踪。

    仿佛就像被这片煞气彻底吞噬了一般，凭空消失，没有留下一丝痕迹。

    林凡不由得大吃一惊：“这煞气可以抹除因果，我们快走！”

    叫了一声却无人应答，林凡低头望向脚下，这才发现阿狸和婴宁两个人都已经昏倒在地人事不省。

    她们二人神魂修为太浅，经不住煞气的冲击，已经昏了过去！

    林凡不敢再有丝毫迟疑，张开双手将二人抱起，随后纵身向后一跃，全力逃离了这处广场。

    量劫的力量非同小可，那些被卷入的妖狐直接被抹除因果化为虚无，就连魂魄都消散的一干二净，失去了再入轮回的可能。

    如果躲避不及被卷入其中，那可不是闹着玩的！

    林凡带着阿狸和婴宁逃走，此刻广场上却是一片恐怖景象，煞气不断将妖狐卷入空中，大部分妖狐已经失去神志，少部分修为高些的妖狐还能做出挣扎，但一样也是无济于事。

    “不要啊，放下我！放我下去！”

    “族长，救命！”

    …………

    胡老爹一脸惊惧的站在原地，望向肆虐的煞气脸色难看至极。

    他当然知道画壁中有量劫之力的存在，但没想到这力量如此恐怖，一旦释放出来对妖狐一族便是屠杀！

    胡老爹心中生出逃走之意，但又想到面前这量劫是自己得道飞升的唯一机会，只要能挨过这量劫，那自己就能修成道果。

    “和你拼了！”

    胡老爹咬了咬牙，抬头望向面前还在大肆屠杀的煞气，双手平端到身前，结出一个复杂的法印，口中开始念念有词。

    “牝狐地类，行地无疆……”

    胡老爹的语速极快，开头几个字还听得清楚，到后面就变成了连绵一片的音调，宛如野兽呼啸山林。

    这老狐狸念诵的是三皇五帝时期传下来的圣聆，这妖狐一族在青丘繁衍上万年，祖上的确流传下来了一些真本事。

    随着胡老爹的咒语，四周一阵狂风四起，飞沙走石，吹得那片遮天蔽日的煞气也向后方退去。

    轰然巨响中，广场中央现出一只黑褐色鬃毛的高大妖狐，身长足足超过十米，六根巨大的尾巴在身后摇摆不定，仿佛一团剧烈燃烧的黑色火焰！

    一股庞大的气势如同海啸席卷过整片广场，四周那些还清醒的幸存妖狐纷纷面露喜色。

    “是族长的真身法相！”

    “那片黑气退了，族长厉害！”

    之前在黑山时，白素贞曾经化身出白色巨蛇形态的法相，面前这巨大黑狐虽然比白素贞的法相小了许多，但给人的压迫感却是相差无几。

    看来这山阴族的老狐狸族长修炼千年，也不是混日子的。

    胡老爹显出真身，广场上剩余的妖狐纷纷逃到他的身后，脸上满是惶惶不安之色。

    黑狐巨大的双眼如同熊熊燃烧的烈火，冷冷的扫过不远处的黑色煞气：“山阴族的子孙们，不要害怕，这只不过是看守大门的妖物而已，等我灭掉这煞气后，便带你们返回青丘宫！”

    嗷————！

    随着一声悠长的嚎叫，巨大的黑狐四肢发力向前冲出，凌空跃起向那片黑色煞气冲了过去！

    煞气似乎也被巨狐的气势所引动，发出阵阵凄厉的呼嚎声，带起一片毁天灭地的气势，迎向巨狐涌来。

    一时间整片广场上天崩地陷，整座青丘山都在微微摇晃，电闪雷鸣声从天顶上方响起，广场上剩余的妖狐们惊叫着四散奔逃，仿佛末日景象。

    林凡此刻双手抱着婴宁和阿狸，正全速向后院那处偏殿冲去，打算躲到密道中避开这场量劫之灾。

    就在他狂奔之际，前方突然出现一个人影，正是娇娜！

    娇娜刚刚奉胡老爹的命令把方大成送去后殿关了起来，她刚刚把方大成关好，就听到前面广场上电闪雷鸣，还夹杂着呼嚎之声，于是连忙赶回广场去看个究竟。

    没想到竟然在半路上和林凡撞到一处。

    娇娜看到林凡后顿时脸色大变：“你这家伙……不是说要离开了么，出尔反尔！”

    林凡这会哪有时间和娇娜解释，脚下丝毫不停从娇娜身边一掠而过：“胡老爹从画壁中释放出了量劫，那是能让妖狐灭族的力量，要是不想死的话就快跟我一起跑！”

    娇娜听得目瞪口呆：“让妖狐灭族的量劫？族长以前从来没说过，你是在骗我吧？”

    但是转头望向广场方向，娇娜本能的感觉到一股极为恐怖的气息，脸色顿时变得煞白，整个身躯仿佛被冻僵了一般，瞬间无法移动。

    “你别走……我动不了了！快来帮帮我！”

    林凡这会已经跑出去数十步之远，听到娇娜的喊声后无奈的摇了摇头，调转身形冲回到娇娜身边，右手用力把她直接拎起，再度加速向后方偏殿跑去。

