    “这好像是真功残页啊？！”

    林宇仔细研究了一番后，发现这东西好像就是老宗主曾经提到的真功残页。

    当年赤阳宗开派祖师牧阳子，正是因为偶然之间得到几张纯阳真功的残页，才创出了阳性内功。

    “这是什么真功的残页？也是纯阳真功吗？”

    林宇大感兴趣，忙坐回桌边，来来回回翻看十五张书页。

    三个时辰后。

    林宇经过反复研究，发现这十五张书页全都来自同一本书籍。

    而那本书籍，应该就是纯阳真功。

    “十五张书页，说不定能推导出十几套甚至二十几套阳性内功。”

    “如果我将推导出来的阳性内功全部学会并强化上去，融合进纯阳内功里面，也许就能还原出远古时期正统的纯阳真功！”

    自己现在拥有的只是纯阳内功，推演只能推演出新的层次，想要靠推演来还原原本的纯阳真功，鬼知道要消耗多少元能。

    也许几百万都不够。

    所以毫无疑问，想要获得古老的纯阳真功，最好的办法是借助这十五张书页。

    “得把老宗主喊来，让他一起研究。”

    林宇心中很清楚，自己的武学悟性肯定比不过夏洪烈。

    毕竟夏洪烈才是真正靠逆天的悟性踏入先天的，不像自己，靠的是反复试错。

    虽然从这十五张残页中推导阳性内功也可以靠试错，但谁知道要试到什么时候？

    而且试错也得心中有想法才行，自己的悟性太差，武学方面的想象力不够，想破脑袋也想不出新东西来。

    就比如前世地球的那些科学家，脑洞一个比一个大，看到烧开的水壶能研究出蒸汽机，看到苹果掉落能一路推导出万有引力公式。

    从残页中推导武学和搞科研差不多，光有一肚子知识没用，还得有脑洞才行。

    没脑洞就没想法，没想法怎么试错？

    想到这，林宇立即联系上老宗主，把自己获得纯阳真功残页的事告诉他，让他过来一趟。

    不是他懒得跑去赤阳宗，而是离开天元宗不太安全，能少出去还是少出去。

    做完这事后，林宇琢磨起接下来的安排。

    接下来第一件事自然是进养魂殿吸元能，而第二件事，则是参加年底的天才弟子战。

    “如果在天才弟子战上拿到好名次，我就可以要求宗门给我奖励，可以是进养魂殿修炼的资格，也可以是精华丹。”

    “我现在拥有整整两年的养魂殿修炼资格，这个奖励可以不要，可以选择精华丹。”

    “现在总门内的精华丹是紧缺，但是到年底的时候肯定就缓过来了。”

    先天功法推演出来后，还需要强化满才能踏入下一个境界。

    强化有两种办法，一是利用元能直接加点，二是服下精华丹，利用精华丹来强化。

    就目前来说，元能的获取比较慢，得慢慢积累，而精华丹只要不再像这段时间这样供不应求，可以一下子拿到手。

    很显然，用精华丹强化先天功法是耗时最少的。

    “那诡物时时刻刻都在惦记着我，我必须用最快的速度获取实力，然后主动找到它，弄死它。”

    林宇很讨厌被人惦记的感觉，所以他不想等，只想以最快的速度踏入下一个境界。

    去杀了那个诡物才能彻底心安。

    “如果不把肉身力量释放出来，我现在的实力只相当于凝气境后期，而参加那天才战的修行者，有好几个拥有凝气境巅峰的实力。”

    “想要战胜他们，我必须再提升一些实力。”

    “就先强化纯阳内功吧。”

    纯阳内功迟早都要强化上去的，以后踏入新的境界，纯阳内功的力量也会跟着升级。

    而且现在要研究那十五张纯阳真功的书页，需要大量知识支撑，早点强化纯阳内功就早点受益。

    “嗯，强化上去后，把纯阳内功的内容抄录下来，让老宗主拿去作参考，可以帮他更快更好地从那十五张书页中推导纯阳真功。”

    想到这，林宇不再犹豫，从空间戒指里取出那些丹药，呼出武学修改器开始操作。

    纯阳内功从第一层提升到第二层需要耗费10000点元能，从第二层提升到第三层需要耗费15000点元能。

    每一层增加5000点元能的消耗。

    当前的纯阳内功是第二层，从第二层提升到第九层一共需要耗费21万点元能。

    剩下的元能总共是532470。

    纯阳内功修改完后，林宇找出纸笔，开始抄录强化到第九层的纯阳内功。

    ……

    第二天。

    老宗主夏洪烈一大早就赶到天元宗，来到林宇房间。

    “师弟，那十五张残页呢？快给我看看！”

    夏洪烈非常激动，一见到林宇就提出查看残页的要求。

    林宇立即把那十五张残页和抄录下来的九层纯阳内功递到夏洪烈手上。

    夏洪烈面带兴奋地仔仔细细检查着十五张残页，口中连道：“没错！没错！和牧阳子先师得到的那四张残页差不多，这就是纯阳真功的残页！”

    林宇问道：“师兄，这些残页和牧阳子先师得到的那几张残页有重复的吗？”

    “没有！”夏洪烈果断摇头道：“那四张残页我都反复研究过，我还根据其中的内容改良过原有的阳性内功，记得非常清楚，和这十五张残页没有任何相同的地方。”

    “那就好！”林宇放心道。

    之前他还在担心会不会有重复的，因为有重复的就意味着实际有用的书页少于十五张。

    “这是什么？”

    夏洪烈将十五张残页放到一旁后，翻看起林宇递给他的纯阳内功。

    林宇回道：“师兄，这是我研究阳性内功后，总结出来的一种武功，我把它命名为纯阳内功。”

    “师弟！”夏洪烈惊叹道：“你这套纯阳内功当真了得，竟然把所有九门阳性内功都整合到了一起，青出于蓝而胜于蓝，比任何一门阳性内功都强得多！”

    夏洪烈研究阳性内功这么多年，自然一眼就看出其中的精妙之处。

    “师弟，你的悟性实在太过逆天，为兄真的是自愧不如啊！”夏洪烈叹道：“看来这十五张书页还是得由你来研究，我肯定比不过你。”

