
　　首次名义GDP登顶世界第一意味着太多，在过去的一年里，给世人的感觉就仿佛是趁着北美不注意就上去了。

　　事实上，若是按照制造业规模来计算，早在十年前就已经超越了北美。

　　尽管在常规军事力量上兔子还没有拿到世界第一，但有了钱，技术也上去了，毫不夸张的说，想什么时候上去就什么时候上去。

　　世界舞台的中心重归东方是不争的事实了，尽管欧美的媒体不愿承认，但全球资本已经做出了选择。

　　毕竟，资本是最现实的存在，永远都是哪里有机会，就会去哪里。

　　离岸汇率的升值是必经之路，躲不过去，破5并不是终点，未来还会破4、破3、破2甚至破1都不奇怪

　　其实这也让国家非常头疼，过去的一年来包括当下，外来资本都如同发了疯一般的汇入大中华区，四处寻找投资机会。

　　当然不乏真正的投资者，但也不乏大量的热钱和投机者，对于真正的投资资本显然是欢迎的，但是如何辨析其中的投机成分也是一件伤脑筋的事情。

　　而且，就算是投资资本也着实太猛了一点，如同洪荒猛兽一样集体奔腾而来，一口气吃不成胖子。

　　若不是在竭力压制，大A恐怕去年就要破六千点的节奏了。

　　大中华区市场这边捞的捞死，能炒的不能炒的都想方设法的炒起来，而世界其他地区市场旱的旱死，导致这边出现了投资荒，那边出现了资本慌，形成了两个极端。

　　过热的资本、过度的资本导致虚胖，这显然不是什么好事。

　　不过，国家有办法。

　　你们不是钱多的不知道怎么处理，多到不知道去哪里安住，捏在手里又急得不行吗？

　　很好，现在正在造梯子，把钱投资在这里吧，投资未来吧。

　　于是乎，一个真敢投，而另一个真敢接。

　　罗晟现在是真敢来多少接多少，8.5万亿美元算什么？18.5万亿美元都不叫事儿。

　　不管你投多少，都能给你花的干干净净，在宇宙大航海的早期阶段，用钱的地方多了去，需要填补大量的沉没成本，后边打造月球基地，月球开发，氦三开采的先期投入是不是得花钱？

　　甚至小行星带开发，不都需要大量的先期投入？

　　投资荒？

　　不存在的，罗晟表示自己这里有个无底洞，欢迎来投资。

　　……

　　时间来到了二月份，星箭国际现在每个月都要对外“秀”一波最新的成果，这已经是被罗晟定下的基调了，现在全球资本情绪都被调动起来了。

　　星箭国际必须要持续的放出利好消息，这样大家才会安心。

　　这个时候绝对不能低调，更不能保守遮遮掩掩，要是藏着掖着一准出事，投资者会觉得你在隐瞒什么不好的事情，恐慌情绪一旦蔓延，那是最恐怖的传染病。

　　这个世界就是这么反人性，即便是假的，信的人多了，久了，就成了真理。

　　何况，天梯工程并非是一个“庞氏骗局”，只不过盘子太大了，罗晟必须要这么来，必须要利用人性并引导人性，过程导向一点都不重要，结果导向最重要。

　　梯子造成了，就算是骗局也会成为真理；梯子失败了，就算是真理最终也会被判定位成骗局。

　　……

　　时光荏苒，新开年来到了第一季度末三月底。

　　“我们已经与27个行业的405家头部企业达成了战略合作……”

　　星箭国际CEO办公室里，罗晟听着郑涛的汇报直接打断他问道：“你直接跟我说金额有多少就是了，另外拷贝一份资料给安青雪，回头让他交给我。”

　　郑涛：“6885亿美元，按当前汇率约32349亿元RMB。”

　　罗晟心中估算了片刻，愣道：“离岸汇率升值的这么迅猛？上个月4.981，现在已经4.698了？”

　　郑涛点头道：“市场出现了大量的RMB荒，这边管的也没有要宽松的意思，都在抢RMB，照这个趋势下去今年升值可能破3都不是什么意外，所以外国的合作伙伴是抓紧时间花美元，抓紧时间上车。”

　　一个月的时间拿下405家头部企业，平均每家企业掏了17亿美元，所有的外企伙伴都急得不行。

　　现在大家都在抛售美元资产，想方设法的去花掉美元，那贬值速度是任何一个手里持有大量美元资产的人都睡不着觉的节奏。

　　是真的在与时间抢跑，“时间就是金钱”这句话从未像今天这般深入人心。

　　这种时候什么东西最能避险？

　　所有人都一致的想到了黄金避险。

　　国际金价如今已经暴涨到了2751.23美元每盎司，几乎每天都在创历史新高。

　　当所有人都认为罗晟损失惨重的时候，震惊的发现罗晟家族基金包括晟峰资本手里持有的大部分美债早就出货的七七八八了，虽然现在还拿着上万亿美元的，但根本无伤大雅，是必要的流动性储备，美元在持续崩塌，可瘦死的骆驼比马大，美元不可能直接就猝死。

　　接盘的都是狗大户土豪、挪威主权基金等等机构。

　　现在所有人都知道罗晟实现了巨量资金的偷梁换柱，精准逃顶，提前至少三年预测到了美元崩盘，若是时间太晚预测，以其如此庞大的资产规模不可能完成出货，必然是一个长期跑路的过程，月就反证了罗晟至少三年前就料到了今天的局面。

　　事实上，这话对也不对，因为美元的崩盘离不开罗晟对这个世界的冲击，尤其是天梯工程。

　　不少投资晟峰资本的投资者在看到今天这个局势的时候，都暗自庆幸把钱交给了罗晟的晟峰资本打理而逃过一劫。

　　而这一彪悍的战绩，也更加推高投资者对于罗晟迷信与盲目的崇拜的程度，对于“罗晟”就是财富密码是越发深信不疑。

　　“三月份拿下了6885亿美元，挺不错的，今年星箭国际会迎来大丰收，一季报要做的漂亮一点。”罗晟满意的如是说道，值得一提的是，这6885亿美元可不是融资资金，而是星箭国际的营业收入。

　　这就有点造化钟神秀了。

　　听起来的确是魔幻的如同天方夜谭，但这就是事实，星箭国际在干着太空房地产模式的生意，最魔幻的是太空厂房的影子都还没有见着呢，钱已经开始挣的盆满钵满，买家已经提前为其埋单。

　　人家地产开发商好说歹说也拍了快地皮什么的，祖师爷都直呼内行，可谓青出于蓝而胜于蓝有木有。

　　既很魔幻，但又不是什么意外，国外的合作伙伴真的傻么？并不傻，因为现在的大环境摆在那里，美元在持续贬值，尤其是美元兑RMB的贬值速度是看得叫人惊心动魄。

　　还不如尽快把钱打过去，现在1美元还能兑4块多RMB，万一没过几年离岸汇率甚至破1了，到时候再想投资那就等同于要额外花好几倍钱的代价，美元的贬值速度实在是遭不住。

　　由此可见，现在是无数人在求着罗晟把钱收下，捏在手里根本就睡不着觉，扔给晟峰资本反而能睡个安稳觉。

　　罗晟几乎可以预见，全球投资了晟峰资本的投资者看到星箭国际发布一季报后，肯定会打了鸡血一样兴奋，梯子还没有造成功，就已经开始挣大钱了，未来的想象空间不得了。

　　“有了这笔钱，太空船坞和造飞船的预算也等于有着落了。”罗晟美滋滋的说道。

　　宇宙大航海时代开启，怎么能少得了太空飞船呢？

　　将来的太空采矿业、跨行星殖民、月球开发、矿业运输那都需要远航载具，包括轨道太空垃圾清扫，都需要不同规格的飞船。

　　这些逐一实现，又能反哺整个工程项目，只要在持续不断的开源扩张，就能形成良性正循环的上升通道，即便反应到资产列表上的负债就算是几十万亿的天量数额都不会有问题。

　　因为这些债务反应的是未来的资产，未来代表的是明天，明天永远都无法到来，因为明天之后又是明天。

　　广袤的宇宙是有着无穷无尽的想象空间，把债务锚定在广袤的宇宙，等同于有着无限资源为其兜底。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第915章【一个真敢投，而另一个真敢接】免费阅读。https://xs.23sk.com 