    何翠花被二蛋打懵逼了，当时就哇地一声倒在地上哭喊道：“李二蛋打人了，这个人就是一个疯子，你们一定要替我作主呀！”

    何荣光的儿子何正和媳妇朱红闻声赶来，看到何翠花躺在地上打滚，而叶迎春却疯疯颠颠的样子，顿时就吓了一跳。

    何正走到二蛋跟前，狠狠地瞪了他一眼，随后便扶起他的母亲，搀扶着她回去了。

    何荣光这个时候从人群中走了出来，装作身体虚弱的样子，走过去，将一瓶药水灌进叶迎春的嘴里，悄悄地说道：“等下你就昏迷过去，其它的事情就交给我了”

    站起身来，何荣光走到二蛋跟前，狠狠地白了他一眼，对着乡亲们轻声地说道：“各位父老乡亲，今天真是亏了我儿媳妇，要不是她刚刚给我打了一针，喂我吃了点药，我估计现在都不会醒过来，叶迎春是李二蛋的婶子，我们两个是跟李二蛋接触的最多的人，我们才会被诅咒了”

    二蛋觉得好假，二丫和何小琴才是接触最多的人，正想要说，怎么这两个人没有被诅咒。

    何荣光却继续说道：“我们村本来比较穷，祖先让我们不要去乱葬岗，肯定有一定的道理，我现在虽然恢复了神智，但是身体很不好，发病的时候神智不清，产生幻觉是真的，大家都看到了，又不是我一个人”

    “因此，我个人认为，这个诅咒还是存在的，我们村的生活正在大步往前迈进，不能因为李二蛋把诅咒带回来，破坏我们的村的安定团结，大家抓李二蛋一起去我们的何家祠堂，把族长找来，让他们评评理，看看怎么解决这件事情好吧！”

    乡亲们听村长这样一说，一呼百应，他们是真的穷怕了，真的不想一朝再回到解放前，只想过上好日子，要是村里再来个诅咒，那是一件无法原谅的事情。

    几个中年大叔走上来，押着二蛋便往何家祠堂赶去，村长打电话给到族长，然后大家都一同前往。

    何小琴和二丫心里极度紧张，如果到了祠堂，族长也认定村长的说法，那二蛋就真的有可能会被赶走。

    她的心里越来越不安，可是没有办法，现在只能寄托在族长的公平公正的判决上。

    到了祠堂，大家都站在两边，何家两个德高望重的老者坐在祠堂前面，他们年纪已经到了大约八十岁的样子，却是身体相当健康，炯炯有神。

    了解情况后，两个老者相互看了看，只见上次何小琴找到那个族长的老者站起身来，走到二蛋跟前，看了看他的眼睛，身上的皮肤，点了点头。

    “乡亲们，情况我了解了，祖先留下来的规矩，我们何家村这些年都没有任何人违反，但李二蛋也是我们何家村的人，这是事实，既然他破坏了规矩，理应受到处罚。不过，祖先说的这种诅咒，是不是真的，会不会给我们村带来诅咒，我们也无从考验，但我们的原则还是要按照村里的规矩来，不过，如果二蛋要是能够为我们村里做出贡献，我们还是不能轻易将他赶走”

    族长话音刚落，所有人都觉得有理，但二蛋却相当着急，这不明摆着要赶自己走吗？

    何荣光却是心中大喜，现在族长都说话了，这可是德高望重的老者，村里人没有人不听话的。

    在这大山深处，他们长辈的话，那就如同圣旨，具有一定的权威与威慑力。

    “李二蛋，既然你乱闯乱葬岗，违背了祖上的规矩，理应受罚，但现在你有没有能力替我们村上做点贡献呢？要是没有什么贡献，那我就只能按我们祖宗留下来的规矩办事”

    此刻前来的何翠花也是内心异常激动，想到族长开口了，谅这小子也耍不出什么花招，被赶出何家村是迟早的事情。

    这时，村里的妇女主任田敏匆匆赶了进来，跑到何荣光的跟前，悄悄地说了说话。

    何荣光心中大喜，不禁走到族长跟前，很是尊敬地说道：“族长，刚刚我接到消息，镇上将在半个月后举行一场十里八村的斗牛大赛，我们村不是很多年都没有拿过斗牛大赛的胜利吗？我想要是二蛋想留下来，我们就给他一个机会，让他代表我们村去参加比赛，要是他能够拿下胜利，那我们就认定他还是何家村的人，您觉得呢？”

    族长看着何荣光，虽然觉得这就是摆明了给二蛋没有活路走，何家村的牛这些年都败下北来，连复赛都被淘汰了，怎么可能拿下胜利呢？

    但何荣光在村子里面那是干部，私底下的人都知道他在县城有关系，只要他不杀人放火，还没有人敢动他的位置，这个族长也得给他七分面子。

    二蛋看了看何小琴，而她却是神情慌张，赶紧跟二蛋说，这个何荣光太阴险了，斗牛大赛这种活动，何家村年年倒数第一，从来都没有进过复赛，这一次也不会例外，她担心，怕是这一次凶多吉少了。

    族长跟另外一个老者商量了一下，最终同意了村长的意见。

    “李二蛋，你明知乱葬岗是祖宗留下来的规矩，你明知故犯，理应受罚，现在罚你代表我们何家村去参加镇上的十里八村的斗牛大赛，如果能拿下胜利，你们兄妹就留下，你是否愿意接受惩罚”

    所有人都看着二蛋，瞧着这些人的眼神，二蛋心中有些寒心，真没有想到，这些乡亲，到了关键时刻，没有一个出来替自己说话。

    明明这就是村长和叶迎春表演出来嫁祸给他的，不是想赶走他，他们却借着祖完说的诅咒，硬生生地将他逼上悬崖。

    二蛋眼珠子转溜的很快，心想，自己有祖先的传承，各种技能手册，我能怕你们吗？

    “好，一言为定，不就是个破斗牛大赛，要是我拿了第一名，有什么奖励没”

    所有人都哈哈大笑起来，族长也是摇头，觉得这小子信口开河，居然大放厥词，口气太大了。

    何荣光冷笑一声，心中鄙视着二蛋，笑着说道：“李二蛋，要是你真的能拿到斗牛大赛的第一名，不但你们兄妹可以留下，还可以无条件帮你们兄妹搭建一个简易的栖身之所。”

    望着何荣光那狡诈的面目，眼神中露出来的嘚瑟，二蛋咬着牙，大声说道：“好，一言为定，一口唾沫一口钉，谁要是说话不算话，谁就是孙子”

    何小琴和二丫大吃一惊，没有想到，二蛋居然就这样进入他们的圈套。

    她们两个瞪大着眼睛，看着二蛋那气呼呼的样子，感觉到天都要塌下来了。

