
　　“我不要！”徐贤听过Jessica的主意后，很是抗拒地摇头说道。

　　Jessica居然让她用“美人计”！

　　她们都想看一看朴志勋“乖宝宝”的一面，可是，这人狡猾的很，反倒把侑莉灌醉了！谁也不知道下一个会是谁，所以急忙改变策略，试图让徐贤来把朴志勋灌醉。反正，她是朴志勋的女朋友，又不吃亏。23sK.com

　　“除了你，还有谁更合适？”朴志勋随时都有可能回来，所以提出主意的Jessica急急说道，“你不来，那我来！”

　　“只是劝酒，又不是让你做什么。”孝渊不清楚徐贤和朴志勋发展到了什么地步，于是只好这样劝说她道。

　　TIffany也加入劝说的行列。

　　“好吧。”徐贤这才点头。不过，起到决定性作用的，却不是两人的劝说，而是Jessica那句“那我来”、以及另外一边krystal跃跃欲试的态度。

　　几乎她刚刚同意，朴志勋便轻轻关好客房的门，回到客厅。

　　“侑莉姐姐睡觉了？”朴敏雅很好地为几人做了掩护。

　　“嗯。”朴志勋点点头，回到自己的座位。

　　“侑莉怎么突然变得这么听话的？”TIffany几人被他的目光一扫，本能地有些心虚，急忙装作好奇地问道。

　　“这你们要去问她。”朴志勋笑了笑，说道。他也是第一次看到侑莉醉酒的样子，当时本能地板着脸训斥一声，没想到还真的起到了效果。

　　“被他吓得！”Jessica突然说道。

　　“扑哧！”TIffany几人都笑了出来。不过，仔细想想还真有这个可能！虽然朴志勋实际是很亲和的性格，但却也有严厉的一面。醉酒之时分辨能力大大降低，被他吓得不敢不听话也不是不可能的事情。

　　朴志勋嘴唇轻轻一动，似是想要反驳，却又突然抿住了嘴唇，淡淡一笑，一副“我不和你计较”的表情。

　　不过，坐在他对面的TIffany却恰好将他这微妙的表情看在眼中，本能地想要开口揭穿他，却又不知怎地，同样抿住了嘴唇，装作没有看到的样子。

　　“咳！”孝渊突然咳嗽一声。

　　“怎么了？”朴志勋转头问道。

　　“没什么。”孝渊急忙说道。

　　“今天就到这里吧。”朴志勋微微点头后，却突然说道，“你们也都累了，我找人送你们回宿舍。”

　　Jessica几人全都傻眼。

　　“再聊一会儿吧。”这时，徐贤在几个姐姐的目光威胁下，开口说道。

　　朴志勋有些诧异地转头看了她一眼，而后若有所思地转头看向TIffany、Jessica和孝渊三人。

　　TIffany、Jessica早已知道他精明得很，因此在第一时间便错开了眼神，装作若无其事的样子。

　　孝渊却吓了一跳，急忙端起酒杯喝了一口。心脏怦怦直跳，比喝酒过度还要厉害，没想到他真的和TIffany几人说的那样“厉害”！就好像朴敏雅的“传说”一样，在宿舍内，已经听过太多次TIffany、允儿等人讲述他如何厉害、好似能够看透人心，直到此刻才真正相信。

　　猜到是自己等人在背后并不奇怪，但这世间未免太短了些！几乎刚刚看了徐贤一眼，便转头看向自己等人。

　　“你们没关系吗？”朴志勋并没有当即答应下来，而是体贴地对Jessica、TIffany和孝渊三人问道。尽管猜到了，但还是要问一问。

　　“没事，正精神呢！”TIffany一副大大咧咧的口吻说道。

　　“那就再坐一会儿吧。”朴志勋点点头。

　　朴敏雅、krystal两人稳如泰山，安静地坐在一旁看着。两人都不看好Jessica几人的主意，朴志勋的“狡猾”是一方面，还有徐贤的性格……

　　“OPPA，喝酒。”徐贤给朴志勋倒了一杯酒，把杯子递给他，说道。本心中，也想看一看朴志勋“乖宝宝”的模样。

　　但是，朴敏雅、krystal、Jessica等人齐刷刷打了一个冷颤。

　　“唔！咳咳咳……”孝渊险些将嘴里的酒喷出来，急忙转头用手捂嘴，奔向洗手间。

　　“你这是赐我毒酒吗？”朴志勋哭笑不得地接过酒杯，问道。生硬的表情、动作、口吻，没来由地让人联想到历史剧中大臣被赐毒酒的镜头。

　　徐贤不由脸上微微一红。

　　“呵呵……”朴志勋笑过之后，端着酒杯小小抿了一口，一副细细品尝的模样。

　　Jessica、TIffany，以及刚刚从洗手间出来的孝渊不由再次傻眼，这可不是她们想要的结果！

　　既然如此，那就只能采取“春风化雨”的方式了。

　　“小水晶今天走红地毯有什么感想？”并不一定就要将话题集中到朴志勋身上。

　　“紧张！”krystal耳畔似乎又响起了红地毯两侧粉丝的疯狂尖叫声，忍不住脸色微微一白，兴奋中带着一股后怕说道。能够以一名演员的身份出席大钟奖颁奖典礼，是一种很新奇的体验，值得骄傲、高兴。

　　“如果能够拿奖就好了。”Jessica轻轻抚了抚她的脸，说道。

　　“会有的！”朴志勋忽然轻声说道。一如他的性格，淡然中带着一股近乎狂傲的自信！

　　Jessica、TIffany和孝渊都怔了怔，情不自禁地看了krystal一眼。

　　此刻，哪怕作为姐姐的Jessica都有些嫉妒！

　　听起来轻松，但实际想一想，韩国每年那么多部电影，只有入围的只有寥寥十余部而已，又要从众多竞争对手中脱颖而出，获得评委会的青睐，谈何容易？

　　但是，从朴志勋口中说出，却有着一股让人信任的魔力！

　　“我呢？”顿了片刻，Jessica突然开口问道，“我什么时候能够拿奖？”

　　“你就算了！”朴志勋想了不想地回答道。

　　“扑哧！”TIffany急忙用手掩嘴。

　　Jessica怒气冲冲地瞪向朴志勋，她只是随口一问，毕竟自己也出演了电影，也是喝的酒有点多了，哪知道朴志勋却一点都不给自己面子！

　　朴志勋自顾自地仰头把杯中剩余的酒喝光，丝毫都不在意她的目光。

　　就这样，说笑交谈中，一瓶烧酒很快喝光。

　　Jessica等人没喝多少，几乎全部被朴志勋一人喝光。此刻，他满脸酡红、目光迷离，一副醉醺醺的模样，使得Jessica等人全都勉强克制住醉意，齐刷刷地看着他。

　　“OPPA，给我一杯酒！”几乎互相看了看后，krystal突然试探着说道。

　　朴志勋把自己的杯子递给她。

　　“还没醉呢！”krystal却没有伸手，而是失望地叫道。“乖”并不代表着任人使唤，而且，朴志勋刚刚的眼神，简直就像是等着猎物上钩的猎人！

　　“明知道你们要灌醉我，我还喝醉？不知道应该说你们‘单纯’，还是‘笨’比较好！”朴志勋嘴角微微一晒，说道。

　　“啊——”Jessica几人全都泄气。她们的酒量本来就不高，哪怕只是小口小口抿着喝，也有些撑不住了——孝渊除外。不过，孝渊是和朴志勋喝酒的主力，喝的可比她们多多了。

　　“别打主意了！”朴志勋起身说道，“如果青龙奖，再能拿下最佳新人导演奖，不用你们劝，我自己喝醉。当然，如果没有拿到，那就算了。”

　　“约好了！”krystal伸出手指，说道。她对朴志勋的信心很足！而且，不比年初，一部《sunny》不够，还有一部《我妻子的一切》。两部电影都获得了最佳电影、最佳女主角提名，朴志勋获得最佳新人导演奖的几率，非常高！

　　“约定！”朴志勋和她勾了勾手指，本想缩回手，却没想到，Jessica、TIffany和孝渊三人也纷纷伸出了手。

　　只好一一作出约定。

　　“好了！我找人送你们三个回去。”朴志勋摸了摸身上，而后又转头找了找，才看到沙发上的手机。

　　不过，Jessica三人并没有留意到他有些茫然的行为，而是同时敏锐地留意了他说的是“三个”！

　　“小贤和水晶呢？”TIffany问道。

　　“水晶和敏雅睡，小贤和我睡。”朴志勋似是漫不经心地回答道。

　　突然没了声音！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百一十二章 灌醉（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 