    斯塔克工业集团总部大楼之前。

    班迪·沃尔德流露出神情微微复杂的看着这个曾经工作的地方，不过随着眼中一道橘红色光闪过，眼神之中只剩下宛如实质的怒火和恨意。

    “先生，你有什么事吗？”大楼门口附近的几个身穿便服的警察察觉到班迪·沃尔德似乎有些不正常，缓缓靠近开口询问道。

    乔治·史黛西猜测之前熔毁大楼地基钢筋的犯人有可能是冲着斯塔克工业集团去的，所以在斯塔克工业集团相关的建筑都安排了人手。

    尤其是斯塔克工业总部大楼的安保，最为严密，一旦一切可疑异常人士，立刻进行全方位的监控。

    班迪·沃尔德这样呆立在原地半天不动，脸上神情又变化不定的家伙，明显十分具有嫌疑。

    附近道便衣警察自然立刻靠近，进行排查。

    沃尔德看着半月阵型围向自己的便衣警察，虽然不清楚这几个人到底是什么身份，但是不管是警察还是斯塔克集团的安保人员，都无所谓了。

    班迪·沃尔德已经感觉到自己的怒火仿佛岩浆喷涌而出一般，抑制不住了，现在没有任何人能够阻止自己了。

    班迪·沃尔德环视了一眼几个便衣警察，咧嘴一笑，掏出岩浆记忆体。

    “Magma（岩浆）”

    随着沃尔德变身掺杂体，一股灼热的气浪瞬间朝着四周席卷喷涌。

    几个便衣警察被滚烫的气流烫的不由自主后退数步，看着变身掺杂体的沃尔德身体宛若岩浆一般，散发出扭曲空气的惊人热量和橘红色光芒，不由得脸色大变。

    “疑似目标出现，他直接变成了好像是岩浆组成的怪物一般的模样。”几个便衣警察也不敢直接上前阻止沃尔德，直接就向乔治求援。

    沃尔德见到周围所有人见到自己恐惧、害怕、奔逃的样子，无比得意的笑出了声，径直走向面前的斯塔克工业总部大楼。

    今天，这个斯塔克工业集团的总部，最重要的标志，就要被自己摧毁了！

    “解除你的变身，束手就擒，还可以争取宽大处理。”这时附近待命的g3装甲的战斗员赶到现场，手持天蝎座手枪，开口对沃尔德道。

    “没人可以阻止我！”沃尔德怒吼一声，全身冒起炽盛的火焰，手里凝聚一团熔岩能量火球，扔向阻拦的这个g3战斗员。

    g3战斗员检测到火球的危险高温，不敢怠慢，立刻开枪射击。

    只不过火球的超高温度直接就将子弹熔化成铁水了，g3战斗员只能险险的躲开火球的攻击。

    “允许使用特殊子弹。”指挥室关注现场情况的乔治，见到普通子弹完全没有效用之后，立刻对g3战斗员解除了了武器使用权限。

    “其他的两个g3战斗小队成员什么时候能够赶到现场？”乔治看着因为岩浆掺杂体的极高温度，战斗之中束手束脚的g3战斗员，皱着眉头问道。

    因为不知道沃尔德下一个袭击的目标是哪里，所以g3战斗小队被拆开来布置。

    以保证不管遭受破坏的地方是哪里，g3装甲战斗小队都能够即刻赶到现场。

    “至少需要十到二十分钟的时间。”旁边的警员确定另外两个g3战斗员的位置，估算一下速度，立刻给出回答。

    “该死的，现场的警察立刻使用火力支援g3战斗员，牵制住这个家伙。”乔治看着屏幕上显示的岩浆掺杂体，咬着牙下达命令。

    然而警察手中枪械的子弹对于变身岩浆掺杂体的沃尔德来说，根本没有任何效用，打中目标也会直接被熔化成一滩铁水。

    最多也只能够稍微影响一下沃尔德的动作。

    g3战斗员用上了对付的古朗基道神经断裂弹，但也无济于事，并没有对掺杂体造成足够伤害，或者说岩浆的超高温度之下，神经断裂弹根本发挥不出后续的连续性伤害效果。

    沃尔德烦躁的朝着g3战斗员发射出熔岩火球，g3装甲战斗员虽然成功的躲过火球，但是密集的能量火球将接触的地面融化成熔岩。

    g3战斗员因为躲闪之间踩到了被融化的地面熔岩，一时之间行动受到影响。

    沃尔德抓住时机，浑身冒起火焰，仿佛一个巨大的火球直接冲向g3战斗员。

    g3战斗员一时之间难以躲开，只能提起电磁匕首抵在身前，尽量避免直接和岩浆掺杂体的近距离接触。

    身上的g3装甲虽然防御力强悍，但战斗员也完全不想用自己的性命去赌，身上的装甲能否抵抗得住恐怖的高温。

    被沃尔德撞飞之后，g3战斗员站起身来，看着手中被沃尔德直接熔掉电磁匕首，不由得心中微微一凛，岩浆掺杂体的温度实在太高了。

    g3战斗装甲配备的电磁匕首坚固非常，能够轻松切割金属，但是在和岩浆掺杂体碰撞以后，此时已经完全是融掉了一半的冰棍了。

    而且g3的内置智能辅助系统显示装甲多处损毁。

    总而言之，就是一句话――情况相当不妙啊！

    沃尔德看了一眼半残的g3装甲，得意的哼了一声：“这下没人能够阻止我了！”

    扭头看向斯塔克工业总部大楼，挥手就是两发高温岩浆能量弹发出。

    两发微型导弹飞出，准确的命中高温岩浆能量弹，引发爆炸，将沃尔德的攻击拦截下来。

    “不好意思，这位浑身冒热气的岩浆先生，斯塔克大厦绝对不会被你破坏的。”托尼穿着钢铁战衣从天而降，开口道。

    沃尔德见到标志性的钢铁战衣，咬牙切齿：“托尼·斯塔克！”

    托尼语气戏谑的开口道：“听起来你似乎很激动。

    不过你想要破坏斯塔克工业集团的总部大楼，难道没有想过身为钢铁侠的我会出现阻止你吗？

    或者是因为你害怕钢铁侠的出现，所以一直都在下意识的回避这个问题。”

    沃尔德浑身亮起耀眼橘黄色光芒，周围的温度又高了几分：“你还是这么的目中无人，让人火大，托尼斯塔克。”

    托尼闻言挑了挑眉：“听起来我们打过交道？不过我确实不记得认识你这么一个人了。”

    “我会让你后悔的。”沃尔德怒吼一声，朝着托尼连续发射灼热的熔岩弹。

