    波光粼粼的黄浦江畔，一辆香槟蔗的奥迪b3正平稳缓行，看上去是在闲散兜风。

    正在开车的不是别人，正是咱们的王卓王指导，坐在副驾驶位置上一丝不芶系着安全带的，则是新晋校hua荣雪啥，荣妹妹。

    “敢坐我的车，你就不怕学校里传绯闻”

    “呵呵，难道你不知道，已经传的不能再传了吗”，荣雪啥的回答让王卓微微一愣，旋即干笑起来：“有这么严重吗，咱们好像只是吃过一次饭而已。”，“当然有，而且已经有至少二十个女生向我求证过这件事，至少二十个经常在我眼前晃悠的追求者突然消失了。”，王卓哂笑道：“前面的我相信，后面的数字是不是有些夸张了”

    荣妹妹轻“哼一声，眼波流转：“你不相信我的魅力”，王卓摇头：“我只是不相信咱们学校有那么多不值钱的男人而已。”，荣雪啥一撇嘴：，“那是因为你在学校的时间太少了，见识不够。”，这一点王卓倒是无可反驳，他一边驾驶着汽车在江畔的马路上平稳缓行，一边说道：“我觉得男人还是骄傲一点比较好，死缠烂打太跌份。”

    “我也这么觉得呀。”荣雪啥嘻嘻一笑：“可他们觉得好女怕缠男，我也没办法。”，王卓无奈的耸耸肩，人各有志不能强求，现在的女人就是被那些低三下四的男人给宠得又是公主病，又是优越感”一个个眼睛像长在了头道：“这才叫柔若无骨呢。”，王卓心里惊讶，嘴上却笑道：“你确认不是软骨病”，“你才瓷娃娃、罗圈腿呢”荣雪甩手道：“我这叫天赋异禀好不好，你真没知识。”

    其实两人只是斗嘴而已，都是学医的，哪会不懂软骨病和这种情况是两回事呢。

    听到“天赋异禀”，四字，王卓的表情顿时古怪起来，以前听到这个名词的时候，好像都是用来形容自己的某处来着

    “你条件这么好，干嘛不去学舞蹈”，王卓问道。

    “那你干嘛不去拍动作片”，荣雪脱口驳了回去，突然觉得这句话容易引起歧义，连忙又补充道：“我是指你的身手好，可以拍武打片。”，可是她改口的时候已经晚了，王卓已经联想到“室内动作片”，去了

    柔若无骨，只是一种形容罢了，显然不可能真的达到摸不出骨感的程度，王卓摸过很多女孩的手，但绝没有谁能达到荣雪啥这样的柔软程度，而且这种体质并不是只体现在手上，还包括了全身的所有关节。

    最为难得的是拥有这种体质的荣雪还长到了一米七零的身高，也没有关节反弯的现象，就连握手机、拿筷子时也和别人完全一样，非常难能可贵。

    和这样的女孩拍“动作片”那该是多么享受的一件事啊

    第五九四章柔若无骨和天赋异禀

