    ;

    次日，秦天5点多钟就起来了，简单吃了点东西就开始练习炼体术了，因为有了昨天的逆天效果，让本来不举的jj有了重新举起的希望，以后再想办法联系生物位面的商人，买来基因优化设备，把缺陷的基因链修复好就彻底了却心事了！

    其实直接用基因优化设备也可以，只是效果没有双管齐下来的给力，而且目前也没有相关设备。

    但是练到第6式动作做时，秦天差点就跪了，动作的难度远远超出想像，之前填鸭式的学会了所有炼体术知识，也仔细的思考过练习的窍门，可到了这一式就完全没招了，只能硬着头皮死磕，双脚站地，上半身向后倒，直到双手也落在地上，形成一个拱桥模样，再使劲的把后背贴向脚后跟。

    整体开起来，和古武术中的基本功“下腰”很相似，唯一不同的角度要更小，练到完全贴合在一起就算成功了。

    为此，秦天只能咬牙坚持，每当腰部疼的好像断掉一样的时候，就会要求小不点来次脉冲生物电击缓解肌肉疲劳，紧接着又咬牙死磕这个动作~

    身为辅助生物智脑的小不点，都有些看不下去了，因为它也没有想到秦天这个主人竟然会这么努力，又有点受虐狂的倾向~

    好吧，只能说生物智脑还不懂得jj坚挺的重要意义…哪怕目前是治标不治本也好…

    到了早上8点多钟，算了算时间，还有不到1小时就要去办事－－－和4家制药集团签订分销合约。

    换了身干净衣服，华夏制药周经理的电话就打来了：“喂，秦先生，我现在已经到了路口…”

    “嗯，好，我马上出来，等我2分钟~”

    到了事先约好的地点，一辆加长的奔奔轿车就已经停在了路边上，秦天直接了做了上去道：“周经理，来的真早啊，看你这浓浓的黑眼圈，估计这是没睡好吧？”

    周经理笑道：“没办法，另外几家一直谈不拢，只能拼命的熬着了，最后大家也只能各退一步，具体细节已经协调好了，今天我们公司的王总亲自到场，另外3家来的也管事的人，大伙正好也多亲近亲近…”

    “那好，反正我这人怕麻烦，有几家照看着，也就不用我烦心了，还是那句老话，我只管供货！呵呵~”

    一路无话，到了地方，已经临近9点钟了，看着明达商务楼前来的一众长枪短炮的记者，秦天的眉头微微皱了起来，不悦到：“周经理，我可不想被记者爆料，咱还是从后门进入吧！”

    周经理道：“那好，等签订了正式的分销协议，我们4家公司会联合召开一个记者会，如果秦先生不喜欢参加，到时候我安排人送您回去！”

    绕开那群记者，直接就到了18楼的华夏制药会议室，此时，整个会议室中已经坐满了人，只有为首的位置是空着的。

    秦天微笑着走了进来，坦然了走到首位坐下，发言道：“相信诸位都已经知道了我身份，组织的信息我不便多说，咱们直接进入主题吧。”

    坐在周经理上首的一个面貌威严的中年男人说道：“鄙人华夏制药王大川，经过4家公司的商议，已经划分好各自经营的区域，而秦先生要做的是每个月供应每家不低于1万套急救包的货物，每套净得1500元，其余事物都由我们4家公司处理！”

    秦天当然知道，这人就是华夏制药的当家大老板了，点头道：“具体就这么个意思，协议咱一同签了吧，下午就可以去我那里拿货！”

    百草堂集团的一个光头老者笑道：“秦小兄弟果然爽快，那咱们就签字盖章吧！”

    简简单单的几句话，就决定了每个月上千万营业额的项目，签约流程也异常简单，秦天也懒得去看那些密密麻麻的文字，反正自己有着位面商人的身份，还怕被普通人坑到么？直接大笔一挥，签下了自己名字！

    一整套弄下来，也不过花费了不到20分钟，让在场的某些年轻高管，看的是眼皮狂跳~

    放在台面上的事情办完了，4大老板对手下吩咐了几句，除了可以信任的心腹留了下来，偌大的会议室立马就显得空荡荡了。

    坐在一个不起眼位置上，一个穿着黑se风衣的男子开头到：“你好，我是华夏某特殊部门的负责人，想来这几位老板也说明了我的来意吧？”

    秦天当然知道了，不就是特效逼供水和镇定剂嘛，早就准备好了。

    掏出口袋里放着的逼供水和镇定剂，随意的抛了过去，后者轻轻松松的接在了手里，显然是个练家子！

    讲解道：“碧绿se的是逼供水，含量10毫升，液体形态，只要对人使用1滴，就可以获得任何想要知道的信息，药效持续时间约为半小时，药效过后完全不会留下被审问的记忆，至于那瓶喷剂是强效镇定剂，可以当麻醉剂使用，不会伤害到人体神经元，药效持续时间为1小时，可叠加使用增长药效持续时间！一瓶逼供水加一瓶镇定剂为一套，每套售价1999元，先钱后货，概不拖欠。”

    风衣男郑重的把逼供水和镇定剂收集怀里，缓缓说道：“好的，先要试用一下，确定需要购买的量时，我会亲自联系你，我叫黑狼！”

    说完之后，风衣男子潇洒的离开了~

    插曲过后，对于接下来的记者会，秦天完全没有任何参加的兴趣，和各大公司的高管们闲聊了几句就借着准备货物的理由，就由来时开车的司机送往西城郊的仓库备货！

    离开不到半个小时，小不点就提示道：“老板，已经收到了4家公司的50%货款订金，每家订购1万套急救包，订金总计3000万华夏币，剩余货款按照协议，要到下次发货的时候付清。”

    秦天也很诧异对方的惊人效率，但一想到那4家每个月保底都能赚几百万的纯利润，未来可能会更多，当然会这么积极了，包赚不赔的好事，换做谁都会这样。

    突然一下子有了3000多万，秦天心中也激动万分，但心底一直都很清楚，这是位面交易器带来的成果，所以更加清楚，要在弱小的时候找粗大腿拥抱，唯有这样才能慢慢的成长起来，不至于被扼杀在摇篮中！

    想到留给新员工的考验，秦天坐在车里，用意识询问道：“小不点，我们的首位员工的情况如何了？他还在仓库那吗？”

    小不点的声音在脑海中响起：“牛二狗目前没有在仓库，已经离开了！”

    秦天一愣，差异道：“什么叫离开了？难不成是携款私逃？启动视网膜成像功能，链接机械蚊子，实时传输监控画面。”

    ……

    ps:继续码字，第二更在上午11点左右发布，求书友们的给力支持~拜谢