    侍女便微微一笑，“若是这次赈灾之事圣女做得并不好，辜负了城主的期望，那这件事于殿下便是百利而无一害了。”

    百姓们不禁会在心中将圣女和南妧殿下相互对比，自然会对南妧多加赞赏。

    南妧眸光微动，“你是说……”

    年长的侍女立即出声打断她，“殿下！万不可插手做些什么！”

    南妧神色微有失望，那位年长侍女便接着开口，“即便我们什么都不做，这位尚且还什么都不懂的圣女殿下能将事情办好的可能都不大，只要属下暗中派人稍作引导便好，您切不可插手！”

    南妧闻言这才点了点头，“好，那你暗中动手，不要被人发现！”

    那位年长的侍女便向她一礼，应下。

    翌日一早，顾绾辞用了早膳后便出了城外和运粮军汇合。

    顾绾辞刚到之后，泽叙的马车也驶了过来。

    顾绾辞走下马车看到，便站在原地等了等。

    片刻后，泽叙的马车便停在了面前，紧接着，泽叙的身影便从马车内走了下来。

    一旁负责这次运粮的许将军许殷见状便立即上前向两人行了一礼，“臣属下拜见圣女！拜见泽叙殿下！”

    顾绾辞微微抬手，“许将军不必多礼，请起。”

    许殷随即缓缓起身。

    顾绾辞便看着泽叙问道：“哥哥怎么来了？”

    泽叙收回目光看向顾绾辞，“来送送你。”

    顾绾辞不由失笑，“我又不是小孩子，哥哥还不放心吗？”

    泽叙闻言眉眼带笑，“母亲忙着政务，我顺路经过城门，母亲便嘱咐我来送送你，况且，你虽然如今已经不是小孩子，但是在哥哥眼里，你永远都是孩子。”

    顾绾辞轻轻勾了勾唇，泽叙接着嘱咐她道：“虽然是去赈灾，但是你也要照顾好自己，遇事不可以身涉险，若有什么棘手之事，尽管向哥哥传信就好！”

    “嗯，”顾绾辞点头，失笑，“我知道了！”

    “走吧。”泽叙这才放她离开。

    顾绾辞这才转身上了马车。

    许殷接着又向泽叙行了一礼，“臣告退！”

    “在奉城切记要保护好圣女的安全！”泽叙微微点头。

    “是！殿下放心！”许殷随即便翻身上了马，吩咐众人启程。

    一众人上路离开，泽叙看着远行了人马，才命手下调转马车回城。

    顾绾辞的马车驶在中间，前面是押运粮车的几队兵将，后面还有随行的运粮军，许殷便骑着马稍稍落后她的马车一步，正好可以顾及全局。

    从城中出发奉城一般需要一整日时间，他们一早出发，若是速度快的话赶到奉城差不多就在刚刚入夜。

    哨兵在前面探路，清翊等人也提高警惕时刻注意周围的动静，一路也无什么事情发生。

    途中，许殷便问顾绾辞可要歇息调整，顾绾辞思索片刻便道：“奉城前还有一片茂密的林子，为了避免在天黑时路过，让将士们停下来休息一刻钟就出发吧，这样赶入夜便能进城，更为安全。”

    许殷闻言心中有些惊讶，他以为圣女才刚回城，附近各处地形距离如何自然不怎么知道，没想到圣女竟然对这里的地行了解得这么清楚。

    他随即应道：“是！”

    休息一刻钟后，准时出发。

    将近黄昏时，便经过了这处林子。

    清翊一先就得了顾绾辞的吩咐提前带着几名隐卫过去踩点，果然没遇到什么危险，一行人随即就向奉城而去。

    奉城新上任的官员一早就得了消息在城门外等着，远远看到车马安全抵达，皆不由松了口气。

    不仅是粮食的安全，还有圣女殿下亲自驾临，若是出了事他们自然都不愿意看到。

    待车马到达，清渡便上前掀开帘子。

    一应新上任的官员立即跪地行礼，“臣等拜见圣女殿下！”

    顾绾辞垂眸看着他们，声音温和，说道：“诸位不必多礼。”

    “多谢圣女殿下！”

    一应官员随即起身，皆不由向马车上的顾绾辞隐隐投过去了好奇疑惑的目光。

    圣女在外流落这么多年，前些日子回城，自然在九州引起了大的动荡。

    他们身在奉城，没有亲眼目睹圣女的面容，早就对圣女好奇不已。

    几人的目光缓缓落在顾绾辞的脸上，便不由微微吸了口气，不仅是因为圣女的容貌和城主极为相似，也是因为圣女的容貌和气质皆太过令人惊艳，一见便不由令人屏息，生怕惊扰。

    顾绾辞下了马车走过去，众人才如梦初醒般回了神，意识到自己冲撞了圣女，他们连忙收回目光。

    顾绾辞并未在意什么，当先的官员便恭敬地对她道：“臣奉城新任府尹陈慎，殿下的下榻之处臣已经安排妥当，还请殿下移步！”

    顾绾辞微微颔首，清渡旋即就放下了帘子。

    粮车尽数运去府衙，准备明日施粥赈济所用。

    陈慎已经命人将驿站安排好，一应物品也准备俱全。

    来到驿站，顾绾辞便下了马车，陈慎自从城门前偷偷看了她一眼后边不敢再看她，低着头恭敬地道：“禀殿下，时间仓促，臣也只来得及准备这么多，还望殿下莫要怪罪!”

    顾绾辞轻轻颔首，“辛苦陈大人了。”

    陈慎闻言一怔，倏地抬头，还以为自己听错了什么，一旁的清渡见状微微咳了咳，陈慎才连忙恍惚地收回目光：“不、不敢不敢！殿下言重了。”

    他真的没有听错吗？圣女竟然亲口对他说了声辛苦了？

    陈慎忙甩甩头，便向顾绾辞又行了一礼，“天色已晚，圣女殿下一路劳累，臣便不多叨扰了，这便告辞。”

    顾绾辞微微点头，对清翊道：“送陈大人出去吧。”

    清翊敛眸应是，随即就向陈慎示意，“陈大人请！”

    没想到尊贵无比的圣女殿下竟然这般平易近人，陈慎到底还不是官场上的老油条，没钻研会宠辱不惊这一套，脑子里现在还有些晕乎，立即就应声，“哦！是是！”

    随即就忙不迭地跟着清翊转身走了出去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢笨笨洣爞送的月票~

