    小女孩的挣扎和叫喊声，在这一刻戛然而止。

    她睁大眼睛愣愣的看着那截被砍断的孩童手臂，清澈的瞳孔中缓缓蒙上一层木然的阴霾。

    “不要……”她如梦游般自言自语。

    可地窖里的几个男人不会因为她的言语而停止残忍的动作。

    被砍断手臂的小孩疼的嚎啕大哭，那哭声夹杂着绝望和扭曲，一直顺着阴冷的风飘出地窖，飘到云霄之上。

    “继续。”

    男人一声令下，张显几个大汉再一次动手。

    这一回，他们同时抓住了三个小孩的右脚，将砍刀对准了脚筋所在的位置。

    男人怀中的小女孩脸色逐渐发白。

    她不停的摇头。

    “住手……住手……你们住手！”

    话落，冷厉的刀光在她眼前闪过，滚烫的鲜血喷溅到她的眼皮上。

    鲜血顺着眼皮缓缓滑下，小女孩眼中的世界变成了一片血红。

    血红之中，她看到了那三个被挑断脚筋的孩子，稚嫩的五官因痛苦而移位般扭曲。

    凄厉的尖叫声如同细密的针，密密麻麻的刺在小女孩心头。

    小女孩绝望的闭上眼，眼泪顺着漂亮的脸蛋缓缓滑落。

    “怎么不看了？”抱着她的男人如同抚摸洋娃娃一般，一下一下摸着她的头发，“这一场盛宴是专门为你准备的。你不看，他们的表演给谁呢？”

    话落，男人放在她头发上的手猛然用力。

    小女孩头皮一疼，脑袋被拽的不得不仰了起来。

    “小猫儿，睁开眼睛，好好看。”男人拽着她的头发，另一只手用力捏住她的下巴，强迫她的睁开眼，“你要是不看，这些次品会死的更加痛苦。”

    小女孩不得不在男人的胁迫中将眼睛睁开。

    她看着那些被绑在十字架上的孩子，一个接一个在自己面前被折磨的生不如死，眼泪无声的滑落。

    “小猫儿，”男人如同魔鬼般的声音在她耳边响起，“如果你不想有更多人因你而死，就要乖乖待在我身边。你逃不掉，这辈子，你都逃不掉。”

    这辈子，你都逃不掉……

    你都逃不掉……

    小女孩双眼中的光亮，在男人催眠一样的话语中，渐渐熄灭，最后彻底变成一片死寂。

    她逃不掉。

    ……

    “不……”

    病床上的少女眉头皱了起来。

    她不安的发出呓语，额头上再一次浮出冷汗。

    一直看着她的席玖连忙抓紧她的手。

    “宝宝，我在这！不怕，宝宝不怕！”

    男人温柔的安慰没有起到任何作用，阮柒彻底被困在噩梦之中，听不到来自现实世界的声音。

    沙发上的聂北楼起身快步走到病床边。

    他扒开阮柒的眼皮看了眼，然后抽出几根银针扎在她的头顶。

    “多和她说说话。现在她的意识已经沉进噩梦里，必须把她唤回来。”

    席玖心中沉了沉，抓着小姑娘的手开始一声一声的喊她。

    “宝宝，爷爷和爸妈都很想你。家里的陈大厨研究了新菜式，他总问我你什么时候有时间，回去帮他试试菜。”

    “宝宝，简导下午来电话了。莫岚说你受伤住院，简导很担心。他让你快点好，回去继续给他拍戏。”

    “你的生日会马上就到了。粉丝们已经开始着手准备应援，我也准备了，就是不知道你会不会喜欢。”

    “秦轻迪昨天给我打电话，她向我要席氏总部双子楼的外景灯光使用权。她说，你生日会那天，她想在双子楼上用灯光拼出你的名字。”

    “宝宝……”

    “宝宝……”

    在外间听到动静的席西走到大玻璃前，就看到了男人这样絮絮叨叨的一幕。

    席西有些惊讶，同时心里又有些酸胀。

    席家家主，寡言少语、冷漠如冰，却没想有一天会为了一个女孩，心甘情愿的变成了一个话唠。

    男人的声音嘶哑而温柔，说出的每一个字都带着深情。他的声音在安静的夜中传的很远，那语调中的温柔与悲伤，让处在病房里的人都心头发酸。

    困于噩梦之中的阮柒，在男人不间断的唠叨声中，渐渐有了反应。

    一行泪从她的眼尾滑落，她抽泣着喊了一声：“玖玖……”

    “我在。”席玖立刻回答，“宝宝，我在。你快睁眼看看我。”

    阮柒听到男人的话，眼皮下的眼球迅速转动。

    席玖立刻提高音量，“宝宝！醒醒！”

    “小七！快睁眼！”

    “师姐！师姐你别睡了！”

    一道又一道熟悉的声音，传入无边黑暗的噩梦之中。

    是谁？

    谁在说话？

    怎么这么吵？

    九岁的小女孩吃力的想要撑开眼皮，却怎么也无法醒来。

    这时，一阵清新的药香，如同吹拂湖面的微风，温柔的将她笼罩。

    一只温暖而柔软的手，轻轻落在她的脸颊上。

    “小七，醒醒。”

    是谁？

    好温柔的女声。

    是哪个小姐姐？

    小女孩眼皮动了动，缓缓睁开了无神的双眼。

    无尽黑暗瞬间涌入她的世界。

    唯有眼前，那一道曼妙而温柔的倩影，以及那双和她一模一样的桃花眼，如同一抹阳光，暖入心间。

    “小姐姐……你是谁？”

    “我？我就是你呀。”

    ……

    天边的第一缕阳光破开漫长而寂寥的黑夜。

    太阳东升，万丈霞光洒遍大地。

    病房内，或坐或躺的席西等人都从睡梦中睁开眼。聂珩将窗帘拉开、窗户打开，七月的暖风吹进房间，卷走一夜的阴霾。

    “师姐怎么样了？”

    “后半夜睡得不错。”席玖接过莫岚手里的湿毛巾，动作仔细的为小姑娘擦脸，“说了几次梦话，不过很快就平稳了。北楼先生，小七什么时候能醒？”

    聂北楼摸了摸阮柒的脉搏，扒开她的眼皮看了眼。

    “说不好。现在她的身体机能全都正常，之所以不醒，是她自己的主观意识造成的。”

    席玖俊眉皱起。

    “您的意思是，小七自己不想醒？”

    “不是。”聂北楼摇了摇头，“不是她自己不想醒，而是她现在的意识状态，分不清现实和梦境。她以为梦境就是现实。”

    简单来说，就是意识混乱，错把梦当成了真实世界。

    所以她才会迟迟不醒。

    “那如果师姐一直意识不到梦里的世界是假的，那她岂不是一直醒不过来？”

    聂珩问出了所有人最担心的事。

    聂北楼阴沉着脸点了点头。

    “有这种可能性。所以你们必须时刻在她耳边说话，将她从梦境世界中拉出来。”

    ……

    就在聂北楼聂珩等人探讨该怎么做的时候，医院外面，一辆出租车急刹车停下。

    车里的人掏出两百块钱，扔下一句‘不用找了’，便急匆匆的下了车。

    他拖着行李箱，脚步如飞般冲进住院部，一路直奔电梯而去。

    电梯间不远处的女卫生间门口，一个带着眼镜的女人轻轻‘咦’了一声。

    “那个人……好像沈文谦啊。”

    “谁？”另一个刚从卫生间走出来的白衣女人听到这话，皱起眉问，“你说是谁？”

    “沈文谦啊，就是阮柒的经纪人。”眼镜女人往电梯的方向指了一下，“我刚才看到他拉着行李箱进电梯了。奇怪，沈文谦来住院部做什么？难道是来看病人的？”

    白衣女人听到这话，若有所思的看了一眼电梯间的方向。

    “徐姐，”眼镜女人看着她，问，“这事儿要不要告诉三小姐啊？”

    白衣女人眸光一闪，道，“当然要告诉。三小姐不正愁抓不到阮柒的小辫子么？搞不好这是个好机会。小琳，你去找个护士问一下，看看能不能问出沈文谦来住院部的目的。我先回病房把这事跟三小姐说一声。”

    两个女人兵分两路。

    白衣女人快步回到病房。

    还没等推门进去，就听到病房里传出程润凄厉的惨叫。

    “你能不能轻点啊？我这是人脑袋，不是畜生脑袋！”

    “嫌疼就自己上药！”程润老婆尖利的声音紧跟着传出来，“屁大点本事没有，竟然敢单枪匹马去办公室找程谨言算账。你也不照照镜子看看自己是哪根葱！就你这猪脑子斗得过程谨言吗！”

    “我怎么知道程谨言那么狠？”程润骂了句娘，“老子再怎么说也是他三叔，他竟然为了一个小明星拿台灯砸我！我看他真是被那个阮柒迷晕了脑袋，分不清亲疏远近了！”

    “活该！程谨言是什么心肠，你在程家生活了这么多年心里没点哔数？！连老爷子都对他忌惮三分，你竟然上赶着去送死！”

    “我这不也是为了嫣嫣吗？”程润气不过老婆这么贬低他，扯着嗓子反驳，“要不是因为程谨言压着嫣嫣的公关团队，她能被网民骂的那么惨？不就是发微博内涵了阮柒几句吗？那群屁民非追着嫣嫣给阮柒道歉。一个小明星，被席玖穿过的破鞋，她也配让我们程家人道歉？！”

    站在门外偷听的白衣女人忍不住翻了个白眼。

    还程家人？

    程家老爷子早在八百年前就把你们一家三口除名了，你们哪来的脸自称程家人？

    白衣女人心中疯狂吐槽，脸上却神色如常的敲了敲门。

    “进来。”程润妻子的声音传出。

    白衣女人推门而入。

    病房内，程润脑袋上缠着绷带靠在床上，程润妻子坐在一旁。在他们远处的单人沙发上，程嫣一脸阴沉的盯着手机屏幕。

    “程先生，程太太，三小姐。”白衣女人挨个喊了一遍。

    程润妻子皱了皱眉，一脸不悦的道，“上厕所怎么这么久？刚才连个给我老公上药的人都没有，还得我亲自动手。”

    上个药也得别人帮忙，你小脑萎缩啊！

    白衣女人恨不得拿个夜壶扣她脑袋上，脸上却仍赔笑着道：“太太别生气，是我的不是。之所以耽误了，是因为我在外面碰到了一个人。”

    “谁啊？”

    白衣女人：“沈文谦。”

    一直低头盯着手机的程嫣猛地抬起头。

    她紧紧的盯着白衣女人，问：“你说你看到谁了？”

    “沈文谦。”白衣女人笑着回答，“就是阮柒的那个经纪人。我看到他拉着行李箱，神色慌张的冲进住院部。看起来应该是来找人的。”

    找人？

    程嫣眼中划过一抹疑惑。

    沈文谦跑到住院部这种地方来找谁？

    他身边有人生病了？

    会不会是阮柒？

    就在程嫣猜测纷纷之时，去找护士打听消息的眼镜女人回来了。

    “三小姐，沈文谦的确是来看病人的。那个病人住在最顶层的vip病房。”

    程嫣眉心一动。

    这家私立医院的价位很高，最顶层的那种vip病房住一晚就需要一万元。当然，一万元的价格，帝都稍微有点身份的人都出得起。但问题是，即便你出得起这个钱，人家医院也未必让你住进去。

    因为这种病房是专为上层有权有势的人准备的。

    比如在程嫣一家没有被踢出程家之前，他们也有资格住进顶层病房。但现在程家的关系网不认他们了，程润便只能住进比顶层vip稍低一等的普通vip病房。

    顶级vip病房连程润都住不了，那么沈文谦认识的人，谁会有资格住在那里呢？

    答案呼之欲出。

    程嫣一下子来了精神。

    她问眼镜女人，“那个病房里住的是阮柒？”

    “这个不清楚。”眼镜女人摇了摇头，“这群护士的嘴巴很紧，我花了两千块钱才撬开一个人的嘴。但她只说那病房里住的人位高权重，连医院院长都亲自去问候过，其他的就没说了。”

    位高权重……

    程嫣的表情扭曲了一下，嘴角流出一声冷笑。

    阮柒一个小明星，狗屁的位高权重。

    她能有这种待遇，一定是因为席玖！

    当真是麻雀飞上枝头变凤凰了！

    淬了毒般的嫉妒再一次在心中疯长，程嫣阴恻恻的眯起眼，缓缓开口：“你继续去打听。就算拿钱砸，也要把那些护士的嘴给我砸开！我一定要知道阮柒得了什么病！”

    ……

    沈文谦不知道自己暴露了。

    他连夜从w市坐飞机赶回帝都。在飞机上时他一夜没合眼，一睡着就会梦到阮柒上一次昏迷时的画面。

    好不容易等飞机落了地，他便坐着出租车急急赶了过来，连口水都没有喝上。

    “小七怎么样了？”他拖着行李箱气喘吁吁的冲进病房。

