    虚空沉没！这是史上最耀眼的一场战斗。

    凌风以至尊实力战胜海月神帝，成为史上第一至尊。

    这可不是一方领域的第一至尊，而是世间生物有史以来最强至尊，是天空之域所载战绩中，最耀眼最妖孽的一个。

    毫无疑问。

    人们觉得几个月前，那得到“第一天尊”美称的人物应该也是凌风，并不是说只有他才有这等实力，而是时间、地点、实力等全部吻合。

    而且。

    人们发现凌风对于天地异象及奖励并不陌生，显得极其熟稔，只是在那口箱子出现时，凌风的双目亮了一下。

    显而易见，那口箱子对凌风应该很重要，即便是在重伤垂死的情况下都要多看一眼，更说明了那口箱子的重要性。

    更令人们无语的则是凌风拖着重伤垂死的身躯，艰难的将那口箱子收入了体内，尽管大口喘气，但脸上却明显的露出了笑意。

    这丫的活该累死！人们心中恶毒的想道。

    “你赢了！”

    海月神帝双目灼灼，盯着那口箱子，直到它消失于凌风的体内，这才收回目光，上前直视着凌风说道：“可是，这场胜利真的那般重要吗？”

    “仙力燃尽，则再难问世！”

    要说此刻对凌风最了解的当属海月神帝，仙力虽强，但凌风祭出并没有这等惊心动魄的力量，那就只有一种情况。

    燃尽仙力！这与燃烧有着本质区别，燃烧依旧可再生，但燃尽则是将体内仙力全部点燃，斩除仙力的根，这般才有那滔天巨威。

    “为了这场胜利，付出仙力，付出最强大的力量，当真值得吗？”

    海月神帝神态复杂，虽说这场决战主因是凌风，他本该对凌风抱有敌意，可现在他却满是同情与叹息。

    他同情的不是凌风，而是仙力。

    世间多少武修梦寐以求？

    世间多少众生为之疯狂？

    可此战，凌风毫不犹豫的燃尽仙力，只为了赢得这场胜利？

    这仅仅是妖孽吗？

    这是败家！如果让凌风背后的那些长辈知道，估摸着能够活活掐死凌风。

    海月神帝甚至在想：你丫的不想要，你可以给我啊。

    什么是暴殄天物？

    这就是！海月神帝甚至有种冲动，想将凌风摁在地上摩擦。

    “值得吗？”

    凌风双目昏沉，带着一点点伤感，在决定斩除仙力时，他曾犹豫过，但当他真正斩除仙力时，心中只有庆幸。

    仙力有问题！那还有什么可惜呢？

    这种力量迟早会成为桎梏，会成为要命的凶刀，那早些斩除就更加应该了。

    “值得！”

    仅仅片刻，凌风便抬目望向海月神帝，眼底燃放着淡淡的喜色，因为他体内的仙力已尽数驱除，精血亦燃尽，令其如油尽灯枯，生机不显。

    然而。

    这一刻，他的道魂反而更加的清明，心海更加空灵，一种灵动而缥缈的感悟，正于心间诞生。

    那是对本我道法的感悟。

    这让凌风更加坚信战斗可以带来感悟，可以令其超脱而出，只有更强的压力才可激发出本我道法。

    虽然仙力燃尽，但本我道成，他依旧可笑傲世间。

    “那可是仙力啊！”

    海月神帝徒劳叹息道：“世间多少人，可遇不可求，而你……”讲实话，海月神帝都被凌风气得说不出话来了。

    “仙，当真让人那般神往吗？”

    凌风抿嘴而笑，没有悲观，没有神伤，透发出来的则是一种冷然。

    仙，不可敬！古武何需仙力？

    当然。

    不是每个人都有他这种感触的，在场的所有武修都觉得凌风疯了，燃尽仙力只为一战胜利，简直败家的不能再败家了。

    如果他们是凌风的长辈，这一刻就先掐死这货算了。

    海月神帝微微摇头，真不知道该说什么了。

    嗡！忽然，虚空中那尊仙光雨变得晦暗，没有先前的亮度了，整体变得虚幻不真实，乃至于仙体都在瓦解消散。

    万物树隐晦的飞回凌风的丹田，没有让在场众神发现。

    至于那尊仙晦暗还是解体，对于凌风来说，真的不那么重要了。

    “即便你战胜了我，但想要血拼，最后倒下的那个人还是你！”

    海月神帝望着那尊仙，兀自说道：“这虽然不是生死战场，但我还想再战一场。”

    仙力燃尽，海月神帝心中的那道光又熄灭了，但麒麟神药太过重要，他不得不厚颜一把。

    “好！”

    凌风颔首，并没有拒绝。

    海月神帝一愣，他本以为凌风会拒绝，至少不会这么爽快的答应下来。

    事出反常必有妖！海月神帝觉得现在凌风就很妖！他望了一眼凌风，瞬间便释然了。

    以他如今的目力，怎会看不出凌风想要做什么？

    燃尽仙力，只求一战。

    燃尽仙力，只为一道！他要变得更强啊！“我曾说过好风凭借力。”

    海月神帝正色说道：“现在，我想说送你上青云！”

    “我知道你是个一诺千金的神帝！”

    凌风笑着说道。

    “那就再战？”

    海月神帝试探性的问道。

    “再战！”

    轰隆！大战一触即发，海月神帝没有再隐藏，直接动用了全力，天威横扫虚天，爆发出一道道流光与月虹，掀开了天地万道，掀开了宇宙苍穹。

    一弯月镇压天地万物。

    那尊仙晦暗了，力量变得薄弱，与海月神帝对决时，落了下风，终究是不敌海月神帝啊。

    咚！凌风被那一弯月直接轰入了地底，灰头土脸，血肉炸开。

    那本就血肉模糊的躯体与脸颊，变得更加模糊了，像是下一刻便会土崩瓦解，但他却顽强的坚持了下来，没有解体。

    然而。

    此战与先前不同了，海月神帝倾尽全力，令局面呈现出一面倒，这个时候凌风完全没有能力翻盘，只有被动挨打的份。

    因为他的精血与仙力尽皆燃尽，生命垂危，能够进行防御已经是极限了，而且这是凌风燃烧生命精气造成的结果，否则以他现在的状态，药石无力，在海月神帝的重压下，只有死路一条。

    砰！凌风刚自地底爬出来，便被海月神帝生生轰了下去。

    堂堂神帝，被一位至尊打得惨兮兮的，甚至要低头服输，海月神帝心中焉能没有气？

    这个时候可是出气的最佳时刻啊，海月神帝恨不得将凌风捶散了。

    而且。

    海月神帝是越捶越起劲。

    一个“爽”字几乎要从体内喷薄而出，别提多么舒畅了。

    “我镇！”

    “我镇！”

    “我还镇！”

    海月神帝双目发亮，用尽全力，强势硬轰，那一弯月如同巨锤一般，一次次自虚空中轰落下来，将凌风轰入地底再地底，打得凌风之吐血。

    凌风没有埋怨，没有抱怨。

    这是他的选择。

    尽管防御很薄弱，被那一弯月捶散，尽管，他每次聚力都十分艰难。

    尽管，他受尽血难，历经苦痛。

    但凌风只是紧咬牙关，硬生生挺了下来。

    他的生命精气在燃烧，他的血肉在瓦解，他的力量在消散，一切都表明凌风油尽灯枯，快要坚持不住了。

    但每每到这个时候，凌风总是能够喷薄出更强的力量。

    万物始气星河爆鸣，自其中涌现出海量气韵，全面俯冲向凌风血肉，融入到筋骨，融入到穴道，融入到魂海……涓涓细流汇瀚海。

    凌风便是那瀚海，万物始气便是那涓涓细流。

    这一战到了后期，凌风都不知道坚持了多久，或许一刻钟，或许一个时辰，也或许是一天一、夜。

    在强大的压力下，凌风体内光雨闪闪，每一颗穴道都在闪亮与饱满，每一块血肉都在晶莹与剔透，每一块骨头都如同打磨过一般。

    万物始气星河消耗的极快，仿佛眨眼间就消耗殆尽，就是万物树都变得灰暗了，有一颗颗星辰凋零飞落，融入到凌风的穴道中。

    人体有三百六十多颗宝穴，堪称人体最强大的瑰宝，每一颗穴道都像是一座小宇宙，而今这些小宇宙被填满了。

    凌风耗尽了仙力、精血，更要将生命精气耗尽。

    他更湮灭了各种天功、战技。

    海月神帝是倾尽全力，而凌风则是燃尽所有。

    一切湮灭……都是为了最灿烂的新生。

    极尽方可蜕变！燃尽方可超脱！“什么才是本我？”

    躺在地底，凌风扪心自问，嘴角荡漾起淡淡的笑意。

    这一刻，他终于懂了。

    海量万物始气涌现，各种大药、神泉、神源等融入体内，令其血肉复苏，令其筋骨重铸。

    “本我便是我！”

    “道，我便是道！”

    人体最重要的三百六十多颗宝穴全面发亮，喷涌出无尽光雨，涌向了丹田，汇向四肢百骸。

    没有多余的光雨逸散出体外。

    一切始于体内，终于体内。

    花开花谢，本我终生！我即是我！道即是我！轰隆！凌风体内光雨朦胧，犹如仙境，三百六十多颗宝穴与血肉筋骨、道魂等形成了一幅神秘的古图，那古图以凌风为形态，以凌风为始，以凌风为终。

    在那么一刻，无尽光雨彻底炸开燃放，形成最耀眼的光束，直冲丹田与魂海，空间与时间皆动荡，各种异象纷纷呈现，各种珍禽古兽纷至沓来。

    

