    7、贝利的麻烦

    事情比刘浩想象中的简单，两个人气质都还不错，郑直的长相也帮了不少忙，高高大大的凶相，两个人都带着一把制式刀具，开口又是雇佣建房，又是商议买一小块地，还先给了钱；

    海贼王里的村庄最担心的就是遇到海贼，其他的，都还算能接受，村里没有地卖，雇佣劳力开个荒就好了；

    刘浩二人选在村子靠近森林的地方，也在最边缘，高度尚可，对大海的能见度也挺高；这个位置是村长建议的，同时也表明了二人需要时刻对可能来自大海的海贼保持警惕，做出预警。

    从这点来看，海贼王世界的普通人时刻都生存在危险之中，村长让刘浩两人警惕的同时只是预警，表明了他们从来没有想过要和海贼们拼个你死我活；

    因为他们知道拼不完，反而损失的只是村里的人口，不得不说这非常的悲哀，看漫画的时候这些普通人已经被完全忽略了；观众的眼睛只会对主角或者几个重要角色走，龙套都算不上的普通人只能提供一个数字。

    屋子建的外观并不好，但牢固度挺高，左右各一间房，进门就一个厅，厅的后方有一个小厨房，厨房后面还建了一个阳台，正对着大海，同样，房间、厨房的窗户都朝着大海，似乎这样才能时刻警惕着海贼。

    新房里，刘浩和郑直相对坐着，这三天的建房两人也有参与，也和村里的青状们熟悉了；对整个村庄的状况也了解了；

    总体来说，村庄里靠种地能够养活所有人口，抛去吃饱饭之外，甚至能卖给过路的商船换点布匹、生活用品之类，其他的商品都属于奢侈品；

    肉类的补充基本靠几个猎户，此外就是一家渔夫在近海捕捞一番；

    可以说整个村庄非常的原始且贫穷；

    当然，也不是没有好处，或许是东海都是岛屿的缘故，鱼类普遍很便宜，贸易的艰难又使得粮食卖不上价格，对于刘浩和郑直来说，非常利好，两个人身上贝利少吃肉的话撑过一年还真问题不大；

    可以说最基本的生存问题解决了，想要生活的更好，就看自己的能力了；

    “不吃肉不行啊！”

    预算一出，郑直就开始摇头了；两个人不是来生存的，锻炼才是目的；需要营养，肉类肯定要多吃才能体现更好的效果；

    “这点我认可，现在唯一的好消息是鱼类比较便宜，我们先和渔夫商量每天的鱼类；”

    刘浩提出第一点得到郑直的认可，继续往下说道；

    “对于青菜，我们干脆就不种了，每天换一家买，对于村民来说不值钱，同样将我们手中的钱散给村民，便于融入村子！肉类，只能我们自己想办法了！”

    说起肉，还真是大麻烦，向猎户学习打猎，短期内别想了，你一来就要抢对方饭碗？得多让人难受！

    郑直也想到这个问题，无奈的摇摇头，两个人当前的战斗力还是挺弱鸡的，碰到大型猛兽估计就是送菜的；对于没有半点打猎经验的他们来说，只能靠真刀真枪的干，短期内还不如把体质提升起来；

    “我们如果自己打到猎物，可以将皮毛给猎户换肉吃，便宜的换，这或许能打开猎户的心理防线！”

    刘浩目前只想到这个办法，证明自己真不是为了钱而打猎，而是为了肉；

    “如果要赌，我们也可以在前三个月天天向猎户买肉吃，同时也暗示这些猎户：我们就是想吃肉；证明了之后，再暗示他们教导我们，到时候我们打到的猎物皮毛白送给教导的猎户！”

    刘浩第二个办法成行的几率一半一半；赌性还是蛮大的；

    郑直听了点点头，“可以试试，折中一点，一天间隔一天，每天都去问，但只间隔一天买，同时做出一副克制的模样，转头多买点鱼！这样时间长一点，赌赢的几率也大一点。”

    “这样一来，我们的贝利预计能够撑过半年！”

    “半年，可以了！”郑直思考一下，继续说道；“我这里还有一个退路，真要是猎户搞不定，我们就指望半年后基地的军方来贸易了；到时候厚脸皮借钱吧！”

    “我靠，这一手不得不说漂亮！”刘浩惊呆了，“就这么决定了！哥们可找到靠山了！”

    刘浩挺高兴的，他有着自己的打算，在这个岛上，先锻炼半年，这期间可以搭乘渔夫的船到南岛的村庄熟悉熟悉，有机会的话可以跟船到霜月村晃荡一下，最好能在耕四郎面前留个印象；

    话说，海贼王的剑法刘海真心是很眼馋的，剑气可以飘那么远，能砍断整座山头，杀伤力非常的可观；

    时间过去了一个月，每一天天没亮，两人就开始沿着沙滩来回跑步，开始学着军方的各种蛙跳训练方法；军体拳、太祖长拳、太极拳来回的打；休息的时候也不忘冥想；可以说把几乎所有的时间都拿出来锻炼；

    村子里的村民已经习惯了两个人的举动，一个月的相处，也多了一丝融洽，青菜粮食的采购让每一个村民都有所收益，渔夫、猎户更是对两人笑脸常开；估计唯一让他们担忧的是两个人身上的贝利是否充足；

    这一个月的锻炼效果确实比学校好了许多；只是有一点让刘浩和郑直不得不调整预算，无他，效果好了，饭量就大了，从一开始正常的一人份，到现在两人份都有些不大够了；

    客厅，两个人各自看着自己的属性面板，暂时忘记了担忧；

    刘浩

    精：89

    气：40

    神：1000

    在精属性突破50的时候，神属性的变成了900，一个月下来根本没真正修炼反而在神属性增加的最多，刘浩都感觉自己是不是在这方面超级天才了；

    相比之下，对比进入海贼王次元，精属性增加50个点，气属性增加22点；成果斐然；

    刘浩没有咨询郑直的数值，在这方面，两人已经养成默契了；

    关闭了面板，瞬间金钱的压力随之而来，今天又需要开会做预算了；

    “三个月左右，要知道我们接下来会越来越能吃！”郑直掌管财政，苦着脸；

    “没法开源才是真正的大问题，都不知道怎么才能赚钱！”刘浩一时也想不出办法；“难道只能节流？”

    “就算是找到赚钱的方法，难道真去赚钱？到时候拿着一大摞贝利回地球有个毛用？”郑直翻了翻白眼；“算了，再继续一个月，第三个月开始削减肉类，需要让猎户有个心理准备了！”

    “目前也只能这样了，明天和渔夫说好了，一起到南岛转一圈吧！先混个脸熟；这个世界没有身份证还真是麻烦，看来我们另一个目标一时半会完不成了！”

    刘浩对这个问题目前也没有办法，如果到时候真没办法的话，他会提出风车村另一边垃圾站出处来；当然，在这之前需要到城镇转一圈，把垃圾站这个消息带回来；

    “好吧，我也打听了，南岛的村庄和这里差不多，人数比我们村还少；似乎是因为海贼的缘故，海贼把一些青状拉入海贼团，不去就屠杀，有两年了好像，估计回不来了！”

    没有经历拥有难以想象，就好像天天新闻里中东战争，但根本无法体会那种生存模式；郑直目前就是这么个状态；

    “加入了海贼团，就意味着他们开始走上了抢劫、杀人的生涯；就算他们现在还活着，也回不来了！”

    刘浩很清楚，这些人多半被很不入流的海贼团劫持了，活下来的几率少的可怜；属于炮灰中的炮灰，能不能坚持一轮都成问题。

    “你说，如果现在我们村子来了海贼团，我们又没逃走，会不会也被迫成为海贼团的一员？”

    郑直这个问题摆在心里很久了，为了生命，加入海贼团问题不大，但真要和海贼团一起烧杀掠夺，他自问做不到！

    “真到了那时候，我们想着该怎么在大海上把这个海贼团杀光更实际；我有想过日后很可能会杀人，但绝对不想做这种没人性的事情；要知道，一旦开了这个口，我们人性之中的下限就会一直下滑，到最后变成一个畜生。这是我不能接受的！”

    刘浩看着窗外的大海，声音有些低沉，这些天，他有想过，干脆乘着自己现在在海贼王次元死亡也会在地球复活的状态，将杀生经历一遍；而最好的对象，就是海贼团了；

    “如果到了快满一年的时间点，真有海贼团来，我会冲锋！”郑直显然和刘浩想到一块去了；

    “兄弟，你有没有想过，我们现在其实很缺杀伤力的问题？”刘浩笑着问道；

    “是啊，有啊！我们手上的刀成摆设了！”

    “对了，有个问题需要提醒你一下，这个次元世界里，刀和剑是一个概念，我们手上的要称为剑。”

    刘浩听了郑直刚才的话，才想起了这个问题；

    “靠，你不说我还真不知道；这个问题需要注意才行；”郑直点头应下；“你是不是提醒我需要练剑啊？”

    “我有思考这个问题，也有想过先练习几个基本动作，比如劈、砍、刺这三个！”

    “关键是我现在都分不清劈和砍有什么区别啊，哥们！”

    “你这么一说，好像我也分不清楚！找时间问问猎户，这附近的岛屿有没有教导这几个基本动作的，花点钱学习一下！或者远远的偷学？没钱真是万万不能啊！”

    刘浩把道馆的问题引出来，他相信猎户对周围的地形熟悉度最高，毕竟他们要贩卖皮毛；霜月村耕四郎的道馆说不定就出来了；

    “你说得对，就我们目前的体质，光靠拳头送菜的几率太大了，武器要用起来才行，你等等，干脆我先去问问，这事尽早解决更好，反正锻炼身体，挥刀的效果一样有；”

    郑直反而坐不住了，抬脚就出门了。这倒是让刘浩有些惊讶了；

    转眼一想，郑直的考虑是对的，当大家都是弱鸡的时候，拿刀的弱鸡明显占据很大优势；等拳头硬了，战斗力高了，反而能忽略是不是拿刀了；

