    最后还是养老院的秀媛院长打破了这份僵局，秀媛院长趴在桌上用手拉住男孩握笔的手肘说的：“小明，小明。姐姐来接你来了。”

    男孩缓慢的面无表情的转过来看了安迪他们一眼，然后又转回去继续在纸上写写画画。院长秀媛招呼着安迪对她说道：“你过来啊。”安迪还是愣在原地，秀媛继续说道：“你过来啊，你当姐姐的还怕他呀。我们小明可乖了，来跟我们小明拉拉手。小明来跟姐姐拉拉手, 是姐姐，不是别人。”

    看着已经被院子拉着站起来的男孩，安迪还是站在原地。沈明轩轻轻的推了她一下说道：“没事安迪。去吧。”

    安迪缓慢的走到男孩面前，弯腰准备去拉他的手，男孩却像是受到了惊吓，一下子躲闪开，跑到院长的身后躲起来。安迪不知所措的站在原地。

    秀媛院长连忙安慰他, 抱住他说道：“小明，别怕别怕啊, 你姐姐是来接你去过好日子了。别怕，别怕。”

    安抚好小明，秀媛看着安迪质问她说道：“这位姐姐，我看你们这样子，应该日子过得还不错。可我真想不明白，你们怎么到现在才想起小明？我们小明怎么了？哪儿不好？你说虎毒还不食子呢，你的爹妈真行，亲生儿子就往外扔。我怎么放心把孩子交给你们？既然孩子怕你们，那我也把话索性放在这儿。要你就让你那作孽的爹娘自己来领。好好地给我们小明赔个罪，也跟我保证，以后再也不会扔小明。否则我不会放人的，你别跟我说什么一样的DNA什么的，我不认这个，谁知道你们今天领的，明天扔的。谁信你们？”

    一旁的沈明轩准备帮安迪解释解释，话还没有说出口安迪自己说道：“我的爹娘已经死了，我我也是在福利院长大的。那个时候还小，没有照顾好我弟弟。这么多年, 也真的给您添麻烦了。”

    原本还很是生气质问安迪的院长也动容了，但也只能说道：“是这样啊，我冤枉你了。你也是个可怜人，你这么找他应该也不会亏待他的。小明，跟姐姐走吧，姐姐领你回家啊，跟姐姐走吧。”

    一直没有说话的男孩终于开口说话了：“她-要-带-我-走。我不走，我不走，我不走，我不走。”男孩从最开始的声如蚊蝇到最后的大吼。

    秀媛连忙抱住他说道：“别怕别怕，小明听话听话，乖啊。不好意思，我把他给惯坏了，平时养老院来的人少。他怕生处熟了就好了。小明给姐姐背段圆周率听听。圆周率。”

    男孩似乎就忘却了刚才的事儿，直勾勾的盯着对面的墙，开始背起了圆周率。

    “3点1415926535897932348。”

    安迪听着他弟弟背着圆周率整个人像是受到惊吓一般的，向后退了一小步。继续听他弟弟背着，整个人竟然开始有些微微颤栗。

    安迪听着小明背着的圆周率, 一下子想起来小时候被领养的时候, 弟弟背着圆周率，然后两人被强行分开的场景。整个人情绪失控，直接冲上前拉住小明的手，想把他带走。就这样把他拉回门外，沈明轩连忙上前阻止说道：“安迪你会吓坏他的。”

    安迪一直拖着着呢，小明下了楼梯。小明突然情绪爆发，甩开他的手。

    沈明轩见两人分开连忙上前抱住安迪说道：“你要干嘛。”

    “我要带我弟弟离开这儿，我要带我弟弟离开这儿。”

    “我知道我知道。”

    “沈明轩你帮帮我，打也好，捆也好，我不要看他这个样子，我不要看他这个样子。”

    沈明轩直接强行抱住安迪说道：“安迪，你这样会吓坏他的。也会把自己逼疯的。你这样只能把事情搞得越来越糟。安迪，今天我说什么了没有？”

    整个人情绪失控的安迪，终于恢复了一些理智，挣脱开沈明轩一个人跑出去了。冲到外面的水龙头，直接打开水，然后把头放在下面冲着。

    追出来的沈明轩说道：“你告诉我，你刚才为什么忽然那么激动？”

    “太像了，我弟弟背圆周率的时候跟我太像了。我小时候也是躲在阿姨后面被圆周率不敢看，人简直是一个模子刻出来的。”披头散发的安迪说道。

    “安迪，再像你也不是他，我知道你不是的。”

    “你不会明白这种感觉，你不知道这有多绝望，又孤独，又寂寞。没有人真的关心你，也不会有人真正在乎你在想什么。我看到我弟弟就像看到童年时的自己，那么弱小，那么无力。什么事情也做不了，什么也改变不了。”

    见安迪的情绪又开始激动，沈明轩安慰着说道：“安迪，你听我说，你跟你弟弟不一样，一点都不一样。你看，你聪明，你强大，你一个人在国外把自己照顾的很好。而且还培养的这么优秀，你还找到了弟弟，你还有能力给他最好的生活，安迪。”

    “让我一个人待着。”说完一个人就回到车上，沈明轩看着他的背影盯了一会，然后上楼了。

    看着沈明轩进来，秀媛就问道：“这个当姐姐的是怎么回事啊？也不说话，也不说，先跟小明熟悉熟悉，一上来先动手。”

    “对不起，院长。安迪她忽然见到弟弟，情绪有一点不稳定，她不是故意这样的，她现在把自己锁在车里，她很难受。”

    “难受有什么用啊，从小就没见过面。那孩子不接受他也是情理之中的。”

    旁边的唐浩说道：“老板，我就在想啊，就安迪小姐现在这状况到底能不能把人接走？因为小明情况比较特殊，对吧？咱们别勉强，别在路上出什么事儿。”

    “唉，先等一等吧，我相信安迪能控制好自己的情绪，要给她一点时间，让她恢复镇定再做决定。”

    “好吧。”秀媛也只能这样回复道。

    院长秀园又把小明带回。桌子旁开始画画，把他的情绪先安抚好。沈明轩和张涛唐浩，张鹏三人站在门外的走道上看着下面的车子。

    张涛说道：“如果今天要赶回魔都的话，现在差不多可该动身了，老板。但是不能就这么把孩子带走。老板您看。”

    “我先下去看看安迪是什么情况吧。”

