    “使劲推呀！”

    “真好玩。”

    “再推高一点！”

    卫佩佩荡的十分快乐，时不时催促小丫鬟。

    小丫鬟也十分卖力，推的气喘吁吁。

    小桃撇嘴：“前段日子，我从小少爷那里听来一个成语词儿，用在这对母女身上，可是正合适。”

    红鸾微笑道：“小桃也会用成语了，说来听听。”

    “叫什么，就，什么吵的？”小桃抓脸颊，“就在嘴边呢，怎么想不起来。”

    红鸾笑道：“你是想说，鸠占鹊巢？”

    “对对对，就是这个。”

    “你连词儿都忘了，还知道用着合适？”

    “小少爷说，这个成语的意思，就是占了别人的东西。”小桃十分得意，“小桃记得很清楚的。”

    红鸾失笑：“对，小桃其实很聪明。”

    小桃就更加得意。

    红鸾道：“行了，咱们回吧。”

    “怎么这就走呢，天气和暖，姑娘多转转，晒晒太阳。姑娘若要去荡秋千，奴婢去请二小姐离开。”

    “让她玩吧，不过一个秋千，也值当这样。”

    红鸾说着转身要走，却听见自己的名字从那边飘了过来。

    她不由顿住脚步。

    小桃也探脑袋张望：“好像是二小姐在说话。”

    红鸾点点头，没说话。

    卫佩佩在与她的小丫鬟说话。

    “二小姐，这是大小姐的秋千，咱们玩一会就走吧？”

    “姐姐会生气吗？”卫佩佩慢慢停了下来。

    “那倒不会，大小姐最是好性儿的。”小丫鬟说道，”但是姨娘说了，咱们在家要安分些，不能跟大小姐争抢任何东西。“

    “为什么？”

    “因为……大小姐是嫡长女。”

    “而我只是个庶女，而且是不光彩的私生女，是吗？”

    小丫鬟垂下头，没敢说话。

    卫佩佩道：“你别害怕，我知道自己的身份。”

    小丫鬟便笑道：“其实二小姐若要多玩一会，也不是不行。再有十来天，大小姐就出嫁了。到那时，家里只您一位小姐，这秋千自然也随便您玩的。”

    “姐姐是个大美人，也不知什么样的男子能配得上她。”卫佩佩说。

    “这倒是的，我们下人们也常在一起说呢，真是哪里也没见过大小姐这样的绝色美人。一般的人家自然是没这个福气的。”

    “姐姐嫁的是大户人家吗？”卫佩佩好奇的问。

    “何止呢，那可是南平郡王府的二公子。奴婢听说，如今朝中除了秦王爷之外，便是这位南平郡王最受圣人宠爱了。那可是侯府，大小姐一过门，便是荣华富贵的日子。”小丫鬟说的很高兴，“大小姐那样的神仙人品，也配这样的好日子。”

    卫佩佩说：“我记得在乡下时，有人要给我说亲事，说对方是读书人，有希望中秀才的。若我成了秀才夫人，以后也是吃穿不愁。”

    小丫鬟扑哧笑了：“酸秀才？”

    卫佩佩看她一眼。

    小丫鬟忙垂下头。

    卫佩佩问：“侯府比咱们家如何？”

    小丫鬟笑道：“奴婢是没去过侯府，不过呢，也从侯府门外走过，哎呦呦，阿弥陀佛，我是做梦也不敢想象自己进去看一眼的。”

