    第243章阵旗成！

    随着十二祖巫的念头钻入那些兽皮。

    只见这些兽皮也迅速开始变化！

    那粗糙的皮，开始逐渐软化，向着布匹丝绸一般的质地转变。

    同时，歪歪扭扭的兽皮开始变的方方正正，其左侧边缘，更是缓缓鼓起。

    至于其上的十二祖巫画像，更是越发鲜活，似乎随时会呼啸而出，变成活物！

    “十二祖巫！归位！”

    眼见最后几道念头也钻入了那十二张兽皮之中。

    李清陡然大喝一声，掐诀一挥，又是一口舌尖心头血喷了出去！

    “咔咔咔！”

    这一下，十二张兽皮彻底变化！

    但见，兽皮那左侧边缘鼓起之物猛的开裂，衍生出一丈长短的一根雪白骨棍！

    同时，兽皮彻底软化，柔和，直好似丝绸棉布！

    而十二张兽皮本是各种凶兽的毛皮，颜色不尽相同，但如今，却统一变成了，红黑之色！

    这，便是十二杆，都天，冥王旗！

    李清猛的单手一招，顿时其中一杆大旗就飞到他的手中！

    但见旗面无风自动，烈烈作响，其上的祝融画像直好似活过来了一般，发出怒吼轰鸣，呼之欲出！

    李清抬眼看去。

    名称：十二都天冥王旗（十二面）

    品阶：先天灵宝（十品）

    重量：三千斤。

    功能：与其他十一面都天冥王旗一起，可布下洪荒第二杀阵，十二都天神煞大阵。

    可回收十点人皇属性点

    十二都天冥王旗的数据，顿时就全部显现在了李清手里。

    “哈哈哈！好！好！好！！”

    一时间，李清顿时大笑，满眼具是兴奋！

    这是什么？

    这是混沌第二杀阵！是除了少见的几个混沌至宝外，无敌的存在！

    甚至往远了说，日后李清一旦成圣，这就是可以立教证道，作为圣人本命法宝的东西！

    “去！”

    长笑着，李清直接就是一掐诀！

    只见十二杆都天冥王旗瞬间起立，而后只是一抖，便消失无踪！

    与此同时，整个宅院，瞬间消失！

    十二杆都天冥王旗，立于虚空，已然布下了十二都天神煞大阵！

    只不过这大阵的范围，李清故意压缩的只有这一处宅院而已。

    当然了，若是李清愿意，便是十个尹罗城，他也可以瞬间以大阵笼罩！

    大阵之中，李清身处一片混沌之内。

    十二都天神煞大阵，可让一切回归混沌，此言果然不假！

    “十二魔神！现！”

    此阵乃是李清所布，所以即便位于混沌，也没有任何不适，因此，李清只是淡然一笑，随后低声一喝！

    “吼！！”

    只听一声震天咆哮！

    当先一个魔神便从混沌之中跳了出来！

    只见这是一个肉球一般的东西，浑身赤黄，六足六翅。

    不过这肉球只是一晃，便化作了一个身穿赤黄衣袍的青年男子。

    这是帝江！

    而后，一只鸟身人面的魔神也随之跳出，身子一晃，化作了一个青袍男子。

    这是句芒。

    豹头人身的祝融身子一晃，变成了身穿火红战甲的大汉。

    人面虎身的蓐收只是一跺脚，就变成了身穿金甲的大汉。

    共工长啸，身子一摇，变成了身穿黑甲的大汉。

    玄冥骨足一点，便化成了一个身穿骨甲的女子，面容冷冽至极，浑身的气息寒冷如冬！九凤以及石矶的杀机，霸道，在她面前，直如小孩一般！

    后土低吼一声，身子一晃，化作一黄衫女子，面容柔和美貌，满眼慈善祥和，这也是十二祖巫之中，唯一一个不好杀，却好善的祖巫，最后她身化六道轮回，打算学女娲以功德成圣，可惜失败而死的祖巫。

    强良咆哮着变成一个精瘦汉子，双目放着雷光！

    烛九阴尖叫一声，化作一身穿蓝泡的阴柔男子。

    天吴化作一威武壮汉。

    翕兹化作一绿袍男子。

    奢比尸化作一紫袍男子。

    这，便是十二祖巫当年面对世间生灵的容貌。

    毕竟十二祖巫，若是不全力战斗之下，自然不会变成祖巫的狰狞模样。

    否则女娲也不可能照着巫族模样，捏土造出人族模样不是？

    十二祖巫并排战力，看着李清，面无表情。

    他们魂魄早已消散，现在剩下的只有各自的念头而已，如今李清祭练出他们，那么就可以说，他们就是李清。

    看着这十二祖巫，李清甚为满意，哈哈笑道：“不错！不错！现在你们虽然实力不强，也就只有大罗金仙水准，但待他日大战，只要有足够的敌人血肉浇灌，尔等十二祖巫，定会彻底恢复完整的实力。”

    “是！”

    十二祖巫顿时齐齐大喝一声。

    “哈哈哈！”

    李清点头长笑，便一挥手.

    顿时，十二祖巫消散，混沌消失，他，依旧是站在屋内。

    同时，那十二杆都天冥王旗，也从虚空之中显现，只是一晃就化作巴掌大小，整齐的落在了李清的手中。

    掂了掂手中的阵旗，李清笑着就讲它们放入了系统空间。

    这可是超级杀手锏！

    有此阵，便是准圣过来，即便打不过，也可立于不败之地！

    “前辈！晚辈罗洪求见！”

    而这时，那罗洪又出现在了门口，跪在那里求见。

    “进来。”

    李清一听，便笑容一收，恢复了淡然的说道。

    罗洪连忙起身快速走进，到了李清面前后，这才又跪倒，谄笑道：“晚辈去尹氏又搜寻拷问了一番，果然又找到了一处藏宝之地，得了八件好宝贝，五十瓶极品丹药，特来呈与前辈！”

    只见罗洪说话之间，已然双手前伸，托着一个储物袋递了出来。

    “什么又找一处？明明是没有胆子私藏，考虑这么久，总算咬牙交出来了。”

    李清一听，顿时心中冷笑一声。

    不过表面他却是点头笑道：“好好，你也是辛苦了。”

    说着，便一招手，取过了那储物袋，只是看了一眼，眼中亦是闪过一丝喜色。

    “晚辈不辛苦！若非前辈出手，尹氏怎能灭亡？晚辈也算是一吐多年怨气。”

    罗洪连忙身子一躬，大声说道。

    李清笑了笑，一翻手将其内的法宝丹药收入系统空间，这才道：“无妨，尹氏不知好歹，不分皂白，惹了某，被某灭了，也是活该。”

    “尹氏敢惹前辈，那当然是活该！”

    罗洪连忙应和。

    李清哈哈一笑，随后眼珠一转，便问道：“罗洪，某且问你，你可知道，这附近，有无通向人间界的虚空通道？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

