    晋国的朝堂上。

    赵盾最近有些不安。

    因为安插在太子身边的亲信已经很久没有回信了。

    已经足足五十天，他不知道那边到底发生了什么事情，完全断掉了联系。

    最近国中无事，东边的齐国，北边的狄国，西边的秦国都没有什么动作。

    除了楚国又去征讨郑国，他们懒得去管。

    算是难得的和平时间。

    国君最近和荀氏来往密切，尤其是对荀林父的弟弟荀首十分看中。

    不过赵盾却觉得无所谓，毕竟现在朝政还把握在自己手里，大不了下台的时候直接把郤缺提拔为正卿。

    他荀氏想要掌权，至少再过个十年吧！

    赵盾觉得，跟着太子的那些人他是实在担心已经遭遇不测。

    或许应该找个名义，把他叫回来。

    赵盾想到太子已经十四五岁，应该也是该举行冠礼了。

    如果同时让他成婚，估计能够长久地将太子栓在绛都。

    周礼规定，男子只有在行了冠礼之后才能够成婚、持家，如今太子没有行冠礼，却已经开始掌权，是违背周礼的，所以把他叫过来举行冠礼，也没有什么不合适。

    经过深思熟虑之后，他决定和晋侯说说这事情。

    “国君，最近南边的楚国势头正旺，经常拉拢我们的盟友，对晋国霸业不利。”

    晋侯黑臀已经很久没有参与过国政了，他之前已经将国政完全委任于赵盾，现在坐在朝堂上，只是听听群臣的汇报罢了。

    女儿孟姬已经和赵盾的儿子定亲，秋季如果没有什么事情的话，他们就该成婚了。

    现在赵氏和公室已经是姻亲关系，赵盾应该也不会做出什么太过出格的事情。

    姬黑臀：“以赵卿之见，该如何办这件事情呢？”

    “应该广布姻亲，与周边的大国联姻，稳固晋国的北方和东方，专心与楚国争霸。”

    晋国是霸主，有资格和晋国联姻的国家也并不算多。

    其实姬黑臀也在考虑这件事情，给儿子找一个外援。

    同姓不婚，那些姬姓的诸侯国在一开始就已经被排除了。

    只剩下秦、齐、宋、陈。

    秦国和晋国有大仇，赵盾在十年前才耍了他们一番，让他们送回公子雍为君，然后将他们的军队暴打了一顿。

    秦国人至今还记恨着呢。

    所以能看的只剩下齐、宋、陈。

    姬黑臀同意了赵盾的想法：“可，你觉得该和哪国联姻呢？”

    赵盾答复道：“臣认为，应该和赤狄、齐国联姻。”

    他对这个回复很满意，因为他也是想要给儿子找齐国的女子。

    齐国是大国，而且公主也受到良好的教育，知书达理。

    当初他的父亲文公，在齐国受到了齐桓公的礼遇，在齐国待的消磨了志向，整日享乐。

    后来齐桓公薨，五位公子争抢君位，齐国陷入混乱。

    而且齐桓公也在床上停尸六十多天没有入殓，尸虫到处爬。

    跟随文公流浪的臣子们觉得应该离开齐国。

    夫人齐姜向文公劝诫，说他有那么多想要效忠他的臣子，理应去晋国争取君位，但他却贪图享乐，沉溺于美色，令她感到羞耻。

    然而文公没有听。

    最后齐姜把文公灌醉，让赵衰等人将他送出齐国。

    姬黑臀之前和儿子联系过，儿子在虢略之地非常能干，将税率降到十一，受到国人的喜爱。

    推行牛耕，荒废了的公田也全部重新开拓。

    现在正是闲暇的时候，不如让他回绛都呆一段时间，等完婚之后再和妻子一起回上阳，也好作个伴。

    “好啊，那就和齐国联姻，孤这就将太子召回。”

    群臣也没有反对的，他们也都觉得和齐国联姻非常合适。

    于是这件事情就那么愉快的定下了。

    ......

    天气变得炎热起来，公田中的麦子都已经熟了，耿臼正在组织农夫收割。

    这一次是大丰收，麦子的长势非常好。

    上阳城的粮食越来越多了。

    用掉的还没有进仓的多，邑宰可以预见，今年秋季也是一个丰收之季，届时还得再修仓廪。

    所以就征发奴隶提前修了吧！

    姬獳已经让铁匠们将铁锅和平底锅打造了出来，这下可以做不少的美食。

    有了铁质工具，他又让人打造出了磨盘，从此小麦可以做面食了！

    饺子、包子、葱油饼、面条。

    姬獳的菜单现在丰富了不少。

    现在虽然没有辣椒，想要吃辣味也是有很多替代品的，比如生姜、花椒、茱萸、芥末。

    其中茱萸的辣最纯粹，不仅辣，而且还能和肉放在一起炖，去腥。

    芥末，则是芥菜的籽磨成粉末，颜色呈黄色。

    在不断的了解中，姬獳发现华夏先民早早的就将各种能用的调味料用上了，从文明的开始就是个吃货大国。

    他指导着庖厨做菜，这段时间可谓是大饱口福。

    军中的将士也换了换口味，吃上了葱油饼。

    他们纷纷都赞不绝口。

    毕竟没吃过这样的美食。

    他们平常都喝粟米汤、粟米饭，吃的蔬菜和肉也都是清水加盐巴煮的。

    改善伙食之后，他们训练的也更积极了。

    现在这三千人，已经初具战斗力，一个个都比之前壮实、精神了不少。

    如果要带去打仗的话，还是欠一些火候的。

    弩的生产并没有太大普及，至今也就造出了一百多把，但弩机的零件却已经达到了数千。

    主要还是精于制造弓箭的匠人太少，姬獳又分配了一些学徒，让匠人好好教导。

    这种战略性武器，至今都没有在上阳城之外的地方演练过，知道这种武器存在的寥寥无几。

    如果光明正大地拿出来，恐怕会被那群卿大夫厚着脸皮索取。

    那群卿大夫要是以能加强军力为由的话，被他们占据道德高点还真不好拒绝。

    弩可是能够改变战争形态的，如果一个大国的军队装备，战力将会大大加强。

    如今的六卿各自心怀鬼胎，而且都有自家传承的技术，所以姬獳对晋国没有足够的掌控力之前，不想和他们分享。

    可以用来书写的纸张已经被造出来，从此知识的传播能够更加广泛且容易了，姬獳短时间并没有将知识传授给庶人的想法，那样是会真的引发国内动乱的。

    他的思路还是瞄准那些中小贵族，以及立过军功的国人，他们也算是贵族之中末尾的一个阶级了。

    都是有机会能够发达的，让他们掌握知识，然后成为他改革晋国的中坚力量。

    卿大夫们对他们的仇恨值也不会太高。

    姬獳在城内逛完，便回到家中去，外面的天气热，就算穿着丝绸的衣服，待的时间久了也会一身汗。

    进大木桶里洗个冷水澡，然后午睡一会儿，美滋滋。

    他洗澡的频率高，冬天平均五天一洗，夏日更是一天一洗。

    姬獳已经睡着，云却蹑手蹑脚跑了过来，手里拿着东西。

