    “寄生类诅咒之物！”宁挽澜嘶声开口，面露狞笑，“真看得起我！”

    恶魔拥有人类难以理解的邪恶力量，与之相关的一切都可以称为诅咒之物。哪怕是拍摄有它真身的一张照片、沾染过恶魔之血的土地，都将受到诅咒，与其接触的人便会遭遇诡异厄运与不幸。

    而与恶魔相关的诸多诅咒之物中，蕴含邪恶力量最强的，便是寄生类。

    那是直接将恶魔身体的一部分，植入到别人体内。其他与恶魔接触过的事物，绝对不配与它相提并论。

    宁挽澜突然感到强烈不适，右眼剧痛，流血不止，像是排异反应。

    但新出现在他右眼眶的那颗眼球，却迅速张开肉芽与复杂的神经元，强行植入。

    待得宁挽澜将满是鲜血的脸颊与眼睛冲洗干净，再抬头看向卫生间的玻璃，便发现了与平日的不同。

    他的右边眸子猩红一片，透着琥珀般的色泽。

    眼瞳边缘是黑色的，但瞳仁却是金红色、如米粒，或者说如猫的眼瞳在阳光下的模样一般，透着难以言喻的威严与强大之意。

    宁挽澜能够清晰感受到，他体内蛰伏着一个沉睡的意志。

    “呕——”

    他开始止不住地呕吐，嘴里竟“哗啦啦”不断涌出流水般的虫子，密密麻麻，乌泱泱的一片，将盥洗池堵住了。

    宁挽澜看着那一堆虫子，突然感到难以言喻的恶心与反感。

    “轰！”

    在他右眼的注视下，无数虫子瞬间爆浆，宛如喷泉般飞溅，弄得卫生间到处都是。

    宁挽澜闭上眼睛，深深吸了一口气。

    待得再睁开双眼，他的右眼已与往常一般无二。

    完美的伪装。

    只是宁挽澜却感到一股难以言喻的饥饿感，好似有火焰在灼烧着他的胃。

    这个一贯理智冷静到可怕的男人，此刻竟疯了一般冲去客厅，打开冰箱，拿着任何食物和饮料，就往嘴里灌，并发出野兽般狼吞虎咽的动静。

    “啪——”

    当客厅灯光亮起的瞬间，叶灵惊呆了。

    因为她亲眼看见，宁挽澜像疯了一般，正咀嚼着大块生肉，嘴角还有血水淌落。

    宁挽澜转头看向她，目光宛如贪婪饥饿到极点的豺狼。

    叶灵不寒而栗，只觉下一瞬自己便要被他咬断喉咙，沦为腹中餐！

    可宁挽澜却在看到叶灵的瞬间蓦然惊醒，浑身不住颤栗着，被强烈恐惧所充斥。

    他刚才想要杀了叶灵！

    “砰——”

    宁挽澜撞烂了冰箱门，被恶魔折腾得混沌不清的神智已令他无法思考，只想逃走。

    可他没想到，身后却传来了叶灵平静的声音：“你还饿吗？”

    熟悉的声音，熟悉的语气。

    仿佛一切都没有改变。

    他依旧是那个令人仰慕的天之骄子，强大到令人望而叹息；

    她依旧是后面那个默默站立的女人，将所有才能与锋芒收敛殆尽，悄无声息地为他做事，却从不邀功。

    宁挽澜竟冷静了下来。

    叶灵抽了纸巾，走上前去，替他擦拭脸上的血水。

    “我明白了。”宁挽澜突然说道。

    叶灵替他脱下肮脏的外套，静候下文。

    “我不是生理上的饥饿，而是精神上的。”宁挽澜深深看向她，瞳孔中压抑的杀意如火山般酝酿着。

    恶魔满足精神上的饥饿，其方法与他并无差异。

    叶灵的神情依旧没有波动，只给他换上一件崭新的外套：“那我陪你去杀人。”

    语气平静无比。

    就像说“那我陪你出去吃个夜宵”。

    宁挽澜微眯双眼看着她冷艳的脸颊，突然就笑了。

    ……

    次日，蓉城中医大。

    “你们听说了吗？宁挽澜复活了！”

    校园里轰动一片，都在热议着这件事。

    龙王小队通关隐藏副本的斩获固然惊人，但学生们终归觉得离自己比较遥远。加之大家都有了“龙王就他妈猛得没谱”这样根深蒂固的观念，讨论热度虽然也高，但并不持久。

    相比较之下，还是同在一个学校的宁挽澜复活，更让人觉得在意。

    更有不少曾为他的死黯然神伤的小迷妹，得知这个消息后狂喜过望，蜂拥成群地前去探望他。

    楚枫经过时也看到了他被围得水泄不通，但也并不在意。

    他承认宁挽澜是个天才，也是个狠人。

    无论城府心机手腕，又或天赋实力，都值得肯定。

    但那又如何？

    手下败将，剑下亡魂。

    且不管任谁看来，随着时间的推移，两者之间的差距都会越发夸张。

    曾经楚枫初入轮回需要仰望的强者，原来在不知不觉间，竟已被踩在脚下，再也不是一个世界的人。

    只是听到一些女生激动好奇的询问声，他依旧被逗乐了。

    “宁会长，龙王到底是怎么打败你的呀？！”

    “宁会长，我听说你用了火云刀都没能杀死龙王，究竟是不是真的？”

    “宁会长，跟我们讲讲龙王大佬好不好嘛？”

    楚枫听了都暗叹一声牛皮，心说你们可真是聊天鬼才，哪壶不开提哪壶。

    但他也没有看热闹的心思，只把校园生活当作激烈厮杀博弈后的放松调解，纯属有心情就偶尔来学校，没心情就算了。

    去到教室后，龙俊学也提及了宁挽澜的事，引得楚枫无奈地敷衍说“嗯我知道了”。

    “对了，我今天来上学的时候，还看到了一个死人。”龙俊学突然想到一茬，便如此说道。

    楚枫“哦”了一声，心说这个世界每天都要死不知多少人，不至于话题枯竭到拿死者聊天吧？

    龙俊学见他没什么反应，遂继续说道：“楚哥，你是不知道那人死得有多惨！四肢都被剁掉了，还被开肠破肚，那内脏都血淋淋地洒了一地，眼珠子还被挖出来了，贼特么吓人。”

    楚枫终于皱起了眉头：“BT杀人狂？”

    “谁说不是呢？”龙俊学叹息道，“听法医说那人是活着被一点点虐杀的，想想都可怕。要不是作案中途被人发现，只怕都毁尸灭迹了。”

    楚枫若有所思道：“蓉城到处都是天网监控，这货就不怕被查出来？”

    龙俊学摇头道：“也不知道那人有什么本事，别说是监控了，他附近几百米的电器全部都会失灵，连灯都爆了。”

    他愣了一下，随后便调侃道：“你说会不会是电影里的恶魔？”

    楚枫稍作沉默，想到曾被入侵的息壤星与沧溟星，反问道：“万一真是恶魔呢？”

    龙俊学笑不出来了。

