    “主上，这是那位存在开的书局，其中几本小说，我都给您带回来了。”

    水晶球上，一道画面闪过。

    骷髅男子将水晶球收了起来，目光注视在这几本烫金的小说页面之上，目光好奇。

    只见一缕黑气从他的身后发出，在几本小说上翻过。

    “什么？”

    黑气就是他的一道神念，神念在数息间，便将基本小说全部看完。

    骷髅男子唰的一下就站了起来，身后的凳子直接被蹬飞。

    身后，之前被火焰灼烧过的黑影，缓缓的飘了出来，这是她第一次见到骷髅面具男子如此大惊失色。

    随即，她也扫了一眼那几本小说。

    顿时。

    黑影晃动，甚至开始出现溃散，不过好在，骷髅面具男子回过神来，将黑影再次稳住。

    “这里面的记载，极为真实，不像是杜撰。”

    “比起帝落时代之前，天元大陆的荣光，武道更加繁荣昌盛。”

    “即便是比起传闻之中的仙界，也不遑多让，甚至更恐怖……”

    骷髅面具男子，声音低沉说道，整个密室之内，全部都是他的回音。

    “那……”黑影虚弱问道。

    “这件事情，我需要求教神灵。”

    听到神灵两个字，黑影默默点头，随即身形消失，退出密室。

    许久之后，骷髅男子这才犹豫的开启了桌面上的一个的暗盒。

    暗盒之中，是一个巨大的骷髅头。

    随着骷髅头出现，一股恐怖到极点的威压忽然降临黑暗密室。

    “唤醒本神君，所谓何事？”骷髅头上，泛出幽幽绿光。

    “神君大人，天元大陆之事，被一个人阻挠了。”骷髅面具男子回禀道。

    “什么！”瞬间，骷髅头暴怒，剧烈的颤抖起来。

    不过似乎想到什么，骷髅头再次平静下来，道：“究竟是什么人？你虽然是蝼蚁，可是在区区天元大陆，这个时代应当没有对手才是。”

    骷髅面具男子摇摇头，道：“神君大人，那人修为远在我之上，甚至，甚至身边还有玄武跟凤凰……”

    “什么，玄武跟凤凰，这两个已经出现了？”听到了玄武跟凤凰，这个骷髅头好像是想到了什么，语气震惊。

    “是的。”

    “不仅如此，他们背后的主人，更是恐怖，我曾经用诛帝阵诛杀，被他挥手之间破除。”

    骷髅面具男子交代道。

    “你是要让我帮你除掉他？你可是要清楚，我已经出手过一次了，代价非轻，十万年内，最多再出手一次。”骷髅头声音凝重。

    “不，不是让神君出手，而是要让神君帮我看看，这几本小说。”骷髅面具男子道。

    说着，将那几本烫金的小说，放在了骷髅头的面前。

    “小说？”

    骷髅头神君眉头一皱，一道神念扫过。

    “这是什么纪元的事情？！”

    “这些存在……”

    骷髅头神君神念扫完，就静止在了半空中，喃喃了两句，没有再说话。

    见神君如此模样，骷髅面具男子，心中一沉。

    难道连仙界的这位神君都不知道吗？

    但是，他也不敢开口催促。

    仙界中。

    那名骷髅神君，目光疑惑，心中震撼，将小说之中的内容，分别神念转达给了旁边的十几位神君。

    “这是何等恐怖？！哪个纪元？”

    “这些存在，要灭我们，弹指可灭吧？”

    “这些记载，从何而来？”

    一道道强横的气息，看向了骷髅神君。

    “这些，乃是下界之内，那件事情……”骷髅神君说着，将前因后果诉说了一遍。

    “那人……不会是跟那个传说有关吧？”

    “不可多言，那是禁忌存在，怎会在一个区区连大帝都没有的下界。”

    “也是，可是那人……”

    “那人估计是某个机缘者转世罢了，又或者是凭空杜撰，当不得真，世间怎会有如此强大存在。”

    ……

    一众神君，声音厚重，纷纷在谈论着这件事情，每个人的脸上都带着凝重。

    不过最后，众人统一认为，天元大陆自从骷髅神君出手那次之后，再无大帝！

    成帝契机，完全消失，沦落成为了一处规则不全的荒芜大陆，不可能是什么强者，最多是帝落时代之前的存在。

    骷髅神君点了点头，结合了各种分析，这才再次降临黑暗密室。

    “此人是一个例外，他应该是在帝落时代之前存活下来的人。”

    “至于小说，只是凭空杜撰罢了，当不得真。”

    “只要你开启了上古之门，恢复了你的实力，再由我降下神光接引你前来神界，此人不足为虑。”

    “将黑暗动乱，提前吧。”

    骷髅神君说完，绿光消失，骷髅头再次落入了暗盒之中。

    “提前黑暗动乱吗？”

    “那天元大陆从此之后，就连渡劫，都是奢望。”

    骷髅面具男子眸光深沉，沉声说道，不过一会儿，他的声音忽然变得狰狞：“呵呵，跟我又有什么关系呢？天元大陆，什么时候接受我了？”

    骷髅男子声音凄厉，水晶球再次出现，一道道命令直接发了出去。

    顿时。

    无数的宗门之内。

    一个个修士脸色剧震。

    “黑暗动乱提前开启，这……”

    ……

    大阳镇上。

    天机阁主正在散步，是不是看向小院之内，但是发现萧长天的小院，现在闭着大门。

    忽然间，他眉头一沉，心中一个咯噔。

    “不对啊，我的心好慌乱……”

    天机阁主摸着自己的心口，一脸疑惑之色。

    这种心慌，不知所措的感觉，只有当初天机阁老阁主坐化之前，才有的感觉。

    “这……”

    天机阁主想着，天机盘再次出现在了身体之前。

    只见他掐出各种法诀，手指在不断的盘算着，口中念诵着繁奥古老的口诀。

    整个人脸上，带着极为阴沉的神色。

    他在推演！

    他要用天机之术推演出，天元大陆发生了何事。

    足足一个时辰之后，天机阁主脑袋上，满是豆大的汗珠，汗珠滚落下来，滴落在地面之上。

    天机盘也在刹那间落地。

    咔擦！

    天机盘直接被磕掉了一角。

    天机阁主莫天机神色大变：“天元大陆将有大劫难！”

