    清辉眨巴眨巴眼睛。

    点了点头。

    果然，要想要让这些家伙长记性，不仅仅是要把他们揍怕了，最好还要将他们的老窝给端了，让他们以后没有这个能力再在她的眼前蹦跶。

    清辉没说话，只是看着他，意思也很是明确了。

    这种情况下，清辉这番表态还是让殿皇比较意外的。

    他还以为将清辉带回去，需要花费一些力气的。

    所以带了不少人来，而且在祈祷殿的城市，应该已经是有大量的人员开始聚集起来，就是为了将人们对于圣女的那种敬畏，转移到其他人的身上。

    而那个人是他选定好的，从小养大的，绝对听话的圣女。

    其实两边的距离隔得也并不是很远。

    城镇里面的人不放心，硬是要有人跟着去，最后倒是没有用祈祷殿提供的马车，而是城镇里面某个商人的车子，带着清辉和陆司往祈祷殿而去。

    也就一下午的时间，便是到达了地方。

    殿皇率先下车，周围人已经是肃穆的低头。

    而身后的车上，清辉和陆司完全没有动静。

    驾车的那人有点疑惑的抬手敲了敲车门。

    等敲了三下的时候，里面才是不耐烦的伸出一只手来。

    清辉打着哈欠从里面探出小脑袋来，然后又往里面看了一眼，眼眸眨巴了眨巴。

    陆司今天格外的奇怪，从上了车开始。

    就一副蔫蔫的样子，靠着她睡觉，比她睡的都要沉。

    此刻车子停下，他也是醒了，微微皱着自己清雅的眉，抬手按了按眉心，一双眸子也是有点黯淡无光，看起来不怎么精神。

    她养的小吸血鬼不舒服了？

    清辉扫了周围人一眼。

    根本没多说话，又是缩回身子去。

    一副理所当然让人等着的样子。

    殿皇的脸色一沉，又是淡淡的扫了一眼周围人的表情。

    就果然看到周围人一副愤懑的样子。

    有人还在那边不满的小声嘀咕。

    “果然清辉圣女并不适合作为圣女存在，一点都不博爱天下，没有一丝一毫殿皇陛下的风范，还是新上任的候选圣女殿下比较好。”

    “我觉得也是，她只是一个圣女，居然还让殿皇陛下在一边等着她？开什么玩笑呢？”

    那赶车的人听着这些话，面上有些愤愤不满的样子，似乎想要争辩，但是看着殿皇的方向，他脸上划过一丝忌惮，到底不是无知无畏的孩童，还做不到直言相对。

    车厢内。

    对于外面的声音，清辉充耳不闻。

    抬手，微微戳了戳对方的脸颊。

    陆司抬了抬自己浅色的眼眸，任由她戳着。

    然后微微侧头，脸颊还往清辉的手上蹭着。

    “你怎么了？”

    清辉任由他动作，漂亮的眸子带着茫然与无措，另一只手抬手摸了摸他的额头。

    “晕车？”

    还是生病了？

    她家吸血鬼生病了，该要怎么治呀？

    清辉的眉头紧紧的皱着，抿了抿唇角。

    “我没事。”

    陆司浅色的瞳抬起，眼底清澈透亮，倒映出清辉的样子，然后有些懒散动作缓慢的跟她亲昵。

    