    第1869章忘了零食

    “倾城，你坐过来。”云星慕说。

    大爷A喊着自己的好友，“你也坐过来。”

    四人一桌棋，两人看，两人对弈。

    “看你年纪小，就不和你使用战术了。”

    云星慕嘴角笑，“大爷，如果你输了就别打扰我教我徒弟学习。”

    “年纪不大，口气不小。”大爷一抬手，准备发挥自己真正的技术。

    谭倾城在一边看着云星慕的淡定，她想告诉这里下棋的人的厉害，但是又担心灭星慕的威风。

    索性，她边喝奶茶边看吧。

    十分钟后，云星慕淡定自若，面对对手他没有因为自己处于上风而沾沾自喜，表情如初。

    谭倾城在一边，勉强只能看个大概。

    她能看懂的便是星慕吃了对方几颗棋子，对面的大爷吃了星慕几颗棋子。

    “吃馬。”大爷又吃了云星慕一颗棋子。

    云星慕继续和他周旋。

    “吃卒。”

    棋局到了火热阶段，大爷B看的入迷，他手机响了接都没工夫接，直接摁了。

    大爷A越到后期对自己这个小对手认真起来。

    他没想到这孩子能和自己僵持这么久，还处于持恒地步。

    年纪看起来不大，若是好好栽培的话，以后定是个人才。

    云星慕：“吃炮。”

    大爷A不过片刻跑神的功夫，炮都丢了。

    他惋惜。

    云星慕将赢来的棋子都交给身边的女孩儿拿着。

    也在这一刻，云星慕才体会到为什么曾爷爷在下棋时喜欢将自己赢来的棋子给他们几个孩子玩儿。

    那是一种另样的满足感。

    半个小时的时间。

    大爷A擦了擦额头的汗，他问云星慕：“你今年几年级啊？”

    云星慕：“初一”

    大爷A又问；“有没有兴趣做职业棋手？”

    “我对下棋不感兴趣，这次赢大爷纯属侥幸。”

    云星慕赢了。

    谭倾城在一边快崇拜死了，她看着云星慕，眼睛弯弯的都是笑容。

    云星慕对面前的大爷们解释，“我曾爷爷外姥爷都是资深老棋手，我爷爷的朋友是上一届的棋王他们无事时会在一起下棋，我小时候总在旁边观摩，时间久了便学会了一些战法，这次对大爷的就是棋王爷爷曾用过的。所以，只能说是我侥幸。”

    “棋王楚河？”两位大爷甚是惊讶。

    云星慕点头。

    如此，大爷A的输棋倒也没有那么的丢人了。

    “愿赌服输，我不再多嘴了。”

    云星慕：“看还是可以的，不过会有些无聊而已。”

    大爷B问：“男娃，你以后没事儿了来这儿下棋，能不能和我们对几盘？”

    云星慕：“……我需要先把徒弟教会才有空闲的时间和两位大爷对弈，不过……”

    云星慕看了眼身边的女孩儿，“你们要等很久了。”

    他的这个“徒儿”可不是一般的蠢笨。

    得让他耗费十二分的心思来教。

    “没关系，等得起。”

    两人走了，这下，棋桌上又剩下两人了。

    谭倾城看着云星慕，眼眸弯弯，“星慕，你好厉害。”

    “我厉害有什么用，你出门说是我教的不是砸我的名声。”他将棋子重置，“让你四步，开始吧。把你所能想到的招对走一遍。”

    谭倾城开始认真的学习了，她一个字一个字的尝试。

    渐渐地，她尝试了十几种走法。最后妥协道，“星慕，我不会。”

    云星慕本来也没打算让谭倾城在四步内赢自己，他是想通过这种办法锻炼谭倾城熟悉每个棋子的职能，以便她以后更好的运棋。

    通过刚才来看，她掌握的还可以。

    云星慕将棋盘重新回归原位，“现在，我不让你，看你能接我几步。”

    ……

    一下午的时间，两人都在下棋。

    时候不早了，两人收了棋子打算回家。

    大爷A问：“姑娘，你们明天来下棋么？”

    谭倾城看着云星慕征求他的意见。

    云星慕想了想，他对大爷道：“最近都不来了。马上就要开学了，她今天回去琢磨琢磨今日学到的，再给她几天学习文化课的时间，我们再来都是开学的周末了。”

    大爷有些遗憾，“啊，那你们好好学习啊，考个好大学。”

    “嗯，谢谢祝福。”

    云星慕带着谭倾城走了，将她送上出租车，他叮嘱道：“在家好好学习，利用好这段时间，我相信你考试可以进步。”

    “嗯，我会的。拜拜～”

    云星慕目送她离开，自己最后才上出租车。

    到家时，他忽然想起一件事。

    给小妹子买的零食呢？

    他忘记了！

    小妹子已经迈着小腿儿朝自己哒哒的跑来了……

    “二哥哥，你回来啦，喏～”溺儿伸出自己的小手，“嘻嘻，零食嘞？”

    云星慕站在那里不动，他该如何对妹妹说。

    溺儿皱着小眉头，小眼神一压，小表情古怪的问道：“二哥哥不会忘记了吧～”

    她拍拍云星慕的口袋，光光的。

    “哼，你真的忘记了！”

    云星慕看着生气的小妹子，他立马道：“没有。二哥打算给你玩儿个游戏。零食二哥藏在咱家院子里了，你四处找找，你要靠自己去找到零食，加油！”

    云星慕扯完谎话，他忽悠着年纪小好骗的小妹子去了院子中。“你找仔细一点啊。”

    “好的二哥哥，我肯定会找到的。”溺儿去找了。

    云星慕将小妹子交代给毛毛，“毛毛，看到溺儿钻草丛把她叼出来啊。”

    他则快跑去了东山找两个姐姐帮助。

    “大姐，二姐，你们在么？”

    雨滴从卧室出来，“在，怎么了星慕？”

    “大姐，你有零食么，借我两包应付溺儿。我回来忘记给她买零食了，她在问我要。”

    酒儿也出来，“你去干啥了，给小妹子买零食这件事都能忘？”

    “找朋友玩儿了。”

    雨滴打算给弟弟找零食救急，酒儿上前阻拦，她双手环抱笑眯眯的问：“星慕呀，告诉二姐，是和谁出去了，说了我给你零食。”

    “就知道你的零食不好拿。”云星慕对酒儿道，“你知道。”

    “我不知道。”

    “谭倾城。”云星慕说出她的名字。

