    丰县在渝州相对落后，除了旅游产业，也就养殖、种植产业。

    丰县种植的水果，以广柑居多，每斤收购价五分钱。

    高低起伏的山坡到处都是，大规模种植，村里的人想都没有想过。

    没有反季的大棚蔬菜和水果, 农产品的价格很低。

    村里进来一辆车，不少人情不自禁的看了过去。

    “大伯，三叔，五叔......”钟国鸿笑着迎了上去。

    哪怕他们姓王、姓赵、姓秦，按照辈分，也该这样称呼。

    “你的车？”

    “今年买的。”

    “这车不便宜吧？”

    “四十二万。”

    “这么贵？你哪来这么多钱？”

    “今年运气好，赚了一些钱, 大伯，我买了些卤菜, 等会去你家吃饭。”

    “吃饭就行了，买什么菜？几个月没回来，见外了不是？”

    钟国鸿拿出烟酒，一人两条烟两瓶酒。

    “你钱多了用不完吗？”

    “赚了钱，总得买点东西孝敬你们，对吧？”

    “赚了多少钱？”

    “神童记忆器知道吧？我就是靠这个发财的。”

    “谁不知道神童记忆器，我还想给我孙子买一个，可惜没钱。”

    钟国鸿拿出一个个神童记忆器，挨个发了起来。

    “那我们就不客气了。”

    吃午饭的时候，钟国鸿说出两个方案。

    一是送车送钱，一是送房送工作。

    众人考虑一番后，都决定要一份工作，房子就不要了。

    知道房子送不出去，钟国鸿也没强求。

    等他们进厂之后，每个月多发一些工资，买房买车都不成问题。

    渝州胜利碑的房价，每平方米也就一千块钱左右。

    每月基本工资两千，奖金多发一些, 一年就能买几十平方米了。

    房价涨得快？有他涨工资和奖金的速度快吗？

    神童记忆器月赚二十几亿，全部拿来发工资和奖金，对于有系统的他来说，又算得了什么？

    吴鹏被他开除了，于芳、钟天、钟坤等人的年终奖，他都发了十万块钱。

    蛮牛、梅老坎、江疯子等人的年终奖，每人五万块钱。

    毛子和厂里其他人的年终奖，每人两万块钱。

    蛮牛是明面上的保安队长，江疯子在食品店帮忙，梅老坎负责煮饭，多发点年终奖很正常。

    村里的人都想去城里，钟国鸿考虑一番后，跟钟天和钟坤都打了个电话。

    万兴电子厂的宿舍，不适合一家人居住。

    钟坤负责安排房子，钟天负责买六辆客车，以后用于厂车。

    在家过了年，钟国鸿带着村里的九户人，前往渝州的胜利碑。

    胜利碑和朝天门附近，他名下的房子有五百多套。

    京城、海州、粤州......川府等地，都有他的房子。

    房价便宜, 辛苦一天，就能买一百多套房子。

    中年和青年，都安排进厂里上班，老人在家带小孩。

    每家一套三室两厅的房子，每月只收一百块钱的租金。

    本来一分钱都不想收的，村里的人不同意，钟国鸿也没办法。

    按照他的想法，本想直接送一套房子，可惜没能如愿。

    每天客串棒棒，闲暇之余，跟村里的人一起吃饭喝酒。

    一次次跟村里的人说，城区的房价能一直涨下去......

    久而久之，钟国鸿总算将钱借出去了。

    村里对他有恩的九家人，他每家都借了十五万。

    不是他不想多借一些，只是村里的人，觉得十五万都多了。

    要是大伯他们愿意，每家找他借一千万，钟国鸿都不会皱一下眉头。

    第一个月下来，每个人的奖金和工资加起来，都有三千多。

    一家四个人在厂里上班，总收入一万三千多。

    “村里的长辈，文化程度太低，棒棒也没什么文化。”

    “下午五点就下班了，晚上一大把的时间，雇几个老师，开个学习班。”

    钟国鸿跟钟天打了个电话，在王家英的服侍下，舒舒服服的跑了个热水澡。

    次日早晨，他拿着吃饭的装备，前往向天门码头。

    拥有超级棒棒系统，他注定要当一个棒棒。

    经营公司和工厂，费时费力费心。

    有系统商店购买的人才，乾坤公司和万兴电子厂的事，都用不着他去管。

    每天专门送米，难免有些枯燥，做一些普通棒棒做的业务，能够见识各种各样的人。

    遇到想跟他秉烛夜谈的美女，只要符合他的标准，钟国鸿乐意互相了解一下。

    顶级医术加上透视异能，一个人的身体状况如何，他一眼就能看出来。

    上午在向天门附近，做了三个订单，任务次数增加三次，系统补贴三十几万。

    下午给惠民食品店送米，合金箱子的容积，换成了两立方米的。

    一次一百六十袋大米，总共送了四次，任务次数增加六百四十次，系统补贴八百多万。

    搬运模式升到九级，送货的过程中，每走一米补贴一百块钱。

    身体力量十万公斤，一百六十袋大米，也才四千八百斤。

    接了电话的钟国鸿，晚饭都没有吃，就去克丽丝的家了。

    克丽丝她们住的房子，他让钟天买了下来，免了她们的房租。

    吃了一顿牛排配红酒，沉沦几个小时，钟国鸿转身离去。

    三天后，毛子和田小芬领了证，请梅老坎、钟国鸿等人吃饭。

    “田小芬，这不是山城棒棒军第二部里面的田寡妇吗？”

    第一次看见田小芬，钟国鸿情不自禁的想起山城棒棒军第二部。

    毛子和田小芬提前十余年认识，还成功走到了一起，这让他暗自乍舌。

    本着一视同仁的想法，钟国鸿同样送了两叠百元大钞。

    蛮牛和于芳结婚的时候，他也送了两万块钱。

    赚钱容易，实力强大，恩大成仇的事，钟国鸿没有考虑过，也懒得考虑。

    常有人说升米恩、斗米仇，贪婪的人终归会得寸进尺。

    像梅老坎、老黄这样老实而又善良的人，变坏的概率几近于零。

    若赚钱困难，又没有系统，钟国鸿肯定不会这么大方。

    对别人而言，两万块钱是巨款，对他来说，也就搬运两百米。

    万兴电子厂的神童记忆器日进斗金，每天的净利润高达八千多万。

    国外四十几亿人，就算四十分之一的人购买神童记忆器，按照王兴电子厂日产十万个记忆器的速度，也要连续生产一千多天。

    算上损坏的，至少三年不用担心销路。

    使用华夏币能在超级棒棒系统的商店之中，购买各种各样的技术，赚钱不成问题。

    吃饱喝足，钟国鸿前往张莉的住处。

    转战各地，晚上十点左右，他才回到王家英的住处。

    能力越强，责任越大。

    他现在的身体素质，达到了惊世骇俗的地步。

    早饭后，钟国鸿没有出门，而是待在家里，吸收炼化下品灵石里面的灵气。

    临近十一点的时候，他来到惠民食品店，静等梅老坎做饭。

    “老板，中午烧白、回锅肉、炖老母鸡......”梅老坎说道。

    “老坎，你做主就行，这么好吃怎么做。”钟国鸿笑道。

    吃了午饭，休息了大半小时，他又开始送米。

    钟国鸿想存十万次任务次数，然后试一下终极抽奖。

