
        “我马上疯了？”

    刘长青听了女医生的话，差点跳起来。

    这三个字，对他们老刘家来说，像是一个魔咒，平时那是提都不能提的，因为他的父亲就是死在马上疯上；于是，崔金花被她的婆婆咒骂了半辈子，也被村里人指指点点了半辈子。

    顿时，刘长青不淡定了。

    心里想的是：难道马上疯也是能遗传的？

    至于自己怎么就马上疯了呢，疯在哪匹马上呢，完全没去仔细的想。

    但他很清楚什么是马上疯。

    于是，赶紧抓起某个零件，仔仔细细的检查了起来，当着两个年轻女医生的面。

    然后，两个女医生也凑上来，头碰头，仔细看。

    “怎么样，还有感觉吗？”一医生问道。

    “你傻啊，你看看，都磊到要bao zha了，能没感觉吗？”另一个医生说。

    刘长青顿时尴尬了，就算你们俩是医生，也不用这样吧？再凑近一点，你们都能咬到了，于是赶紧遮住，问道：“你们怎么判断我是马上疯的？”

    “这还用判断吗？你这个样子被送过来，其他一切正常，不是马上疯是什么？”

    “谁送我过来的？”

    “队长啊，你老婆，你们俩过来的时候衣衫不整，鞋子都没穿。”

    两个女医生说完，对视一眼，同时道：“放心，我们会保密的，谁都不会说出去。”

    正在这时，白玉跑了进来：“怎么样，怎么……”

    一看，刘长青居然醒了。

    白玉一怔：“你没事了？”

    刘长青赶紧抱住她：“老婆，我被人看光了，快抱我出去。”

    何止看光了，还被上下其手丈量过了呢！

    ######

    检查结果一切正常，连血液都没有问题。

    白玉实在没脸呆在医务室内，下了一个封口令，赶紧带着刘长青跑了。

    半路上，白玉一脚踢在刘长青的屁股上，将他踢的一个踉跄，身上的毯子也掉了下来：“气死我了！”

    幸好这是午夜。

    旁边没有人看见。

    刘长青赶紧捡起毯子裹上，气急败坏：“你还有理了？我不就是在你浴室洗了个澡吗？我洗澡睡着怎么了？你居然在我洗澡的时候闯进来，还趁着我睡着的时候偷偷摸摸强~暴~我，最后把我这个样子带去医务室，让那几个娘们**，你居然还说气死了？到底谁气死了？我快被你气疯了，我要你赔。”

    白玉一脸黑线。

    但是，听起来，好像是那么回事。

    “谁强~暴你了？”

    “你啊！不是你强行抱着我去医务室的吗？不是你，难道还是鬼啊？”刘长青气冲冲的说道，虽然，那两个摸了他的女医生还颇有姿色，但是，立场必须要坚定。

    白玉哑口无言，这事怎么都说不通。

    但是她换位思考了一下，要是自己在洗澡的时候睡着了，刘长青跑进来抱着自己去找医生，还让两个男医生摸自己最难堪的地方，自己会怎么样？

    估计，可能，会把他活活打死，是真的打死，不是开玩笑。

    然后，她的气势就弱了下来：“对不起，可我当时以为你被小九打得内出血，我着急啊，怕你真的死了，就是个误会。”

    “说是一个误会就好了？”刘长青依旧生气，光着脚，裹着毯子往前走。

    没想到，前面来了一群人。

    全都是飞鹰战队的人。

    “队长！”

    “队长你没事吧？”

    “队长，听说你老公刚才马上疯，后来怎么样了？人呢，哦，这位就是啊，看起来……好像精气神是不太好，需要锻炼啊，多多努力，做我们队长的男人的确不容易的，辛苦了。”

    刘长青顿时一头黑线，麻痹的，老子精气神好的很，你的才不好呢！

    白玉更是脸如黑锅：“你们听谁说的？他没有马上疯，一切都是误会，他只是睡着了。”

    然后那群队友道：“明白明白，队长，我们什么都明白，那就不打扰了，你们好好休息。”

    一群人，马上就散了。

    刘长青耳朵尖，还能听见他们嘿嘿嘿偷笑的声音。

    “老子不想活了！！”刘长青欲哭无泪，“说好的保密呢？说好的封口令呢？全都是假的。”

    白玉也没想到事情发展到这一步，她知道男人都是好面子的，知道刘长青被自己弄的伤心了，于是追上去，轻轻拉住他的手：“我跟你道歉，对不起，这真的是个意外……你看，我的名声也不好了啊，我多丢脸啊？别人都知道我嫁的老公马上疯……”

    “你再提马上疯，我就马上走。”

    “不提，不提，永远都不提，这总行了吧？你放心，这事情，最多在飞鹰战队里面流传，别的地方绝对不会传出去，我保证。”

    “飞鹰战队里面流传？”刘长青愣住了，飞鹰战队好像很多人吧？

    自己这回真的要出名了，因为马上疯出名，也没谁了。

    刘长青道：“道歉就行了吗？你得补偿我。”

    白玉自知理亏，道：“好的，我补偿你，你说吧，要怎么补偿。”

    刘长青道：“晚上赔我睡觉，你害我被摸了，我得在你身上摸回来。”

    白玉愣住，然后又换位思考了一下，一狠心：“好，答应你。”

    半个小时后，躺在一张床上。

    反正也不是第一次躺了。

    然后刘长青大着胆子摸了上去——

    我靠，这是什么东西？

    厚厚的一包，还有股血腥味。

    “你来月事了？”

    “是啊？”

    “那怎么睡？”

    “你睡你的，我睡我的，这不是很好吗？”

    “好个屁！”刘长青气到bao zha，裤子都脱了，就这样的结果，“我不管，说好的赔偿。”

    三分钟后，白玉推开他：“好了吧，你这样我睡不着。”

    刘长青不肯：“这怎么行，说好了的，我还没睡着呢！”

    “那你快点睡。”

    “正在酝酿呢，你别动，安静会，把手拿开，你挡着干什么？”

    “我……我不习惯。”

    十分钟后。

    白玉又抱怨了：“你怎么还没睡着？”

    刘长青道：“我可能有点失眠，别着急，慢慢来，你不也没睡着吗？”

    白玉道：“我是被你弄的有点受不了。”

    刘长青道：“怎么了？你是不是想男人了？要不，我们换种方式……”

    五分钟后，刘长青发出一声大叫，被白玉一脚从床上踹了下去。
  