    第330章只要你一个道歉

    唐成金嚣张的话音一落，徐千友就暗自乐了。

    但是，他没跟唐成金直接对上，而是转身冲着县太爷任弘毅抱拳行礼，恭敬地道，“县大老爷，唐老爷的话，您听到了吧？也听清楚了吧？

    您看，不需要您审问，不需要草民跟他对峙，他便如实承认了自己的所作所为。您听听，他质问草民村里可有被撞死的村民，可有村民被撞。

    那意思不就是说，他家的马车在柳树村纵马发疯，就是故意的？就因为没有村民被撞和被撞死，他才觉得自己很有理，很理直气壮。而且，也无所谓。

    有些人自以为聪明，自以为高人一等，所以，做啥事儿都觉得自己有理，可这话会说的不如会听的，唐老爷的话，说得这么理直气壮，就因为我村没有村民被疯马撞了，他就能这么肆无忌惮耀武扬威？”

    唐成金一听，都要气疯了，“刁民，你胡说八道。我什么时候派了自家马车去柳树村故意惊马？你这是血口喷人。”

    徐千友这回跟他对上了，毫不畏惧地反问道，“唐老爷，那我请问你，你家的马车是不是出现在了我们柳树村？而且早不惊马，晚不惊马，为啥偏偏刚刚进了我们村就惊了马？你说这是啥意思？

    再一个，你说没撞着我们村村民觉得所谓，可发了疯的马车，如果不是遇到了这位陈兄弟，如果陈兄弟功夫稍微弱一些，拦不住那疯马，那么唐老爷，你今儿个还敢站在县衙的大堂上这么嚣张，这么目中无人吗？

    我们大家伙儿年岁加起来，都好几百岁了，谁也不是无知的小儿，谁也不傻，你唐老爷为啥在我们村里故意纵马发疯，不用你多说，谁心里都明镜儿的。

    所以，唐老爷，我们不管你是不是故意为之，但是，在我们村里将马车弄惊了，还差点撞了这位陈兄弟，这是事实，所以我们村虽小，可也需要一个道歉。

    今儿个不说别的，单就马车在村里发疯这事儿，你就给我们一个村儿的交代。我想，唐老爷，你给一个道歉不难吧？何况我们这位陈兄弟还差点被撞了，你给他一个道歉和道谢，也不是很难的事儿对不？”

    徐千友的口才的确不是一般得好。

    要不，之前为啥村里人都选举推荐他当村正？

    若不是李满园走了后门有了关系，当了几年村正的话，徐千友这个村正早就闻名古堡镇了。

    像他这样遇事不慌，应变能力强，口才好的乡下人，还真是不多呢。

    江凤芝去了黎家庄，很放心地把县衙门这场官司交给他，不是没有道理的。

    所以县大老爷任弘毅见状，暗自松了口气。

    他就怕乡下人没见识，遇到事儿就先想着要钱，这样一来，他就不好处置了，毕竟这惊马的事儿，也没证据证明是唐成金故意为之。

    不过，现在好了，不管是唐成金故意为之，还是无意之举，那柳树村要一个道歉，并不过分，也十分地合理合情。

    于是，县大老爷就一拍桌子准了柳树村村正徐千友的诉求。

    大堂衙门外面，此时已经围满了看热闹的行人和百姓，闹哄哄地看着唐成金是不是肯答应道歉了。

    (本章完)

