    第466章 送到我房间   

    苏辰的语气很是清淡，但是在孙蓉的耳中就仿佛是晴天霹雳一般！   

    护国公到底是怎么知晓这一切的！   

    如果说，这些都是他推测出来的话，这该是多么惊人的智慧啊！   

    在这种人物面前，那些世家家主好像就注定会失败……   

    “护……”   

    孙蓉刚欲开口，马车就是一阵颠簸，然后便停了下来。

    

    “护国公，我们到了！”

    

    车厢外传来护卫恭敬的声音。

    

    “你还有什么要说的吗？”

    

    苏辰随意地扫了一眼孙蓉，然后继续说道：“有什么话，还是等会再说吧。”

    

    说完，苏辰就直接走下了马车。

    

    回到住所，沐浴更衣之后，苏辰心情大好。

    

    今天的收获还是很不错的，得到了那么关于世家的信息。

    

    如此一来，他后面收拾起来，到也能省去不少力气。

    

    对于孙蓉的话，苏辰并没有太多怀疑。

    

    他看得出来，其实孙蓉对于那些世家也并是非忠心耿耿，不过是一个被逼迫的棋子罢了。

    

    想从这种人口中得到消息，实在太简单了。

    

    正所谓人逢喜事精神爽，苏辰的胃口也是好了很多，晚间吃了不少饭食。

    

    而就在苏辰吃完晚饭，哼着小曲，喝着茶水的时候，一名护卫进来了。

    

    “可是发生何事了？”

    苏辰问道。

    

    “回禀护国公，那么女子该如何处置？”

    护卫拱手请示道。

    

    苏辰想了想，随口说道：“给她洗漱一下，然后换身衣服，确保身上不带任何东西，然后送到我书房就行了。”

    

    这……   

    闻言，护卫一个愣神，差点跌倒在地上，但一想到这是苏辰的命令，还是开口应是了，只不过那眼神着实有些怪异……   

    “嗯？”

    

    对于这名护卫的表情，苏辰也是敏锐的察觉到了，却感觉有些纳闷。

    

    自己这话说的难道有什么问题吗？

    

    ……   

    过了一会儿，消化好晚饭之后，苏辰就来到了书房之中。

    

    “吱嘎。”

    

    苏辰很是随意地推开了书房的大门，然后就被眼前的一幕给愣住了，差点怀疑自己是不是走错地方了。

    可这地方确实是自己的书房不假啊。

    

    “这到底是要干啥呢？”

    

    苏辰之所以会有这般反应，是因为今天书房的布置实在太怪异了……   

    只见整个书房，不管是外面的门窗还是里面的木质用具，居然全部都给擦拭了一遍，甚至干净到可以反光！   

    “这怎么把窗户纸都换了？”

    

    灾和长乐公主成亲之后，苏辰对于大唐的一些风俗习惯也是有些了了解。

    

    一般来说，只要是成亲的话，人们都会把平日用的薄薄一层的窗户纸换成一种很厚的特质窗户纸。

    

    这种窗户纸的作用自然是用来防止人们好奇偷窥的。

    

    很是奇怪的，现在书房的全部窗户纸都换成了那种成亲的窗户纸，这让苏辰很是困惑。

    

    自己只是想继续审讯一些有用的消息，至于整这样的阵仗吗？

    

    “算了，还是先继续审讯吧……”   

    苏辰无奈地摇了摇头然后就走进了书房屋内。

    

    一进去之后，苏辰瞬间眼神一变！   

    “有古怪！”

    

    这间书房，苏辰已经待过很多次了，所以也是有些熟悉的。

    

    只是，不知道为什么，今天的书房，令他感觉十分的不一样，空气之中似乎夹杂着一丝……暧昧的味道？

    

    苏辰眉头一皱，心里忍不住犯起了嘀咕，这该不会有人要对他下手吧？

    难不成世家的刺杀行动不止一个？

    

    这个念头只是出现了一瞬间，然后就被苏辰快速否定了。

    

    自己现在身边的护卫可以比之前外出还有多，基本只要脑子正常点的人都不会在这种情况下对自己出手。

    

    “今天这到底是闹哪出啊……”   

    苏辰大步走到书房里面，再次被眼前的场景给吓到了！   

    放眼望去，原本应该古色古香的书房早已是一片喜庆的红色，所有的帘子也也换成了红色。

    

    原本的照明灯烛也换成了大红色的喜烛……   

    这哪里是书房啊，这分明就是婚房啊！   

    好家伙，难怪说我怎么一直感觉怪怪的！   

    “他们该不会意会错了我的话吧？”

    

    苏辰缓缓回过了神来，似乎明白了些什么。

    

    现在的书房布局之所以会这么喜庆，估计就是自己给护卫下达命令的时候，他错会了……   

    “唉。”

    

    苏辰轻叹一口气，脸上的表情有些哭笑不得。

    

    自己那么正经的一个人，怎么可能会有这种想法嘛，看来这些护卫对自己的为人还是不太了解。

    

    不过，苏辰现在也不想在多说些什么了，还是先去审讯孙蓉要紧。

    

    接着，苏辰就大步走到了书房里面，眼前的一幕直接让他老脸一红！   

    只见此时的孙蓉身上并没有太多的衣物，除了哪一件肚兜以外，就没有其它的布料了……   

    而孙蓉似乎是知道了自己接下来的命运，所以并没有什么反抗之举，只是静静地躺在坐塌上，那惊人的曲线呼之欲出，令人难以挪开视线。

    

    “阿弥陀佛！色即是空，空即是色……”   

    苏辰心中朗诵起了佛经，强迫自己冷静下来。

    

    在苏辰推开门的时候，孙蓉就已经察觉到了苏辰的到来，不过她并没有任何反抗的想法，应该她知道，就算自己反抗了，或许也不过是无用之举……   

    “我的天哪……”   

    看着孙蓉一副任君摆布的样子，苏辰心里一片叫苦。

    

    姑娘，我不是那种人啊，我有老婆！   

    轻叹一口气，苏辰脱下了自己的外套，然后扔到了孙蓉的身上 ，说道：“先把衣服穿起来吧。”

    

    闻言，床榻之上的孙蓉微微一怔。

    

    这似乎和她想的不太一样，她本以为，接下来应该会发生一些无法抗拒的时期。

    

    为此，她甚至已经放弃了反抗，可看这位护国公的意思，他似乎并不是那种用下半身思考的男人。

    

    孙蓉心中很是震惊，因为她对于自己的魅力到底有多大很是清楚。

    

    这些年来，不知道有多少青年才俊拜倒在了自己的石榴裙下，为自己的美貌所疯狂。

    

    

