    历史上的荣阳大会也是李自成横空出世，定下了义军的发展大计，不过那时候定下的大计好像不叫什么声东击西，而叫四面出击。

    当然，不管是声东击西还是四面出击，意思基本差不多，反正李自成就是想让这些炮灰上，上去跟官兵干，让他获得发展良机！

    他这个计谋的核心就是拿下凤阳府，刨了老朱家的祖坟，气得当皇帝的发疯，去跟那些炮灰狗咬狗！

    他这一计着实有点毒，如果老朱家祖坟真被他们刨了，当皇帝的还不恼羞成怒，疯狂追剿啊！

    历史上，他这一计着实也成功了，老朱家祖坟真被他们刨了，崇祯都差点被气疯了。

    现在大家也认可了这刨人祖坟之计，问题，谁去刨呢？

    这刨人祖坟可不是开玩笑的，一旦刨了，那狗皇帝必定暴跳如雷，誓要杀了这刨他祖坟之人。

    这计是好计，就是太危险了。

    大家也只是轰然叫好，还没谁敢主动站出来去做这没匹眼的事。

    李自成自然早就料到这种情况了，他微微抬起手来，示意大家先安静一下，随即不慌不忙道：“说实话，这刨老朱家祖坟的事情相当的危险，一旦刨了，狗皇帝必然调集大军追着你不死不休，而且，朝廷的骑兵是相当的快，如果只去一路人马，那肯定是跑不掉的，所以，必须多去几路。这计是我出的，我也不坑大家，我算一路，不过，我手下人马太少了，希望大家能借点人马给我。”

    这家伙，真不怕死啊！

    众人闻言，再次目瞪口呆。

    他们着实没想到，这家伙会自告奋勇去干这最危险的活计。

    至于借点人马什么的，其实是在拱王嘉胤，他们这路义军有大半人马在王嘉胤这个大当家的掌控之中，其他当家的每个人手里也就万余人马。

    他这话的意思就是说，我自告奋勇去干这危险的活计，你不意思意思？

    要你不意思意思，那就不好意思了。

    我实力不够，你自己去吧！

    王嘉胤当然不可能去干这危险的活计，他只是愣了一下便果断道：“好，我给你一万人马。”

    这意思就是说，我不会去啊，人马可以借给你。

    李自成连忙拱手道：“那就多谢大当家的了，加上这一万人马也差不多够了，但是，光是我这一路还是不够，还有谁愿意去吗？”

    开玩笑呢，找死的事谁愿意去！

    没想到，还真有人愿意去。

    闯王高迎祥无奈叹息道：“唉，我也算一路吧，大当家的，还请借点人马给我。”

    大家都知道，这李自成就是闯王高迎祥的外甥，人家作为亲舅舅，不忍心看外甥一个人赴险倒也正常。

    这种事，应该是没人怀疑他们串通好了的。

    王嘉胤亦是毫不犹豫的给高迎祥分了一万人马。

    两路人马够了吗？

    肯定不够啊！

    还得来个愣头青去刨人家祖坟啊！

    李自成自然不可能真去刨人家祖坟，他舅舅高迎祥也不可能真去，这种事还得由个炮灰来才行。

    他假装犹豫道：“两路人马好像还有点不够啊，还有人愿意去吗？”

    这个时候一直没吭气的张献忠却是看着他们甥舅两人眼珠子直转。

    你们想找个炮灰是吧？

    行。

    看谁是炮灰！

    他只是稍微想了想便果断起身道：“我也算一路吧，不过，我手底下人马也不够多，希望大家能借点人马给我。”

    王嘉胤闻言，还是毫不犹豫的道：“行，我分你一万人马。”

    这个时候王嘉胤满脑子都是去拿地盘呢，至于分出去三万人马，那也没什么，因为紫金梁王自用是他的亲信，他有四万“精兵”也足以力压其他义军首领了。

    反正分出去的都是老弱残兵，他不在乎！

    李自成却是颇有些诧异的看了张献忠一眼，随即朗声道：“好了，有我们三路人马也够了，剩下的就跟着大当家的去西边拿地盘吧。”

    这一下，大家终于松了口气，纷纷点头叫好。

    他们大概认为，这三个家伙多少有点脑瘫。

    开玩笑呢，去刨老朱家的祖坟，跟找死有什么区别？

    你们，死定了！

    李自成脑瘫吗？

    当然不是。

    他定下这声东击西之计可不是为了别人，而是为了他自己。

    他是不可能去刨老朱家祖坟的，他舅舅也不可能去，他之所以先站出来，又暗地里让他舅舅站出来，就是等着所谓的第三路人马去当炮灰呢。

    这些义军首领都是他的炮灰！

    不管是第三路去刨老朱家祖坟的，还是去拿地盘的主力大军，都是他的炮灰！

    反正他就是怂恿这些人去当炮灰！

    历史上，他也是凭借此计风生水起，从一众义军首领中脱颖而出，最终成为义军中最强的一股，打下了大明的京城，成立了大顺朝。

    要不然，凭借他一个小小的闯将，在王嘉胤的队伍里都排不到前三的小头目，怎么可能出头。

    不过，历史上他好像坑的是他亲舅舅高迎祥，因为当时王嘉胤和王自用都死了，义军中实力最强的就是他舅舅高迎祥，而他也只是他舅舅手底下的干将而已，并不是什么大首领。

    高迎祥就是想去拿下西安府，结果被孙传庭堵子午谷里面俘虏了。

    至于张献忠，这家伙其实跟李自成差不多，一开始的时候都只是小头目。

    他主动站出来当炮灰也不是因为他傻，其实，他比李自成还聪明！

    总之，这两个家伙才是义军里面最厉害的，其他人，注定要成为他们的炮灰。

    当然，这会儿谁都不知道最终胜出的是这两位看似脑瘫的家伙，大家商议妥当之后便开始声东击西的大计了。

    府谷王王嘉胤和紫金梁王自用是兴高采烈的带着二十余万义军往西边的郧阳府方向涌去，高迎祥、李自成和张献忠则是兵分三路，直扑凤阳府。

    历史上他们是真成功了，真把老朱家祖坟给刨了，刨掉老朱家祖坟的正是看似傻乎乎当炮灰的张献忠！

    不过，这会儿他们想要刨老朱家的祖坟就没那么容易了。

    因为泰昌早早就在南直隶备下了五万屯卫精锐，而且，他们聚会的时候就有锦衣卫密探混入其中，所以，他这声东击西之计刚说出来便被秘密传到了南直隶，并且飞快的传向京城，传向辽东。

    这帮反贼，竟然想刨皇上的祖坟，这还得了！

    南直隶总兵马世龙收到消息，连忙调集了三万屯卫精锐进驻颍川、颍上和霍丘，这正是高迎祥、李自成和张献忠所率的三路大军必经的三座城池，他相信，就算不能击退反贼这三路大军，守住这三座城池等着朝廷派来援军还是没有问题的。

    当然，这么做还不保险。

    为了保险起见，他还是调集了剩下的两万大军，直奔凤阳府城而去。

    兵部尚书卢象升收到消息也吓了一跳，要皇上的祖坟真被刨了，他这兵部尚书脸往哪儿搁？

    就算以死谢罪也要留下骂名啊！

    他当即便调来车轮舸快船，带着上万神武营步卒直奔发凤阳府城而去。

    就这，他还觉得不够，他还命剩下的两万神武营步卒立马出发，一路疾行，赶去凤阳府支援。

    泰昌收到消息，差点没破口大骂。

    踏马的，要真让你们刨了老朱家的祖坟，朕这脸往哪里搁？

    还好这会儿他已经捣毁了建州卫城，回到辽东了。

    这会儿他正在大肆犒赏三军将士捣毁建奴老巢之功呢。

    他原本还想好好看看徐骥把红薯和土豆的种苗培育的怎么样了，如果可以的话，他就准备往西北推广了。

    没想到，他正在想办法填饱人家的肚子呢，人家却要去刨他的祖坟！

    这帮畜生，真当朕收拾不了你们是吧？

    他当即下令，命曹文诏和曹变蛟率两万神武营铁骑先行赶到凤阳府城，守住老朱家祖坟。

    随后他便带着十万辽东军精锐、三万神机营车兵和一万禁卫军直奔凤阳府而去。

