    现在的问题是，如果要晋升，自己就要接触食尸教会，如果要接触食尸教会，稳妥起见，最好晋升后再去调查。

    但这并不是死局，不需要魔药配方的晋升方式还有一种。

    那就是依靠自己连接未来的能力，生吞非凡特性。

    琼恩想道。

    如果自己的未来代替自己承受了外神的知识带来的污染，那么他就一定能够承受区区晋升序列七的时候没有辅助材料所带来的疯狂与污染。

    来赌一把吧，看看自己的未来，看看那个疑似执掌时间权柄的人物有没有这个能耐。

    债多不压身，来自星空与地底的污染你都替我承受了，区区晋升序列七时因为没有辅助材料带来的失控风险那就也先欠着吧。

    这样想着，琼恩拿出来了贝恩的非凡特性，那一块被自己借助仪式用灵性包裹着封存在一个小木盒里的漆黑的头骨。

    这时，琼恩确定了外面没有红月，自己的精神状态也很好。

    接着，琼恩不再犹豫，强忍着恶心，微扬脑袋，咕噜咽下了那一块有着漆黑颜色的一小块头骨。

    那块头骨入口即化，化为了一团阴冷的气息四散在琼恩的身体之中。

    煤油灯的照射之下，琼恩虽然没有用眼睛看，但这本就阴暗的屋内景象好像自动出现在了他的脑海之中。

    他“看到”自己的影子像是被未知的力量扯动着的布匹一样，不断地增长，缩小，拉伸变换。

    接着，这团影子如同活了一般，散发着恶意猛然张起包裹住了琼恩，似乎要将他吞噬。

    然而，琼恩早就通过连接未来使用过暗夜幽影的能力，他对于进入阴影早就轻车熟路，所以他很轻松的就从如同蕴含恶意的阴影之中挣脱出来，避免了被阴影所同化。

    “所以说，如果没有辅助材料，或者如果没有类似于连接未来的能力，那些意图只依靠非凡特性晋升序列七暗夜幽影的非凡者们大概率会被阴影吞噬，导致失控，最终与阴影结合成为一个怪物？”

    来不及多想，这时候，琼恩感受到自己的精神像是被抽离了出去一样，变成一根根细针，融入了围绕自身的阴影之中，融入了一滴滴非凡特性，刺入了一个个细胞。

    那是一种不需要显微镜就能“观察”到细胞的感觉，琼恩立在那里，“看”到入侵者进入了自己身体最细微的领域。

    随着非凡特性的力量入侵成功，琼恩好像“看”到了自己细胞之中的一团团阴影。

    这几秒钟里，琼恩觉得自己是个机器人，每一个细胞与血管都像是零件与电路一样，接受着非凡特性的改造。

    不知过了多久，他脑海里映照出了自己的身影，就像通过耳返听见了自己唱歌的声音一样。

    琼恩看到自己的阴影再一次恢复了正常，琼恩感受到现在自己可以轻松地地躲藏周围的阴影之中，并且借助阴影进行位移，跳跃。

    与此同时，琼恩耳畔嗡嗡作响，听到四周又一次回荡起许久未曾出现的呓语和呐喊：

    “........乌奇诺陶坲斯......乌奇......乌奇诺陶坲斯”

    呼，琼恩呼出一口气，平复一下自己的心情，缓慢进入了冥想状态，一点点摆脱着灵性少量外溢，略微不受控制的情况。

    这个时候，琼恩清楚地知道自己晋升成功了，知道自己已经是序列7的“暗夜幽影”了。

    “暗夜幽影”具体的能力之前已经知道了，虽然能力有些少，分别是“阴影跳跃”和“阴影潜行”，但着两个能力都十分强力。

    直到这时，琼恩才发现当初与贝恩厮杀时，他的状态有多么差。

    因为依靠“阴影潜行”的能力躲藏在阴影之中消耗灵性的速度非常缓慢。

    琼恩甚至能感觉依靠自己现在的灵性，自己能躲在阴影之中躲上一整天。

    然而那时候贝恩几乎待了一两分钟就几乎忍不下去了。

    幸好自己先手用扭曲魔眼重伤了敌人，琼恩感概道。

    接着琼恩通过连接未来，查看起自己这条途径序列5的能力。

    刚连接未来，琼恩突然明白了，之前斯图亚特侦探和自己讲解的那个工厂里会有骨雕存在了。

    因为那可能是自己这条途径序列5晋升仪式的需求。

    当然这也可能只是某个“艺术家”所进行的扮演尝试。

    因为序列5的名称叫艺术家。

    具体的能力只有两个，并且相当抽象，并且都不是作战能力。

    艺术家的能力有：

    入梦：自己的梦境会不自觉连接灵界，甚至可以连接某些未知存在的梦境，获得启示，当然，自己也可以主动连接灵界获得启示，但是，自己主动连接灵界获得启示的效果不如在梦境之中被动地无意识地连接灵界获得的启示。

    创作：自己可以通过艺术创作来获取法术，当自己的艺术作品越知名，自己对应的法术能力就越强，效果就越好。

    琼恩猜测，艺术家的所需的晋升仪式就与艺术创作有关。

    因为当他进入到了“艺术家”的状态之中的时候，他发现自己脑海中仿佛已经有了一个在虚幻与真实之间的锚点。

    那是自己未完结的作品《雾都孤儿》给予自己的锚点！

    琼恩猜测要不是因为自己有这个锚点，他甚至无法通过魔眼连接未来的能力来进入序列5“艺术家”的状态。

    不过似乎是因为《雾都孤儿》尚未完结的缘故，琼恩暂时还不能通过这个作品来获取对应的法术。

    “看来自己要加快创作速度了。”

    没想到自己竟然被自己的超凡能力催更了，要是太监了那岂不是就没有超凡能力了。

    琼恩感慨一声。

    琼恩猜测只要是绝大部分人认为这个作品的创作者是你，这个作品就会成为“艺术家”对应的锚点，要不然自己肯定没办法获得《雾都孤儿》对应的锚点。

    毕竟这个的地球可是也存在过这样一本书的。

    这个能力也回答了琼恩之前的问题，那就是扭曲魔眼连接未来时，自己提前进入高序列的状态是需要对应的锚的。

    自己的锚越多，自己连接未来时的状态就越稳固。

    当然这只是猜测。

    …………

    求追读与推荐票ε(*?ω?)_/?～?

