    反对？

    就郭逸现在这态度，是在问他们的意见吗？

    怕继续反对下去，他们连会议室的门都出不去。

    所以，董事会的人看都不看郭逸一眼，各自在喝茶发呆。

    打不过，说不过，还随时有可能会没命，谁愿意和郭逸继续聊？

    唯独赵方旭还算有点表示：“负责人，关于陈朵的事，就按您说的处理。

    除此之外，您还有什么命令需要下达吗？”

    赵方旭的话很简单，陈朵我们不管了，出了问题别找他们。

    然后，郭逸快点带人滚。

    之前郭逸可是信誓旦旦说只为陈朵的事而来，而且用陈朵的去留为交易，让陈朵和郭逸走，郭逸不再插手公司的事物……

    这也是为什么其他董事会的人不继续反对的主要原因。

    有郭逸这个“外人”在，他们很多事都无话操作。

    一个陈朵换取郭逸不再插手董事会，值了。

    “那我们走吧。”

    而郭逸在赵方旭说完后，深深地看了他一眼，随后站了起来和众人淡淡地说道：“够晚的了，我们就不继续打扰了。”

    “呼~”

    董事会的人看见郭逸终于要走了，暗松了一个口，终于把这大佛给送走了。

    不过，郭逸刚没走几步，就突然扭头和和王凯瑞说道：“哦，对，你继续留在这吧。”

    郭逸不插手公司的事务，但是王凯瑞也是有权限插手公司的事务……

    同时，郭逸只说了他自己，没说其他人……

    赵方旭他们看了一眼笑眯眯的王凯瑞，抽搐了下嘴角后，就憋了下去。

    他们可不敢挑明了刚才的交易……

    郭逸才是总负责人，挑明了，不就是告诉更上面的人他们想架空郭逸吗？

    有些事，大家心知肚明是一回事，挑明了，就是另外一回事。

    “好。”

    王凯瑞点了点头，然后和赵方旭笑眯眯地说道：“赵总，不好意思了，接下来继续要在你这唠叨了。

    职责所在，体谅体谅。”

    “……”

    赵方旭他们看着笑眯眯的郭逸与王凯瑞，只能扯了一个僵硬的笑容点了点头：“……没关系。”

    “那我先送送主任吧。”

    王凯瑞点了点头，然后快步跟上郭逸他们，一同离开会议室。

    “欺人太～”

    郭逸站在电梯前，听到后面传来若隐若现的怒吼声：“心态这就崩了？”

    “呵呵~”

    陆瑾笑嘻嘻地说道：“毕游龙那小子，脾气还是那么暴躁。”

    “估计，是因为我打乱了他的某些安排吧……”

    郭逸的话，让老天师和陆瑾半眯起了眼，若有所思地看了一眼廖忠和陈朵。

    在路上来的时候，他们和廖忠陈朵聊过一下，知道陈朵是因为某个任务而失踪的。

    而任务的下达者，正是毕游龙……

    同时，毕游龙手上还有陈朵项圈法器的开关……

    世界上，哪来这么多巧合呢？

    “主任，我接下来需要注意什么？”

    王凯瑞看了一眼廖忠和陈朵，转弯抹角地说道：“家里人问你几时回去，有一些事需要你决定。”

    “嗯……”

    郭逸想了想，和王凯瑞说道：“有一件事需要你跑一趟。

    去廖忠那，把暗堡的资料打包一份回家。

    然后，让家里做一批朵朵的特殊衣物出来……”

    说到这，郭逸看向可陈朵：“朵朵，你和琳琳看看有什么喜欢的衣服款式，让家里送一批过来。

    至于你的蛊毒，有老天师和陆老爷子在，虽然无法治疗你，但是也不会扩散出去，你不用太过担心。

    还有，你洗漱的地方，我已经提前让家里做了一个安全屋出来，你也不用担心。”

    “好。”

    陈朵平静地点了点头，然后看向了高琳琳：“琳琳！？”

    “嗯。”

    高琳琳点了点头，温柔地牵起了陈朵的手：“我们等下去车上再好好聊，我这存了好多的衣服样式，你看有没喜欢的。

    到那时候，用你那特殊材料给你做衣服穿。

    你的蛊毒也别担心，我们有办法治疗你的。”

    《一人》的世界无法治疗陈朵，不代表其他世界没办法。

    只要开的世界够多，陈朵一定可以好。

    只要东辰能除掉陈朵的蛊毒，那陈朵对于东辰来说，简直赚大。

    比如说，让陈朵去某些地方一边扩散蛊毒，一边旅游……

    这威胁，不亚于“核平卫士”！

    当然，东辰不会命令，而且选择。

    搞个任务大厅，做任务换钱与物资，不是挺好的吗？

    对于特殊人员，需要用特殊的方法。

    不过，这些都需要郭逸回去拍板。

    这也是王凯瑞需要郭逸回家一趟的原因，是时候规划特殊人员的安排了。

    “至于回家……

    等罗天大醮结束后吧，我会回去一趟。”

    郭逸看见高琳琳已经和陈朵聊上了，就继续和王凯瑞说道：“等暗堡资料到手后，你就呆这，注意安全就好。

    别去插手他们的事情，小心他们把你当枪使。

    这些事，你应该比我懂。”

    “这样啊……”

    王凯瑞扶了扶眼镜，微笑道：“带薪旅游，谢谢主任了。”

    “走吧。”

    在车队前，郭逸最后交代王凯瑞：“记住，安全第一。

    有不对劲的时候，立即联系我。”

    “放心吧，主任。”

    “……”

    “三天两夜，赶的真累。”

    车上，郭逸伸了一个懒腰，和老天师与陆瑾笑道：“二老，辛苦你们和我走一趟了。

    没你们，估计还真的不好压服毕游龙。”

    “他的问题，有需要我们处理的地方吗？”

    陆瑾点了点头，好奇地问道：“老夫还是能找一些朋友出来帮忙的。”

    “不用，他的事还是有点麻烦的。”

    郭逸挠了挠头，想了想，最后还是摇头道：“别去理他先，等他先出牌。

    牵扯到我，我自然会和他好好聊聊。

    至于陆家和龙虎山，他还没那胆子去牵扯到你们。”

    陆瑾之所以开口问，就是担心毕游龙把陆家给算计进去。

    一不小心牵扯到郭逸身上的话，陆家多少会有点麻烦。

    不过，既然郭逸现在说了不会牵扯到陆家，那陆瑾也懒得理毕游龙后面的算计了。

    “走吧，回龙虎山。”

    老天师看见杂事已经处理完了，就笑呵呵地开口道：“老朽现在很好奇，给了全性这么多的时间准备，他们到底会闹多大。”

