    不过规则便是规则，可能这种规则也有考验天才耐力的想法吧。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “每个人战十场，便是一百场，这一百场，本大赛将分成三天进行，现在选手们休息去吧。”

    原来是分三天！

    贾岩这才恍然大悟。

    选手们休息的时间里，贾岩得到了一位位吴茨势力天才们的热捧。

    就连之前对贾岩冷言冷语的存在，也忽然改变了态度，似乎之前的不愉快，根本没有生一般。

    “贾岩，这几天是我进入天才战域这么久来，第一次如此高兴的时候，希望你接下来能够更努力，为我吴茨势力，争取到至少一胜！”

    比荒夫来到贾岩身边，对贾岩热切的希望道。

    原来他想要的仅仅是贾岩的一胜罢了，那便是差不多第九名而已。

    “呵呵，好的，我会试试看的。”贾岩依旧是这一句话。

    可之前说过的话语，与这次的感觉，就完全不一样了，比荒夫仿佛听到了一种其他意味，目中有些奇芒的打量起贾岩来。

    第二日，战斗再启，而这也是整个星区天才战中，尊者比斗的第一个最令人振奋高峰！

    贾岩今天要战三场，战斗比起十名之下的海选时期要少，不过因为都是顶级天才，比起之前的疲累程度不可同日而语。

    “贾岩，对狼舞！”

    那半恒星级别强者，于高台喝出了贾岩的名字。

    “贾岩，努力！”

    “贾岩，输了也行，别受伤。”

    一位位吴茨势力的存在们，都为贾岩打气起来，虽然哪怕现在也依旧有对贾岩感官不算太好的生物，可他们都是吴茨势力中的生物，贾岩能够给这势力增光，他们也能够分得资源的好处，当然是大力加油了，至于未来是不是依旧对贾岩这么好，那是未来的事情。

    贾岩只是笑了笑，然后踱步上了圆型战场。

    对方是一个知名老牌的尊者天才，在这215星区中，也是知名尊者了。

    “贾岩，我尊重你一个新人走到这里不易，可现在你必需败了，不然我们这些老尊者脸面就没有了。”

    对方身型就像是他的狼舞名字，是一匹狼，而且是一位雌性。

    “我不会认输的，要战就来吧。”贾岩道。

    这句话，在这次的星区战中，他都不知道重复了多少次了。

    “好，就让你见识一下，我215星区真正顶级尊者的实力吧！”

    狼舞化为了一道青烟，身形矫健的于场地里疯狂扑腾，带出一阵的狂风。

    之后她猛地冲向贾岩所在的区域，而在冲击的同时，爪子上直接覆盖上了一层青色光辉。

    “原来是化铠的脑波力量，而且环境控制力也极为可怕。”

    贾岩感觉到自己周身的空间整个被压制住了，他动弹起来阻力极大。

    可现在他并没有太多的惊惧，这力量完全不能够跟他全力条件下造成任何的阻碍，当然了，如今他的实力，却无法展示太多，所以身体稍微受阻。

    “死！”

    那狼舞来到了贾岩身边，然后利爪猛地扑到了贾岩身躯上。

    她似乎判断出贾岩不可能突破他的环境力量压制，现在一扑起来，有一种一往无前的气势。

    可贾岩在其扑到自己身体前，前足就像是等候了许久，直接射出了！

    这是他蕴酿了许久的一击，力量早就凝聚好，等候着对方的到来。

    噗！

    巨狼身形猛地一顿，然后带着一丝伤痕，跳到了一边。

    她受伤了，可狼舞这种族不止外形，就连性格也竟跟地球上的狼有些相似。

    其根本不愿意认输，而且贾岩只是在瞬间爆，她认为对方是使用了某种秘术，想必无法长久挥的。

    贾岩则是有些感叹，自己方才其实早就注意这十大强者的战斗了，然后他们的一些特性在贾岩的头脑里经过分析，现在跟他们战斗起来，哪怕贾岩不使用出过四成的实力，也足够应对。

    对方再次扑击而至！

    贾岩目中的奇芒再度一闪。

    “嗷！”

    狼舞出一声凄凉的惨嚎。

    之后众强者们，只见这巨狼落到地面，然后变得无比的暴怒，原来她的身躯上出现了一条长长的血痕。这血痕从身体下方一直拉到了头颅上，只差一点点，就能够杀死她了！

    “嗷！吼！”

    这狼舞似乎要疯了，疼痛令得她有些失去理智的样子，此时竟是想要进行困兽之斗，对贾岩进行殊死博击！

    “够了，我们认输。”

    忽然一道平静的声音进入场内，同时一股淡淡的力量，来到了这比斗圈子内。

    只见一位庞大更比狼舞还要可怕的巨狼出现，他来到那狼舞身边后，一股半恒星级别强者的力量，几乎不可抗拒的将狼舞控制。

    贾岩同时也感觉到这股力量将自己轻轻的隔离开，力量中并没有杀意。

    “贾岩，你的实力很强大。我们认输。”

    巨狼回过头，对贾岩淡淡道。

    贾岩没有说话，他能够感觉到，这巨狼半恒星级，比起一边的其他势力半恒星级天才，都要强大一些。

    而他这公然闯入战场的作法，周围一位位半恒星级强者都不出来阻止，就能够窥出一点他实力的端倪了。

    “好了，这一场又是我们的天才黑马，贾岩获胜！太不可思议了！”

    高台上那解说的半恒星级强者，似乎因为那半恒星级巨狼的出现而有些尴尬，毕竟他作为解说，本该第一个就上去阻止的。

    可他不敢！

    贾岩再胜了这一场，在一众强者不可思议的目光注视下，走下了台。

    “贾岩，恭喜你再赢了，可你要小心点，刚才那救下狼舞的半恒星级天才，是她的未婚夫，你伤了人家未婚妻，他说不定会找你麻烦。”

    贾岩来到台下，比荒夫立即对他道。

    “哦，比荒夫前辈，这半恒星级巨狼的实力很强大？”贾岩听比荒夫的语态凝重，也是心底一紧，有些好奇的问道。

    “强！跟你说实话，三个我跟他打，都不一定打得过他，他在整个215星区半恒星级天才里，是最强者！”

    听到比荒夫的话语，贾岩几乎倒吸一口冷气，原来这巨狼怪物如此强大！

    然后贾岩又问了问，才知道这位巨狼强者，竟是一位一个人开创了一个强大天才势力的存在，整个215星区中，能够有现在的稳定，也是多亏了他在之前一次与212星区战争时，力挽狂澜，击退对方最强半恒星级天才的原因。

    “他的名字叫狼星！”

    贾岩看过资料后，记下了这个名字，他有种预感，自己应该会与这狼星有所交集。

    而就在他进行了一些询问和智脑检索后，战圈中又过了一轮战斗。

    “这场又是大家期待的战斗了，战斗双方，都是这一届中黑马存在，其中一方，是我们215星区这一次最为闪耀的天才，刚刚加入天才战域，就一举进入十强的新星王者——贾岩！”

    “另一边，则是上一届仅仅四十五名。这一次一口气闯进十强的准新人强者——吾天斯！”

    听到自己的命字，贾岩将手里进行的工作停止，并没有太多想法的蹬上了战圈之内。

    对他而言，进不进行赛前的准备都无所谓了，这215星区的尊者级别，对他而言早就没有了太大挑战。

    “贾岩，你出我想像的强大，可这次的星区战黑马，只能是我的，你给我败！”

    对方的所谓黑马，在上一场跟另一位十大强者天才战斗已经败了一次，这一次他不想输给贾岩，特别贾岩这黑马，居然比他还黑。一个刚刚加入天才战域的天才，居然就过了他的战绩，直接冲到前十来了，还胜了一场，他眼红得很。

    可说话是说话，实际动起手来，还是要看真正的实力的。

    只见台上一阵阵的交锋声过后。

    噗！

    那另一位黑马强者，跪在了贾岩的脚下。

    “我……我认输，别杀我！”这‘黑马’有些紧张的哆嗦的道。

    贾岩出一声淡漠的嘲讽之声，然后昂然离开了赛场。

    他表现得淡然，可这又一次的胜利，可真正惊动了整个观众席，以及各大参赛队伍圈子了！

    “贾岩又赢了？天，这可是前十强者之战，他居然一口气就赢了两场？这岂不是代表他接下来哪怕一场都不赢，都能够获得八名以上的排位了？”

    “这这这，这还是一位刚刚加入天才战域的天才吗？我刚得知，他进入天才战域连一年都不到，换作当年的我，连这陌生星域的力量都还没有熟悉呢，他居然就能够在星区天才战里至少第八名？这究竟是他太天才，还是我太废物！？”

    “太逆天了，以前这天才的实力一定就极为可怕，他的年纪似乎六十都不到，这样的天才，似乎是一位中等甚至中上的天才，这下子吴茨势力真的是捡到宝了。”

    “不对，我们应该过去挖角，这天才落在吴茨势力是明珠蒙尘，绝对暴敛天物，不仅会害了这天才，也会令得我215星区一个本该强大的存在成长缓慢的，所以我们要过去挖角！”

    一位位或顶级强者，或普通的存在，都对贾岩这在前十之战连胜两场的天才，感觉到震惊了。

    而他们的震惊，还没有到头。

    因为，贾岩的目标可是‘第一’！(未完待续。)