    此言未落，便有数道身影陆陆续续地自云层边缘飞跃而至，落在了重重云海之上！

    短短数息之间，又有数十道身影急速穿行而出，这些身影甫一出现，便吸引了极天之上的数十道血色光虹轰落而去！

    第二梯队的生灵已经陆续追了上来！

    这些生灵皆是诸多排名前列地界的妖孽天骄，纵使与第一梯队之人有着一些差距，可如今其数量众多，更有几个地界的十个生灵根本不曾折损，瞬间便让第一梯队的生灵感受到了庞大的压力！

    宿元地界生灵距离云端宫阙最远，如今却是成了最好的活靶子，此时见了这些第二梯队的生灵，皆是目光微变，面色难看至极。

    “那荒野散神，你竟敢独自一人站在那里，找死不成？”

    少年道人的声音遥遥传入耳畔，季月年抬首望去，元清自云层之间穿行而出，正远远朝着自己笑。

    在第二梯队的数十个生灵与宿元地界生灵之间，还有着一个孤零零的季月年。

    第二梯队之中，有一人越众而出，认出了季月年，狠声道：“此人便是晗光妖城仅剩的道子，方才其同伴御使七彩巨剑，斩灭了我一位师兄！”

    季月年所在的位置本就极为微妙，如今此言一出，顿时有数人毫不犹豫地直接朝着季月年出手，没有半分留情之意。

    玄光激荡之下，更多的生灵有意无意地随手挥出一道咒法神通，恐怖至极的咒术光幕湮灭了数道血色光虹，朝着季月年席卷而来！

    轰！

    数十个妖孽天骄的合力出手太过可怕，直接碾碎了季月年身周的湛蓝光幕，下一刻便会将其神魂彻底崩灭。

    青鸿化影。

    璀璨的湛青光晕聚散之间，季月年却是施展失败了这道咒法，其身影仅仅只是消失了一瞬间，片刻之后竟是重新出现在了原地，以自己的不陨身生生受了那咒术光幕的余波。

    密密麻麻的恐怖裂缝在身躯之上显现，无数青芒窜绕之间，这些裂缝又不停地被修复完整，如此持续数息之后，季月年的身躯才在扭曲的光影之中稳定下来，嘴角沁出一丝鲜血，面色已是苍白至极。

    “为何会如此？”

    季月年目光有些恍惚，低声喃喃。

    又有一道璀璨光虹遥遥轰杀而来，直接将季月年席卷至了数十丈之外。

    任由不陨身疯狂修复着体表的伤势，季月年自天穹之上倒卷而出，怔怔地望着眼前飞速掠过的云层，甚至就连神魂都有了些许恍惚之感。

    “我怎么了？”

    不知从何时起，自己的心境已经不似以往那般平静。

    以自己神思之通透，早该想到不应该站在那种位置，即便处于此种境地，若是可以完整施展出神通，也决计能够躲过那一重咒术光幕。

    季月年微微阖上双目，回想着自己来到树冠云端之上的一切细节。

    一道身着青裙的少女身影映入了脑海。

    青笛。

    季月年蓦地睁开双眼，瞳孔之中满是冰冷的寒意，轻咬着嘴唇，喃喃道：“绍水之畔，那块自以为是的玉牌，终究还是影响了我的心境。”

    ……

    “此去流沙河畔，山高路远，今后难有相逢之时。于君留此玉牌，若我有朝一日当真登临太乙，定携君成道。”

    ……

    季月年回想着那玉牌之上的内容，眸光似万古寒冰一般，心火燎原之下，神魂之上漆黑的通灵业火刹那之间滔天而起！

    “你算什么东西！？”

    “我乃东海龙宫敖离公主的嫡亲血脉，如今蒙尘北俱芦洲极北边陲，竟被如此折辱！”

    因果缠身之下，季月年极少展露自己真正的情绪，只不过其内心深处，潜藏着寻常生灵根本无法想象的骄傲。

    青笛苏醒了青灵石胎记忆之后，自觉无法继续在白夜地界修行，早已动了离开之念。

    只是其弱小之时一直都将季月年当做心灵依托，如今为了自己的修行强行将其放下，心中却又有些不甘和念想，故而留下了那块玉牌，算是对于她自己的些许慰藉。

    夏虫不可语冰，若是生灵的修为差距到了一定程度，一切过往都会随之改变。

    在青笛眼里，季月年乃是通玄心鬼血脉，虽然在元衍地界罕见无比，却也根本无法与青灵石胎相提并论。

    其在绍水之畔留作心灵慰藉的那块玉牌，如今已是彻底勾动了季月年真正的情绪。

    季月年神魂之上熊熊燃烧着漆黑的火焰，喃喃道：“你举荐我为青栾山脉长老，为我准备灵物资源，送我‘青阑谣’冠冕，我承你的情，也对你这里，有了些许隐藏的感激。你数次对我展露心迹，我虽然无意于凡俗情欲，却也并未超脱人世，心里多少有了一丝复杂之意。”

    又是数十道凌厉至极的玄光咒法轰杀而来，季月年依然沉浸在神魂境域之中，喃喃自言。

    “你在那块玉牌之中隐藏极深的细腻情绪与复杂心绪，让我真正知晓，到底什么才是人世间的七情六欲，到底如何才能真正醒悟。”

    “自私，贪婪，情欲，名利，这些才是天地之间无量众生的本性，没有任何一个生灵能够例外。”

    季月年轻轻睁开眼睛，漆黑如瀑的长发飞扬而起，双目之中泛起熊熊燃烧的冰冷黑火，如若无物一般穿过身后密密麻麻的璀璨光影，朝着宿元地界诸人走去。

    通灵业火，季月年数百年前初入溯玄之境时燃起的心火。

    苏醒了。

