
就算白总的涵养再好，听到陈歌的那句话后，脸也变绿了。

陈歌说话从不按套路进行，直来直去。

你觉得我鬼屋有问题，那你就亲自进来体验一下，有了亲身经历，才有资格评论。

白总自然不会答应陈歌，开玩笑，专业的鬼屋演员进去后都被直接吓晕了，自己跑进去那不是“送死”吗？

“等会我还有事情要处理，以后有机会一定进去好好体验下。”白总尴尬的笑了笑，拒绝陈歌后，他的气势已经不如刚才。

“那真是太可惜了，以后你要来的时候记得给我提前打声招呼，我给你安排一个vip服务。”陈歌鬼屋的vip服务是单人参观项目，一位游客，在九位鬼屋演员假扮的游客陪同下，进行三星半场景荔湾镇的探索。

“我们先不聊这个。”白总感觉自己再扯下去，形势会愈发对自己不利，他拿出自己手机拨打了一个电话：“小双，你们把长阴带上来，不要怕，罗董事和陈歌都不是那种不讲道理的人，不会对你们怎么样的。”

几分钟后，门外响起脚步声，一对双胞胎兄弟搀扶着李长阴进入罗董办公室。

这几个人陈歌都见过，他们全是噩梦学院的员工。

“这位兄弟看着有些眼熟，好像来我的鬼屋参观过。”陈歌一眼就认出了李长阴。

李长阴没敢看陈歌，在双胞胎的陪同下，坐到了屋子角落里。

“长阴，把你在鬼屋里看到的东西给陈歌说说吧。”白总仿佛重新掌握了主动权。

屋内所有人都看向李长阴，他表情惊慌，一想起那天发生的事情，身体还会不自觉的发抖。

抬起头，李长阴偷偷看了陈歌一眼，瞳孔深处的恐惧根本掩饰不住。

“就是他！”

没头没尾的说出了三个字后，李长阴嘴唇发紫，大口大口吸着气：“鬼！鬼屋里有鬼！”

“你是来碰瓷的吗？鬼屋里有鬼不是一件很正常的事情吗？”陈歌靠着沙发，一脸的无奈。

“是真的有鬼！他的鬼屋里闹鬼！那些鬼怪是真的！活人根本演不出那种感觉！”李长阴思路慢慢清晰，说话也变利索了。

“你们噩梦学院演不出来那种感觉，不代表别人不可以。”陈歌有些不耐烦了，说话的语气没有任何不尊重，但是看李长阴的眼神，却仿佛在看垃圾一样：“不好好反思自己，天天想着搞垮别人，就算我的鬼屋倒闭了，你们的鬼屋也吸引不来游客。”

“不！我可以确定那些东西不是人！这绝对不是人能扮演出来的效果！”李长阴眼睛泛红。

“我理解你，作为专业的鬼屋演员，想要跑到另外一个鬼屋里捣乱，结果反而是自己被吓晕了，面子里子全丢了，所以才会产生这种想要逃避现实的想法。”陈歌分析的头头是道。

“我做了五年的鬼屋演员，关于鬼屋比你要了解的多，我明白这个行业的天花板……”

李长阴还想说什么，但是被陈歌不客气的打断：“五年时间很长吗？我父母在十年前就开始做流动鬼屋，我从小就是抱着鬼怪模型长大的，你光着屁.股学拼音的时候，我已经开始组装人偶了。”

陈歌站起身：“话不投机半句多，你所说的天花板，只是你自己认为的天花板，也只是你自己的天花板。”

“别急着走啊，陈歌，给我一个面子。”白总也直接站了起来，他觉得自己是给足了陈歌面子：“长阴年龄还小，脾气倔，你就把当初吓唬的那几个演员找出来，让他彻底死了这条心好了。”

陈歌回头看了罗董一眼，交换了一个眼神后，他停下脚步：“长阴，你说我的鬼屋真的闹鬼，那你具体说说都在我的鬼屋里遇见了什么鬼？”

他走向李长阴，瞳孔缩小，每前进一步，李长阴身体就会往后缩，直到紧贴着沙发。

“你这么害怕我？是不是觉得我也是鬼？”经历了黑色手机那么多次试炼任务，陈歌身上早已被磨炼出了一种特殊的气质。

“其他演员我不能确定，因为我的记忆有些模糊，不过在饭店里有一个中年男人我记得很清楚！他绝对不是人！”李长阴咬着牙：“你敢把他带到这里和我当面对质吗？”

“饭店里？中年男人？”陈歌皱起了眉，从对方的描述来看，形容的好像是张敬酒。

可问题的关键是，对方为什么会肯定张敬酒是鬼？作为新人，张敬酒甚至自己都会被自己吓住，他又是如何做到让李长阴误认为是鬼的？

“这是个阴谋？”陈歌想不明白。

“不敢了吧？你的鬼屋里其实根本就没有这个人对不对！”李长阴红着眼睛，他本身大脑发育就和普通人不同，思考方式比较极端：“你别想随便找个人来替代，我这里有他的照片！”

李长阴颤颤巍巍从自己口袋里取出手机，点开相册，里面有一些张敬酒的照片。

这些照片全都是李长阴在装扮孕妇，接触张敬酒之前偷拍的。

“你为什么不说话？在犹豫什么？照片拍的很清楚，请你马上将这个人带过来！”李长阴觉得自己准备的十分充足，他为自己提前拍照的行为感到庆幸，遗憾的是他只拍到了张敬酒的照片，后面仓皇逃窜，根本来不及拍照。

“你也在鬼屋里工作了五年时间，应该知道进入鬼屋拍照是很不合规矩的一件事，这些照片我会留下，过几天我会亲自去噩梦学院讨要个说法。”看到照片，陈歌反而平静下来了。

“不要故意拖延时间！”李长阴声音很大，他坚持自己的看法。

“在这等着。”陈歌扭头走出罗董的办公室，回到鬼屋将还在学习表演知识的张敬酒带出。

“带上卸妆水，我们去见一位老朋友。”陈歌在路上交代了张敬酒一些话，张敬酒立刻明白过来是怎么回事了。

敲击房门，当陈歌带着张敬酒进入罗董办公室的时候，室内温度好像变低了一些。

“这位就是照片上的演员，叫做张敬酒。”

所有人都看向张敬酒，他脸上被陈歌化了妆，就算是站在明亮的办公室内，跟他对视仍感觉非常吓人。

“不好意思，那天吓到你了，我也没想到你会那么胆小，实在抱歉。”张敬酒走向李长阴，但是李长阴却尖叫一声，直接跳了起来。

“不对！他是鬼！他真的是鬼！”

“不用搭理他。”陈歌将卸妆水递给张敬酒：“就在这里卸妆吧，等会回去我再给你化妆。”

“好的。”张敬酒当着众人的面卸了妆，脱去外套，立刻像是变了个人一样。

一点恐怖的感觉都没有，就像是地铁里经常见到的上班族。

“你家鬼还会卸妆吗？”张敬酒将卸妆水放在噩梦学院三位员工身前。

事实胜于雄辩，那对双胞胎赶紧起身道歉：“对不起，你们鬼屋的化妆技术确实厉害，是我们莽撞了，抱歉。”

“不用道歉，过段时间我也会去你们鬼屋参观学习的。”

噩梦学院的员工能看得出来，陈歌有些生气。

他们道歉完后，就灰溜溜的离开了。

白总留在罗董的办公室里也有些尴尬，不过还能勉强保持镇定。

“小陈，没你的事情了，你先回去吧。”罗董脸上带着满意的笑容，他似乎还有其他事情要跟白总“讨论”。

“好的。”陈歌觉得罗董可能会狠狠宰白总一次，两人心照不宣。

回去的路上，陈歌见张敬酒一直低垂着头，似乎心里藏着一些话。

“敬酒？心里有事就说出来，我们一起经历过生死，还有什么话不能说的？”陈歌声音很温暖，他总是能在不经意间带给人力量。

“我是不是又给你添麻烦了？总感觉自己没什么用，没有吓唬到游客，拉低了咱们鬼屋的平均水平，还给咱们鬼屋惹上了麻烦。”张敬酒声音有些苦涩：“从小我就让家里人不省心，因为母亲的事情，把所有不满都倾泻在父亲身上，觉得全都是他的错，我逃避了所有责任，现在回想起来，觉得自己真是个糟糕的家伙。”

“这几天我见你一直在鬼屋里学习表演，但我总觉得你还是放不开，你给我的感觉就像是把自己关进了一个小笼子里一样。”站在办公楼当中，陈歌看着窗外的风景，俯视整个乐园：“每个人都有迷茫的时候，每个人也都有自己独特的人格魅力，你现在需要做的就是打开心中的枷锁，释放真正的自己。等有时间了，你回新海去见见你父亲吧，有些事情说开就好了。”

陈歌拍了拍张敬酒的肩膀：“赶紧振作起来，我现在真正能拿得出手的员工就你们几个，以后我还准备让你去其他城市开分店，独挑大梁。”

“谢谢。”

“不用说谢谢，我的员工很少，个个都被我当做家人。”陈歌带着张敬酒回到鬼屋，他让张敬酒继续去扮演饭店老板，自己则进入员工休息室找寻关于左眼剧组的资料，他准备今晚就动身。

“通灵鬼校任务后天就会截止，不管张雅有没有苏醒，这个任务我都要过去看看，否则之前那么多前置任务全都白做了。”陈歌凝视着自己的影子发了会呆，然后拿起桌子上的台历：“今天是六月十一号，游乐园旺季即将到来，虚拟未来乐园也快要开业，留给我的时间真不多了。”

张雅沉睡，许音重伤，在这种情况去挑战四星场景通灵鬼校，是一件非常危险的事情。

陈歌明白这些，但现在他没有其他的选择，放弃通灵鬼校任务，等于说之前的努力全都白费了。

“去看看，希望还能够回来。”

目光扫向桌子角落父母和自己的合照，陈歌轻轻摇头。

那张全家福上，父母站在中间，母亲好像抱着什么东西，父亲指着身后的鬼屋十分开心，陈歌则一个人站在最左边。

瞳孔缩小，陈歌能看到自己母亲抱着的是罗董的女儿，那个天使一般的守护灵。

“总感觉自己不是亲生的一样。”陈歌将照片放回书桌，无意间看到了照片后面的一行字六月十一，生日快乐，臭小子。

“能把自己玩丢的父母，还一直叫我臭小子。”陈歌将照片放好，重新投入工作当中。

中午吃饭的时候，陈歌让四个员工先过去，自己留下来替换他们。

等了半个多小时，徐婉他们四个才回来，一个个交头接耳，好像在议论什么。

“你们整整晚了四分钟，再有下次，我可扣工资了啊。”陈歌凶巴巴的威胁道。

几名员工听到后，赶紧跑回各自的场景当中。

“几天不打，上房揭瓦，看来我平时还是严厉一些比较好。”陈歌回到员工休息室，将所有资料弄好，然后又把可以带出去的员工名单整理了出来，左眼剧组只是牛刀小试，他真正在意的是通灵鬼校。

思考了很久，陈歌才弄出了一套比较合理的方案，他再从休息室出来的时候，太阳已经下山。

晚上六点钟乐园停止营业，陈歌将最后一批游客送出后，关上了鬼屋大门。

“辛苦了，诸位，早点下班吧。”陈歌晚上还有事，所以催着徐婉他们赶紧走。

“老板，你今天晚上是不是还要出去啊？”小顾仿佛已经看透了陈歌的心思。

“小屁孩，懂什么，一切都是为了工作。”陈歌催着几人离开，剪刀和张敬酒也没有多想，唯有徐婉想要说些什么，但最终没有开口。

白天的游乐园人声鼎沸，停止营业后的乐园慢慢安静了下来。

夕阳的余晖映照着摩天轮，欢声笑语不在，陈歌独自站在鬼屋门口。

他看了好一会才转身进入鬼屋：“等天彻底黑下来以后，再行动。”

回到员工休息室，陈歌躺在床上，目光不时会扫向桌上的照片，这是他自父母失踪后，度过的第一个生日。

“要不要买个蛋糕？算了，买蛋糕的钱，足够买半个人偶模型了。”陈歌拍了拍自己的脸，打起精神，伸手摸向床底下。

“我背包呢？是白猫给我拖走了？”

陈歌朝床底下看去，并没有看到背包，也没有看到白猫和小小。

“这猫长能耐了啊！知道我要带它出去，现在连包都给我弄走了。”员工休息室除了陈歌，就只有白猫和小小会跑进来，所以陈歌直接怀疑上了白猫。

拿着一袋猫粮，陈歌打开休息室的门，他跑遍了地上场景都没看见白猫。

“白猫跑到地下场景去了？它那么胆小敢自己下去？”

拉开通往地下场景的铁门，陈歌进入幽深的地下通道，他没走出几步，就感觉有些不太对劲。

今晚的地下，安静的有些过分。

“小小？老周？”呼喊了几位员工的名字，但是却没有任何回应，陈歌独自一人走在漆黑的街道上。

阴森、压抑，这条逼仄的走廊，就像是陈歌一直行走的路一样。

看不见光，只有他一个人在往前走。

经过一扇扇破旧的窗，看见一个个不同的恐怖场景，身后是黑暗，身前是更深的黑暗。

走过空荡的教室，陈歌最后停在了暮阳中学场景第一个十字路口那里。

他独自一人，茫然的看着岔路口，正要随便选择一条路过去的时候，手机忽然震动了一下。

滑动屏幕，上面是一条童童发来的信息老板，生日快乐！

陈歌还没反应过来，漆黑的岔路口突然被鬼火点亮，只听见“嘭”一声巨响，旁边卫生间的房门被撞开，几个人偶学生拥挤着扛着一块黑板跑了出来！

最后一间教室的黑板被拆下，上面用粉笔歪歪斜斜画着一大堆正在跳舞的小人，神态各异，而在那一大堆小人中间站着一个拖着铁锤的男人。

可能是画画技术有限，他们无法表现出那个男人的气质，在中间那个小人周围用粉笔写了很多名词，比如阳光、正直、温柔、善良，所有名词写完后都会用箭头指向中间那个人。

他们见陈歌看到以后，又同时转身，想要把黑板另一面给露出来。

但可能是因为动作不协调等原因，有不少人偶的胳膊和脖颈直接转动了一百八十度，他们就保持着这么恐怖诡异的姿势将黑板另一面亮了出来生日快乐！

四个用粉笔加粗加重的大字，配合着暮阳中学学生们扭曲了一百八十度的开心笑脸，他们想要靠近陈歌，但还有的觉得离得近了，就看不完整了，所以就没动。

意见不统一，导致几名人偶很快乱做一团，不过能看得出来他们很用心。

左边通道传来一声干咳，其他几条通道的鬼火全部熄灭，只余下左边的鬼火。

场景内飘起了人的歌声，夹杂着恐怖的笑声和沙沙的电流声，一辆运尸车被地下尸库几名医生缓缓推出。

“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

车前端摆满了生日贺卡，这些贺卡材质各不相同，有的是病例单，有的是宣传页，还有的是从床单和衣服上撕扯下来。

不过虽然材质不同，但笔迹大多一样，应该都是笔仙代笔的。

运尸车中间位置则摆着一个四层高的、用模型拼凑出来的、类似蛋糕的东西。

蛋糕模型边缘还有极具特色的手绘，能把蛋糕线条画的跟血迹流淌一样，这也只有天赋极高的闫大年可以做到。

“陈歌，生日快乐。”几名医生将运尸车停在陈歌身前，闫大年和老周他们从运尸车后面走出，白秋林手里拿着一个复读机，里面染血的磁带还在转动，正播放着一首舒缓的音乐。

“你们……”陈歌望着面前的所有“人”。

“别说话，点蜡烛，然后许愿。”卫九卿朝身后招手，一只体型比正常猫大很多的白猫咬着背包从教室里钻出，它将背包还给陈歌。

打开背包，小小抱着几根用纸卷起来的蜡烛坐在里面。

“原来你在这。”陈歌将小小抱出，放在自己肩膀上，拿着那几根手工制作的“粗糙蜡烛”：“谁给你们说的，我今天生日啊？”

“就白天你让我见的那家伙，他说是你另一个女员工告诉他的。”

“明白。”陈歌点了点头，看向手中的“蜡烛”：“必须要点吗？”

“生活要有仪式感，你几岁就要点几根，要不许的愿望就不灵了。”卫老爷子很严格，陈歌点头答应，他从背包里拿出火机，将一根根蜡烛点燃，插在模型蛋糕上。

暖暖的火光驱散了寒意，鬼怪最讨厌光亮，然而却没有一个人远离。

“老板，该许愿了。”

“许愿吧！”

“老板会许什么愿啊？”

“别插话，说出来就不灵了。”

目光扫过一张张员工的脸，陈歌揉了下眼睛，默默许下了自己的心愿，然后将所有蜡烛吹灭。

地下场景重新回归黑暗，但是寂静却被打破，员工们全都聚集在了一起，有唱有笑，就像是真正的一家人一样。

“谢谢你们。”站在黑暗里，陈歌虽然是整座鬼屋唯一的活人，但是他却并没有感到孤单。

美好，从来不会被恐怖的外表掩盖。

他在这些员工身上看到了被人弃之如敝履的赤诚，坚守不放的自尊，还有刻入灵魂深处的善意。

“能遇见你们，是我的幸运。”

狂欢进行到半夜，陈歌才突然想起了自己还有事情要做，他拿起背包以迅雷不及掩耳之势将白猫装了进去：“走，夜生活才刚刚开始，我们下半场去外面嗨！”

……

从地下场景走出，陈歌提着沉甸甸的背包回到员工休息室。

打开门的瞬间，他愣了一下。

自己的书桌上摆着一个蛋糕，一张贺卡，还有一把钥匙。

拿起贺卡，上面是徐婉娟秀的字迹：“老板，我觉得咱们鬼屋不需要备用钥匙，我相信你一直都在。钥匙还给你了，最后祝你生日快乐！每天开心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49946661"  chaptername="第709章  你已经不再孤单(6000)">加入书签</a>
</div>
