    刚刚陆远一门心思为张雨欣吸-毒解毒，根本就没心思想其他的事。现在知道冰山美女安全了，注意力立刻就转移到了她的美腿上。

    这是陆远见过的最美的小腿，纤细修长、线条优美、皮肤更是又白又滑，细腻得就像是最好的丝绸一样，美妙的触感简直没话说。

    因为陆远还托着张雨欣的脚踝呢，顺着小腿流畅的线条往上看，甚至连浑圆笔直的大腿都隐约可见。

    这充满诱惑的一幕，让陆远下意识地咽了口唾沫，忍不住在心里暗叹。别看冰山美女对人的态度冷冰冰的，但的确是个极其诱人的美女。也幸好她是这样的脾气，要是再像卡特琳娜那样烟视媚行的，那得迷倒多少男人，今后可不得麻烦死啊？！

    这个念头刚刚冒出来，陆远就不由得暗暗警惕起来，张雨欣迷住多少男人关自己什么事，为什么要为这个烦恼啊？

    这时候陆远已经耗尽了土地能量，那种让张雨欣面红耳赤的感觉也在逐渐消退。重新平静下来的冰山美女立刻注意到了陆远的眼神，连忙缩回陆远捧着的美腿，本能地一脚踹了过去。

    其实张雨欣真没有要踢陆远的意思，毕竟陆远也是她的救命恩人，就算冰山美女再怎么不讲人情世故，也不会做恩将仇报的事，只是想警告他不要乱看而已。

    然而张雨欣怎么也没想到，只是用脚在陆远肩头轻轻点了一下而已，他居然就骨碌一下躺在地上起不来了！

    这可把冰山美女吓了一跳，连忙蹲下身扶起陆远问：“我……我也没用力啊，你没事吧？”

    刚开始陆远确实有些生气，但也听得出张雨欣是真紧张，躺在地上无奈地笑道：“你这是真的过河拆桥啊！”

    见陆远还能开玩笑，张雨欣也知道他没有大碍，也不由得暗暗松了口气，表面上去故意恶狠狠地瞪了他一眼道：“谁让你乱看的！”

    别看冰山美女装出一副恶狠狠的样子，但在陆远眼里却比平时多了几分妩媚，不好意思地讪笑道：“情不自禁，纯粹是情不自禁，对不住啊！”

    张雨欣也没有责怪陆远的意思，更关心他现在的情况，很快就小声问他：“你到底怎么了，没事吧？”

    陆远无力地摆摆手道：“没事，就是有些运功过度，休息一会就好了。”

    看着四仰八叉地躺在地上的陆远，张雨欣还真怕再冒出条毒蛇来咬他，迟疑一下后小声道：“我扶你回别墅吧！”

    根本没想到张雨欣会这么说，陆远忍不住惊讶地瞥了她一眼。

    冰山美女立刻察觉到陆远惊讶的目光，不由得皱起俏眉道：“不愿意就算了！”

    “那么凶干嘛，我也没说不愿意啊……”陆远小声嘀咕，挣扎着想要站起来。

    张雨欣见状也连忙上前搀扶，看来还真的想扶他回去呢。

    然而刚才为了替张雨欣解毒，陆远耗尽了土地能量，还没有恢复过来呢。再加上虎蛇毒素对他的影响，就连站起来都成了不可能完成的任务。

    陆远刚刚挣扎着站起来，就觉得眼前一黑，直挺挺地往后倒下去。

    “哎呀！”张雨欣根本就扶不住陆远，猝不及防之下也被他带得摔倒在地，忍不住发出一声娇呼。

    相比之下陆远更惨，后脑勺重重磕在一块卵石上，发出“咚”的一声闷响，立刻眼冒金星，差点疼晕过去。

    不过即便如此，听到惊呼声的陆远还是强忍疼痛问冰山美女：“你没事吧？”

    见陆远都这样了还在关心自己，张雨欣也不由得心头一暖，小声地对他道：“我没事，你……你怎么样？”

    见冰山美女居然主动关心起自己来，陆远也有些意外，只是面带苦笑道：“还是有点晕，你有事就先回去吧，我一会自己下山。”

    然而陆远是为了救张雨欣才这样的，冰山美女怎么可能扔下他独自回去？张雨欣根本没有犹豫，直接就在陆远身边坐下了，还小心翼翼地捧起他的头，检查他后脑勺的伤势。刚才那一下确实磕得很重，虽然没有出血，但还是鼓起一个大包来。

    知道陆远这样肯定很疼，张雨欣犹豫了一下，把他的头枕在了自己的腿上。

    这一刻的陆远无比震惊，冰山美女居然会让男人枕在她的大腿上，简直就跟太阳从西边出来一样让人不敢置信。以至于陆远差点以为毒素还没清除干净，开始影响张雨欣的思维了呢。

    不过只看冰山美女通红的俏脸，就知道她肯定没有失去理智，所以陆远也不敢乱来，只是小声对她说了声：“谢谢！”

    张雨欣根本就不敢回应，只是扭过脸去不看陆远，仿佛这样就可以避免尴尬了。

    陆远也没有废话，只是在心里暗叹：“呼，弹性真好，而且……她害羞的样子还是挺可爱的嘛！”

    虽然陆远很享受现在的待遇，但也知道不能得寸进尺，冰山美女可不是好惹的主，太过分的话肯定会倒霉。

    所以在稍稍恢复一点之后，陆远就勉强站起来道：“我觉得好点了，下山吧！”

    见陆远没有趁机多躺一会占自己的便宜，张雨欣也暗暗点头，主动扶着他下山。

    陆远也知道现在情况不怎么好，也没有逞强不让冰山美女扶，两人就这样很自然地一起下山，慢慢地回到了山谷中的别墅旁。

    眼看就要到花园门口了，张雨欣终于冷冷地开口了：“能自己走了吗？”

    知道冰山美女是不想让别人看到自己和她这么亲密，陆远也轻轻点头道：“应该可以了，你不用扶了。”

    张雨欣点点头，慢慢放开了陆远后退两步，还小心地观察了一会，确信他可以自己行走了，这才暗暗放下心来。

    见冰山美女这么小心，陆远也挺感动的，对她微微一笑道：“别紧张，我没事了。”

    “我才没紧张呢！”张雨欣欲盖弥彰地辩解一句，抢先走进了花园。

    陆远则面带微笑地跟在后面，觉得经过刚才那件事，和冰山美女之间的距离似乎更近了。

    只是两人都没注意到，在别墅二楼的窗口离，张志超把刚才那一幕尽收眼底。

