    与索罗在一起，让罗宾有一种前所未有的安全感。

    她站在甲板上，转身望向索罗离去的方向。

    不过除了这一份安全感之外。

    罗宾对索罗也多了一分好奇。

    斩杀克洛克达尔。

    打崩cp9八百年来最强战力。

    最恐怖的是……

    这些过程中，索罗都保持着很高的姿态，轻描淡写。

    甚至可以说是秒杀！

    毫不夸张的说，索罗如今的实力，远超海军本部的中将。

    “也许，索罗的实力，已经不输于库赞了吧。”

    罗宾目光微凝。

    她实在想不明白。

    一个拥有如此强大实力的男人，竟然甘心做海军队伍中的准尉。

    “真是可怕的男人。”

    不过，罗宾最终没在这件事上纠结下去。

    对她来说，跟索罗相处的这段时间，比任何一个时期都要轻松的多。

    也更有安全感的多。

    这就足够了。

    至于其他的事情。

    如索罗的野心与阴谋。

    她也不是那么在意了。

    “不过，如果索罗真的返回了东海……”

    无论怎么说，找到所有的历史正文，了解真正的历史，一直都是罗宾的梦想。

    哪怕为此献出生命，她也毫无怨言。

    倘若索罗真的如他所说，没有什么野心。

    并通过派系运作让自己前往东海。

    那哪个时候的自己，要离开索罗吗？

    当然……

    这一切，也只能等到那个时候再说了。

    可不知道为什么。

    罗宾的心里有一种十分强烈的感觉。

    索罗，很有可能不会返回东海。

    他所说的容易知足，咸鱼之类的内容，也未必会是真的。

    毕竟……

    在阿拉巴特斯的首都阿尔巴那，他曾用霸王色霸气，阻止了这个国家的内战。

    而那种霸气，既不能先天继承，也无法后天修炼。

    能否拥有，全靠自身的命格，气魄。

    索罗对罗宾的猜测一无所知。

    现在的他开始在心里算盘起今后的打算，并控制着船只前往方向，慢慢驶向魔幻三角地带。

    “希望这次，可千万别跟月光莫利亚车上什么关系了。”

    “可话说回来……”

    “越是接近圣地玛丽乔亚，能够登陆的岛屿就越少。”

    “也正是因为如此，超新星才会在香波地群岛聚集。”

    “而路飞更是跟月光莫利亚发生了冲突。”

    “不会……再遇到草帽海贼团吧。”

    猛然间，索罗眼前一亮。

    如果自己能够抓捕到草帽海贼团。

    并交给卡普的话。

    说不定可以顺势加入到卡普的派系。

    然后再通过运作，远离新世界。

    最关键的是……

    克洛克达尔是被自己斩杀的。

    cp9是被自己打崩了。

    导致路飞暴涨赏金的事件，都没有发生。

    他现在的悬赏金。

    依旧是……

    三千万贝里！

    放眼伟大航路，根本不是什么恶名昭彰的存在。

    “还是再衡量一下好了。”

    不过索罗并不急于拿主意。

    一方面，路飞会不会在魔幻三角地带出现，并不好说。

    另一方面，距离抵达那里，还有一段时间。

    自己……

    可以再好好想想。

    “算了，跟罗宾商量一下好了。”

    两天后……

    七水之都的某个医院。

    这里被海军包围的严严实实。

    不允许普通人接近。

    身负重伤的路奇等人，如今就在这里休养。

    不过值得一提的是……

    虽然卡莉法全程并没有受到什么伤害，但却是路奇最先苏醒过来。

    并通过海军的举动，了解到了目前的处境。

    如果仅仅只是让自己休养，慢慢恢复伤势的话。

    根本没必要如此兴师动众。

    将整个医院封锁。

    再加上路奇身为超级特工的直觉与经验。

    他连忙在其他人陆续苏醒之后，联系上了他们。

    并通过布鲁诺的门门果实能力。

    进行了秘密会谈。

    “任务，失败了。”

    路奇盘膝坐在地上，语气低沉且失落。

    这句话是他做梦都没有想到会说出来的。

    不仅如此……

    现在的他，更是沉浸在索罗给他带来的阴影当中。

    一直以体技自豪的自己。

    竟然……

    会被索罗彻底打崩！

    甚至连对方的身体都没有搞清楚。

    这件事，简直就是莫大的讽刺。

    而其他人闻言，心情也是十分的沉重。

    除了世界政府的怪罪之外。

    这一次的任务，也是他们数年的心血。

    结果现在，数年的努力，隐忍，全部都付之东流。

    “不单单是这样，你们应该也注意到了吧，那些海军对我们的态度。”

    “以及刻意保持的距离。”

    “如果我没有猜错的话，他们已经不再将我们视为cp9组织的成员了。”

    布鲁诺缓缓开口。

    陈述了这件事。

    自从醒来之后，他就用门门果实的能力，进行过观察。

    虽然这件事有些难以置信，但是世界政府，似乎有意要除掉他们。

    “世界政府的作风啊。”

    卡库不由感叹一声。

    当年，他就没少处理过任务失败的秘密特工。

    这既是为了世界政府的名誉，也是为了确保机密不被泄露出去。

    甚至可以的说，cp9能够一直隐藏在水下，跟这种处理方式，有着必然的关系。

    只是……

    如今角色互换，自己变成了被抛弃，被处理的特工。

    卡库的心里，还是不太舒服。

    “路奇，那你觉得我们应该怎么办？把罗宾的下落告诉给世界政府呢？”

    卡莉法忽然插话，不知道能不能用手里的线索，换回自己的命。

    “没有你想的那么简单，卡莉法……”

    路奇瞥了一眼卡莉法，将自己的想法说了出来，“先不说那个海军与世界政府之间的联系。”

    “以及带走罗宾的目的。”

    “我们现在，已经无法完成任务了。”

    “不仅是失去了罗宾这个可以解读古代文字的奥哈拉幸存者，我们的战败也打草惊蛇，让冰山有所察觉了。”

    说到这里，路奇稍微停顿了一下。

    他目光微凝，忽然想到了一个疯狂的想法。

    “除非，我们能够从那个海军手里，夺回罗宾！”

    此话一出，全场哗然。

    光是想想索罗的强大，他们便感觉到一阵后怕。

    “这或许是我们唯一的机会。”

    实际上，饶是说出这句话的路奇，也不免双手发抖，“如果不想被世界政府抹除的话，我们只能夺回罗宾！”

