    尽管不想离开，也想在这其中分一杯羹。

    春藤博士知道自己之前已经彻底的激怒了太一研究员，就算是太一研究员愿意。

    不，太一研究员绝对不会愿意和他分享这一次的研究成果。

    尽管从论文上可以看个大概，但实质的内容从来不在论文上。

    比如说太一所说的精灵果汁，其成分是如何，太一就没有提过。

    虽然说市面上也有人已经用过，旭日APP中也可以兑换，他们有着不少的渠道可以得到这些精灵果汁。

    甚至包括春藤博士在内，这里所有的研究员，都已经从各种渠道获得过这些精灵果汁，也尝试过复制。

    但最后都没有办法获得一模一样的精灵果汁，效果都差了太多、

    他们不明白这其中的差别在哪里，但他们有这个明悟，知道想要复制这种精灵果汁并不是那么容易的。

    春藤博士咬着牙转身的时候，眼角的余光里看到了池塘四周被点燃，剩下的那些玻璃瓶子。

    那应该就是精灵熏香了。

    春藤博士的心中升起了明悟，可惜就算是知道是精灵熏香，但他们仍然没有半点的头绪。

    精灵熏香这东西本来制作就很复杂，其中有很多的步骤，根本就没有办法知道。

    另外，还有很多原材料，种类，以及加入的顺序和条件，让你想都想不到。

    这样几种变数加在一起，想要研究都没有办法。

    何况春藤博士知道，他是怎么都没有办法得到这些精灵熏香的，太一研究员不会卖给他。

    加紧了几步，春藤博士追上了佐藤博士的步伐。

    佐藤博士冷哼一声：“不留在那里试试看吗？”

    他心中是有很多的不满，不仅是因为春藤博士他们临阵倒戈，为了自己的利益比他先一步的承认了太一的论文的真实性。

    还有就是现在他转身就走，其他人居然还犹豫了一阵，春藤博士也是后面才追上自己，这让他有些不开心。

    春藤博士没有理会佐藤博士的这些不好的脾气，而是直接问道：“你说那些精灵熏香有没有办法弄到，如果能够破解精灵熏香，我想他这些丑丑鱼进化的条件，我们大概就能破解了。”

    说起正事，佐藤博士也严肃了起来。

    想了想，佐藤博士说道：“确实，我刚才也仔细的观察了，在人工湖泊的四周都有很多瓶子。这这是我们刚进去的时候并没有的东西。”

    “这位太一研究员之前有过传闻是一位超能力拥有者。现在想起来他身上的超能力应该还不错，能够无声无息的布置这一切。”

    “不错，我想起来了，之前我们被美纳斯的美丽震撼的时候，他确实是有一些小动作，而丑丑鱼的鳞片在那些熏香之后。也确实是变得更加的明亮了。”

    这么想着佐藤博士的步伐都慢了一些，他甚至想着，是不是回头去找太一研究员要一瓶精灵熏香回去研究。

    还是强大的意志力制止了他转身。

    佐藤博士沉吟了一会儿说到。

    “不用担心，剩下的那些人会给你要来精灵熏香的，而且我观这小子志向很大，未来这旭日APP中也肯定会有精灵熏香兑换。回去之后，你让家族的晚辈注册个账号，多完成一些任务，自然能够兑换得到，到时候再看大家的本事。”

    说到这里，佐藤博士坚定了起来，朝着外面走去。

    刚离开不久，来到空地之上，就取出了一只飞行宝可梦。

    佐藤博士说道：“走吧，先回去再说，从头计议。”

    春藤博士回头看了看太一的那间培育屋说道：“不等等其他人吗？”

    他们这个小团体虽然说人数不多，但也有六七人。

    家族在联盟内部都是有不小的话语权的，如今他们两个灰溜溜的走了，和其他人之间肯定会产生隔阂。

    这个小团体就会产生裂缝，未来恐怕就没有办法再精诚合作了。

    佐藤博士冷哼一声说道：“他们这些人还以为那小子有什么好的？你看着等会儿他们一定会灰溜溜的回来的，与其留在这里受此屈辱，还不如早一点离开。”

    这么想着佐藤博士已经操控着宝可梦，飞了起来。

    丝毫都不留恋，留恋也没有半点作用。

    春藤博士紧随而起，跟着他一起离开。

    心中还想着，就如佐藤博士说的那样。

    最后多半也没有什么结果，那小子年纪轻轻的得志猖狂，还能给什么好脸色不成？

    但屋里的气氛却绝对和他们所想的不一样。

    佐藤博士和春藤博士离开之后。

    这两个反对自己最为坚决的两位博士离开。

    太一转身就对着大家说道：“那个，听闻大家要过来，我已经让幸福蛋他们准备了美食和饮料。大家不如先跟我到前面去享受一下美食，讨论一下关于这篇论文，其中有很多值得讨论的。”

    早川博士看着太一说道：“你愿意和我们分享？”

    太一笑了起来：“我从未想过要和谁为敌。我记得从我开始踏入研究员这条路开始，就一直是别人在为难我，我只是被动的反击，难道不是吗？”

    早川博士这么一想，也确实好几次的冲突，都是佐藤博士提起来的。

    只不过因为他们的地位比较高，以前他们招惹的那些人都没有办法，像太一研究员这样反击，所以他们也从来没有尝试过失败的下场。

    如今只不过是因为太一手段强硬，加上研究能力比较强，所以才显得他们比较狼狈。

    太一笑道：“我和大木博士商量想要创办这一份期刊，也是想着让研究界的气氛更加的自由，所以关于这些研究并没有什么不可以说的，如果早川博士想要和我们讨论的话，我们也是十分欢迎的。”

    早川博士就是刚刚当机立断宣布他论文真实无虚，而且没有剽窃的那一位博士。

    看得出他本身的脾气应该是比较偏向于正直，只不过因为屁股决定脑袋，阵营决定了他必须要做一些事情。

    早川博士的决断力十分不错，眼见情况不不对，立刻就壮士断腕，做好了被人唾面自干的心理准备。

    但早川博士没想到的是，太一居然如此大度，选择了原谅他们，并且还愿意接纳他们一起进行讨论。

    大木博士也是暗自点头，盲目的树敌并不好，太一能够收敛自己的脾气，对早川博士这种对方阵营里并不是那么坚定，而且也并没有迫害过他的人，选择接纳，这就是一份成熟。

    虽然内心赞叹，但大木博士对于太一这样的选择还是有些心疼。

    这么小的年纪就要考虑到这么多的情况，一点都不像自己年轻的时候一样得志猖狂，年轻人不就是这样吗？

    只是家庭的压力，还有家庭的变故，让太一一瞬间就长大了吧。

    想到了这一年来发生的事情，大木博士在内心猜测到。

