    王九一眨眼跑出去了半里地，但一想自己就这么抛下结拜兄弟跑了好像有点不地道。

    王九在黑暗中的坟场奔跑，想起了自己逝去的青春。

    曾经他们九个人结拜为“不求同年同月生，但求同年同月死”的兄弟，结果七个结拜大哥都死掉了，只剩下胡八和他这对难兄难弟。

    想到这，王九毅然决然的调了个头，往回跑去，他眼中含着热泪，泪水掩盖的是果决的眼神，他要救下胡八，就算救不下，也要跟胡八一起死！

    王九大老远就看到“鬼”趴在胡八胸前，心中不仅万念俱灰：

    这鬼是在吸食胡八的阳气？

    还是在吃胡八的心脏？

    李纯刚听到身后有动静，警惕的回头看去。

    李纯刚那一个冷冽的回眸，吓得王九方才好不容易下定的决心开始动摇了。

    李纯刚转过身来，向着王九爬去，王九吓得哆哆嗦嗦握紧了手里的洛阳铲。

    “哼。”

    李纯刚一声冷笑：“你觉得你手里那东西对我有用吗？”

    王九纯真的摇了摇头。

    李纯刚大摇大摆的从王九身边爬过，表现出一副已经吃饱了对王九丝毫不感兴趣的样子。

    王九看着“鬼”从自己身边爬过，看都不看自己一眼，心里松了一口气。

    突然，李纯刚回过头歪着脖子看向王九阴沉的问道：“老弟，问你个事。”

    王九吓得说不出话来。

    “这附近哪里有庙宇或者是供奉神灵的地方？”

    王九愣住了，大脑一片空白，愣了好半晌才支支吾吾的指了个方向：“那……那边，好……好像有个破庙……”

    “你确定？”

    王九又愣了一会儿，指了另一个方向：“好像……好像是那边……”

    “到底是哪边？”李纯刚脸色一沉。

    “那边！是那边！”王九快被李纯刚吓哭了。

    “你最好说的是对的，要不然爷回来吃掉你的胰脏！”

    李纯刚说完头也不回的向着王九所指的方向疾行爬去。

    李纯刚走，王九就吓得瘫软在地，然后哭着爬到胡八身边，抱着胡八的“尸体”嚎啕大哭了起来。

    这一哭，结果把胡八给哭活了。

    李纯刚按照王九所指的方向一路疾驰，在清晨之时，果真在深林中山体的拐角发现了一座破庙。

    要不然，哼哼，自己就特么白爬了。

    但是，李纯刚突然意识到了问题的严重性。

    那就是，这座破旧的庙宇一看就被废弃了好些年，杂草丛生，藤蔓封路，就连庙墙都坍塌了一半。

    而且这座庙显得有些阴森，比那坟场还要阴森的多。

    看到这般破败景象，李纯刚不由得心生唏嘘，而且有些气愤的替这座庙宇的主人打抱不平：

    怎么就荒弃了呢？

    怎么就没人祭拜了呢？

    连贡品都没有这还让我怎么偷吃贡品！

    这简直就是巧妇难为无米之炊啊！

    李纯刚绕着这座庙宇爬了一圈，最终还是发现了一条可以爬进去的通道，看这条道像是被什么东西经常钻来钻去钻出来的一样。

    李纯刚顺着这条道爬进了庙宇，庙宇里更是破败不堪。

    神像已经坍塌，只剩下基座，庙宇一副将倾未倾的样子。

    真害怕一阵大风吹来，这庙宇就倒了。

    李纯刚小心翼翼的在这庙宇里观察了一圈，然后仔细的研究散落一地的神像碎块，并尝试着拼起来了几块。

    结果，李纯刚得出了一个惊人的发现：

    这边庙宇供奉的不是“人”。

    准确的说是供奉的不是人形的神像。

    一般来说，庙里的神像都是都是脱离不了人形的，李纯刚不记得自己在之前的世界见过非人形的供奉对象，哪怕是妖仙，也是人身，比如说东北有些地方供奉的黄大仙，也是人形而立，一身道袍，拱手作揖。

    毕竟，人为万灵之长，任何形态的最高等级都是向人形化发展，无论是神仙还是妖魔鬼怪。

    而且，所谓神仙，就是“人”被神化了，终究还是脱离不开人的范畴。

    这座破庙里之前供奉的什么？

    李纯刚心里充满了无限的好奇。

    但神庙破损，神像破碎，又没有贡品可以偷吃，李纯刚根本得不到任何信息。

    “如果能让我偷吃到你的贡品，假以时日，我必帮你修复好这栖身之所。”

    李纯刚这话一出口，整个庙宇好像动了一下。

    突然，李纯刚灵光一闪，他想起了自己身上还有个苹果。

    如果我用这个苹果供奉这个不知名神像，然后再把这个苹果拿回来吃掉算不算偷吃贡品？

    李纯刚想出了这个卡BUG的绝妙鬼点子。

    想到就要做到，李纯刚就把苹果拿了出来供奉在神像的基座前，接着又拜了三拜。

    然后，便把苹果拿起来吃掉。

    试探性的一口、两口、三口……直至吃的只剩一个果核。

    系统没有任何反应。

    唉，失望。

    果然还是卡不了BUG。

    李纯刚随手把吃剩的苹果核扔在了神庙的小院，然后失望地离开。

    果然还是白爬了一趟。

    李纯刚心里一边腹诽一边迅速离开了此地。

    就在李纯刚走了不久，他扔掉的那个苹果核竟然慢慢陷入泥土，就像是被泥土吞进去了一般，然后苹果核以肉眼可见的速度快速发芽生长……

    在破庙探寻无过，李纯刚顺着山体继续爬行，他迫切的想要上山去看看，这山再怎么不济也应该有个山神庙吧？

    山神庙再不济，也能和土地庙差不多吧？

    别的不求，李纯刚只求能再给自己三天的相对健康状态，把自己这条狗命给续上。

    绕着山体爬了整整得有大半天，李纯刚竟然没有找到上山的路，这山就像是凭空从土地里钻出来的一样，全是悬崖峭壁，连条蜿蜒崎岖的羊肠小道都没有。

    真是邪了门了。

    李纯刚绝望的想要放弃，这时突然头顶传来声音，李纯刚抬头一看，竟然有几人在空中或是腾云驾雾、或是御剑飞行、或是坐着大鸟向着这山飞来，然后消失在了山上。

    这几人看起来都是不简单的修士，竟然齐聚在这座高山上，那么这山必然也不简单，肯定有可以偷吃贡品的地方！

    李纯刚再次被激活斗志，决定继续顺着山体绕下去，他要把这座山绕一圈，就不信找不到上山的路。

