
当商人全部解除魅毒之后，几名神情呆滞熊人守护一名十分妖艳红尾狐女来到众人面前。

那些商人见到妖艳红尾狐女，他们要求对方给他们一个合理的解释，否则他们跟狐女的合作就到此为止！

面对咄咄逼人的商人，妖艳红尾狐女微笑表示刚刚是跟大家开一个玩笑，并且为了补偿大家，她这边的货任由挑选一个。

妖艳红尾狐女说完，她就啪了啪手，很快几十名穿着十分暴露性感的红尾狐女来到众人面前任由众商人挑选。

大部商人见到如此多的美丽狐女，他们立马开始挑选，当然也有没有挑选，比如一家名叫红葵商会代表；当然此时的颜铁龙他们这些圣纹商会男性成员吃了百合丸，这也导致他们处贤者状态，对于那些美丽狐女兽人完全没有一点兴趣，而他们正在等待对方给他们一个交代。

妖艳红尾狐女见到红葵商会代表对她准备的礼物无动于衷，她忍不住询问对方，要如何才能原谅她们刚刚的玩笑？

红葵商会代表对妖艳红尾狐女表示，应该清楚他们来意，要是让他们带走她们，他可以当做什么事都没有发生，不然红葵商会就跟对方不死不休！

妖艳红尾狐女听到红葵商会代表对话，她一瞬间爆发杀气，不会很快她收渐杀气，因为她感觉到被人锁定，她相信她要是敢乱来，对方会第一解决自己，于是她啪啪手三名衣衫不整的人类少女被几名目光呆滞狼人战士押送过来。

三名衣衫不整的少女见到红葵商会代表情绪十分激动，通过言语可以确定他们同家族成员。

红葵商会代表救回自家家族子弟，他向颜铁龙表达感谢，并给颜铁龙一枚徽章承诺欠颜铁龙他们一个人情，只要在他们能力范围内，他们会全力帮助颜铁龙一件事，然后带着要离开。

只是红葵商会代表他们走到帐篷门口之时，门口二名目光呆滞熊人族战士进行阻拦。

面对红葵商会代表质问什么意思之时，妖艳红尾狐女表示在没有完成所有交易之前，所有人和兽人都不能出这个帐篷，否则就不要怪她不客气。

强然妖艳红尾狐女放狠话，不过她的眼神始终都看着狮特艾莉雅，毕竟她已经确定刚刚她带着杀意之时，就是眼前人类女孩将她锁定，而且她从狮特艾莉雅身上感觉到威胁。

听到交易和威胁，原本急切想要离开的红葵商会代表选择留下来，毕竟这里怎么说都是对方的地盘，他不敢赌，特别是大部分其他商会代表都被对方收买的情况之下。

妖艳红尾狐女解决大部分商人之后，她就看向颜铁龙询问想要什么补偿，不管是金钱还是美女，她都可以满足颜铁龙他们。

已经处于贤者状态的颜铁龙提出一个疑问，这个疑问就是对方是什么样的组织，并表示在没有搞清楚对方是不会接受任何礼物，毕竟颜铁龙担心加入对方被对方卖了都不知道。

妖艳红尾狐女见自己的魅术完全对对方没有效果，她才告诉颜铁龙，他们对人类并没有恶意甚至可以说在兽人大陆中，她们狐族给了人类各种帮助，而她同样愿意帮助颜铁龙在兽人大陆打下商业基础。

颜铁龙听完妖艳红尾狐女的话，他无法分析对方意思，于是询问是什么意思？

妖艳红尾狐女听到颜铁龙询问，她反而询问颜铁龙是否在兽族经营遇到困难和不公正待遇等问题？

颜铁龙直接承认在兽人大陆经营生意自然会有对方所说的发生，并询问对方难道有办法帮他们避免吗？

妖艳红尾狐女面对颜铁龙询问，她也直接承认她们只是小小狐族之一，根本无法影响到其他兽人对人类态度，甚至红尾狐族也要在大部分兽人面前低声下气，不过她也提出一个方案可以让颜铁龙避免跟各种兽人打交道还能赚取利益，并询问颜铁龙是否愿意？

颜铁龙听到不用跟兽人打交道还能赚取利益，他感兴趣是什么方案，要是真的那么好，他不介意加入对方。

妖艳红尾狐女见到颜铁龙十分感兴趣的样子，她表示只有颜铁龙发誓不将接下来的内容告诉其他兽人，她才愿意告诉颜铁龙。

颜铁龙十分感兴趣妖艳红尾狐女提议内容，于是跟随他的三名兽人被请出营帐外等待。

等三名跟随颜铁龙的三名兽人被请出营帐外之后，妖艳红尾狐女才告诉颜铁龙，只要颜铁龙将人类世界的货物运到兽人大陆，她就以兽人大陆市场价七成价格全部收购，这样一来颜铁龙不要跟其他兽人接触也能获得利益。

当然对于现在来说妖艳红尾狐女的提议那么做的话，那么商队能获得巨大利益，毕竟人类商品运到兽人大陆，大部分商品番十倍，甚至上百倍。

在场不少圣纹商队成员听到颜铁龙翻译妖艳红尾狐女的提议，他们都十分心动，毕竟能躺着赚钱，那何必那么辛苦赚钱。

然而颜铁龙内心吃惊于妖艳红尾狐野心，毕竟现场众人商会代表都已经被对方吃的死死的，现在颜铁龙怀疑对方已经垄断了人类大部分商品。

而颜铁龙猜测不错，妖艳红尾狐女的确已经掌控了绝大部分人类商会在兽人大陆的商品，毕竟妖艳红尾狐女还给那些驻扎兽人大陆的人类商会代表各种福利诱导和相对的利益。

见到颜铁龙陷入思考之后，妖艳红尾狐女并没有打扰颜铁龙的决定，她反而开始安排那些已经挑选族人对人类商会代表起来。

其实对于妖艳红尾狐女提议，颜铁龙内心也有些动心，不过他也清楚，一旦同意对方要求，现在的确可以获得不菲的利益，但是未来有太大的变数，比如红尾狐的兽族地位并不高。

颜铁龙担心有其他高位兽族看到其中利益，他们就会对于红尾狐下手，到时候垄断兽人大陆的红尾狐必然会分出其中利益求生存，到时候必然影响到人类方面的利益，而且一旦发生游戏中素食兽人和肉食兽人开战，那么人类商会就会直接损失三分之二的市场利益。

等到人类发现兽人大陆市场没有以前那么高利益之时在想要开发市场就会发现市场要比以前更加可能，于是颜铁龙表示，他可以同意对方收购一半的商品，不过他要求妖艳红尾狐女帮助他们圣纹商会开发兽人大陆各个部落市场。

对于颜铁龙提议，妖艳红尾狐女一愣，很快反应过来就态度强硬表示不可能，并表示要么跟她合作，要么与他为敌，甚至威胁颜铁龙他们走不出丹波部落。

颜铁龙听到妖艳红尾狐女威胁，他突然问题要是他告诉狼人族高层和熊人族高层，红尾狐族运用魅术控制狼人族成员和熊人族成员，狼人族和熊人族会有什么反应？

面对颜铁龙突然威胁询问，妖艳红尾狐女咯咯真笑表示，那些狼人族和熊人族怎么会听一个十分狡猾的人类商人话，他们还是比较相信十分乖巧红尾狐族的话！

听到轻灵笑声，颜铁龙也笑出声音；正当妖艳红尾狐女和她部下以为颜铁龙疯了之时，他们就见到颜铁龙拿出几件东西，它们分别就是狼头印章、狼头红宝石戒指和熊掌印章。

而注意到三件东西上兽语符文，妖艳红尾狐女当然认出这些东西都是狼人族高层和熊人族高层才能掌握的东西，于是她声音有些颤抖质问颜铁龙居然敢偷狼人族和熊人族高层的东西。

此时妖艳红尾狐女对颜铁龙产生杀机，毕竟她利用魅术控制狼人族和熊人族是不能暴露，一旦被发现，她死是小，一旦全族都牵扯进来，那她将成为整个红尾狐族的罪兽！

感受到妖艳红尾狐女强烈杀意，狮特艾莉雅忍不住拔出佩剑死死盯着对方，只要对方有任何异动，她立马战杀对方。

而刚刚被狮特艾莉雅制服的山猫兽人下意识当在妖艳红尾狐女前面，毕竟他感觉到狮特艾莉雅比刚刚更加具有危险性。

感觉未婚妻和妖艳红尾狐杀气，颜铁龙却阻止未婚妻，然后告诉妖艳红尾狐女，要是在这里跟他们起冲突并不是一个明智的选择，用他的话，刚刚打发他身边的三个兽人其中就有一名狼人，一旦他在这里出事，狼人族会立马包围这里！

听到颜铁龙提醒，妖艳红尾狐女考虑得失之后就询问颜铁龙想要怎么样？

面对妖艳红尾狐女的妥协语气询问，颜铁龙表示他可以给对方三层利益，不过要帮助他们商会开发市场的提议如何？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67013888"  chaptername="第一千一百四十九章：与红尾狐族交涉">加入书签</a>
</div>
