    颜元很头疼一脸幽怨地看着秦东岚，

    他怀疑这一切也是跟秦东岚有关系！

    洲际赛的时候他开始提防秦东岚了，难不成她今天又在演自己？

    那也不科学啊...

    要知道谁能够拿到夏季赛的冠军可就是成为赛区的一号种子！

    一号种子有个特权就是不用打淘汰赛直接从十六强开始打，这是多大的优势？每一届世界赛的版本都是一个更新好的版本，这样一来的话每个队伍的起点其实都是一样的，起码不会出现某个赛区的对于这个版本特别熟悉的情况。

    而头号种子则是有着比普通队伍多了半个月的时间去熟悉版本，更甚至是可以通过其他战队在淘汰赛的发挥来做出判断到底是什么阵容更加适合这个版本。

    这种优势秦东岚绝对不可能会放弃的...

    似乎是注意到颜元的眼神在盯着自己，秦东岚也是瞪了一眼颜元，在她看来颜元现在是队伍在比赛内获得了优势故而在自己面前露出这种眼神挑衅自己吗？

    而颜元看着她这么一瞪，顿时也是来了脾气，咋的了，瞅一眼不给啊？

    秦东岚则是更为不悦，瞅啥瞅？又瞪了回去...

    颜元：瞅瞅咋的了？

    虽然两个人的小动作不会出现在观众的面前，但坐在中间的小夕则是一脸委屈巴巴的同时还要负责解说，要不然能咋办嘛？

    总共就三个解说，合着自己在中间噼里啪啦说了一堆，旁边这两位老板则是在“眉来眼去”的...

    当个解说好累，尤其摊上了这两个搭档，小夕觉得要是出现一点意外，自己的饭碗就保不住了，

    “颜老板，不知道您是怎么看待这场团战的结果？”小夕深吸一口气，不得不打断这两位老板的“眉来眼去”。

    “众所周知，KG不擅长打5V5的团战，但是刚才也看见了只是5V4的团战，其实并不是说他们打得有多好，只不过是人数占了优势罢了，XZ接下来还是有很多机会的。”

    颜元这一开口，秦东岚脸色就变了，这个人还来！？

    有完没完了啊！！！

    会毒奶了不起啊？

    然而颜元确是越说越起劲，继续分析道：“我觉得这波团战虽然是XZ输掉了但是问题不大，他们的阵容依旧拥有着很高的爆...”

    然而这一次颜元的声音还没说完，游戏中的便是再度爆发了一次团战，

    在前面那一拨团战结束之后，KG成功的拿下了小龙，下路双人组回程补给装备，薇恩也终于是掏出了自己的核心装备破败王者之刃，

    与此同时KG想要更早一点拿下了峡谷先锋，所以双人路直接跑去了上路。

    这一点换线是XZ这边没有想到的，因为转线转得太快了！

    但KG就是这么做了，

    这一次是XZ的上中野迎上了KG的中野辅下...

    结果是怎么样不言而喻，

    XZ这般又是少了一个人，而且还少了一个非常核心的ADC输出位...

    KG打出了0换2的同时还拿到了自己想要的峡谷先锋，简直就是血赚！

    而且两个人头都是给到了李东的薇恩，

    “这个峡谷先锋给中路还是上路？”李明问道，

    “给上吧。”阿呆想了一下道：“让李东自己吃上路一血塔的钱。”

    “中路一塔会不会更好一点？”李东迟疑了一下，他自然很清楚阿呆这么做是为了让他的经济起都更快，但是中路一塔也很重要啊。

    “没必要，还有下一个峡谷先锋。”阿呆想了一下道：“待会你们还能来中路吃线，莫森去上路带就好了。”

    “呜呜呜，你们的心意为父知道了！”李东忍不住笑道：“放心，只要你们把我当爹来养，我能一个人弄死他们五个人。”

    “嗯哼？谁是爹？你再说一次？”下路的陈俊幽幽地道，

    李东：……

    “你是爹，你是爹，待会先给我升级一下装备哈...”

    最终作为ADC的李东还是低下高贵的脑袋，

    毕竟陈俊这个奥恩真.爸爸级的，待会还能够帮助自己升级核心装备。

    “哎，对了，要不你出两把破败？”陈俊想了一下道：“我昨天在国服碰见了一个孤儿阵容你知道吗，上单奥恩中单宝石打野剑圣。”

    “那个剑圣踏马的两把破败，一把是升级过的，一把普通的破败，两刀我就没了。”

    “这样还能叠加？”李东露出了疑惑的神色，

    “能，要不要试一下？我觉得要是这样的话一套三环你就能秒人了吧？”

    “可以，安排!”

    “那叫爹...”

    “nmsl...”

    KG这边因为莫名其妙地就有了优势，所以几个人的心情都是非常的愉悦，开始了日常认爹环节...

    当然作为他们的老板颜元此时此刻在解说台上就是一脸纠结无比的神色了，

    不是，自己就真的这么随口一说，

    XZ这几个狗东西真的就疯狂演起来了？

    秦东岚深吸一口气，不对，这里面肯定哪里不对劲的样子!

    她甚至开始怀疑...难道是自己战队的成员被颜元收买了？

    要不然怎么会是颜元说什么，然后偏偏反着来，

    这一切都好像早就是准备好了剧本一样，而颜元就是那个熟记剧本的人？

    “其实...”颜元欲言欲止，还想要说点什么。

    但秦东岚顿时候开口打断了他，还想说！？

    “我们来聊聊KG战队吧...”

    秦东岚是真的怕了，再聊XZ的她觉得这场比赛可以不用打了，直接把冠军送给你们吧。

    观众们听到秦东岚的话之后也是差点没笑岔气，终于是承认敌不过颜元的毒奶了吗？

    “这把要没了呀...薇恩现在这种装备了，怎么打？”

    “只要薇恩不死，XZ根本打不赢这波团。”

    “XZ：没有人能够正面击溃我们，颜元：不，我可以。”

    “哎，李东的薇恩是想要干嘛？怎么又出了一把小弯刀，这...”

    “双破败？别搞了吧...”

    “我记得破败的被动是唯一被动啊？”

    “破败王者之刃的被动的确是唯一，但被奥恩升级过的破败可不叫破败王者之刃...所以理论上是完全兼容的。”

    “秀...秀到我了，玩得也太花了吧？”

    