
　　两个人只觉得，世界末日就要降临了，他们现在只剩下后悔，后悔当初没有听从沐阳的劝告，违反了组织纪律，私自到这么危险的地方来进行采访。

　　他们始终抱有侥幸思想，可是现在事实印证了一个道理，对穷凶极恶的匪徒，不要存在任何侥幸。

　　车门被打开，有人大声用索马里喊叫着，将丁小溪和老袁拽下车，压着两个人到了一处房子里，两个人吓得都不敢抬头，生怕触怒了对方，现在唯一保命的方法，就是听从对方的命令。

　　两人周围围着一群荷枪实弹的索马里人，人数应该不少于十几人，全都盯着两人再看。

　　“告诉我们你们是什么人，从哪里来，你们的证件交出来......”有人用索马里语说道，可惜丁小溪和老袁都听不懂，两个人只能抱着头不动。

　　突然，旁边伸过来一只大脚，一脚踢在了丁小溪的肚子上，丁小溪只觉得一阵剧痛，伴随着肚子里翻江倒海的感觉，他闷哼一声倒在地上，然后蜷缩在那里不敢动了。

　　这是老袁突然用英语说道：“我们听不懂索马里语，我们可以用英语交流。”

　　“告诉我们你们是什么人，从哪里来，为什么要到布罗马乐尔镇，还有，把你们的证件交出来。”有人用蹩脚的英语说道，不过总算是能够交流了。

　　老袁赶紧说道：“我们是中国人，中国的记者，我们到布罗马乐尔镇是为了拍摄，拍摄海盗的真实生活。”老袁快速说完，掏出自己的记者证交给对方。

　　好在证件上是英汉双语的，要不然对方估计也看不懂中国的记者证。

　　“老大，他们不是政府军的人，应该怎么处理。”有人用索马里问坐在中间椅子上的人。

　　那人瞅了瞅地上的丁小溪，还有又抱着头的老袁，想了一下道：“我听说中国人要恢复大使馆，他们应该就是跟着一起过来的吧，对我们应该没有什么威胁，不过他们随意闯入了我们的地盘，落入到我们手里，自然要按照咱们海盗的规矩来。”

　　“中国人很有钱，叫他们缴纳赎金，每个人，恩，200万美金。”这人说完，丢下手里的记者证走出了房间。

　　这两个人是用索马里语说的，老袁和丁小溪听不懂，但是直觉告诉他们，他们这次好像有大嘛烦了。

　　有人将丁小溪从地上拽起来，然后将两人推搡着弄到了里面一间房间，刚才和他们用英语说话的那个人说道：“现在联络你们的家人吧，你们每个人需要支付200万美金，要不然。”

　　这个人说着，用手掌在自己的脖子上，横着一拉，比划了一个割头的动作，让丁小溪和老袁心里一颤。

　　两人知道，这些家伙真做得出来，索马里海盗名声早就威名远播，他们也曾经制造过几起骇人听闻的屠杀事件，自己两个人落到对方手上，如果不缴纳赎金，对方真的会杀死自己的。

　　此刻两个人只有一个念头，那就是时间倒流，如果在给他们一次机会，他们不会选择去采访什么该死的海盗，如果在给他们一次机会，他们不会到索马里来，如果在给他们一次机会，他们都不愿意当这个记者了。

　　后悔晚已，为今之计，只能给家里打电话求援了，他们第一个打过去的人，就是沐阳。

　　海盗是绝对不会让他们直接通话的，要了电话号码，给沐阳拨打过去，此时，沐阳正和同事们，在一家位于索马里政府西侧大约500米的一处住宅区，这里临街有一栋三层楼建筑，他们在考察这里是否适合作为大使馆驻地。

　　就在这时，沐阳的电话铃响起，沐阳一看，是丁小溪的，他接了起来。

　　“你的朋友现在在我手里，明天傍晚之前，必须每人准备200万现金，到时候我们会通知你们交换地点，要不然，我们会直接将他们丢在海里喂鲨鱼。”电话里突然传出一个蹩脚的英语男音。

　　沐阳一愣，心里第一个直觉就是不相信，但是他突然有意识到，丁小溪不太可能和自己开这样的玩笑。

　　沐阳在等到对方说出赎金的数额时，就把手机拿开，然后点选了手机上的一个信号定位功能。

　　要知道，他这部手机可是未来世界的高科技手机，沐阳用它直接连通了卫星信号之后，就可以用手机自带的追踪定位功能，将来电的位置定位记录。

　　“请保证我朋友的人身安全，我们会想办法尽快筹钱，可是等我们筹够钱之后，怎么联络你们。”沐阳很快冷静下来，和对方问道。

　　必须先用话语稳住对方，让对方看到自己不会放弃朋友，他们才不会做出什么过激的事情。

　　“到时候我们会用这部手机和你联系的。”对面那人说完，就挂断了电话。

　　刚刚在打电话的时候，复馆小组的众人也都听到了，此刻他们都感觉到了事情有些不对，都不在交谈，而是看着沐阳。

　　沐阳眉头紧皱，脑子里想了一下今天发生的事情，他突然发现，丁小溪和老袁原本就像是跟屁虫一样，时刻不离的跟在他们身后，今天竟然没有主动跟来，而索马里政府派来的向导阿巴德，今天竟然也请假了，而是叫了他的一名同事过来给沐阳等人做向导。

　　这里面肯定有猫腻，沐阳赶紧给阿巴德的电话打过去，可是电话响了半天，却始终没人接听。

　　沐阳却不知道，此刻阿巴德早已经被索马里海盗打成了筛子，还躺在布罗马乐尔小镇的街边越野车里呢。

　　沐阳又给宾馆打过去，宾馆的老板告诉沐阳，上午和下午，丁小溪和阿巴德，还有一队索马里士兵，一起出去了。

　　看来，是真的出事了。

　　“赶紧回宾馆，丁小溪他们出事了。”沐阳说着，转身就往装甲车哪里走。

　　众人赶紧跟上。

　　郑运良赶紧跟上问道：“咱们了组长。”

　　“丁小溪和老袁两个人擅自外出，现在被一群索马里人劫持了，对方索要400万美元现金。”沐阳说着，登上了装甲车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第754章：索马里复馆13免费阅读。https://xs.23sk.com 