    木屋没法住人了，怪味有点大，迷宫里的大别野没造好之前，李陵以后打算把酒馆暂时当他的住所。

    玉藻前挺忙，算了，探索就不叫她了。李陵拉着神刀与弓兵百人队出战。正好玉藻前留下看家。顺便，让格尼薇儿缓缓，把那个床边的妹子也招待一下。

    国际有人嘛，也别顾此失彼。若是距离太远玉藻前消失了，那就算这妹子没福气吧。

    李陵抄着灭麒麟牙，五级领地，眼下士兵进攻不足，但足够防守边界，百鬼什么的不需要，他多出两膀子力气，血浪断空可不是白给的，他的大刀已经饥渴难耐了。

    跟玉藻前打了个招呼，李陵悄悄离开了木屋，看到了不该看的东西，李陵表示，热血沸腾，搞掉前面那五级领地，回来好好休整一番。

    “硫磺的气味。”边界迷雾尚为开启，淡淡的气息窜入鼻间，李陵眉头皱了起来。

    浓烈的硫磺气息一般代表了地狱族的存在。地狱生物暴虐以毁灭为乐，它们喜欢硫磺与火焰，擅长借助地势诸城，能让它们定居的地方，少不得火焰炎地。

    地狱族兵种强势，但普遍攻高防低，尤其是中低兵种，二级角魔督军都能成为它们战术上的肉盾兵种。

    而李陵皱眉的最根本原因，是这崇尚火焰的地狱生物火焰术法十分普及，它们对法防弱势的牛头怪就非常不友善了。

    本想让牛头怪做主力打经验，现在看来还是需要把玉藻前叫来，面对地狱生物，把牛头怪放在主力的位置上显然不太明智，现阶段这些跃迁的牛头怪战损起来实在亏本。

    “哈哈，伯烈别来无恙！”粗狂的笑声打断了李陵的思索，抬眼看去，一名骑乘战马的东方武将策马朝李陵奔来。

    赤如炙炭的战马燎原火，来将身穿百战狮王铠，手持毒炎武斩刀，内有战袍，足蹬武神靴，背负长弓，马挂武槊，体态雄壮，声蛮气烈。

    “董仲颖？”看清来将，李陵颇感意外，轻声嘟囔一句。

    只见来将四十左右的面容，满脸刺须，肩宽体壮，可不正是老态尽去，虚胖已消的西凉董卓么？

    “董公得脱束缚，可喜可贺。”眼见董卓一脸喜意的奔到李陵尽前，李陵对董卓抱拳笑言。

    显然，董卓参加了国战，之前李陵开通的三级领地，是踹开了董卓家的大门。

    听李陵对他的称呼，董卓微微一愣，之后笑意更浓，自家孙女没白嫁。

    “哈哈，未想老夫尚可恢复壮年体魄，全赖伯烈指教。今与伯烈相遇，实乃大幸！”董卓笑道。

    国战在即，对于董卓，无论人品心性如何，李陵一直觉的按历史中那般死去有些可惜。

    董卓年入老迈，又加上虎牢一场大战，透支极多，身体大不如前。联军退兵，原本准备等曹操跟陶谦开掐后，死磕长安一场，将少帝劫回雒阳。

    结果李陵传信他国战种种，董卓将信将疑。雒阳事态也算不得紧急。董卓便安排李儒、牛辅暂掌西凉军镇守雒阳，抱着尝试的态度，参加了本土之人多少有些质疑的国战。

    而董卓此时的状态，显然是生命阶位提升，身体恢复壮年之态。这家伙早早在大汉将自己属性氪到镇国，绝对是这初次国战中战力处于高端阶层的领主。

    “老夫领地刚刚经历一场战事，那领主黑若碳球，端是比这国战之地的生物还像怪物，殿下这领地甚大，可是吓了老夫一跳。”董卓行到李陵进前，抬手抛给李陵一个马牌。

    “听闻殿下欲开五级领地，殿下怎得还骑这劣马？老夫弄来上百恶犬，此时在领地中巡护，可需调配前来？”

    李陵对其称呼有礼，董卓态度亲密之余，对李陵更是恭敬几分。探手接住马牌，战马燎原火。再看董卓一身装备，李陵也是一阵无言。

    “殿下麾下精兵良武甚多，老夫取巧，低级战兵只募十数，为老夫弄来这套行头。三十骑兵尽亡，倒是仅获了这两枚马牌。”董卓看看李陵附近的东莱战兵，对李陵解释。

    “董公领地与孤融合，领地主导便要交出，董公可有疑虑？”李陵点点头，将马牌吸收。

    董卓下手比李陵狠，不但先紧着自己弄齐一身装备，低级骑兵更是配上良驹自爆。

    “任凭殿下驱策！”董卓收了笑容，面容严肃道。

    “驱策说不上，董公自善兵事，后期领地辽阔，无论镇守一方，还是合兵侵攻，皆需董公出力。”李陵笑道。

    李陵强势董卓再清楚不过，他可没信心跟李陵争高下，他董卓又不是不会做小，尤其这还是他孙女婿，董卓琢磨自己以后讨个方向镇守，这可比自己守着四面八方要安逸太多。

    “又是地狱领地？”两人寒暄，迷雾逐渐消散，对面传来炙热气浪，董卓轻咦。

    “董公对它们熟悉？”

    “入这国战以来，老夫与它们倒是有缘，殿下可先行融合领地，也好调老夫领地中的地狱犬前来，那些畜生竟能人言，擅长奔袭搜索，倒是不错的助力。”董卓对李陵道。

    天衍战兵都能语言交流，是不是人言不好说，但系统翻译后，各族都能听懂。这也是天衍生物与魔物最大区别。

    融合领地不比调出市场、论坛之类的界面，需要领主接触迷雾核心。换乘燎原火，李陵返回迷宫，迷宫道路算不得宽长，但毕竟这里时牛头怪的战场老巢，足够一两匹战马奔跑，进入迷宫李陵脑中自然浮现准确路线。

    融合领地，之后也不用再担心有人连接董卓领地。再度回到边界时，只见此时董卓已经周身黑气，端是一副魔王姿态。

    “你这大魔界怕是要树敌良多了。”李陵调笑。

    “唉，这大魔界却是实用，以后战力足备，少用便是。”董卓叹气苦笑。

    “咯咯~”一阵娇声轻笑传来，迷雾将消，对面边界尽是赤红之色，一群头生弯角，身材火爆，却又生着反曲兽腿的魅魔怪笑着抽动手中火鞭。

    魅魔天赋单体魅惑，但整体实在有违人类审美，头顶双角倒不影响面容邪魅，但那长有赤色鳞片的兽腿足蹄实在让人难免生寒。

    魅魔前方，数不清的小鬼、角魔或是乱叫，或是龇牙咆哮，魅魔手中火鞭每抽到一个地狱战兵身上，便有一道火光窜入战兵身体，战兵筋肉隆起几分之时，定然发出兴奋怪叫。

    李陵咧咧嘴，这魅魔技能增益他人近战能力，但这种施展方法，李陵实在不想恭维。

    迷雾散尽，两方相隔不足千米，战兵未动之时，董卓阵前怒吼，大魔界片刻便将一众地狱怪物染的更具几分魔气。

    “射！”李陵下令，弓兵箭雨散落。却是对面角魔率先发起冲锋，如同猩走猿奔。

    角魔背后则躲藏这蹦窜的小鬼，这些小鬼手中燃烧着火球。它们是初级兵种中的魔法远程生物。只不过它们的攻击距离只有百米，贫弱的体质让它们需要强力的兵种掩护。

    “汪！汪！”猎犬的群叫，如同骑兵迂回攻击一般，大群像是被扒了皮的犬兽一般，体表鲜红无毛的地狱犬从侧方奔袭而出。

    董卓这边的地狱犬数量明显跟对方无法相比，但这些凶暴的狗子无所畏惧一般，吠叫着冲咬到一起。

    “轰！”血刃开道，李陵必杀刚出，董卓已经大笑冲了出去。

    “殿下坐镇，且看老夫破敌！”董卓两眼放光，自从生命阶位提升，他看到这些怪物都是‘宝贝’。

    眼看李陵这边也有不少兵马，董卓表示，他没抢经验，他，西凉董卓，猛将来的。

    “地狱犬忠诚如何？别让你的地狱犬接近魅魔！”李陵摇头，国战中宝物不少，生命经验算是最稀松平常的东西。当然，他也下令牛头怪随董卓冲战，他也没抢经验，媳妇的阿公，要保护来的。

    “吼！”马体兽吼，数匹四足燃火，头生弯角的梦魇出现再战场当中。

    地狱族五级生物梦魇兽，身有鳞甲，具有龙族血脉。天赋耐久、残暴，独角破甲，足下能踩出范围五米的地狱烈焰，即是战兵，也是一种不错的坐骑。

    “哈哈~~此马可为良驹，无极魔道！”战场当中，董卓少了丞相的沉稳，董卓战刀特性噬血，狂笑呼喝响彻一方。

