    宋哲声音传出时，他向前一个踏步，此步一落，脚下地面崩开，龟裂的裂口到了黄枫这里。

    也就在这时，宋哲的声音响起：“我在你背后。”

    黄枫目光微凝，只见他前方的宋哲消失了，后背汗毛倒竖，他根本来不及去看后面是什么。

    黄枫向前扑去，然后很没形象的就地一滚，一道剑光刚好从他身后掠过。

    “哗。”

    剑光划开后，不远处的一面山壁，此时山壁从中被切开，像豆腐一样出现了一道一人可进去的口子。

    黄枫就地一滚躲过这一剑，眼睛朝那里一扫，脸色微微一变，一品武技也不会有这么大的威力。

    此明显是灵级武技。

    宋哲是先天八重后期境界，倒是有能力打出灵级武技，而宋哲只是喘息了一下，足以说明他的灵气雄厚。

    黄枫之所以没有去修炼灵级武技，就是因为灵级武技的消耗，他也是支撑不住，反而不如将一品或二品武技修炼好。

    “灵级武技。”

    “天意门的弟子都这么强大吗，便是我们的首席大师兄都没有修炼灵级武技。”

    “就算是修炼了，也只会当做底牌用，不可能像宋哲这样轻松。”

    “……”

    对宋哲将灵级武技打出来，众人都很是心惊，对那天意门越发的崇敬了。

    “你看看你现在的样子比乞丐都不如。”宋哲样子懒散，一副没睡醒的样子，这也说明了他对黄枫的轻视。

    黄枫很没形象的躲避宋哲一剑，现在身上全部都是土，确实很狼狈。

    这时，宋哲一剑刺来。

    如今，黄枫算是看清楚了宋哲的灵级武技，只见其一剑刺来，剑身竟是显得模糊，仿佛在人的眼前消失。

    “有精神攻击！”

    黄枫很快清醒，而清醒之时，宋哲的一剑已到了他的面前，直向他的心脏而来。

    “不，他刺的是我的眉心。”

    黄枫眼中光芒浮现，他身体不动，头向着一边偏去，宋哲的一剑刺落一绺他的头发，擦着他的头发而过。

    宋哲剑转，横切过来，这时候黄枫不得不横移而去，略显仓皇的避开他这一剑。

    他所修炼的身法在宋哲的剑法中，根本没有用处，因为宋哲有更高明的身法。

    刚才宋哲突然出现在他身后就是一种高明的身法。

    “你竟然能躲开。”宋哲目露诧异，他精通剑法，一手剑术在天意门中也是小有名气，却没有想到黄枫竟能躲开。

    “为什么躲不开，你觉得自己很强？很强会被我一剑劈的吐血。”

    黄枫淡淡道。

    他能躲开宋哲一剑，一是有精神力使他挣脱宋哲的灵级武技所携带的幻象，二是他对剑道的理解在宋哲之上。

    “是吗。”

    宋哲的声音回荡，他的身体消失，刹那间，黄枫都是失去了对宋哲的感知。

    连气息都没有。

    “噗。”

    蓦然，黄枫如一片被风吹起的叶子离开原地，他低头一看，自己腰间的衣服被斩，同时他中了一剑，有血液渗了出来。

    “两门灵级武技。”

    黄枫脸色不变，目视前方。

    宋哲正是在他原来的位置上。

    “你还有几分眼力，我的灵秀步还有凌九剑，在天意门中也不是低级的武技，两者配合就是洞虚境界都可一战，你这只臭虫如何挡住。”

    宋哲冷笑。

    不管是宋哲的灵秀步还是凌九剑，这两部武技，黄枫听都没有听过。

    不过他已经亲身体会过，只觉这两门灵级武技的确比一品武技精妙太多了，怕是天阳宗中的藏武阁中的灵级武技也是比不上这两门。

    “你的灵气虽然比同境界雄厚，但是打出一门灵级武技也是吃力，同时动用两门灵级武技，你怕是三次就会灵气消耗一空。”

    黄枫道：“你这已经是第二次，不过第一次你只是打出你那凌九剑，我姑且就算上你这是半次，你可以打出三次半来，你还剩下两剑。”

    宋哲刚才的一剑很惊艳，就是洞虚境界的长老都觉得棘手，不由得皱眉。

    而章擎和李意等人则是毫不意外的表现出忌惮之色，他们感觉那一剑，自己十有八九接不住。

    黄枫竟然躲过了，这令他们很是吃味。

    “他倒是有些城府，竟然将宋哲的灵气消耗都给算了出来。”

    “这显然是已经山穷水尽了，而宋哲自身又怎么能不知道自己同时打出两门灵级武技的缺点。”

    ……

    “你倒是观察仔细，然而就算看出来了又怎么样，你觉得我两剑杀不了你吗。”

    宋哲被黄枫看出一些底细一点也不吃惊，他冷笑了一声，身体再次消失。

    这次的消失立即让得那些洞虚武者都是去找宋哲的痕迹，他们也只是能感受到宋哲微弱的气息。

    至于洞虚之下，只觉得宋哲完全消失了，仿佛被天神抹去了一切的痕迹。

    黄枫神色不变，他在宋哲消失了一会，身影缥缈，堪堪躲过一柄长剑，他身上又中了一剑。

    这一剑比较重，剑在他身上扎了一个洞。

    不是黄枫不反击，而是宋哲灵级武技的爆发，他聚精会神起来也只能做到如此，且面对宋哲两门灵级武技，黄枫只有防御才是最好的办法。

    对于此事的黄枫来说，进攻是最好的防御只会是活的有点不耐烦了。

    虽然黄枫实力大进，但宋哲显然是比黑风府的首席都强大的先天八重，且其实力爆发出来不弱于先天九重境界。

    毫无疑问宋哲是强大的。

    黄枫身上的血液泊泊而流，这一幕使的陈菲和黄雪等人不由的攒紧了拳头。

    “宋哲最后一剑绝对会了结他。”

    “宋哲已经杀气暴露，显然已经不想收下这个聋哑仆人了。”

    章擎和李意目光交流着。

    “此子竟躲开我的第二剑。”宋哲眼底深处有一丝深邃，黄枫说他有三招半，没有说错。

    而宋哲的三招半，每一剑在宋哲看来都是足以能击杀黄枫的，可都是失败了。

    这第二剑，黄枫受伤明显更重，但和宋哲的预想还是不一样的。

    “你还有一剑的机会。”黄枫道。

    剑元力的特殊使宋哲剑中涌入他身体的力量直接消散，所以他是受了不轻的伤，但最多也就是重一点的外伤。

    只是，黄枫早前想的应对之策要改变，不变只防御的话，他有可能被宋哲一剑刺穿心脏，他手掌一翻，枫剑出现在手上。

    黄枫握剑没有对宋哲发起进攻。

    他若先动手反而使他陷入不利的境处中。

    他之所以能避开宋哲攻击的最大伤害，就是因为精神力还有对剑道的极高领悟。

    宋哲和宋哲的剑，只会在刺中他的时候出现波动，被他的精神力察觉到。

    试想，他是一名三阶法师都只在这个时候察觉到，其他人察觉到的时候，自己早被刺穿了。

    脸色显得苍白的宋哲又消失了。

    如果黄枫所猜的不错的话，这是宋哲最后一次能打出的两门灵级武技了。

    黄枫猛然转过身，一剑向着身后刺了过去。

    蓦然，黄枫察觉到了身侧的一丝波动，此时他似乎已经看到了隐藏起来的宋哲脸上一抹狞笑，很得意的狞笑。

    “噗。”

    剑入肉的声音，宋哲的剑刺入了黄枫的身体中，不过他的剑再无进入的可能。

    因为，黄枫的一掌拍中了宋哲的身体。

    这一掌似乎早有准备，不然的话绝对无法在这个时候打中宋哲。

    宋哲抬起了头，面色有些愕然，显然想不到黄枫怎么可能打中他。

    但宋哲是位天才立即就想到了原因，黄枫刺向身后的一剑分明就是故意的。

    不过他来不及想太多，就只觉到炙热霸道的掌力涌入了他的身体之中。

    “断阳掌。”黄枫的低吟声在他耳边，随即只见在他身上的掌力一吐，将宋哲的灵气防御直接击溃。

    宋哲倒飞出去，像是一个布娃娃般砸在地上，很是不要钱的吐着鲜血。

    同一时刻，黄枫暗吸一口气，看着自己腰上的剑洞，立即服下了灵药。

    全场震动。

    宋哲拿出了两门灵级武技竟还是被打的吐血，而黄枫以弱于宋哲的修为，竟和宋哲打成了两败俱伤。

    说是两败俱伤也不对，毕竟谁都看得出来宋哲受伤比较重。

    “这家伙怎么做到的。”

    章擎和李意目光凝在黄枫身上，他们只觉得宋哲很厉害，其两门灵级看似展露的威势不大，但都是无比的杀招，而黄枫只是被动挨打，却最终能打伤宋哲。

    就算他们是各门首席，此时也是有很深的不解，而唯有洞虚武者的高手才能看出来，黄枫和宋哲的交锋看似威势不大，但其实比威势的对碰更危险。

    而黄枫对战宋哲，处于明显的下风，却依靠一些计谋反倒是将宋哲伤到。

    尤其最后，黄枫的那一剑，分明就是故意乱刺一剑，从而使宋哲显露出破绽来。

    胆大，狠，心细。

    一刹那，洞虚武者看黄枫的眼神都是变了，这样一个心性天赋俱佳的人，将来会成长到什么地步谁都说不上。

    元阳脸色阴郁！

