    第六百七十七章 吐蕃王遇刺   

    秦阳想，在唐中央政府眼里，怕是这地方，根本就是个不毛之地，是白给都没必要留下的真正荒凉之所。

    

    这样一个地方，根本就不适合人类生存。

    

    又不能种植太多的庄稼，更不适合住人，哪里就该留着呢？

    

    他若是以边防的理由来劝说他们在黑水建立城防，那些人未必就支持。

    

    所以，他需要另选个理由。

    

    想到在后世，那一片区域，其实是非常肥沃的适合种植庄稼的地方，各种大米、小米、黄豆等作物，都在那一片区域大片大片的种植。

    

    可以这么说，那边在后世，就是一个支撑着小半个国家的粮食产区。

    

    这样一个地方，在这个时期，却是无人愿意去生活的不毛之地。

    

    “得之，你知道菽吧？”

    秦阳本想说玉米，但突然想到，距离玉米传入中国，还有得等呢，起码在目前的唐初这个时期，是既没有玉米，也没有红薯，也没有土豆，也没有棉花，也没有甜菜，也没有西红柿……总之，后世很多日常会吃到的东西，在这个时期，都是统统都没有的！要不是秦阳的出现，土豆、红薯，以及以上一些高产作物，都不可能在唐初就出现。

    

    但菽，却是中国自己本土一直就有的作物，用菽来说这件事，就再合适不过了。

    

    张允济愣了下，不懂大王为什么突然问这个问题，就说道：“大王，这菽，下官自然是知道的。”

    

    怎么可能不知道呢！   

    他们幽州的农作物，原本就是以菽为主的，菽可以说是产量最高的作物之一！   

    当然了，现在菽已经不是了，土豆跟红薯替代了菽，成为了幽州的支柱农作物。

    

    可菽依旧在幽州大肆种植，各种豆制品如今也是支撑着幽州的菜篮子。

    

    尤其是冬天，若是没有豆腐吃，固然因为温室大棚能吃到一些新鲜蔬菜，幽州也有温室养蘑菇的技术，可还是会菜色单一很多。

    

    他不懂大王为何会突然这么问。

    

    秦阳见他还没反应过来，就提醒道：“菽这种作物，在严寒地带也可种植，我们这里可以，焉知黑水那边不可以？

    我甚至觉得，若在那边种植菽，或许收成会更多。”

    

    会这样吗？

    

    张允济有点不敢想，但万一呢？

    

    他想了想，说道：“大王既这样说，下官也觉得，有这种可能。

    不如待战事结束，让人在黑水附近试种一些菽，若是菽丰收，就可以这个理由，说服朝廷在黑水设防？”

    

    毕竟，一片肥沃的土地，跟一片不毛之地，意义自然不同！   

    一片不毛之地，自然没有什么可争的必要。

    

    就算是要在幽州之外设城防，估计也会让他们建立军事小镇一样，设立一两个镇就算了。

    

    但若是意识到那片区域是肥沃的土地，能种植庄稼，能丰收，那么，不仅是那个区域的地方意义不同了，连如何彻底收服黑水靺鞨这个异族，也有了新的方向。

    

    那就是，让黑水靺鞨彻底从放牧，变成农耕异族。

    

    只要习惯了农耕的生活，就能踏踏实实在一个地方扎根下来，而不是在一片区域反复游荡，随时能拔营而走。

    

    能够随时拔营而走的民族，是不可能安安心心的生活下去的。

    

    因为他们心无牵挂，对固定的一片区域没什么特殊的感情。

    

    不像是农耕社会下的百姓，会对土地有感情，对农田有感情，不愿意轻易远离故土。

    

    秦阳也知道眼下不是着急这些的时候，现在最重要的，还是要先将吐蕃王的事情给搞明白了。

    

    二人说完这件事后的转过天，果然就再次接到了消息。

    

    这一次，是吐蕃王亲自所写的求和信，上面说了，若是秦阳愿意和谈，可以双方找个机会，坐下来谈一谈，无论是什么条件，到时候幽州一方都可以提。

    

    秦阳自然不会亲自跑去吐蕃军的营地了，他直接让使者带回了他的话。

    

    “若是有心和谈，那就让他亲自来谈，本王会带人在新三区外面迎接他。”

    

    秦阳的这番话一带回去，再次引起了吐蕃军内部的争论。

    

    “大王！不可！这是让您自投罗网啊！万一他的目的就是这个，您过去了，直接将您扣下，这球不是羊入虎口？”

    有人立刻反对道。

    

    只是这句“羊入虎口”让吐蕃王听了很有些不舒服，瞪了那人一眼。

    

    那人立刻低下头去。

    

    但这人所说的话，却也是个问题。

    是啊，万一他过去了，被秦阳直接扣下呢？

    

    这两军阵前，又能讲什么道义？

    

    “但大王若是不去，他们必然不会放开包围让我们常去，如今粮草已不足三日的了……”   

    这还是省吃俭用的结果。

    

    几万大军，之前又是溃败，丢下了不少东西。

    

    他们所带的粮草，也就是够三日的了。

    

    若是再不决断，三日之后，他们该何去何从？

    

    饿，又能饿几日？

    

    而三天时间，够他们等到根本不可能来的援军吗？

    

    又够他们突围出去吗？

    

    他们被困已经快二十日了，这二十日时间里，他们突围了多少次？

    

    可有一次成功了？

    

    “罢了。

    此事容后再议，你们先出去吧。”

    沉默了许久之后，吐蕃王挥挥手，让他们先退下。

    

    但大王的态度，已是表明了一切。

    

    所有人都看出来了，大王这是要妥协了。

    

    但没有人再说什么，如果能活，谁会希望自己去死呢？

    

    既然大王都要妥协了，他们还坚持个什么劲儿？

    

    但也有人回去之后，就有些担忧了。

    

    “你说，若是大王真的能出去……回去之后，吐蕃那边的大王，岂不是要被赶下台？

    宰相大人那边，怕是要被放在火上烤了。”

    这名文官与他带的仆从低声说着。

    

    这名官员其实是宰相的人，他还挺忠心，自然是担心着他们就这么回去之后，会让留在王都的宰相难做人。

    

    就在他思索着该怎么办的时候，才过去不到半个时辰，突然听到外面响起了一阵喧闹声。

    

    “不好了！大王遇刺了！”

    有人喊道。

    

    什么？

    

    大王遇刺了？

    

    听到这一声后，不光是这名官员，几乎所有身在帐篷里的人，都急急忙忙跑了出去。

    

    

