    第1946章平安扣

    老太太盯着盯着，却是慢慢将腰背挺直了起来。

    她就是认了个身子骨不太好的干孙子而已，为什么要心虚？

    可是这臭老头自己要给人看病的，她还什么没说呢！

    对，她就是认了干孙子而已，这很正常啊。

    老头给梁徽把脉，足足把了半刻钟。

    梁夫人要不是坐着双手抓着椅子把手，她都能滑到地上去。

    脸都白了，甚至比梁徽的还白。

    老头收回手，又正色问道：“你这平安扣哪里来的？”

    梁徽这次没再迟疑，不过脸上却始终带着温和的笑意，“这是外祖母在我小时候给我求来的平安扣。”

    一句话，很简单也很温馨，却是让人听得心惊胆战。

    外祖母，那不就是梁夫人的母亲。

    难道这平安扣？

    “哦，那你这身子或许先问问你外祖母再来治。”

    “这怎么可能？”

    梁夫人刚止住的眼泪又掉了下来，整个人也从椅子上瘫软在了地上。

    “母亲，母亲她没理由害徽儿啊！”

    “嗯，的确不是害他，这是保命用的，没有这玩意，他体内的毒早就爆发了，哪里能活到今天。”

    老头将平安扣丢还给梁徽，一脸光棍道。

    啥？

    众人都被老头这大喘气的话弄得一头雾水。

    这话是什么意思？

    梁徽不是娘胎里带的弱症吗？

    这怎么又变成中毒了？

    还有这平安扣，按照老头的意思，这是解药，梁徽的外婆给他的，有了这才一直压着梁徽体内的毒药，所以他才没有死？

    所以，这到底是怎么一回事？

    绕得人脑袋都疼了。

    梁夫人都不用人扶，自己就站了起来，冲到老头身边就跪了下来，“大夫，这到底是怎么一回事，求求你，求求你救救徽儿吧。”

    老头差点没被梁夫人吓死，心有余悸地瞥了一眼那边坐得笔直的老太太，快速将自己的袖子收起来，还往后退了一大步。

    “什么怎么一回事？怎么一回事不应该问他外祖母吗？你问我，我怎么知……”

    “咳，”老太太轻咳一声，老头一凛，歪靠在墙柱上的身子站直了，走到老太太身边，在挨着老太太下首的位置就坐了下来。

    “这小子体内的不是什么娘胎里的弱症，是被下了毒，应该是刚生下来不久，这毒不会要他的命，但会没日没夜的侵蚀他的身子。按这药量来看，他应该当时就毙命了的，但他活下来了，应该当时就服了一些解药。还有这个平安扣，里面的药量可以压制他体内的毒，不过眼下也没有多少用了，最多再过两年，这平安扣里的药效就会彻底消失，他……”

    老头手指一指梁徽，就好像尖刀落在梁夫人心头，她忍不住身子颤了一下。

    “他也会死，药石无医，大罗神仙都救不了。”

    这冲击对梁夫人实在太大了，她张着嘴，好半响都只喃喃出一句：“怎么可能？这怎么可能？”

    梁徽心下也是振动不已，他也一直以为他是娘胎里带的弱症，没想到是中毒吗？

    那外祖母和下毒的人是什么关系？她又为什么要这样做？

    ?  ?老太太：“……”这还蹬鼻子上脸了。

    ?      老头：“……”想要娶媳妇，有杆就要往上爬。

    ?      明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

