
　　整个过程没有发出任何的声音，自然不会惊动这栋楼中的别的人。天籁小说网

　　叶青将肯迪扛在了肩上，撇着嘴，轻声的自语道：“妹的，弱爆了，真他娘的不知道你是怎么当上瑞国情报中心一个分支机构负责人的。”

　　事实上，肯迪并不弱，而是叶青太强了。

　　嗯……如果有大华的武道境界来评估的话，肯迪怎么也是虚空之境巅峰，甚至是实入筑基之境的实力，就算是在大华，肯迪也是挺强的。

　　叶青也没有停留，又从窗户一跃而出，并且将窗户关上，即便有人发现肯迪不见了，短时间内也不会想到这家伙是被人绑走的，恐怕只会认为他是自己离开了，毕竟整个办公室中根本没有外人进入的痕迹。

　　原路返回，叶青刚一出前院，一辆越野车就停在了他的面前，门是打开的，叶青直接一跃而入。

　　开车的人自然是冷丰了。

　　随即越野车开离这栋楼房，不过没行多远，越野车就停了下来，叶青从上面走了下来，瞥了一眼身后，喃喃的说道：“别跟着了，想知道我要干什么的话，就上车。”

　　叶青的话音才落下，黄素华就从角落里闪身而出，他走到叶青的面前，苦笑着说道：“我以为我挺谨慎的了，没想到，还是让您发现了。”

　　黄素华用的是尊称，很显然，即便叶青和诸葛梦还未相认，但是黄素华已经在心里将叶青看着了自己的小少爷。

　　叶青撇了撇嘴，说道：“发现你很难吗？哼哼……在你刚出现在老子身后的时候，老子就发现了。”

　　虽然叶青的态度并不算友善，但是黄素华还是挺高兴的，嗯……小少爷越强，以后即便仇人找上门来的时候，他也有足够的能力自保，不是吗？

　　叶青瞥了一眼黄素华，白眼一翻，说道：“被老子鄙视了，你居然还挺高兴的，简直是没谁了呀！”

　　“呵呵！”黄素华扬着眉头一笑，随即好奇的问道：“你真让我跟着你？”

　　“你不愿意跟着就算了。”叶青撇了撇嘴，又钻进了车子中。

　　“我愿意，怎么可能不愿意呢？”黄素华急忙也跟着叶青钻进了车子。

　　“开车吧！”叶青对冷丰说了一句后。

　　冷丰开着车子径直出了洛城，一直到洛城郊外的一处农家小院。

　　很显然，这个小院应该是阴武门瑞国小组的一处安全房吧！

　　嗯……在国外刺探情报是必须准备很多退路的，一旦出意外，最少也能有一个临时躲藏的地方。

　　肯迪被丢到了一间房间里面，叶青并没有用银针将其弄醒，而是让冷丰端来一盆水淋了上去。

　　嗯……没必要浪费银针的时候，叶青还是挺节约的。

　　“你们是谁？”肯迪醒来的时候，就怒瞪着三人喝道。

　　“你心里会没有点数吗？”叶青撇着嘴问道。

　　如果说陈智国失踪真与肯迪有关的话，那他会不知道？

　　就算是傻子，看到三人东方面孔的时候都应该想得到吧？

　　人生如戏，全靠演技。

　　作为一名特工，肯迪是在他们面前演戏啊！

　　他肯定知道这三人是冲着什么来的，毕竟三人的面孔太容易猜测得到了，显然，如果他一上来就喷，他这么多年接受的反审讯训练就算是白练了。

　　“我不知道了在说什么。”肯定一脸茫然的说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，然后扭头对冷丰说道：“这家伙演技不错，不去演戏的话，实在是太可惜了。”

　　冷丰耸着肩说道：“事实上，任何一名特工的演技都是挺不错的，在我看来啊，比很多什么影帝的演技都要好。”

　　不要说肯迪了，就说冷丰自己，他同样是一个演技派的人物。

　　“这倒也是。”叶青点了点头，说道：“特工已经将演戏融入生活中了，自然是比那些演员更真实，想必你同样如此吧？”

　　“是的！”冷丰耸了耸肩，说道：“演戏本就是我们的生活，当然，在……”

　　冷丰瞥了一眼身边的黄素华后，欲言又止了。

　　显然，他并不知道黄素华是谁，也不知道应不应该称呼叶青少主。

　　“说吧，没事！”叶青毫不在意的摆了摆手。

　　因为他知道黄素华就算知道他阴武门的身份，也绝对不会透露出去，他能感觉到谁都能出卖他，但是这个黄素华不会。

　　这种莫名的信任，叶青也知道出在那里。

　　嗯……自然是来自于凯丽丝，显然，到目前为止，叶青还不知道凯丽丝的大华名字。

　　虽然他不知道如何面对这个有可能是自己母亲的女人，但是这并不阻碍他对凯丽丝的信任。

　　既然他与凯丽丝见面的时候，还能让黄素华旁听，就说明这个人是凯丽丝最信任的人，甚至比她那三个秘书还要信任，所以叶青也莫名的信任起黄素华。

　　“好！”冷丰点了点头，耸着肩说道：“少主，在您的面前，我可没演戏啊！”

　　“呵呵……”叶青不由的笑了笑，说道：“你这是怕我误会呀？放心吧，演技再高，在我面前也是没球用的，无论是谁，在我面前有没有演戏，我一眼就能看穿。”

　　“这么厉害？”冷丰惊讶的问道，虽然惊讶，但是冷丰还是相信叶青的话的，少主嘛，自然是无所不能的。

　　很无脑，但却是冷丰最真实的反应。

　　“那是！”叶青眉头一扬，事实上，从小就让臭老头逼着学习对微表情的观察，他自然从人的脸上微小的波动中察觉到一个人有没有说谎。

　　倒是一旁的黄素华觉得自家这个小少爷似乎有些自大。

　　他有这样的想法倒也不奇怪，毕竟他和叶青的接触不多，对叶青并不了解。

　　当然，自家小少爷自不自大不重要，重要的是他从冷丰对叶青称呼中听出了异样，这个人居然叫小少爷为少主，那小少爷是哪个组织的少主呢？

　　很好奇，但是他并没有问，毕竟自家少夫人还没有和小少爷相认，如果问这个问题的话，他担心会节外生枝。

　　如果叶青因为这样的问题而生气，不与少夫人相认，那他可就是叶家的罪人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第741章 少主嘛，自然是无所不能的免费阅读。https://xs.23sk.com 