    趁着后来的男子将帝北宸拦下的空隙，重伤男子连滚带爬地站了起来，迅速冲到了一旁，连忙服下了丹药。

    这家伙的实力比他所想的强很多，他突破初仙境已经有一些年头了，虽说在修炼上不能称之为刻苦，但也不算差了。

    一个刚突破初仙境的家伙能有这样的战斗力，实在是让人难以置信。

    这种家伙，恐怕就是大家口中的天纵之才了吧，一旦突破，实力远超同等级的人。

    “老四，你没事吧？”

    男子面色凝重地盯着眼前的帝北宸，余光则打量着后方的男子，透着一丝关心。

    “我没事。”男子沉声道，服用丹药过后，体内的伤口也在迅速恢复，只不过那剑气极为凌厉，想要修复也并非易事，“老三，小心点，这小子有些古怪。”

    “看出来了。”

    老三眼中毫无半点轻视之色，先前只是接了一招，他就已经发觉了，这小子的力量简直惊人！

    砰！

    惊人的声响传出，百里红妆的身形出现在了一片废墟之中，漫天烟尘映衬着那一张白净无瑕的脸，平添一分肃杀之气。

    “你以为我还是当初的我吗？”青魔冷笑一声，看着百里红妆肩膀处绽放开来的血花，眼底的暴戾一览无遗。

    当初，他在远古战场被困了太久，实力被削减了不少，再加上刚占据君凌洵的身体，需要也一定的时间去适应。

    是以，在这种情况下，他才会被百里红妆等人制衡，而现在，情况已经完全不同了。

    百里红妆冷凝着那张嚣张而令人厌恶的脸，不论是青魔还是君凌洵都令她感到厌恶，泼墨般的瞳仁绽放着坚定的光芒，透着一丝不屈与坚强。

    “我以为再见面的时候，你能轻松碾压我，但现在看来……似乎并不是。”

    无双的容颜漾着一丝玩味而嘲讽的弧度，明明是青魔等人的对手，但也不得不承认，这个女人不论是什么样的神色，都是难以言喻的好看。

    “猖狂！”青魔的脸黑了一截，这个牙尖嘴利的女人仿佛总是知道如何才能戳中人的痛点，他要的本就不是赢，而是彻彻底底的碾压。

    光是需要交手半天，这就已经是他的耻辱！

    “红妆，这里交给我。”

    帝北宸身形一跃，已经挡在了百里红妆的面前。

    青魔五人之中，青魔毫无意外是最强的那一个。

    在注意到女子肩膀处站绽放的血花之后，帝北宸眸色悄然一暗，本就深邃的眸子变得愈发幽深，内心的一抹凶戾与嗜血也被唤醒。

    “英雄救美？”青魔不屑地一哼，“在我面前，你还没有资格！”

    青魔手中一柄红色长戟散发着幽暗而凌厉的光芒，其眼神也变得凶狠至极，身形唰的一声，便撕裂空气，瞬间出现在了帝北宸的上空，灌注着无尽力量的长戟重重锤下。

    刹那间，仿佛连那无形的空间都崩裂开来。

    “铛！”

    帝北宸速度亦是极快，在注意到青魔的攻击之后，断情剑上金色剑气大绽，宛若能够割裂天地的气势骤然而现。

    他的神行快若闪电，迎着那道红色光芒便怒冲而上！

