
　　几分钟后，整个空间又恢复了正常，巨浪也消失了，海面再次回归安宁，一切仿佛都像是一场噩梦一般。

　　站在岸边的人们都已经快被石化了，他们呆呆的看着远处，刚才那一瞬间的金光，让所有人都睁不开眼睛了，还以为是核武器爆炸了呢，当场有几个胆小的直接被吓尿了。

　　这时就见一个紫金色长发的年轻男子，双手插兜，正一步一步从大海远处往岸边走来。

　　他脚踩在海水上，但海水却无法打湿他的鞋，他就如同散步一样，面色平淡无悲无喜。

　　一阵微风，把他那绝美的紫金色长发吹起，这一刻，所有人都迷茫了，试问天底下怎会有如此俊美的男人？这简直就如同一幅美丽的画，无数人拿出手机纷纷拍照，这一幕必须得留作经典。

　　“天呐，他到底是谁啊？他…他是神仙下凡吗？”

　　“好俊美的男人，他绝不是尘世间能拥有的。”

　　就在所有人都惊叹呆愣的时候，洪峰已经回到了岸边，他看了一眼那些目光呆滞的警察和武警，然后面无表情的勾了勾手指。

　　“过来！”

　　“啊？”

　　那个领队警察浑身一哆嗦，吓的两腿都发软了，但还是硬着头皮走了过去。

　　“洪…洪先生，有何吩咐啊？”

　　洪峰一拍他肩膀，这领队警察吓的差点跪地下，真是满脸冷汗心跳加速啊。

　　“收队吧！”

　　洪峰笑道：“回头告诉孙迪，我会亲自登门拜访的。”

　　“哦…好好！”

　　领队警察木讷的点点头，等洪峰离开后，他整个人一下子虚脱了，那种感觉比面对凶猛的野兽还压抑。

　　当天晚上，这段在大海上的世纪之战就传开了，并且还有视频和照片为证，一时间轰动了整个华国，紧接着就开始席卷全亚洲，乃至半个地球。

　　不但武道界和术法界的人知道了，就连老百姓都看到了这举世震惊的战斗画面，最后被称为二十一世纪神魔终极大战。

　　整个华国开始议论纷纷，洪峰一下子变成了人人皆知的绝世高手，更成为了无数人心中的英雄和偶像。

　　他已经是个传说了，他无需再做任何事情，现在举国上下，可以说不知道美国总统是谁，但几乎没人不知道洪九鼎。

　　武道界和术法界还因为这件事情开了一连好几天的庆功宴，安龙煞的死，总算是把武道和术法两界的危机给解除了。

　　雷上古和风雷霆的伤势也有所好转，二人心中佩服的五体投地啊，他们跟安龙煞只能对战十几回合，可洪峰一口气就给碾压了，这就是实力的差距啊。

　　特案局和北东军区更是风光无限了，洪峰可是他们的人啊，两位大佬嘴笑的都快合不拢了。

　　有人欢喜，自然就有人忧，孙家就是首屈一指满脸愁容的人。

　　当得知洪峰杀了安龙煞时，孙家上下是惶恐不安啊。

　　尤其是孙迪，一连三天她都没睡好，做梦都是洪峰来杀她的情景，再这么下去她非得精神分裂了不可。

　　……

　　第三天的上午，孙家别墅区内，全家所有人再次到齐，开始商讨这件事的对策。

　　现在全家上下都苦着一张脸，就连一向最沉稳的孙老爷子都面色严峻，深知这次是惹到大人物了。

　　“小迪啊，那位洪先生…到底怎样才肯罢手啊？”老爷子问道。

　　“这个…他的要求有点过分，我实在无法答应！”

　　孙迪并未说出洪峰想要股份的事情，一开始她认为安龙煞能摆平他，可现在看来是自己错了，这一下反倒更激起他的怒火了。

　　“我的大小姐啊，都什么时候了还过分不过分的？”

　　孙迪大哥怒道：“你看到那个视频没？你看到那个姓洪的有何等本事没？一个能翻江倒海的人物，你还敢跟他谈条件？”

　　“我不管，这事你必须自己来承担责任，决不能因为你牵连到孙家！”

　　“你这是什么话，我所做的一切都是为了孙家！”

　　一向冷静的孙迪再也按耐不住了，她一拍桌子猛的站了起来，现在事情已经不在她的控制范围内了。

　　“哼！说的好听，还不是为了孙家的财产吗？”老二在一旁嘲讽，二人是一唱一和的。

　　“好了，都少说两句！”

　　老爷子发威道：“那位洪先生…到底要什么条件？小迪，你如实说吧？”

　　孙迪叹口气：“他…他要我孙氏集团百分之五十一的股份！”

　　“什么？”

　　“你开什么国际玩笑？”

　　“他简直就是土匪，他以为他是谁啊？还要我孙家一多半股份，我看真是他想死了。”

　　这话一出口，全家都炸锅了，甭管是太太们还是儿女们，就连老爷子都坐不住了。

　　这就等于是把孙氏集团拱手让给别人了，这简直就是天方夜谭呢，孙家是百年基业了，从孙迪爷爷的父亲就开始打江山，这百年的基业岂能让他人给夺走？

　　孙老爷子怒道：“给他十亿美金就是最大的底线了，既然他不要这钱，那就一分都没有…”

　　“哈哈…孙老爷子果然有脾气啊。”

　　就在这时，一个很不协调的声音在大厅内响起，只见一个穿着休闲装，紫金色长发的俊美男子走了进来。

　　“洪九鼎？”

　　孙迪一脸惊恐：“你…你是怎么进来的？”

　　“你想干什么？我告诉你别乱来啊。”

　　孙家上下一看到洪峰，全都跟耗子见猫一样，赶紧起身抱团在一起，就连老爷子都脸色发青。

　　孙家别墅的安保系统很强悍，一般人根本无法进来，但这对于洪峰来说，就如同走城门一样简单。

　　他大摇大摆的坐在沙发上，翘起二郎腿笑道：“你们孙家还真是恩将仇报啊，孙老爷子，知道你为什么能活到现在吗？”

　　孙老爷子脸色一阵抽搐，但还是客气道：“我知道，是先生的灵药救了我的命，我老头子为了感谢您，也愿意付这十亿美金！”

　　“哼！感谢我？”

　　洪峰怒视他一眼：“这十亿美金，是你女儿从我手里买药的钱，是我应得的，可你们家倒好，不但不想给钱，还几次三番找人来杀我，这件事…你该如何解释啊？”

　　“这…洪先生，之前有些误会，这都是小女自作主张，我根本就不知道啊。”

　　老头子很会装傻充愣：“我要是知道的话，怎会允许她干这种事情，先生莫生气。这样吧，我孙家愿意多出一亿美金，一共是十一亿美金，先生意下如何啊？”

　　“晚了！”

　　洪峰摇摇头：“我说过，我要你孙氏集团百分之五十一的股份，这是我现在最后的底线。记住…千万别挑战我的耐心，再晚…就不是这个条件了。”

　　“洪先生，您未免有点太过分了吧？”

　　孙老子微怒道：“孙氏集团乃是我孙家百年基业，我岂能白白送给你？这十一亿美金，也是我孙家的底线！”

　　“哈哈…”M.23sk.com

　　洪峰阴冷的笑着：“好！很好！既然如此…那我就收回你的狗命！”

　　他凌空一点，一道真元有如钢针一样从老头子的眉心处穿了过去，只见这孙老头一惊，瞪大眼睛直愣愣的到了下去，当场就挂掉了。

　　“爸…”

　　全家人一下炸锅了，老大怒吼道：“来人啊，快来人啊…”

　　‘呼啦…’

　　孙家的安保人员全冲了进来，可一看到是洪峰坐在沙发上时，他们全都傻了，没一个人敢上前的，这可是神魔级别的人物啊。

　　试问钱重要还是命重要？那肯定是后者了，这十几个保镖集团转身，直接撒腿就跑了，连工作都不要了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第807章 收回你的狗命免费阅读。https://xs.23sk.com 