    听澜倒不是冷漠，而是很久没见陆阔，对于他的热情，不知怎么回应而已。

    她去换工作服的时候，林之侽就与陆阔坐在咖啡馆的一角大眼瞪小眼。

    “你就是听澜那个大学室友？”

    “你就是总骚扰她的高中同学？”

    两人异口同声地问，有点剑拔弩张。

    “怎么能说骚扰呢，是出于同学之间的关心。”陆阔也没说谎，只不过，他的关心是一点，更多的是出于某个人的关心。

    “关心？你在追求听澜吗？”

    陆阔一个激灵：“你别害我，我名花有主的。”

    林之侽作呕。

    今天客人不是很多，听澜得空时，就会到他们这桌来坐着陪他们聊天，主要是怕他俩吵架，莫名的气氛紧张。

    到了傍晚的时候，林之侽有点坐立不安等着那位时先生来，不时看向门口的位置，心不在焉。

    只听陆阔在那说：“听澜，你大四的实习工作找好了吗？”

    “还没有想。”

    “我叔叔的公司听鲸金融在招实习生，我跟公司法务说好了，你直接过去实习，他们法务还行，你去那能学到很多东西。”

    陆阔心说，他真的尽力了，能尽力的都尽力了，千里迢迢从京城跑到森洲来，就因为某些人，在电话里问了一句，是不是大四该实习了？

    他就不理解了，真要关心，自己来安排啊。

    陆阔话音刚落，对面原本松散坐着的林之侽忽然坐得笔直，一副大家闺秀的模样，指了指刚进咖啡馆的男人，对陆阔说道

    ：“你恐怕要竞争竞争哦，这位时先生也想让听澜去他公司实习呢。”

    “别乱说。”

    听澜抛下这句话就急忙去收银台给时先生下单了，而且陆续来了几位客人，听澜便没有再回到这张桌子。

    时彦进来时，照常跟听澜打了声招呼，然后走向自己常坐的位置上，不出意外，看到常坐的位置被林之侽占了。

    她的对面坐着一位她的同龄男生，一脸仇意看着他。

    时彦毕竟是过来人，一看这个阵仗就心下了然，明白什么意思。大概是这位男生把他想成了假想敌，小女生的爱恋果然充满了心血来潮的随意。

    林之侽哪里知道人家对她产生了这么天大的误会？天知道，她才第一次见陆阔而已。看到时彦径直朝远离她们的桌子坐时，她看对面的陆阔更加各种不顺眼。

    小声道：“你能离我远一点吗？”

    陆阔瞥她一眼，又问：“听澜要去那个男人公司实习？公司做什么的？”

    问的同时，又看了一眼不远处的时彦，长得倒是人模狗样的。但，年龄大了不起啊，有公司了不起啊，敢跟他抢听澜？

    这一眼神，就是赤.裸.裸的挑战了。正巧时彦也看过来，无奈笑了笑，继续低头工作了。

    陆阔拿出手机，假意拍咖啡馆的景物，实际上是拍了一个简短的视频，画面是从收银台的听澜到不远处坐着的时彦，然后二话不说，直接把视频发给了卓禹安。

    彼时卓禹安刚与王岩、温简，熬了一个通宵准备最新产品的发布会。他的卓远科技在业内已激起不少水花，公司也从崔姐家的地下室搬到了正规的办公大楼，他和王岩温简都有各自独立的办公室。

    产品发布会是今晚，他熬完通宵准备妥当后，打算回去补眠时，看到陆阔莫名发来的一段视频。

    画面的开始就是在收银台的听澜，她低着头，认真在屏幕上操作着什么。其实卓禹安现在很忙，很少会主动想起她来。

    但是偶尔想起，或者偶尔听陆阔提起，他的心还是会猛的一跳，又酸又涩。

    从高中毕业之后，他就没再见过她了，唯一一次也是陆阔发的照片，所以忽然看到视频里动态的她，心里除了酸涩还有闪过一些刺痛。他没有舍得马上全部看完，而是一帧一帧地暂停播放着。不看不想还好，一看到她之后，心里就翻涌着想念。

    一帧都没有放过，直到最后，看到画面转向一个陌生的男人。

    纵使陆阔一句话没有说，但是聪明如他，一眼就明白什么意思了，他的心脏骤然收缩。“你去森洲了？”他没有直接问那个男人是谁。

    陆阔秒回：“你要不要回来？”

    在陆阔看来，那个看似很成功的男人，是卓禹安一个很强劲的劲敌。听澜如果真去那人公司实习，还不是近水楼台？到时候可真没有卓禹安什么事了。

    卓禹安没再回复。

    那一天，对他来说格外的煎熬。这是卓远科技第一次正式公开的产品发布会，来的很多投资方以及行业相关的知名人士。昨晚他们三人熬夜准备时就说过，这款产品、这个发布会，可以定义为卓远科技的一次里程碑式的跨越，至关重要，他无法缺席。

    爱情重要，事业也同样重要。不是不想马上飞回去，而是他理智克制之后，根据事情的轻重缓急做出的决定。

    一个人的行为习惯，思维习惯会伴随很多年，甚至伴随终生。彼时他并未意识到这一点，更未预料到，在未来的某一天，会在听澜与公司之间，面临同样的选择，而他的选择竟然出奇的一致。

    他逼自己放下心中的杂念，休息了一个上午，下午准时到达现场，准备他的演讲稿。当然，那场发布会很成功。他们的产品引起无数同行的关注与赞赏，从国外到国内，满篇幅的报道。

    发布会后，他又无法马上抽身，有媒体的采访，还有与投资商的庆功宴等等。等这一切忙完，离陆阔给他发的视频，已经过去三天了。

    三天，卓远科技又上了一个新台阶。

    而对于听澜来说，日子按部就班，没有什么改变。唯一一个小小的变化就是，她去那位时先生的公司面试实习的岗位了。

    是她主动联系时先生的，原因无他，被林之侽威逼利诱去的。

    在咖啡馆遇到陆阔和时先生那天，林之侽晚上回去，发现自己竟然被时先生删了微信。

    今日宜偏爱

    　　

    　　：。_：

