    “难道这地下还存在着另外一把绝世神剑？”

    楚风目光闪烁着，不由地说道。

    “有这个可能！”

    “我感觉到这地下有一股极强的剑意正在苏醒。”

    “在这地下或许真的还隐藏着一把剑！”

    卫夫开口道。

    轰轰轰！！！

    下一秒，一道道璀璨刺眼的蓝色剑光直接爆发出来，朝着苍穹冲去。

    一股股恐怖至极的剑势，剑意，剑威全部爆发出来，

    朝着华国甚至是整个世界扩散而去。

    在那漫天刺眼的蓝色剑光中，

    一柄湛蓝色，散发着冰冷无情的长剑从这地下疾射而出，冲入九霄。

    散发着无上的神剑威势。

    这一刻，整个世界的剑道武者都感受到了一股恐怖的剑意。

    他们手中的剑全部发出剧烈的铮鸣声，仿佛在膜拜，在臣服，在恐惧。

    而他们目光全部聚焦在了九天之上那把无双神剑。

    此刻，这些剑道强者或者是其他的武道强者看着九天之上的这柄神剑，

    他们眼中都露出了无比激动而兴奋的神色。

    这柄剑一看就是一件绝世武器，

    一旦他们拥有，便可大大的增强着他们的战斗。

    对于武者而言，拥有一件强大的武器，乃是他们最梦寐以求的事。

    尤其是对于剑修武者而言，拥有一柄神兵利剑比什么都重要。

    一时间，世界各地的练剑武者和那些武道强者全部都动了起来。

    他们纷纷朝着华国而来，想要夺取这柄神剑。

    这可怕的神剑出世，甚至惊动了小世界和上古之境。

    小世界中，八大王族之一的剑族之中。

    一位白发苍苍，一袭白袍，浑身散发着无形剑势的老者突兀出现。

    他宛如一柄入鞘的宝剑，

    一旦出鞘便有一种斩灭天下的威势，

    这位老者的实力最少是在天仙境之上。

    “老祖，你怎么出关了？”

    此刻剑族族长看着这位老者出现，

    他一脸惊讶的说道。

    这位老者便是剑族老祖，

    而且还是剑族之中如今年级最大，实力最强的一位老祖。

    其活的岁月之长，让人难以计算，最少是两千岁以上。

    “神剑出世，光耀我剑族的机会来了。”

    “召集剑族强者。”

    “随我夺取神剑！”

    这位剑族老祖直接喝道。

    “是。”

    剑族族长连忙躬身说道。

    而在上古之境中，

    数个剑道宗门中隐藏的强者同样纷纷都冒了出来。

    显然他们这些修炼剑道的剑客强者全部都感受到了神剑的气息。

    一时间，这上古之境中也是大量强者冒了出来，

    他们直奔华国世俗而来，欲要夺取这把神剑。

    轩辕皇族中。

    “又有一柄神剑出现了！”

    这时轩辕皇族族长轩辕天目光一凝，沉声道。

    “既然神剑出现，那就必须要带回来。”

    “鱼肠剑，纯钧剑，承影剑都显世了。”

    “而且全部都在世俗之中。”

    “这次便一并带回来吧！”

    一道虚无缥缈的老者声音在轩辕天耳边响起。

    “父亲？”

    “明白！！！”

    轩辕天先是一惊，随即说道。

    “让昊儿去吧，他的血脉力量正好可以镇压神剑！”

    这位老者的声音再次响起。

    他则是轩辕天父亲，

    上一任的轩辕皇族族长轩辕山，一位神秘的武道强者。

    “是，我现在便去通知昊儿！！！”

    轩辕天沉声说道。

    此刻在这铸剑山庄的所在。

    楚风等人眼中都透着震惊的神色看着这柄剑。

    这把泛着湛蓝色冰冷剑芒的长剑散发着可怕的神威，

    宛如神剑降世，镇压四方。

    楚风一行人皆是感受到了一股可怕的威压。

    这时夜魔王，君子谦，凌影三大神剑剑主都出现在了这里。

    他们手中握着的神剑对着虚空中的这柄剑发出铮鸣声，仿佛产生了共鸣。

    “这柄剑也是十大神剑之一？”

    楚风看到这一幕，其目光一凝，不由地说道。

    “这柄剑应该就是十大神剑之一的干将神剑！！！”

    君子谦沉声说道。

    “干将神剑！！！”

    楚风目光凝视着眼前这把散发着冰冷嗜血气息的湛蓝色常见，其眼中闪烁着精芒。

    没想到在这铸剑山庄的地下竟然隐藏着一把神剑。

    这还真是出乎楚风的意料之外。

    “干将神剑？”

    “难道先祖早就知道这里有干将神剑？”

    “所以才炼制出一把剑来唤醒这干将神剑？”

    尘骨一脸震惊的说道。

    “有可能。”

    楚风淡淡的说着。

    这干将神剑显然是吸收吞噬了那柄元器利剑的剑之精元才复苏觉醒的。

    唰唰唰！！！

    眨眼间，一群强者便御空而来。

    他们目光盯着干将神剑，眼中都泛着兴奋的光芒，

    这些人都是世界各地的强者，全部都在人仙境之上，

    还有不少七劫到九劫的人仙境强者，

    连地仙境强者都出现了。

    他们自然都是被这干将神剑给吸引过来的。

    当即，这群强者毫不客气，直接就朝着干将神剑冲去。

    “就凭你们也配夺取神剑？”

    蓦然间，一道低沉嘶哑的声音直接响起。

    虚空中，一道璀璨刺眼的剑光如白驹过隙般破空而来，

    瞬间就笼罩着这群武道强者。

    这群人都来不及发出一道惨叫声，

    他们便被这道可怕的剑光给无情的撕裂摧毁掉了。

    随即一行人踏空而来。

    为首的正是剑族老祖，在其身后跟着剑族族长和一众剑族强者。

    “神剑！！！”

    此刻，这位剑族老祖目光凝视着虚空中的干将神剑。

    其眼中充斥着浓浓的贪婪神色，神情显得十分激动。

    对于一位剑道强者而言，

    能够拥有传说中十大神剑中的一柄神剑，

    绝对是至高无上的荣耀。

    “是他！！！”

    而此刻的剑族族长目光却注意到了楚风.

    其神色一变，眼中露出了震惊的神色。

    “拥有了这柄神剑。”

    “我的实力便可更上一层楼了！！！”

    这位剑族老祖眼中透着兴奋的神色，轻声说着。

    他直接朝着干将神剑而去。

    “老家伙，你都这么老了。”

    “还想得到神剑，你配么？”

    随即，另外一道不屑的声音响起。

    另外数道身影出现在了这里。

