    翌日，梁超进入小宇宙。

    此时他手中有两张资源卡，一张是中型资源卡，是昨晚得到的奖励；另一张是前日梁琼儿第二次送给他的小型资源卡。

    两张加起来，一共可以转换出6丝气运之力。

    想了想，梁超把大眼召出来来，列出武侠星球的详细数据。

    认真分析了一番后，不由得抽起眉头。

    自从将恐龙转移之后，武侠星球的文明等级重新升到了0.4。

    文明等级的高低取决于两方面，社会繁荣度（自然环境加社会环境），武力繁荣度。

    简单来说，就是资源+战力。

    以武侠世界举例。

    自然环境优越，物产丰富，粮食和肉食、草药等资源充足，子民的体质就好，武者实力就强。

    社会越融洽，子民更团结，矛盾减少自然仇杀也少，整体实力能很好的维持。

    现在的情况是，在气运之力的加持下，他的武力繁荣度不错，但社会繁荣度一直处于低点，尤其是物产方面。

    武侠星球虽然有四块大陆，但陆地之上，沙漠、高原、落山、旱地等贫瘠地表占了7成，适合耕种的土地不多，负责调节气候的森林的面积也不大，物产不丰，子民的体质一般。

    总人口数一直维持在一千万出头，便是这个原因。

    人口很重要，基数越大，同比例下产出的武者就越多。

    一般来说，解决这个问题的方式就是用资源卡。

    资源卡可以将贫瘠地表转化为平原、湖泊、森林...

    但梁超不舍得。

    他的观点是好钢要用在刀刃上。

    将资源卡转化为气运之力，大幅度提高世界战力，才是明智之举。

    战力高了，还会发愁资源吗？

    明确了使用方向后，梁超继续分析。

    从这次生死对决中，他得出了一个结论，在短期内，气运加持给特殊职业人才，比提高一部分武者实力，要有价值的多。

    三丝气运之力，仅能造出15名一流高手，一流高手是7-8级。

    但用来培育一名驯兽师，却为他带来了上千头8级的巨型恐龙，以及数万只4级的迅猛龙...

    “这个例子证明，气运之力用到点子上，效果提高百倍！”

    在前期资源稀缺的时候，充分利用每一丝气运之力，才能最大化的提高世界战力。

    梁超心中盘算着。

    “坐骑配齐了，接下来，还有什么能让武者战斗力大增的？”

    想到这梁超眼前一亮。

    “武器！”

    严格来说武器要比坐骑更重要。

    武侠世界的冶炼术很不发达，再加上找不到高级金属，所以至今使用的都还是寻常的铁制武器。

    若是能为武者们配备更坚韧和锋利的武器，绝对如虎添翼。

    想要厉害的武器，就需要水平高超的锻造师...

    “这个简单，有气运之力，我还会发愁没有厉害的锻造师？”

    想到这，梁超立刻降落在丐帮总舵，召集三位武林盟主。

    萧峰、小龙女、火工头陀赶来拜见。

    梁超下达了寻找超高锻造师的命令后，萧峰眼神奇怪的看向火工头陀。

    小龙女也莞尔，皓齿朱唇，眉黛青颦。

    火工头陀似乎有些难为情的开口道：“我就是世界最强锻造师。”

    “嗯？”梁超有些诧异。“你一个武林副盟主，怎么成了最强锻造师？”

    只听火工头陀道：

    “半年前，我开始对打铁感兴趣，我发现，锻造，讲究的是力气、控火和锻造手法。”

    “我在厨房烧了大半辈子火，论控火能力无人能及。”

    “论力气，我内力深厚，抡锤子轻而易举。”

    “至于锻造手法，九阳功我都能偷学会，学个打铁的手法还不是轻轻松松。”

    “另外，我修习九阳功多年，九阳功很贴合火性，锻造很是得心应手...”

    “我个人也喜欢锻造...不知道为什么，每次去铁匠铺，就像是回到了家。”

    小龙女朱唇轻启，附和道：“火工头陀打造的刀剑，在江湖中很畅销。”

    听火工头陀这么一说，梁超很是惊喜。

    瞬间心动。

    火工头陀的经历、功法、内力...就好像是专门为锻造而来的。

    他也不再犹豫，直接道：“火工头陀，我会重点培养你，由你来为武者们打造神兵利器。”

    闻言，火工头陀只觉得心潮澎湃，惊喜道：“界主，我也可以得到孟获的待遇？”

    上次梁超以气运之力生生拔高孟获的驯兽能力，让众人叹为观止，羡慕万分。

    在知道自己也能被重点培养，火工头陀自然兴奋。

    “自然。”

    梁超点头。

    他将那张中型资源卡丢入气运熔炉，得到五丝气运之力。

    拈出三丝丢向火工头陀。

    “加持方向：锻造能力。”

    火工头陀突遭重击，记忆中涌出大量锻造经历，一柄柄神兵利器自他手中诞生。

    精神气瞬间不同，双目铮铮，他站在那里，稳若磐石。

    “如何？”梁超问道。

    “神异无比！”火工头陀惊叹道：“我已有能力打造神兵利器，在记忆中，我所打造出的最强神兵是一把宝刀，名为屠龙；另有一把宝剑，名为倚天。”

    “屠龙刀，倚天剑，这名字一听就很霸气，其威力必定十分强悍。”

    萧峰和小龙女都有些动容。

    梁超也是咂舌，竟是这两柄神兵。

    火工头陀点头，吟道：“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋！”

    “这两柄神兵极为坚韧，不灭不破，又锋利至极，可吹毛断发、无坚不摧...”

    “一柄倚天或屠龙作用，足以抵得上一名一流高手。”

    “二流武者手持屠龙倚天，可以斩杀一流武者。”

    “一流武者拥有屠龙倚天，战力可以提高一倍。”

    萧峰和小龙女都是大为惊骇。

    “武林中竟有如此神兵...”

    梁超也忍不住激动。

    气运之力果然神奇，竟然能让一个普通的锻造师，拥有锻造屠龙刀和倚天剑的水平。

    要知道，在金老爷子的小说中，倚天剑或屠龙刀，堪称武侠世界最强的武器。

    自己拥有了批量制作这两把神兵的人才...意味着，源源不断的屠龙刀和倚天剑。

    以后，整个武者军团全部装备上屠龙刀倚天剑，武者军团的战斗力将变得不敢想象。

    “人手一把屠龙刀，还骑着恐龙...我的这个江湖，比前世那些开局就送屠龙刀的变态手游还要变态。”

    想到这，梁超迫不及待的下达命令：

    “火工头陀，你即刻停下手头的所有事情，全力炼制屠龙刀和倚天剑。”

    “遵命。”

    但随即，火工头陀面色一暗，为难道：“屠龙刀和倚天剑的主要材料是玄铁，还需要辅以精金...”

    “可是，我们这里没有这两种稀有材料。.”

    梁超也是一怔。

    他倒是忘了这节。

    在小说中，郭靖、黄蓉夫妇让能工巧匠熔化了玄铁重剑，加入西方精金，这才铸成了屠龙刀和倚天剑...

    这两把神兵之所以如此强大，跟材料有很大关系。

    “材料的事，我来解决。”

    说罢，梁超便离开此地。

