    “难道萧玄大哥的能量核还有灵魂本源这样的筹码还不能让你选择出手保护萧族吗？”

    看着顾凌天对自己手中的能量核还有灵魂本源一副势在必得的样子，萧晨强迫症自己冷静下来，再次对着顾凌天开口问道。

    只是选择出手保护萧族，又不是让他直接去找魂族的麻烦，来换取可以让自己更进一步的能量核还有灵魂本源绝对不亏。

    萧晨不明白，顾凌天为什么会不答应。

    难道他想护住萧族就这么难吗？

    “萧晨，你要记住，我没有直接动手抢已经是看在你将我带出妖火空间的面子上了，但那不是你威胁我的理由。”

    “现在将能量核还有萧玄的灵魂本源交给我。”

    “我可以向你保证，等我达到我的目的以后，我会出手庇护萧族，不过让我现在出手庇护萧族！我告诉你不可能！”

    顾凌天看着没有丝毫动作的萧晨一脸无语。

    这是对萧族的执念有多大啊！

    而另一边的萧晨看着没有丝毫退步的顾凌天，一时间也是不知道到底该怎么做。

    同时他也是后悔自己不应该那么早把能量核给亮出来，应该等到自己跟顾凌天谈妥以后再开始吸收能量核。

    这样的话，顾凌天就算是在盯上了自己的手中的能量核，他也可以用手中的能量核获取更多的利益。

    现在他还没有跟顾凌天谈好萧玄交代的事情，反而暴露了萧玄的能量核，接着被顾凌天给威胁，最后落得个左右为难的下场。

    “我....我给你，但希望你能说道做到。”

    经过一番纠结以后，萧晨还是选择了妥协。

    因为他确实是没有办法，如果他离开这里估计迎接他的是魂族更加猛烈的进攻，只要萧族仅剩的斗帝血脉还在他手上，等他利用秘法吸收完以后，依旧有机会晋升到高阶斗圣的行列。

    失去了能量核以后无非是多浪费一点时间罢了。

    想清楚以后，萧晨一脸无奈的看着自己手中的能量核还有灵魂本源，最后还是一狠心，将他们递给了顾凌天。

    “很好，那么合作愉快，接下来的时间里你就在这里修炼吧，有着炼天古阵从这岩浆里面汲取能量，你的修炼速度绝对比你当年在萧族里面要快上百倍。”

    看着萧晨递过来的能量核，顾凌天也没有丝毫的停顿，抬手就收了下来。

    不过他并没有立即炼化。

    一来是他的实力最近变化太快，还没有完全适应，尤其是吞噬了虚无吞炎以后让他的身体发生了变化。

    虽然现在看样子这种变化时朝着好的方向变化的，但那都是自己的猜测，在没有弄清楚之前，还是不要在急着提升实力的好。

    二是萧玄这颗能量核蕴含的能量虽然非常庞大，但仅凭吸收里面的能量，还不足以让他突破到八星斗圣。

    （别以为我说的离谱，原著里萧炎才五星斗尊，但从五星斗尊突破到六星斗尊的时候原著里可是说了他吞噬了成百上千颗能量核其中不是没有六星能量核也就是六星斗尊的能量核。而且主角还是异火，能量肯定会更加的精纯，所以萧玄的能量核不能从七星提升到八星斗圣很正常。）

    他觉得还是等自己把封印在星界里面的三千焱炎火还有焚炎谷的九龙雷罡火拿到手以后在吸收比较好。

    “既然暂时不吸收能量核，那就先从你这灵魂本源开始吧，帝境的灵魂，虽然只是一丝残魂遗留下来的本源，但有着跟传说中的帝境有关，应该不会让我失望吧！”

    将能量核收好以后，顾凌天看向了萧晨扔给自己的另一物，呈现透明之色的光团。

    也不知道是不是因为这灵魂本源是属于帝境灵魂之人。

    纵然它上面已经没有了意识，但顾凌天依旧可以从上面感受到一种极端可怕的灵魂波动，而且这种波动，隐隐间有着一种凌驾于世间万物的趋势。

    “虽然着灵魂本源相当的纯净，但这毕竟不是我自己抽取提炼出来的东西，还是小心谨慎一点的好。”

    看着手中的灵魂本源，顾凌天抬手一招，一团乳白色的火焰瞬间窜出。

    这朵火焰并不是顾凌天吞噬了青莲地心火他们，还有虚无吞炎的天子火以后诞生出的新异火，而是最开始的净莲妖火。

    乳白色的火焰浮现以后，顾凌天也不磨叽，操控着它将手中的灵魂本源给包裹在其中。

    而顾凌天也是利用净莲妖火的净化之力开始缓缓的对着灵魂本源开始净化。

    而伴随着顾凌天操控着净莲妖火逐渐的朝着灵魂本源里面渗透，那灵魂光团之中，也是微微的沸腾起来，隐隐间，有着一丝丝极淡的黑气从中冒腾而出，旋即化为虚无，消散不见。

    “果然如我所料，这灵魂本源里面被萧玄给做了手脚，若是吸收进入灵魂之中的话，还真是不知道会造成什么样的隐患。”

    看着出现的那一缕缕黑气，顾凌天眉头一皱，不由得有点庆幸，还好他没有直接吸收，不然这个时候他可有的忙了。

    想到这里，顾凌天再次催动净莲妖火对着面前的灵魂本源加大力度进行净化。

    火焰再度暴涨，将那深藏在光团之中的黑气，尽数炼化出来，而随着这些黑气的散去，那灵魂光团，也是越发的透明晶莹，看上去，仿佛虚幻一般...

    这般炼化持续了半个小时，看到灵魂本源上面不在浮现黑气以后，顾凌天方才缓缓散去火焰，望着漂浮在面前如同水晶般的灵魂光团，这才缓缓的松了一口气，手印一动，眉心处的灵魂力量便是暴涌而出，化为一尊与顾凌天相同模样的人形模样，盘坐于灵魂光团之前，嘴巴微张，一股吸力涌出...

    而随着这股吸力的出现，那灵魂光团也是微微一颤，一股异常精纯的灵魂本源之力蔓延而出，最后缠绕在顾凌天灵魂的周身，顺着他的嘴，鼻以及周身毛孔，源源不断的融入而进...

    伴随着越来越多的灵魂本源被吸入，顾凌天的灵魂表面，也是逐渐的泛起一层宛如水晶般的奇异晶层...

    

