    旋转的光晕慢慢的将云安覆盖，七彩的颜色，混乱的让云安不得不闭上了眼睛，直到陈歆在一旁说道：“好了，云安······安。”

    云安慢慢的睁开了眼，眼前已经是一处陌生的宅院，木门做工很细，但是能看出加工的工艺很差。

    陈歆推开了门，说道：“这是她的记忆里，是五百年前的境况，人类的灵魂若是超过了两百年，就会濒临崩溃，修习者最多也只能存在五百年，而她，是个普通人，因为无法转生，不得不就这样不死不活的熬过了五百年，她那几乎破碎的灵魂，甚至都记不住她自己的名字了，可是对于这段记忆，她依然舍不得忘记。这里，是一切开始的地方，云安安，看看吧。”

    云安看着宛若仙子的陈歆，忍不住说道：“还······挺不适应的，所以，给我看这些，是想让我帮这个怨魂吗？”

    “她不是怨魂。”陈歆说道：“心中的执念，让她的灵魂没有破碎，她是个活生生的人，但是身体却早就死亡了，她就这样，存活了五百年，云安安，你能想象，对于一个人来说，五百年，不能呼吸，不能进食，却也无法死去的痛苦吗？”

    云安默默地摇了摇头，活了五百年却无法死去，云安从来没有接触过这种情况，但是，五百年，无法呼吸的痛苦，绝对是任何人都无法忍受的。

    “那边的小屋，就是这一切罪孽的源泉。”陈歆说着，就要推门而入，云安急忙说道：“这样，不好吧？擅自闯入。”

    陈歆说道：“没事，在她的记忆中，根本没有我们存在，对于这里面的任何人，我们都是不存在的。”说着，陈歆就将手放在了门上，打算推开，可是，屋内传来的声音，却让陈歆一下子就愣在了原地，小脸上，也迅速的染上了两朵红晕。

    云安不解的凑了过来，却也被那声音给“镇”住了。

    他咳嗽了一下，然后轻声说道：“这个，要不明天再说吧······”

    陈歆默默地点了点头，然后说道：“正好，我也有件事没做。”

    “在别人的记忆里，要做什么？”云安不解的问道。

    陈歆看着云安，缓缓说道：“毁了仙心。”

    下一刻，陈歆便将云安扑到在一片花海之中，陈歆那近乎疯狂的吻让云安有点不知所措，而且，更重要的是，为什么要毁了仙心？

    “放心吧，云安。”陈歆略微松开了一点，轻声说道：“在你数云彩的时候就可以结束了。”

    ······

    “那句话应该让我来说吧。”

    ······

    闲云流转，场景再次变换，这次，日上三竿，肯定不会遇到那样尴尬的事情了。

    陈歆的眼睛又变回了血红色，可是举手投足间，却多了一份毁不掉的成熟。

    顶着龙角的云安叹道：“可惜了······又差一点。”

    陈歆伸出手指抚摸着那对龙角，柔声道：“事实证明，就算是这样的你，也不会完全被野性支配，虽然，这只是梦境，根本不会影响到现实。”

    云安轻笑道：“哼······别以为一次就是次次，早晚，你都是我的，不管是梦境中还是现实中。”

    “好好好。”陈歆说道：“那我还得感谢你没有趁人之危了？”

    “知道就好。”云安突然看向另一侧，然后用下巴指了指那里：“那个男人，就是李生吧。”

    陈歆顺着云安的目光看去，语气顿时变得冰冷：“就是他，他昨晚······你也听到了，今天，他给她留下了一纸婚书，然后便进京赶考，她一直坚信，等到他高中，就会回来娶她，就像昨晚她们的枕边密语一样。结果······看看吧，三个月后，科举结束了，他，成了状元。这一段，是我管白无常借来的，李生的记忆。”

    ······

    一身红的李生骑在龙君赐予的白马上，意气风发的在街上接受百姓的祝福。

    他，出身贫寒，十年苦读，造就了自己，造就了天恒国史上最年轻的状元郎，他终于有资格迎娶自己心爱的女子了。

    是的，未来，一片光明，正如穹顶这从云层中喷薄而出的太阳，他相信，自己过去的困苦，全是为了今天的成就！

    等到庆功宴结束，他一定要立刻修书，迎娶她！

    场景变换，李生无力地跪倒在那张精美的床前。

    他不敢相信，自己，居然背叛了她。

    当朝丞相林修道，居然在他的酒里下药，并故意把他引导了这里。

    他不明白林修道为什么要这样，宁愿献出自己的女儿，也要禁锢住他一个小小的李生。

    若真是像林修道说的那样，天恒国盛世在衰颓，那岂不是更应该为朝堂输入新鲜血液？

    林小柔慢慢的拉开了窗帘，脸上的笑容告诉云安，她很喜欢李生，只是，这个林小柔，为什么，就是今生的苏婉婷？！

    “一报还一报。”陈歆说道：“这件事，已经不是简简单单的执念了，云安安，五百年前，天恒国遭到了七国联军的讨伐，那次由邪修设计的讨伐，使得刚刚即为不久的龙溟疲于应对，天恒国也出现了颓势，苏家的苏离衡被邪修斩首，林修道被迫出来挽救天恒国的政局，那时的情况，真的很复杂，林修道为了保住自己的政治集团免遭任何隐患的打击，将能抛弃的一切都抛弃了，虽然，他确实是有些不择手段，但是，也正因如此，那些被邪修拉拢的官员，在他的政治集团面前，连一个突破口都找不到，在龙溟领军护国的时候，林修道，也算是为了保护天恒国呕心沥血。”

    说到这里，陈歆叹了一口气：“这些做法不论对错，因为林修道本人，在十五年后，七国联军被龙溟全部歼灭，国内的邪修集团和官员也都被林修道自己绞杀之后，他已经自杀谢罪，但是在当时，为了束缚李生，他甚至不惜威胁李生，一旦李胜联系她，林修道的亲卫和儿子林正坤就会杀了她。但是，若只是这样，也就好了，在林小柔日久天长的柔情中，李生最后还是变了心，甚至完全忘记了那时已经自尽的她。”

    陈歆挥了挥手，场景便又回到了她的家中。

    她穿着红衣，吊在房梁上，头被红盖头遮住了，透过绳子掀起的一点缝隙，云安隐约看到了她那腐烂的脸上，依然挂着的笑容。

    “她的家人对她的行为羞于启齿，于是将她关在后院，她等了五年，这件嫁衣，洗了又洗，穿了又穿，直到监视她的林正坤都看不下去了，便现身告诉了她真像，可是，她只是笑着摇了摇头，说道：‘李生只是政务繁忙而已’，林正坤日复一日的劝他，甚至托人找来了李生和林小柔结婚时用的盖头，久到她的家人都把林正坤当成了一个被她所救的侠客，可是她还是说：‘李生只是政务繁忙而已’，于是，林正坤也不再权了，因为，那时，龙溟因为邪修的斩首行动，而身负重伤，苏家死的只剩一个八岁的孩子，他们林家，也不得不上战场。在林正坤走后的第二天，她将李生和林小柔结婚时用的盖头，改成了红绫，期望着在另一个世界见到李生。”

    陈歆哽咽着说：“因为，她还是不相信李生会抛弃自己，她坚持认为，李生死了，林正坤是李生的朋友，是李生拜托他来安慰自己的，而这时，李生，已经跟林小柔有了一儿一女。她死后，她的尸体，知道一个月以后才被她的家人发现，那是夏天，她的肉体都腐烂了啊······可是她的灵魂，依然被禁锢在这副肉体中，无法转生，因为她忘不了李生，她在冥界，没有见到李生，于是，又产生了活下去的念头，孟婆汤喝了几锅，就是忘不掉李生，黑白无常把她架到轮回隧道中，可是等着李生这个念头，却让她有了极强的活下去的念头，甚至，轮回隧道都认为，她是个活人，因此，她无法转生。”

    “······”云安叹道：“欠债还钱，天经地义，何况，李生禀了天地，告了鬼神。可是，这毕竟，是前生之事，若是要林封戟还债，苏婉婷可怎么办？”

    陈歆擦去了眼泪，说道：“所以，这已经不仅仅是怨念执念这么简单了，你没有发现，这一切，其实是个大局吗？”

    云安沉思了一会，然后缓缓说道：“林封戟，该不会是林家独子吧？”

    “五百年前，林修道毁了她和她的家，五百年后，她便毁了林家，这是天地的意志，是天地对于违背誓言之人的惩处。”陈歆说道：“当有人感动了天地，世间便不存在人道，只存在绝对的公平，无论前世今生，杀人偿命，欠债还钱，此乃天意，即使是苏婉婷也无法脱身世外，前世，林小柔强了她的生活，今生，苏婉婷需要将自己的生活，原封不动的，偿还给她。”

    “······我懂了······”

    ······

    “额，道长？”林封戟躲在柱子后说道：“那个妖怪······是不是也要收了？”

    陈歆看着互相依偎的林封戟和苏婉婷，心里怎么也不忍心说出那些话。云安也挣扎的握了握陈歆的手，然后便吹响了落箫笛的第三门，无情的火焰，顿时将云安的挣扎吞噬殆尽。

    “李生，林封戟，你立了婚书，便是禀了天地，告了鬼神。”云安一字一句，铿锵有力地说道：“你负了她，便是欺了天地，骗了鬼神，前生欠债今生还，你害了她的命，便需要还她一条命，明日子时，她来去，你不还，我帮她！”

