    我本来并不是一个很善于煽情的人，本身的情绪酝酿比较迟缓，或许是天生的粗线条、乐天派吧，我总是很会自我安慰。

    然而我今天才发现，当生离死别降临时，什么鸡汤文都没用了！我再怎么安慰自己，眼泪还是流的比从前的任何一天都要多。

    我还没老呢，回忆就像是打开了阀门似的，我和柳西辞相处的一幕幕就自动浮现在我的脑海中。

    睁开眼看不见她，闭上眼又全是她。

    我拿着秦江未给我的那只小挂件慢慢的离开了柳爷爷的房间，巨大的失落笼罩着我，一瞬间我只觉得眼前这条不算长的楼梯像是漫无尽头的未来。

    店没了，柳西辞也不在了……

    突然，眼前冲出来一个人，她双手拽着我的头发和衣服就是一阵猛烈的拉扯。

    “都是你！都是你！你还我的女儿！！”撕心裂肺的声音仿佛能划破空气，我这下才看清楚，这是……柳西辞的母亲。

    这个往日里高雅大方的女人已经完全变了个样，她的力气一开始很大，最后却一点一点的流逝，没等秦江未把她扒拉开，她就自己失去了重心一下子坐在了地上。

    从她后面赶过来的是柳西辞的父亲，这个男人一把抱住自己的妻子，然后眼神很复杂的看了看我。

    他说：“我知道这件事不能怪你，但为了我的家人考虑，还请你最近不要再出现在我们面前了，拜托。”他最后拜托两个字说的尤为恳切。

    我摸了摸被拉扯的生疼的头皮，心里骤然一疼，连忙点点头：“好。”

    我快步冲出了柳家的大门，任凭身后的哭嚎声追赶着，我也不敢回头。一眼看见还等在门外的黎堂峰，我直接上前抱住了他。

    “怎么了？”黎堂峰被我这一下惊到了，他反手抱着我不断的问，“是他们为难你了？还是给你难堪了？”

    我将脸埋在他的怀里拼命的摇头：“我想回去。”

    嘴上说的好听，可我的心却在问自己，回去的话要回哪去？这平城哪里才是我的家？失去了赖以生存的店，同时也失去了重新再来的勇气。

    我可没忘记，这店里还有傅博投资的钱呢！

    现在可好，我不但失去了一个朋友，还欠了一屁股的债。

    黎堂峰把我带回了他的别墅，将我安置在他的房间里。经过长途飞行到现在，我几乎没有好好休息过，现在蜷缩在被子里，巨大的身体本能促使我合上眼睡着了。

    睡梦里全是被撕的七零八落的片段，大部分关于柳西辞，我甚至还梦到了那一场把她带走的火灾。我一个人站在原地拼命的扯着嗓子，但却始终发不出声音。梦的最后，我突然发现自己走在一条宽阔的马路边上，一辆车停了下来。

    那是……黎堂峰！

    这是一切开始的原点。

    梦到这里戛然而止了，我大汗淋漓、喘着气醒过来，房间里已经被暮色沉沉的夕阳笼罩着。

    我这是……睡了多久了？

    整个别墅里安安静静的，静的仿佛只能听到自己的心跳。

    一阵头疼欲裂，我忍不住两只手抱着自己的脑袋，呼吸更沉了。

    我一眼瞄到了床头旁的日历台钟，上面的日期清晰的告诉我今夕何年。我傻乎乎的看着台钟上的日历，然后陷入了呆滞状态。

    黎堂峰拎着一只装的满满的袋子走了进来，他说：“我也不知道自己能做什么，就随便买了点，你看你喜欢吃什么。我刚刚已经从家政中心那边预约了帮佣的阿姨，明天才开始上门服务。”

    我茫然的看着他，完全不懂他话里的意思。

    黎堂峰看着我笑了笑，然后伸手摸了摸我的额头：“从今天开始我们就住在这里吧，这里环境也不错，适合你休养。”

    休养？我没有生病啊……只是提不起精神。

    看着黎堂峰侃侃而谈的样子，我知道他是故意在逗我，想让我心情好一点。

    黎堂峰的眉宇间还是那么清隽风雅，这真是我见过最好看的男人了，偏偏一点都不娘，还充满了男人的味道。

    突然，心念一动，我说：“黎堂峰，我想回去了。”

    “就住在我这里，不行吗？”他有些不理解，好看的眉毛都凑在一起。

    显然，这个男人还是没能理解我的意思。

    我苦笑起来，眼睛被泛起的泪光刺的酸疼，我说：“我想回我原来的城市了，我们结束吧，我这样运道很衰的人不能和任何人在一起。况且，我的停薪留职还在期限，或许这就是上天给我的预示吧。”

    我不适合平城，我不是这里的一份子，更不应该妄图进入不属于我的圈子。

    我应该像最开始的时候那样，安安稳稳的过下去，或许这样一来我就不会遇见黎堂峰，也就不会来平城开店，柳西辞说不定就不会出事了。

    黎堂峰的眼睛盯着我，他没有第一时间回复我，他说：“……你可以回去，但我不接受结束！”

    说完，这个男人就把那一袋吃的放在我身边，然后关上房门就走了。

    他生气了……

    我低下头抿紧双唇，心里满是复杂。

    我又何尝不知道这样做黎堂峰不公平呢？但我真的不想再待在平城了，这里似乎也没有我留下来的理由。

    在黎堂峰的家里一住就是一个多星期，这期间领导除了每天监督我吃饭和情绪之外，他就是板着脸不发一言。

    帮佣阿姨也开始在家里忙碌起来，我时常站在黎堂峰家的大露台上看着不远处柳家的方向。

    这些天，我的手机都被黎堂峰给没收了。除了我爸妈的电话之外，领导从不让我跟其他人联系。

    就这样又休息了一个礼拜后，初夏真的来了。

    这天，我终于拿到了属于自己的手机。大概是看我没有再提回去的事情，黎堂峰的脸色也缓和了不少。

    他把手机给我后，说：“不准乱跑，去哪里要跟我提前说。”

    因为了解这个男人眼底的担忧，我听话的点点头：“好。”

    我拿起手机给傅博打了个电话，自从店里出事到现在我都没联系过傅博，不管怎么说作为投资人之一，我必须要跟傅博交代清楚。

    电话刚通，傅博就接听了起来……

