    杨飞思考了一下，道：“我知道您想说的了，可是我不得不提醒您一句。因为中医博大精深，有些中医擅长药膳，有些中医擅长药浴，有些中医擅长针灸推拿。他们每个人都有每个人自己擅长的地方，如果说一个人能够集这些于一身的话，那么这个中医的年纪一定不会小。按照中国人的习惯，年纪大了有可能我请不来，所以如果我办不到的话，还希望你不要见怪。”

    凯斯琼斯说道：“我怎么可能怪你呢？只要你肯帮忙就好，因为关于你祖国的东西，只有你去才会最方便，所以我不得不找你来商量。”

    杨飞点了点头道：“我一定会全力去找的。那我什么时候去合适呢？”

    凯斯琼斯说道：“越快越好，因为现在赛季刚刚开始，如果能尽快找到这种人才的话，对球队的队员也多了一份保障，所以我想让你越早动身越好。”

    杨飞点了点头道：“好的，那我就尽快安排我的行程。我会以最快的速度回去我的祖国的。”

    凯斯琼斯道：“那就辛苦你了，这是什么茶？是铁观音还是普洱？”

    杨飞笑了笑道：“是普洱，你喜欢吗？喜欢的话，这一包你就拿去喝好了。”说着把刚刚开封的一包普洱茶递了过去。

    凯斯琼斯接过茶道：“其实如果要说喝茶的话，我还是喜欢中国的茶，虽然日本也有茶道，但是那个太淡了，一点都不过瘾，还是中国茶喝着够味。”

    杨飞说道：“如果你喜欢喝的话，我们说好了在休赛期的时候我带你去我的祖国，带你尝试一下正宗的中国茶道。”

    凯斯琼斯一听，眼睛立刻亮了起来道：“好啊！我早就想去中国尝尝中国的功夫茶了。那我们可说定了啊！”

    杨飞点了点头道：“好，一言为定。”

    两个人又聊了一下关于茶的话题，正在聊着的时候，鲁迪菲尔兹走了进来，看到凯斯琼斯也在，便开口道：“琼斯先生，您还没回去啊！”

    凯斯琼斯抬头看到是鲁迪菲尔兹，便开口道：“没有，正在杨这里喝茶聊天。现在也差不多了，茶也喝够了，事情也聊得差不多了，我也该走了，杨，谢谢你的茶。”说着站起身来，晃了晃手中的普洱茶。

    杨飞笑着道：“你太客气了，你喜欢喝就好。”

    目送着凯斯琼斯离去，杨飞问道：“你怎么上来了？”

    鲁迪菲尔兹道：“是德安东尼教练喊我上来跟你借车钥匙的。”

    “借我的车钥匙？怎么了？”杨飞好奇地问道。

    “德安东尼教练说他的车送去保养了，所以想要让我送他回去，当我们到停车场的时候，看到你的车还在，所以我们就商量说是让教练开着你的车，而我们开着我的车回去，你也知道，德安东尼教练住的地方离我们太远了，而且还是在两个方向。”鲁迪菲尔兹说道。

    “这样啊！好，反正我这边的事已经谈完了，那我们现在就下去吧！”杨飞说完就站起身来朝着办公区外面走去。

    鲁迪菲尔兹跟在杨飞的后面，两个人乘坐着电梯直接来到了地下停车场，一出电梯就看到站在鲁迪菲尔兹车边的迈克尔德安东尼教练，杨飞开口道：“德安东尼教练，让您久等了，这是我的车钥匙，我的车就停在前面。坐我们的车吧！到我的车那里，您直接去开吧！”

    迈克尔德安东尼道：“实在是太麻烦你了。”

    三个人上车，到了杨飞的车的地方，迈克尔德安东尼下了车，杨飞说道：“路上注意安全。”

    迈克尔德安东尼道：“你们也是。”

    说完，杨飞他们就先离开了，坐在车上，杨飞说道：“我可能在近期需要回一趟中国，你要继续努力啊！我希望等我回来的时候，球队在你们的努力下能够大放异彩。”

    鲁迪菲尔兹道：“你要去中国？要去多久？”

    杨飞摇了摇头道：“不知道要多久，我去找一名中医，主要是帮助你们调理身体，这样也能给你们多一份健康的保障。”

    “哦，你就自己去吗？”鲁迪菲尔兹问道。

    “应该是吧！休斯敦这里离不开人，所以应该很有可能就是我自己去。”杨飞说道。

    “哦，那你自己要多注意安全，毕竟是你自己一个人。”鲁迪菲尔兹说道。

    杨飞笑道：“哈哈，放心好了，我又不是小孩子了。”

    两个人说笑着很快便回到了别墅。一进屋子，就看到萨莎威廉姆斯和母亲正抱着宝宝在客厅，杨飞立刻走过去问道：“怎么到现在还没睡呢？”

    杨飞的母亲说道：“本来已经睡了，可是两个宝宝哭了起来，所以就只能起来抱着他们了。”

    说来也奇怪，原本哭闹的两个小宝宝，一看到杨飞回来，便不哭不闹了，瞪着大眼睛看着杨飞，杨飞笑着走了过去道：“你们怎么还不睡啊！是不是想爸爸了？”

    两个小宝宝笑了起来。

    杨飞的母亲道：“你看，看到你就不哭不闹了。真是太奇怪了。我和萨莎哄了半天也哄不好，你一回来就好了。”

    杨飞说道：“可能是感觉我要离开一段时间吧！”

    “你要离开？去哪里？有案子吗？”萨莎威廉姆斯焦急地问道。

    “不是案子，我是受到球队的安排，回国找一个中医专家回来当我们的球员健康顾问的。”杨飞说道。

    “要去多久？”萨莎威廉姆斯又问道。

    “这个不好说，我得找一个最好的中医回来，所以不一定要多久，不过我想最多需要半年的时间吧！”杨飞说道。

    “那你什么时候走呢？”萨莎威廉姆斯再次问道。

    “越快越好，你也知道，赛季现在刚刚开始，就已经出现了伤病，我能最快找回中医，对球队的队员们也是一个保障。”杨飞说道。

    萨莎威廉姆斯点了点头道：“我看到了，那名受伤的球员怎么样了？”

    杨飞说道：“重度扭伤，需要休息3-4周的时间，你们看比赛了？”

    “是啊！火箭对阵勇士，这么精彩的比赛，虽然我不是球迷，不过有帕拉蒂休斯敦这个真正的球迷在，怎么可能不看呢？”萨莎威廉姆斯说道。

    杨飞点了点头，再看看宝宝，已经睡着了，杨飞笑着悄声地道：“好啦！带着宝宝睡觉去吧！我先给史蒂夫打个电话，让他以最快的速度回来，毕竟我离开了，这里还需要他来坐镇呢！”

    萨莎威廉姆斯和杨飞的母亲抱着宝宝走上了楼，进了卧室。

    杨飞拿出手机，并没有直接给史蒂夫莫布里打电话，而是先发了一条短信，问道，“睡了没？方便打电话吗？”

    片刻的功夫，短信就回复了，“没有，可以。”

    杨飞这才拨打了史蒂夫莫布里的电话。

    电话一接通，史蒂夫莫布里就说道：“你这次终于学聪明了。不像上次一样了。”

    杨飞笑道：“那也不能总像是对肯一样吧！”

    “这么晚打电话过来有什么事？有案子吗？”史蒂夫莫布里问道。

    “没有，只是我这两天就要去中国一趟，需要请你会到事务所主持局面。”杨飞回答道。

    “这样啊！好的，我们明天就动身回去。”史蒂夫莫布里说道。

    “你不问问我要去做什么吗？”杨飞问道。

    “不需要问，如果你想说你会说的。”史蒂夫莫布里说道。

    “好吧！你总是这样！那就明天见。”杨飞说道。

    “明天见。”史蒂夫莫布里说完就挂断了电话。

