
中路战线第八据点，上千名人族军队整齐的列成战阵，最前方是盾战士和枪战，后方是弓手部队和远程法术部队，侧后方有一堆专修鼓舞治疗法术的辅助小队，另一侧则是百人的骑兵队伍，他们手持超强合金长枪，身下的坐骑皆是蜕凡巅峰境界的战马兽。

另有一群战宠师带着各自的强悍战宠散落在远处，他们是支援部队。

军队中是有大量的战宠师的，可惜的是狼牙小世界的空间裂缝不稳定，御空境以上的战宠无法进入，战宠师们只能带进来一群蜕凡境巅峰层次战宠，在战场上能发挥的作用极其微小。

列阵完毕，全军士气高昂，人族军队一直被压着打，现在上线也终于获得获得巨大的胜利，谢谦总指挥官决定发动大决战！终于要总攻了，由不得他们不兴奋。

阵列的最前方，谢谦骑着一头巨大的剑齿虎战宠，身后跟随着一群蓄势待发的将官。

战鼓擂起，响彻云霄，等鼓声稍停，谢谦看了一眼前方远处的九号据点，缓缓举起手右手，正准备下达令总攻，一名神色仓皇的传信兵飞奔而来：“报，上路全线失守，傲天战团逼近基地。”

众人神色大变，顿时有些不知所措。

总攻在即，上路却突然全线失守，还直接被打到基地边上，一些军士小声议论起来，军队中刚刚凝聚起来的气势顿时一滞，随即变得萎靡不振！

谢谦额头青筋绷起，他尴尬的将正准备发起进攻手势的右手拉下，怒道：“马陨是怎么回事？傲天战团不是已经撤出上路了吗？”

传信兵道：“昨日下午，傲天战团突然出现在上路，向着十八号据点发起进攻，马陨夏明撤退，傲天战团继续追击，就一路追到了一号据点。”

谢谦顿时气结：“这么说，马陨一天就丢掉了十八个据点？一点抵抗都没有？”

传信兵道：“傲天战团实力太强，马陨上校认为抵抗只会徒增伤亡。”

一名参谋怒道：“这小子，真是耽误事。他明知道大军即将发起总攻，哪怕是拖延几天也好，我们大军获胜后可以返回去支援，不至于耽误总攻。”

另一个营长脸色阴沉道：“现在怎么办？士气低落已经不适合进攻，何况就算中下路赢了，上路已失，我们也已无法完成既定的合围方针，上路在异族手中，他们可以随时绕后偷袭。”

众人都很气愤。

战场局势瞬间逆转，他们现在是骑虎难下。

现在傲天战团正对基地虎视眈眈，他们无法安心作战，就算前线大胜，若是基地被偷掉，断了他们的后路，再将他们一点点蚕食，到那时，整个小世界都会被异族控制，人族彻底失去对这个万族通道的掌控权。

基地绝不能丢，空间裂缝绝不能被异族夺走。

理清利害得失，谢谦眉头紧皱，立刻下令：“全军回援。”

就这样，大军立刻调头，除了留下一个营的兵力防守，其他所有部队全部快马加鞭的赶往大本营。

大军开拔，整体行军速度快不起来，谢谦有些心焦，安排骑兵和其他几支速度快的营团先行。

“行军速度快的，尽快先行赶回基地支持！”

此时他觉得十万火急，万一傲天战团已经发起进攻，他们就算回去也晚了。

陈玄也带着自己的小队往回赶，得到谢谦命令，他将自己的小队聚拢在一起，喜道：“又到了抢军功的时候了，手快有手慢无，咱们走快点，争取第一波赶到，把上路夺回来。”

钱小猛喜不自胜，他现在对陈玄的话毫不怀疑。

陈玄可是读过兵法的，深谙战场上敌人的心理和动机，他说能夺回上路，就一定能夺回上来。

“从目前情况来看，傲天战团又要撤退了，他们又要摆人族主力部队一道啊！”钱小猛猜测道。

文沁也点头道：“这一招叫‘围魏救赵’，傲天战团逼近基地，主力部队就陷于两难了，救吧，错失了大军总攻的时机；不救吧，傲天战团直接抄家，损失更大。”

钱小猛感叹道：“这帮兔人怎么这么懂兵法啊，我猜测，逼我们大军返回的这个空档，异族绝对会对中下路发起进攻，我们在中下路又要陷入被动了。”

听到他们俩在一本正经的讨论兔人的计谋，一旁的老金和孙腾满头黑线：“这都什么跟什么嘛，说白了，不就是陈玄这小子想刷军功吗？哪有这么多道道，真特么的能脑补。”

不过，傲天战团发力，对异族更为有利，他们自然不会有什么意见。

何况，他们也能蹭到不少军功。

心里多少还有点佩服陈玄，刷军功刷的这么溜，就不怕被瞧出端倪？

他简直是在悬崖边上跳舞，火中取栗，当然风险越大收益越大，难怪他能混进战宠师协会和万族研究所，现在又在军队系统中大展身手，在卧底渗透这件事上，他们都自愧不如。

“这小子，绝对是个人才啊，可惜了，你别有居心，我们留你不得！”

老金和孙腾对视一眼，交换了意见。

五人小队貌合神离，但是在抢军功这件事上目标是一致的。

随即，他们更是加快了速度，半天的快奔波后，跨越了几千里的距离，头一波赶到基地。

顾不得休息，陈玄带着小队朝着上路赶去。

其他速度快一些的营队也已经赶到基地，他们见基地暂时无恙，都大松一口气。

见陈玄等人刚到就要出去作战，骑兵队的队长连忙拦住他：“陈玄上校，不要冲动，傲天战团实力太强，你们敌不过的，等指挥官到了再统筹作战事宜。”

陈玄笑了笑道：“一鼓作气，再而衰，三而竭，现在就是进攻的最好时机啊！我们去也，等大部队回来，记得派人去接收据点。”

说完，他拔出战刀，带着精兵小队飞快的奔向上路一号据点。

看着陈玄等人一往无前的身影，骑兵队队长的眼眶红了：“虽千万人吾往矣！是谁说学生都是怂包的？谁再这么说我抽他脸。”

不多时，主力部队全都赶回了基地，马陨前来迎接，谢谦正眼都没瞧他一下，只道：“马陨上校，此间的事情已经汇报上去，等主帅的安排吧。”

基地上线防御工事内部，谢谦等人赶到后，立刻展开地图，商讨接下来的军事行动。

“什么？陈玄精兵小队已经出发了？”

“太莽了吧！”

“他们怎么可能是傲天战团的对手？”

“也不一定吧，前几天上路全拿下，不就是陈玄的功劳吗？”

“傲天战团这几天的行为异常奇怪，好像在跟我们捉迷藏一般。”

“陈玄那是运气，每次都是傲天战团撤退的时候他们才进攻，诶，你们说，这次傲天战团会不会也撤走了。”

得知陈玄已经前往第一据点，众位将官议论纷纷。

听到他们的讨论，谢谦陷入沉思，陈玄是怎么知道傲天战团已经撤走的？

突然，他想起以前在军校深造的时候一名老师说的话：“真正的军事天才，独具慧心慧眼，有着别人无法理解的预判能力，瞅一眼沙盘就知道敌人在哪里，敌人想干嘛，就好像下棋一样，对手才下一子，他就已经猜到对手接下几步甚至十几步的落棋点，从而克制，抢占先机。”

莫非陈玄就是有这种天赋的军事天才？

若是傲天战团又一次撤退了，那傲天战团为何又要进攻呢？不是白跑一趟吗？

想到这，他突然一怔，心道：“不妙，该不会是调虎离山吧。”

这时孙腾跑了回来：“精英小队已经拿下一号二号据点，请指挥官派兵接受据点。”

众人一愣，都是大感震惊：“卧槽，傲天战团还真的是撤走了。”

“陈玄不会是祖传算卦的吧？真准。”

“这波军功，又被他收走了。”

“傲天战团为何来了又走？”

谢谦立刻觉得更不妙了，立刻道：“安静，傲天战团是有预谋的，这是调虎离山之计，中路下路的异族或许已经在进攻了。”

果然，他刚说完，一名传令兵就飞奔而来：“报，中路下路同时遭袭，异族兵力极多，攻势很猛，下路仍在坚守，中路防守薄弱，已丢失三个据点。”

众人神色大变，本来准备在中路和下路发动总攻，下路倒还好，中路的兵力几乎全部回援，只有一个营的兵力防守，异族大举进攻，肯定难以抵挡。

正如谢谦所说，他们中了调虎离山之计！

此时容不得多想，谢谦立刻下令：“全军出发，支援中路。”

此时中路的异族大军正在步步推进，谢谦带着主力部队赶去阻击！

两军主力的一场大战还是没能避免，只不过，本来人族是进攻方，异族处于防守状态。

现在，异族成了进攻方，人族主力部队奔波了大半天，体力消耗极大，再加上仓促迎敌，极为被动，好在基地中还有不少兵力，马陨的学生军也一直没动，谢谦将所有兵力全部调派道中路迎敌。

两军在中路五号据点，一番大战，杀得是天昏地暗，总算是打了个平手，异族大军退守六号据点，人族主力算是防守住了五号据点，两军对峙起来。

此时，陈玄等人正在上路十八号据点休息。

一天的时间他们都在向前进军，连续拿下了十八个空无一人的据点。

钱小猛将据点上的兔人战旗拔掉，插上了人族旗帜，等待后续赶过来的人族军队接收据点。

“哈哈哈，我的好妹夫，你实在是高，哥不得不佩服。”

“十八个据点啊，每个据点我能分到50军功，一天就拿到了900战功，简直跟做梦一样。”

钱小猛乐不可支。

“小猛，你现在可是中尉军衔了，钱中尉！”文沁跟他开玩笑道。

“你不也是文中尉嘛！”钱小猛撇嘴笑道。

中尉军衔，若是有相应的军职的话，至少也是个连队长，能带30-100人，可以说算是基层将官中的中高层了。

陈玄则是收获了10800点军功，虽然离二十五万的大校军衔还远，但也很算是收获颇大了。

一万军功，全部给一个底层军士的话，可以直接晋升为少校了。

只不过，军衔越往上晋升，需要的军功值就越多，想要从大校晋升准将军衔，更是难如登天。绝大多数高级军官都是止步于此，准将也是将军，一旦成为将军，便属于伏魔军高层，其待遇、人脉、所能调配的能量大大增加，甚至能去军方宝库超额预支宝物，将军强者的身份地位也远超其他强者。

现在陈玄精兵小队的五个人中，包含一个上校，四个中尉，配置堪称豪华。

趁着众人休息的空档，陈玄离开了一会儿。

等他返回，接收据点的小队也赶到了。

好了，接受据点的军人来了，咱们快去跟大部队汇合吧。”陈玄命令道，随即带着小队前往中路据点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69072300"  chaptername="第三百二十章  调虎离山、收获军功，小队配置豪华">加入书签</a>
</div>
