    ‘嘭——！’

    这是撞击的声音。

    学者重重地撞在了地面上。

    “这还真是……很高。”

    学者从地上站起来，拍了拍身上的尘土，检测了一下自己有没有什么地方损坏，同时也往上方望去。

    它现在已经来到了……峡谷的底部了。

    刚才它是被那头巨大的尘鳄吃掉了，但是，那个尘鳄并不喜欢吃机械的样子，所以就将学者给吐了出来，学者也因此掉进了谷底。

    这个峡谷，和常见的峡谷差不多，黑暗，寂静，地面上布满着碎石，好像没什么特别的地方。

    特别的地方就是这里有一群尘鳄在这里，就在学者的不远处聚集成了一个小团体。

    “你居然也活着？”当学者走过去的时候，那群尘鳄的头领……也就是那个冒险家相当地惊讶地看着学者道：“这还真不容易。”

    “我还想知道你们是怎么下来的。”学者看了一眼别的尘鳄，原本有一百个的，现在这里的只有十个而已。

    “我就直接说了吧。”冒险家说道：“都是因为大部分鳄的牺牲，我们才能安全地旅途。”

    “牺牲？”学者说道：“……你是故意的？”

    “对……”冒险家说道：“想要去到一个安全地点必须要经过许多危险的地方，而我们那么多鳄是不可能到达的，所以我把它们带到了这里来，让它们喂饱这头……原始鳄，这样就能够趁机进入峡谷，然后走……捷径，能更快地到达安全地带。”

    “原始鳄？”学者问道：“上面趴着的那头很大的……尘鳄吗？”

    “你不知道吗？”冒险家说道：“那是我们的祖先生物，我们在有智慧之前，曾经是那么庞大的怪物。”

    “但是后来我们越长越小，变成了现在的样子，而有些庞大的先祖依然还活着，它们就在我们城市周围生活着。”冒险家说道：“它的窝，也就是这个峡谷有捷径可走，但是必须要想办法对付它，我选择的是把它喂饱……用逃脱队的大部分成员。”

    学者发现这个冒险家居然能不带一点感情地……说这种事情，它似乎是个非常……冷酷的角色。

    “既然你活下来了，那也可以加入我们，但不要做任何……不该做的事情，知道吗？”说完之后，冒险家就转身对另外的尘鳄说道：“好了，另外那几个可能没活下来，不等了。”

    随之，它们便一同向着峡谷的一个方向走去。

    学者也跟在了它们后面，虽然学者不太喜欢这种角色，不过它也不觉得这能危害到自己。

    “这些是……蛋？”

    在走了一段时间后，学者发现周围很多和它差不多高的蛋形物，大多数上面都有裂痕，有些只剩一半，好像孵化了。

    “看了就知道了，这是原始鳄生下来的。”冒险家不是带头走，而是走在倒数第二的位置，所以能和走在最后面的学者聊天。

    “还挺多的，但它们真的是你们祖先吗？怎么变得那么小的？”学者不停地东张西望着，忽然学者注意到在一颗完整的蛋后面有什么东西动了一下。

    “我怎么知道，要是我们还那么大，会落得这种下场吗？”冒险家一边说着一边走，学者并没有说话，冒险家转头看了一眼，发现学者正往一颗蛋走了过去。

    “你在干嘛！”冒险家大叫道：“不要碰那个东西！会惊动原始鳄的！”

    “我没有碰。”学者说道：“但是它已经被碰了。”

    “什么被碰了……”冒险家的话还没说完，它就看到学者前面那颗蛋的上方爬出了一个很眼熟的生物——三腿柱。

    “啊！”冒险家顿时就惊叫了起来：“它们追到这里了！快逃！”

    它的话音落下后，别的所有尘鳄都往这边看了一眼，随之它们全都惊恐地狂奔而去，瞬间就全没影了。

    学者倒是没有跑，而是在这里看着这个站在蛋上的三腿柱，三腿柱好像没有看到学者，也没有注意到刚才那群尘鳄一样，依旧在忙着自己的事情。

    它……正在给这颗蛋打针。

    三腿柱从圆柱形的身体之下伸出一根尖锐的针刺，并且刺入了蛋的顶端，好像在往蛋里面注射什么东西的样子。

    注射持续了十秒，然后三腿柱缩回了针刺，并爬到了旁边另外一颗蛋上。

    学者看了眼三腿柱，然后去对它刺的那颗蛋检测了一下，根据学者的检测，它发现这颗蛋里的确有着一个……原始鳄的幼仔，活的好好的，身体长得非常的……健全，应该快出来了。

    因此学者产生了这么个想法，搞不好尘鳄长得那么小，是三腿柱弄出来的，它们特地对原始鳄的蛋进行核信息改造然后培育出了尘鳄这种生物。

    不过，它现在又在注射些什么东西呢？一时半会可能看不出效果，除非把蛋砸了然后慢慢地研究里面的成分。

    ‘咕噜……’

    学者忽然听到了一个声音，随之在蛋壳上也出现了一道裂痕。

    难道说……要孵化了？

    学者稍微后退了两步，只见前方的蛋壳裂痕越来越多，随着‘啪’的一声，整个蛋爆开了。

    而里面则走出了一个……尘鳄。

    应该是原始鳄的幼仔，只是它看起来和尘鳄一模一样，连身高都是一样的。

    “你是听众吗？”

    而且，连话也会说。

    ……为什么会说话？

    学者发现这个刚出生的生物居然在用尘鳄语在和它交流，而且说的非常标准，根本不像是刚出生的样子。

    “什么是听众？”所以，学者也立即回答。

    “听众就是……听众。”虽然它的话非常标准，但好像不太会描述的样子，只见尘鳄在地上绕了一圈，然后再抬头看了看峡谷上方，随之再对学者说道：“带我找到更多的听众，好吗？我要告诉它们它们会有危险。”

    “你要告诉谁？”学者问道。

    “当然是……就像是我这样的生物，长得和我一样，你有见过吗？我必须去告诉它们，必须说出很多的事情。”

    “你在这里先告诉……我吧。”学者说道：“你都知道些什么？”(未完待续。)

