    因为是第二次结婚，所以李潇潇的母亲也并没有通知太多人，原本打算简单一点，可是谁也没有想到，到了酒店之后，方志强就发现，此刻的酒店已经是人满为患了，小心翼翼地拉着王亚欣的手对着更衣间走去，此刻的方志强还在思考着，等会儿上台之后，王亚欣的身份究竟该如何保密，才能瞒得过众人。

    现场这么多人，肯定有几个会认识王亚欣，更不要说认识李潇潇的那些人，到时候王亚欣一旦露脸，一定会被现场的人认出来。

    这个问题对于此刻的方志强来说，犹如百爪挠心。

    而另一边，王霞也是加快自己的速度，尽快地找到了一家婚纱公司，之后以最快的速度将婚纱带到了现场，原本以为这样就能够解决问题，可是到了酒店之后，王霞也是再度傻眼，现场那么多人，自己就这样光明正大的拿着婚纱对着更衣间走去，众人一定能够猜的出是怎么回事，可是眼看着时间一分一秒的流逝，距离规定的十二点整已经越来越近，王霞知道自己已经没有可以耽误的时间了。

    恰巧在这个时候，毕罗春从大厅走了过来。

    看到毕罗春的身形，王霞也是毫不迟疑，拿着手中的婚纱对着他快步走去，走到毕罗春跟前，王霞开口说道：“你帮我把这个带进去，最好不要让别人看到。”

    看着王霞那一脸着急的神情，毕罗春也不由得皱了皱眉，方志强就这样拉着王亚欣的手走进了更衣间，原本已经引起了现场众人的怀疑，这个自己如果在堂而皇之的拿着婚纱冲进去，傻子也能看得出这其中的端倪。

    “愣着干什么呀，快点啊！”

    王霞见毕罗春没有丝毫反应，顿时也是更加着急起来，她很清楚自己有的是时间可以耽误，然而对于方志强和王亚欣来说，一分一秒都是弥足珍贵的。

    毕罗春眼看着王霞那一脸坚定而又着急的表情，也是无可奈何，虽然一时之间也想不到比较好的办法，但还是从王霞的手中将那婚纱给接了过来。

    “要不然，你扮成婚纱公司的人，比如化妆师，然后跟我一起走进去？”

    毕罗春正准备转身离开的时候突然想到了这一点，随即再度对着王侠如此说道。

    王霞不知道怎么办，毕罗春也不知道怎么办，在这紧急时刻也只能是随便想出一个办法来，虽然毕罗春知道，这个办法看起来似乎并不是什么上策。

    王霞闻言，也不由得皱了皱眉，沉吟了片刻之后也只能是无奈的点了点头，随即微微皱眉说道：“也只能这样了，我就是担心有人认得我，我就这样走进去，他们一定能认得出我。”

    “没事，你走在我里边。”

    毕罗春一边说着一边抱着婚纱就对着里边走了进去，他也知道，时间已经不能再耽误了。

    再度交代王霞几句话，让王霞简单的收拾一下自己的妆容。

    两个人一前一后，一里一外，看起来配合的也是极为默契，虽然现场这么多人，但的确是一个人都没有注意到王霞，再加上王霞化了一个跟平时完全不同的妆容，突然看起来，还真像是另外一个人一样。

    进入更衣室的时候，这个时候的方志强和王亚欣两个人也正在发愁，眼看着外边乌泱泱的人群，然而对于此刻的他们两个人来说，只能是呆呆的看着时间一分一秒的流逝，却是没有任何办法。

    方志强刚刚甚至还告诉王亚欣，等会儿就这样蒙着头纱出去，就说是新型婚礼， 能够忽悠得过去，当然是最好，如果真的忽悠不过去，那也没有其他更好的办法了。

    而另一边对于王亚欣来说，当她同意自己来假扮这个新娘的时候，就知道这个任务完成起来不是那么容易的，这跟自己平时所做的事情完全不一样，平时自己只需要在电脑前查查资料即可，什么时候做过这样的事情？

    不仅要配合演出，而且还是现场直播，还不能让任何一个人看出有什么不对劲的地方，这对于王亚欣来说，显然是一个极大的挑战。

    最重要的是，此刻的她依然没有想清楚，李潇潇为什么会这样做，从她早上所说的那些话，王亚欣猜测，李潇潇是真的很想跟方志强在一起，可如果真是那样的话，她又为什么会突然消失呢？

    思考了很久都找不到答案的王亚欣，刚刚甚至还给李潇潇打了一个电话，可是得到的回复却是毫不意外的和王霞一模一样，这个时候李潇潇的电话根本打不通。

    相较于王亚欣的疑惑，方志强则是再度联想起了上一次李潇潇不辞而别的那一次，原本以为，通过上一次的事情，再加上她出去了那么长时间，现在应该不会再做出那么幼稚的事情来了，可是没想到，这一次居然如出一辙！方志强虽然内心对于这件事情很苦恼，但是事情发展到了这一步，他也知道，不管自己再怎么着急都没用，李潇潇不出现，自己内心的这个疑惑就什么时候都无法解开。

    就在这个时候，毕罗春和王霞两个人带着婚纱走了进来，方志强和王亚欣都是下意识的抬头看了过去，毕罗春也是率先走上前来，喘了几口粗气，一脸着急的看着方志强开口说道：“这是王霞找来的婚纱，你们赶紧换上吧！”

    这突如其来的一幕，不仅仅搞得方志强一脸的疑惑，就连王亚欣也是一时之间都没有反应过来，自己原本就是一个冒牌货，而现在，居然还搞来了一套婚纱，自己究竟是穿还是不穿呢？

    即便穿上了这套婚纱，自己依然不是李潇潇，现场的人依然能够认出自己，到时候还不是没有任何意义？

    可如果不穿的话，今天的新娘就不可能抵达现场，那么这场婚礼，也就成为了方志强一个人的婚礼。

    王亚欣越想，内心越是纠结，此时的她也完全不知道自己究竟应该怎么做，反倒是另一边的方志强，则是揉了揉额头，而是一手接过婚纱，一手拉着王亚欣，开口说道：“抓紧时间吧，马上十二点了。”

    “不是……强子，即便我穿上这婚纱，大家一样能认得出我啊，你打算怎么办？”

    王亚欣被方志强就这么拉着，也不由得着急了起来，今天所做的一切，目的都是为了能够瞒得住众人，不让大家认出自己的真实身份，让他们以为跟方志强结婚的人是李潇潇而不是王亚欣。

    而这婚纱，显然无法解决这个问题。

    “来不及想那么多了，先把婚纱穿上再说吧，实在不行的话，就按照我之前所说的，继续蒙着头纱上台，能蒙混过关就蒙混过关吧！”

    听着方志强那着急的语气，王亚欣也是没有继续多说什么，她也知道，这个时候没有任何一个人比方志强更加着急的，今天是他的大婚之日，然而新娘却并没有如约出现，这样的事情放在任何一个人身上，想必都不是那么好受的吧？

    别说是方志强，就连一旁的王霞此刻也是急得团团转，再度拿出手机，继续拨打着李潇潇的电话，然而却依然是无法接通。

    “潇潇啊潇潇，你真是太能闹腾了！”

    狠狠的握着手机，王霞微微咬牙盯着自己紧握的拳头，有些愤愤的低语道。

    李潇潇这一路走来，王霞是一个完美的见证者，李潇潇之前经历过的任何一件是，王霞都一清二楚，此刻的她之所以会发出这样一声感慨，也正是因为李潇潇之前的所作所为。

    王霞曾无数次的想象过，如果自己是李潇潇的话，一定会好好的珍惜自己眼前所拥有的幸福，绝对不会像李潇潇那样胡来。

    但是有的时候，王霞却也非常理解自己的这位妹妹，虽然自己心里是这样想，但自己毕竟没有跟方志强在一起过，如果真的到了那一天，也许自己也会像李潇潇一样吧，毕竟这样的事情，都是当局者迷嘛！ 

