    

    
                死亡帝父做出决定后，开始带着反慕殿殿主往陈平安刚才所走的方向飞去。

    
                而藏龙阁阁主这时也赶紧回去将重要的人员集合起来，不管如何，先暂时躲起来吧。

    
                要是死亡帝父他们那边发生了什么意外，他们也不会损失太大。

    
                死亡帝父两人目光在四周来回穿梭寻找，陈平安明明才离开了一会，他们却怎么找都找不到。

    
                两人也没放弃，陈平安身边难得没有强者，这种好机会，他们不想白白浪费。

    
                两人继续到处飞行，终于在一处地方，找到了陈平安！

    
                此刻陈平安正在一条几乎可以说鲜少有人路过的胡同中站着。

    
                反慕殿殿主感知到了陈平安，果断带着死亡帝父往那边飞去。

    
                而此刻，胡同里的陈平安也发现了反慕殿殿主的感知，不由得神情呆滞了一下。

    
                他往一个方向看去，看到了正快速往他这边飞来的两人。

    
                看到两人的时候，他都有些怀疑自己是不是出现幻觉了。

    
                怎么回事！

    
                怎么是你们！

    
                很快。

    
                死亡帝父和反慕殿殿主两人飞到了陈平安所在之地的空中。

    
                三人目光交接在一起。

    
                死亡帝父见陈平安没有离开，还被他找到后，他深吸了一口气。

    
                行不行，就看这一把了！

    
                要是赌对了，他今天就能灭了陈平安。

    
                陈平安眨了眨眼，确定眼前的两人真的是死亡帝父和反慕殿殿主后，他嘴角控制不住的翘起了。

    
                有句话还真是至理名言。

    
                找东西这种事情，你越是努力去找，就是找不到。

    
                而你放弃去找了，没想着去找的时候，它反而自己会出现！

    
                刚才他还以为酒楼上的两人是死亡帝父他们，快速前去查看，发现并不是。

    
                还想着自己不可能这么好运来着。

    
                没想到，自己觉得自己不可能在这里找到两人的时候，这两人自己飞过来了？！

    
                不过他们怎么知道我在这里？

    
                陈平安盯着死亡帝父两人，不禁怀疑刚才死亡帝父两人是不是也在那附近。

    
                “好久不见呢，两位。”陈平安笑着朝两人打起招呼，一副好朋友多年未见，终于重逢的样子。

    
                “小子！终于又见到你了！今天，我看你怎么逃！”反慕殿殿主心里的戾气宣泄而出，死死盯着陈平安，说话的时候都是在咬着牙的。

    
                死亡帝父也冷冷道：“小子，这次你死定了！”

    
                听着两人的狠话，陈平安皱了皱眉。

    
                这两人这次哪来的自信？

    
                难道附近还埋伏有更强的人？

    
                他连忙查看附近的情况，不过他并没有发现有其他强者在。

    
                “这两个家伙搞什么鬼？”

    
                “不管他们怎么想的，反正我附近没有强者帮忙，想抓他们几乎不可能的了，但不妨碍我恶心他们，兴许还可以借着反慕殿殿主，好好修炼一下。”

    
                陈平安暗自想道。

    
                反慕殿殿主的实力比藏龙阁阁主强了很多。

    
                原本还是拥有五百种满级大道的。

    
                不过为了安全起见，他还是在旁边放置好金丝门，要是发生什么紧急情况，他也能快速逃入里面。

    
                毕竟两人看起来好像有对付他的手段了。

    
                陈平安道：“我死不死不清楚，两位今天肯定是没那么容易逃了。”

    
                死亡帝父懒得和陈平安说太多，直接看向了反慕殿殿主，道：“开始尝试！”

    
                成不成在此一举。

    
                要是不行，他们也只能作罢了。

    
                反慕殿殿主也不是那种拖泥带水的主，直接开始施展出那门秘术。

    
                他那秘术主要拥有攻击神魂的作用，要是陈平安的情况真如他们所猜想的一样，那陈平安的神魂肯定极容易脱离人偶身体。

    
                即使一击不能让陈平安神魂脱离那人偶身体，也能让陈平安神魂受创。

    
                当然，要是陈平安的神魂和这人偶已经完全连体，那就不可能有太大的伤害了。

    
                他眯起眼眸，身上的大道统统催动了起来。

    
                下一刻。

    
                只见他身后的大道印记都震动了起来，然后，一道如同水面波浪一般的攻击波，以他为发出点，往陈平安那边急速震荡过去。

    
                一道道嗡鸣声不绝于耳。

    
                陈平安还以为对方会像上次一样，第一时间往他身上打来攻击。

    
                为此他还小小的激动了一下。

    
                想着自己又能好好提升一些修为了。

    
                可看到对方打出的攻击竟然换了一种方式，并且看起来对肉身没有任何的攻击作用，他皱紧了眉头。

    
                “这是神魂攻击？”

    
                陈平安前一刻还不懂对方想干什么，现在懂了。

    
                是觉得攻击他的肉体没有任何效果，然后尝试神魂攻击？

    
                他还真不知道自己的神魂会不会遭受到伤害。

    
                不过一个人的神魂要是没有什么缺陷，肉体是本来就有替神魂防御的能力的。

    
                这攻击波很快荡漾到了陈平安面前，从他身体掠过。

    
                他身体没有感受到任何攻击，但是脑子处却像有一阵风吹过了一般，很是舒服。

    
                像极了秋天到来，他自己一个人置身在了一座山顶上，看着斜阳即将落入地面，一阵阵晚风吹拂着身体一般。

    
                “咦，这种攻击也能提升我的实力？”

    
                陈平安眼眸一亮。

    
                在陈平安为之喜悦的时候，死亡帝父和反慕殿殿主两人则是皱紧眉头了。

    
                怎么看起来，好像没有什么作用？！

    
                “怎么回事，好像不行啊！”反慕殿殿主快速看向了了死亡帝父，问出一声。

    
                死亡帝父哪知道怎么回事，也不清楚是不是反慕殿殿主的攻击不行。

    
                “嘶！”

    
                但就在反慕殿殿主这话一过，陈平安那边，突然响起了“嘶”声。

    
                两人听到这声音，眼眸猛地睁大，急速看向陈平安那边。

    
                只见陈平安皱紧眉头，一只手捂住自己的侧脑。

    
                死亡帝父两人对视了一眼，眼中都是惊喜。

    
                好像可以！

    
                “继续！应该是你的攻击差了一些，但肯定有效果！多攻击几次应该可以了！”死亡帝父笑着催促道。

    
                反慕殿殿主也是一脸激动，继续朝着陈平安那边打去神魂攻击。

    
                陈平安听到两人对话，暗地发笑。

    
                就这样。

    
                反慕殿殿主更有动力了起来，连续朝着陈平安打去神魂攻击。

    
                看着陈平安从嘶声变成痛苦的叫声，他哈哈大笑起来：“小子，终于被我们发现你的弱点了吧！我让你神魂附着在宝贝人偶身上，这次我让你怀疑人生！”

    
                他一边得意谩骂，一边咬牙施展攻击。

    
                陈平安听到这话，微微怔了一下。

    
                宝贝人偶？

    
                突然，他想到了什么一般，脸色变得冷冽了起来。

    
                “藏龙阁阁主！”

    
                这一刻，他认定死亡帝父两人和藏龙阁有关联了。

    
                那是不是也意味着，死亡帝父的师尊，就是龙家老祖龙傲天？！

