    明白了九叔的意思之后。

    林峰便向着九叔询问解决的办法。

    毕竟。

    对于林峰来说，让他虚弱很长一段时间，对他来说简直比杀了他还难受。

    而且九叔既然来了，那就说明肯定有着解决的办法。

    果然。

    听到林峰的询问，九叔伸手一点，直接将一段消息，留在了他的灵台之中。

    然后虚影破碎。

    只剩下一张，已经灵光消失殆尽的平常的纸张，在空中缓缓的飘落。

    过了一会儿。

    林峰缓缓的睁开了自己的双眼，眼神之中带着一丝惊喜。

    “嘿嘿，我就说嘛！”

    “如果单纯的有坏处，师傅不可能专门来给我提醒，直接就告诉我不用抢就完了。”

    “果然都是老阴人。”

    “竟然还专门创造出了用来薅羊毛的技术，也不知道是哪位大神这么豪横！”

    原来。

    九叔传给林峰的，竟然是一个专门针对这个道果，创造出来的封镇之法。

    十分具有针对性。

    只要碰到了这一个道果，将它封禁其中，就能够在整个道果中抽取一部分知识。

    可能是修行感悟，也有可能是神通秘法。

    只能抽取一次。

    内容啥的十分的看脸。

    但是绝对有大大的好处！

    毕竟，这位可是比林峰的师祖还要古老的大人物。

    随便在手指头缝之中露出点儿东西，也够他们这些年轻人吃的了。

    同时，林峰也在心中为这个不知名的，正在准备回归的大人物默哀。

    虽然说他的关系网可能十分的强大，让整个修行界所有的大门派都做出了退让。

    但是谁让他不能活动了？

    你算计我的弟子，那我薅你的羊毛，这不过分吧？

    这很合理！

    这十分合理！

    推演了一番整个秘法，林峰发现这个秘法，竟然意外的简单。

    只要上手就能用。

    这让林峰反手就给他点了一个赞！

    太体贴了！

    紧接着，林峰下意识的用自己的手摸了摸自己的下巴。

    他心中在思索着，到底要坑几个人进入，才能够将自己双方的因果了结呢。

    “不行，得出去走走。”

    “看看到底有哪些牛鬼蛇神。”

    “先确定好目标，要不然坑错人的话，那就有点尴尬了。”

    做了决定。

    林峰随手将自己的气息完全的压制住，变成一个普通的筑基高手。

    其实，他心里最想的是想要把老三和老八坑进去。

    有福同享，有难同当嘛！

    只不过看这样子，那两个家伙也都猴精猴精的，轻易坑不掉。

    所以还找点好欺负的。

    到时候就能随机应变，免得失去了先机。

    ……

    在整个灵境空间的客栈之中走出来之后，林峰只感觉场景一瞬间变了。

    这长长的，四通八达的街道上，每一个地方都摆着无数的摊子。

    不像是修行者的聚集地。

    反而像是一个十分热闹的年会庙会一样。

    人来人往，络绎不绝。

    大部分都是刚刚点燃胎光的初步修行者。

    而且。

    街道上吆喝声千奇百怪。

    “烧饼，卖烧饼嘞，武大郎亲传的烧饼，吃了之后，绝对能够桃花不绝！”

    “糖葫芦，百年老山楂，千年底糖熬制，买到就是赚到。”

    “地龙肉，卖地龙肉了，走过路过千万不要错过，吐血大甩卖。”

    “五块大洋，通通五块大洋，五块钱你买不了吃亏，买不了上当……”

    “看一看，瞧一瞧，祖传糖人，绝对惟妙惟肖，保证让您忘不了～”

    “……”

    一个又一个穿着道袍穿着僧衣的和尚道士，在路上摆着摊子吆喝。

    甚至于一个个都有了自己的口号，做生意的气氛，简直已经到达了高潮。

    让人有些怀疑。

    这些家伙以前是不是就是干这些的，这手脚太麻利了，也太过于熟练了。

    当然。

    对于他们其中某些人的想法，林峰还是比较了解的。

    说到底。

    像这种修行界的大事儿，一般的底层修行者是参与不了的。

    他们一般还在为自己下一顿的吃喝担忧。

    所以碰到这种大事。

    他们也是抱着不参与，但是想捞一把的想法，自然而然的，就把主意打到了这上面。

    还别说。

    效果还挺好！

    就像是远处卖糖葫芦的那位。

    百年的山楂让人怀疑到底能不能吃，千年的底糖，怕不是能齁死人吧。

    虽然广告略显浮夸，但是那冰糖葫芦，却是一个个犹如琉璃水晶一般，让人看着就流口水。

    这不。

    就这一会儿，林峰就已经看到好几个师兄带着师妹，已经快要把冰糖葫芦摊子上的东西买没了。

    而且，年轻的侠士为了在师妹面前凸显自己的风范，那是随手就是一块大洋。

    差点儿把卖糖葫芦的那个老道士的牙，给笑掉了。

    随手抛出去了几文钱。

    林峰拿到了一块儿，已经被烤得香气四溢的烤红薯。

    一边在手里左右的抛着，一边哈着热气，打开咬一口，别提多香了。

    就这样。

    就跟个地主老财似的，林峰一边吃着烤红薯，一边在街上闲逛。

    但是走了一会儿。

    林峰在一个拐角处，停下了自己的脚步。

    “算命的摊子？”

    只看到，在那小小的拐角处，有一个带着黑色墨镜的老瞎子坐在那里。

    身后挂着一个小小的布幡。

    上书几个大字：

    算不准就割鸡儿！

    就这么厉害的招牌，一下子就把林峰给震住了。

    这让他忍不住有些好奇。

    毕竟像这种情况，街上都是藏龙卧虎的。

    突然整这么一个牌子。

    那简直就不是一般的嚣张。

    那是非常嚣张！

    向前走了两步，林峰蹲在了摊子面前。

    向着下面那一块黄布上面一看。

    呦！

    这业务范围挺广啊！

    寻人，下咒，追踪，遮掩，姻缘，事业，风水，阴宅，天文地理，那是什么都有。

    无一例外。

    所有的东西，后缀都是失败了就割鸡儿～

    这让林峰忍住不高看了他一眼。

    敢立这种誓言的。

    如果不是太监，那就是真正的高手！

    而且。

    看对面的老头阳气充裕的样子，应该不是所谓的太监。

    林峰一边蹲着，一边扔出去了两块大洋，闲聊似的询问道：

    “不知先生高姓大名？”

    “仙乡何处？”

    老头神叨叨的坐在地上，然后悠悠地说道：

    “老夫苟德柱！”

    “四海为家，居无定所～”

