    柳铭淇收到了一封文书。

    是皇宫里传来的。

    上面提了几个问题，要柳铭淇回答。

    “江南总督刘仁怀，西南总督葛松道，谁更应该入阁为相？”

    “内务府弊端丛生，该如何整顿，如何委任精干之臣，才能避免从前的重大损失？”

    “倘若帝京府府尹出缺，以谁来担当为好？”

    柳铭淇懂。

    虽然宗室没有讨论朝政的资格，但宁王和德王两个年轻亲王，在名义上却是为了太子储君之位准备的，所以无论怎么样，必要的一些培养是应该的。

    哪怕景和帝再怎么不想让他们参与朝政，可面子上总要过得去，并且让他们参与一些事务的讨论。

    除非是新的皇子诞生了，不然这个程序不可废。

    否则有一天的时候，哪位亲王登基为王，却什么朝廷事务都不懂，那又该如何是好？

    别说是法家和墨家，就算是儒家，也不会允许皇帝这么做。

    因此这几条询问的问题，都是和朝政相关的，也是景和帝对两位亲王的一个考验。

    柳铭淇二话不说，直接写了九个字。

    不知道。

    不知道。

    不知道。

    然后他就把文书递给了在外面等候的宦官。

    大柱清晰的记得，这个宦官瞠目结舌的敬佩表情。

    “这么快就能回答完问题，德王果然厉害啊！”

    揣了一份花香精油和一包大白兔奶糖的宦官，回宫的途中忍不住这样感叹道。

    柳铭淇写完了东西，本来准备去找一下素姐姐的。

    素姐姐最近又抽空排了一部戏，要柳铭淇去看看。

    没有了电影和电视娱乐的少年，如今对戏曲还蛮有兴趣，一想着素姐姐的曼妙身姿，马上就有点心动。

    结果他才出门，便看到了熟悉的帝京府巡捕衙门总捕头苏子山。

    苏子山还是那么一贯的轻松写意，“王爷，这么巧呀，你要出门么？我们家大人有请！”

    柳铭淇不满意了：“老苏，你说我都堂堂王爷了，苗太升怎么能不亲自上门找我？我的牌面这么小吗？”

    苏子山连忙解释道：“不是这样的，王爷，我们家大人这两天非常非常的忙，真是恨不得睡觉吃饭的时间都没有，所以才请您过去的。”

    “他忙什么？”柳铭淇讶然问道。

    “忙……”

    苏子山看了看周围，发现自己带来的人都在三丈开外，才小声的道：“之前户部和内务府不是有一批人犯在咱们帝京府衙门受审吗？这两天苗大人就在勾他们的命呢！”

    柳铭淇先是愣了一下，然后才明白，苗炎这是在判决文书上勾选死刑一项，准备送他们归西。

    “多少人？”他也小声的道。

    “三百多。”

    “卧槽！”

    少年惊骇了，“苗太升是要疯了么？皇上能允许？”

    苏子山却是点点头，“皇上应该会同意的，大家也会给面子……因为，因为我们家大人要走啦。”

    柳铭淇更是讶然：“去哪儿？六部？入阁？”

    “不是，去淮安。”苏子山点到为止。

    柳铭淇马上会意的颌首。

    淮安是什么地方？

    那是漕运衙门的总部！

    漕运总督林镇远已经被囚禁在宫里了，连普通的京城老百姓都知道他的前途黯淡了，漕运总督必然会换人。

    可没想到皇帝居然选择了苗炎。

    柳铭淇忍不住感慨，“皇上和诸位相爷胆子真大啊！他们就不怕苗黑……去大杀一通，喋血淮安城吗？”

    苏子山装作没有听见。

    不过柳铭淇也问他，“你去不去？”

    “去！有我们家大人的地方，怎么能缺得了我？”苏子山义正言辞的道。

    托京城小道消息中转站柳铭璟的福，柳铭淇现在对帝京府衙门的八个总捕头是有了不少的了解。

    苗炎最心腹的总捕头，肯定是武元号和顾向贤。

    接下来就是雷胜。

    这苏子山其实要排后面去了。

    主要原因是苏子山为人比较圆滑，不愿意承担什么责任，更不会去得罪什么人。

    他属于你好我好大家好的那一种总捕头。

    这一次苗炎去担当漕运总督，居然也要带苏子山去，这倒是让柳铭淇有些意外。

    难道是苗黑子觉得自己不能一味的喊打喊杀，所以让苏子山去调节气氛的？

    心中这么琢磨着，柳铭淇还是顺了苗炎的意，进入了帝京府衙门。

    帝京府衙门果然比之前还要忙碌。

    到处都是进进出出的官员，到处都是忙碌处理公务的人。

    连柳铭淇到了苗炎的办公房间前，都等了两刻钟，等到五个人先后进去和苗炎谈了事情，才进去。

    看吧！

    我也算很不讲究身份的人了吧？

    堂堂一个亲王，居然如此能忍得住。

    进入房间时，少年这么自嘲的道。

    其实呢，柳铭淇并不是有这么自虐，而是知道，他这样的王爷想要活得好，想要一辈子吃喝玩乐不愁，那么就需要苗炎这样的官员来为大康朝保驾护航。

    没有了忠诚能干的臣子，天下何以为天下？

    难道就靠东林党那群嘴炮强者？

    所以即便是苗炎抓过他、打过他，还关他进了牢房，差点要斩了他，柳铭淇也不记仇。

    人这一辈子就几十年，一天到晚记仇记仇的，烦不烦？

    一切往好的方面想，一切以过好日子为原则，你就心胸开阔了。

    ……

    “德王殿下。”

    苗炎没有失礼，柳铭淇才进门，他就从案桌上站了起来，鞠躬行礼。

    “客气了，苗大人，坐吧！”柳铭淇不客气的坐在了他的旁边，看了看他满桌子的公文，“我还没有恭喜苗大人高升呢！此去为官漕运总督，三五年之后回来，一定是入阁为相呀！”

    “这事情我没有考虑过，现在最主要是怎么弄好漕运。”苗炎揉了揉眉头，“这也是我请殿下您过来的原因，还请您多多指教！”

    苗炎肯定不是把治理漕运的希望放在柳铭淇身上。

    不过因为他见识到了柳铭淇许多神奇的瞬间，知道这个少年歪主意一大堆，但偏偏就是能有极好的效果，所以他决定兼听则明。

    但柳铭淇不晓得啊。

    他还以为苗炎特别重视自己的意见。

    所以顿时心里一种被信任被重视的感觉油然而生。

    而且虚心听意见的还是苗炎耶！

    这更让柳铭淇满足。

    他马上沉吟起来，开始找历朝历代漕运的优缺点，弊端，然后还有对漕运的治理。

    结果柳铭淇悲催的发现，漕运的问题一大堆，但解决的办法却是基本上没有。

    至少是在封建社会是没有的。

    哪怕是到了我大清的最后几年，漕运仍旧保障着上亿人的生活用度。

    倒不是他们不愿意改进，也不是这些人没有改进的魄力。

    最大的困难在于，根本没办法出现一个可以取代漕运的运输方式。

    只有到了清朝灭亡之后，铁路的大肆修建，才慢慢的让漕运退出了舞台。

    不过那些没有铁路发展的地方，长江和黄河仍旧是运输的最大途径。

    所以除非是柳铭淇现在直接开挂，把蒸汽机做出来，然后使劲儿的铺设铁路，否则漕运的难题都是无解的。

    苗炎看到柳铭淇脸色不断变化，而且是一副愁眉苦脸的样子，反而是心中踏实了下来。

    如果柳铭淇张口就说一大堆的办法，苗炎反而不会听进去。

    倘若漕运真的有那么容易解决，也不会千百年来都成为一大难题了。

    德王再怎么的聪明，也不可能比所有人都聪明吧？

    因此少年越是显得为难，苗炎反而越是认为他在认真的思索想办法，越是期待他的建议。

    “苗大人，想要彻底解决漕运是不可能的。”柳铭淇直截了当的就说了第一句，“哪怕是你去，哪怕是高举铡刀，斩杀了千百个漕运的贪官污吏，只要你一离开，甚至是不用等到你离开，巨大的利益仍旧会让无数人铤而走险，继续犯罪的。”

    “嗯，这一点我很同意。”苗炎微微颌首。

    “既然您明白，那我们就好谈了。”柳铭淇道，“就短期来说，我有几个提议，应该还有用处。”

    “您说！”

    “第一个，漕运最大的功能在于它给沿途的城镇和民众们提供粮食和各种物资，是一条大康的生命线，无论任何时候它都不能中断，所以一切都是以正常运营为第一要素。”

    “是的。”

    “既然如此，漕运衙门的那些规章制度，经过了千百年的淬炼和实践，实际上已经非常成熟了，暂且并没有改动太多条款的必要。但不是没有改变的地方。

    比如说，对于漕卒们的使用，我就认为不应该让他们世世代代都为漕卒！这样把他们固定死了，没办法摆脱这种日子，便会造成他们的工作效率极低，往往一两年能做好的事情，拖个三五年都不稀奇。

    接着还有更重要的清淤疏浚工作，这些都是运用当地民夫，命令的是当地官府来筹措钱粮。这不但增加当地的负担，更会让当地官吏们进行强行摊派，逼着老百姓们卖地卖粮，苦不堪言。

    不如用漕运收来的税赋来做这个事情，这样虽然耗费了钱财，但却在更大的程度上造成了不扰民。并且你直接的给老百姓们发给工钱，不是让他们白干活，还能提高效率。”

    “等一等！”

    苗炎显然是看了不少漕运相关的资料的，他马上提出了意见：“你知道为什么之前不用漕运的钱粮来做这事儿吗？”

    “知道呀，不就是养活了太多的无关人士，中间有太多人吃拿卡要嘛。”柳铭淇反问道：“有您在那边坐镇，难道还不能让他们规矩一点吗？”

    “这个可不容易。”苗炎在柳铭淇面前也没有什么好隐瞒的，“他们已经成了气候，除非是我不想要他们来帮忙，全部另起炉灶，不然是没办法一刀切的，顶多是好一点。”

    “所以我才建议你，直接把时代漕卒制度给废除了。”柳铭淇道，“采用雇佣的制度，然后有事情再额外雇佣人手，又不用给他们五险一金，这不又是一个省了钱的地方吗？”

    “什么五险一金？”苗炎听得莫名其妙的。

    “哦，也就是咱们官府的各种保障制度嘛，包括发给衣物、发给钱粮、各种补贴等等。”柳铭淇道：“漕运军士有五千人，这个咱们动不了，但是沿岸的那些漕卒多达数万人，缩减了之后，可是不但立刻就树立起了威望，同时让你手上能用的钱大大增加，并且还可以获得他们由衷的感激呢！”

    “嗯……”

    苗炎眼中神光不停的闪动。

    柳铭淇说的很有点惊人，也是一种异想天开的打破陈规的做法。

    漕卒制度千百年来都在执行，想要废除谈何容易？

    但偏偏废除之后的效果又是立竿见影的，很适合自己去打开局面，一下子竖立威望！

    这样的好处，一下子就让苗炎心动了。

    对于苗炎来说，真正最重要的就是要尽快牢牢掌控住漕运衙门，这样才不负皇上的期望，让漕运顺畅的流通起来。

    想要完成这个目标，苗炎不用一点非常手段又怎么行？

    可下一刻，苗炎又追问了起来：“漕运的重大作用，除了要保障正常漕运之外，还要担负朝廷十分之一的税赋。你这样倒是方便漕运了，但是大量的用钱，岂不是每年输送给朝廷的钱就不够了？”

    他这又是问到了点子上。

    为什么之前的漕运总督，都会让地方沿岸的官府来负担清淤的工作？

    就是因为他们要节约钱，然后输送给中枢朝廷。

    朝廷税赋的十分之一，按照往年来计算一般就是九百六十万两白银。

    懂事的漕运总督从来不会这么给，人家都给一千万。

    然后遇到什么灾难的时候，漕运总督还得额外给钱——连林镇远都是如此。

    所以他们哪里来那么多的钱，去支付一次次的修缮？

    更别说按照柳铭淇所说，一口气把所有的漕卒给革除了，恢复他们的自由身，同时自己花钱雇佣人来修缮和清淤。

    这是要花大笔的钱！

    你得有那么多钱才行。

    ……

    这两天状态不好，今天更新少点，抱歉。

    我其实有点想写，漕运衙门包括盐政衙门对标如今朝廷的哪个衙门……

    但是为了让老爷们能顺利看到完本，我还是不作死好了~~

