
    第311章一剑断煞气

    齐天峰上空，激战仍在继续。

    狂风扫过，一截半龙半蛟之躯探出云端，煞气萦绕，居然将虚空中的银白雷光撕裂掉，翻滚蜿蜒间，尽显狰狞之态。

    “你还要战？”

    冰冷的声音传出，渐渐，极煞恶蛟的龙首之上，一尊霸绝身影出现，武靖血单手持戟，身上笼罩着冰冷的紫黑煞气，就像是掌控杀戮的魔神般，代表着死亡的气息绽放，震颤人心。

    此刻，他的目光朝前方望去，眼眸凌厉，似乎能将重重雷光洞穿。

    嗡！

    那片雷光散去，缓缓浮现出蔺天冲的身影。

    不同于武靖血的霸气凌厉，蔺天冲的目光沉下，手捂胸膛，时而轻咳几声，丝毫没有刚才的凌天姿态，气息虚弱了不少。

    “你掌控的灭世神雷，的确强悍，连极煞之气都要被撕裂开，若是你我单独一战，我无法胜过你。”武靖血的声音中，竟带着一丝赞赏。

    但蔺天冲听到此话，神色没有丝毫改变，心念微动，代表着毁灭的银白雷芒绽放，再度笼罩住他的身躯，朝四周缓缓席卷开去。

    武靖血看到这一幕，不禁摇头，开口道：“蔺天冲，你的灵海已经受损，若是再战，恐怕你的毕生修为，都要毁于一旦，这样有何意义？”

    说话间，他的目光移过，落在齐天峰之巅。

    这时，山巅周围处，已经出现了森森人影，三千靖天军，身负阴冷煞气，手持兵刃，骑乘血马，光是那股铁血气息，就掌控了整个局势。

    至于山脚处，仍是有重兵驻守，数目庞大，已然达到三十万之众，莫说是一道人影，哪怕是蚊蚋蝇虫，也休想离开此地。

    “我身负极煞之气，煞气不休，实力不止，即便你再度恢复巅峰之态，终究也要败于我手，你身为流云皇朝的传奇人物，一身修为难得，倒不如就此臣服于我，你我联手之下，将来必能问鼎真灵大陆。”

    武靖血又道了一声，此次，他起了爱才之意。

    蔺天冲的实力，很强，能掌控灭世神雷，诛灭万物，若不是武靖血能永无止境的吞食阴冷煞气，此战，胜负还是两说。

    所以，武靖血想收下蔺天冲，归为己用，增强自己的实力。

    “道不同，不相为谋，我蔺天冲即便是战死，也不会臣服于你。”蔺天冲冷声怒喝，庞大的雷鹰之影浮现，绽放出一道高亢之音。

    “好，那我便赐你一死！”

    武靖血双眸阴沉，狂风掠过，他的身影立刻消失了，刹那间出现在蔺天冲面前，煞气席卷，直接洞穿了雷鹰身影，同时，有可怕的戟影闪掠而过，直刺蔺天冲胸膛。

    见状，蔺天冲脸色剧变，雷光横扫，在接触戟影的瞬间，立刻碎裂掉，根本无法阻挡这一攻势，戟影翻飞，逼近到他的眼前。

    “今日开始，流云皇朝中，再无蔺天冲之名。”武靖血声音肃穆，仿佛在宣读审判之言，戟影疯狂向前，将蔺天冲的血肉撕裂开，喷涌出滚滚鲜血。

    见此一幕，杨炎等人瞪大了双眼，心脏疯狂颤抖，想出手，身体却被煞气笼罩，根本难以动弹，只能眼睁睁的看着。

    反观另一方，臣服武靖血的一众家族势力之主，无不是满脸亢奋之色。

    蔺天冲，乃是齐天峰最强之人。

    若是他死了，齐天峰，再无强者，将会任由他们屠戮诛杀。

    呼呼呼！

    戟影掀起了狂风，将蔺天冲的华发吹起，他的那双眼眸，并未看向武靖血，而是扫视着齐天峰，精芒闪烁，似乎……在等待着什么。

    “武靖血，你借无尽煞气，方才战胜蔺前辈，我实在搞不懂，你哪来的自信，胆敢说出这句大逆不道之话！”

    电光石火间，一道浑厚之音回荡开去，响彻虚空，更是响彻整座皇城。

    众人听到这道熟悉声音，纷纷循声望去，然而，他们的视野中，却是绽放出无数金色剑光，扶摇而上，把重重煞气破开，直然刺向武靖血的头颅。

    “碎！”

    武靖血看都不看一眼，口吐冷音，森然戟尖将金色剑光撕裂，余威犹在，仍是刺向蔺天冲，要置蔺天冲于死地。

    嘭！嘭！嘭！

    但在戟尖破空的一刹，那金色剑光，再次浮现而出，重重叠叠，漫山遍野，倏然化为一柄凌天之剑，剑影碎空，死死抵挡住戟尖之轨迹。

    武靖血眉头微皱，刚欲有所动作，在他的眼前，又有两道光芒陡然闪烁。

    一者，乃迷蒙之光，光笼虚空，将整片天地都覆盖住，化为一尊百米游龙之躯，龙吟大阵，居然让天地灵力都颤抖起来。

    而另一者，乃古铜光华，悬浮在齐天峰上空，犹如来自上古那般，光华凝练，气息悠扬，缓缓降落下来之时，似一座万丈山岳落下，镇压诸天万物。

    这三道震撼虚影，同时出现，在皇城千万人群的惊诧注目之下，硬生生抵挡住武靖血的可怕戟影，狂乱气息扫过，使得整座齐天峰都颤抖了一下，颤声震天。

    武靖血的身体不动，方天画戟收回，目光落在蔺天冲前方，心念一动，蛮横之威势，将滚滚烟尘吹散开，浮现出楚行云那张俊逸如妖的面庞。

    只见他站在蔺天冲身前，掌摄长空，三道震撼虚影悬浮于身后，一吐一吸，都能引来天地之动，声势浩瀚，人群无不是瞠目结舌。

    “万虚碎金剑阵、游龙凝灵阵、不动罗王古阵，这三大灵阵，居然全都激活了！”雪当空凝望着虚空，脸上带着一丝兴奋神色。

    昔日，楚行云拿出三张灵阵图，让雪当空围绕齐天峰，布下三座惊世灵阵，这灵阵之阵眼，早已布好，却迟迟没有启灵，将三者彻底激活。

    他万万没想到，楚行云离开片刻，竟一举激活三大灵阵，并且以灵阵之威，救下了蔺天冲，此行此举，着实惊人。

    “三座六级大阵，挡我一戟之威，倒也算不错。”武靖血的目光看向楚行云，眼眉一挑，话音讥笑道：“只不过，也仅仅是不错，而已。”

    语落，武靖血向前踏出一步。

    刹那间，煞气冲天而起，人群只见武靖血的体内仿佛出现一尊狰狞恶蛟之影，气息横绝，降临在三道震撼虚影身上，使得三道虚影疯狂震颤，好似随时都会消散掉。

    “三座六级灵阵，都无法压制武靖血？”雪当空的脸色一滞，武靖血的实力，太强大了，让他有种仰望天地的感觉，仿佛整一片天地，都由他掌控，无人能撼动半分。

    “感觉如何？”

    武靖血将煞气收回，双手环抱于胸前，淡笑道：“在我的眼中，这三座灵阵，犹如形同虚设，你还有何手段，尽管施展出来。”

    他说话时，脑袋微微扬起，竟带有几分玩味之色，要玩弄楚行云于鼓掌间。

    见状，楚行云也不恼怒，手掌轻轻向前抚过。

    嗡鸣声响起，在他的掌心中，有五十缕幽紫气息，掠上了虚空，融为一体，化为一道光华，存在于虚空中，不动，隐隐散发光亮。

    看到这一道光芒，所有人群，包括墨望公和蔺天冲，都是愣了一下，这道光芒，好生诡异，所拥有的气息，仿佛跟这片天地格格不入。

    “既然你如此要求，那我就满足你。”楚行云吐出一道冰冷声音，掌心虚握，那道幽紫光华绽放，化为一尊庞大之虚影，出现在众人眼前。

    这虚影，浑身弥漫出幽紫光华，高达千米，如同神灵般，昂扬站立于天地之间，五官刚毅，似能看穿三千红尘，直视天地真道。

    “凝！”

    楚行云微声低喝，那神灵虚影的身体颤动了下，五彩光华涌出，笼罩住那三道震撼虚影，居然让三道虚影融合在了一起，光华重塑，化为一柄五彩之剑。

    “灵阵，居然能融合？”雪当空脑袋一炸，还以为自己出现了幻觉。

    然而，不等他回过神来，楚行云，再次动了。

    他站在虚空中，将右手缓缓举了起来，如剑，没有一丝一毫的灵力，就这般轻然扫下。

    嗡！

    虚空传来一声闷响。

    随后，在所有人的注视之下，那尊神灵虚影，举起了五彩之剑，剑锋若光，以凌天撼地之势，缓缓扫过了这片虚空。

    剑影稍纵即逝，刚一出剑，便化为了万千光晕。

    在场之人，甚至是地面上的一只蝼蚁，面对着这一剑，身体，都没有任何的异样，连一丝灵力，都没有掀起涟漪。

    “虚张声势？”武靖血并没有感觉到不适，脑海中，不禁出现如此想法。

    但，就在这一瞬，笼罩住齐天峰的煞气乌云，被撕裂开来，出现了一道颀长剑痕，痕迹如水波般荡漾，仅是刹那，便将所有煞气都湮灭掉。

    一缕刺目阳光，从天空中落下，落在武靖血的脸上，同时，也落在皇城千万人群的脸上，不热，暖洋洋的，透着一丝温暖。

    这一瞬，偌大座皇城，登时寂静。

    所有人凝望着那道削瘦身影，嘴巴张开，心中，不约而同的浮起一个念头：煞气，消失了，被楚行云一剑斩断！
