    叶无双并不知道，苏妙音的消失，其实是她自己主动离开的。

    准确来说，是她自己带着余悦偷偷离开酒店的。

    这一点，就连叶无双派去暗中保护她的人，都没察觉。

    “龙帅，是不是那个余悦真的有问题？”

    夜影沉默了一会儿，试探性的问道：“是她挟持了夫人？”

    叶无双闻言，微微摇了摇头：“也许，是音儿自己想要出去的。”

    “这……”

    夜影一愣，在她的印象中，苏妙音始终是温婉且善解人意的，她无法想象苏妙音固执的一面。

    他不理解，但是叶无双知道。

    叶无双一直都知道，苏妙音虽然表面温柔，但骨子里很特立独行，之所以对自己那般温柔，不过是因为她爱他，因为爱他，会妥协很多，但不代表她会妥协全部！

    她要是想做的事，不是谁三言两语就能动摇的！

    从她对自己这个七年来杳无音讯的未婚夫，不离不弃就知道，她有多坚持。

    从年少青春时爱上的苏妙音，就是她那跟自己很像，有些天马行空的性格！

    “也许是我最近，对她的要求太严，隐瞒的又太多了！”叶无双暗想道。

    其实正如她所说，不过是出去走走，自己可能真的有点强迫症，什么都要求她必须按照自己说的做，也许这样真的不好，不如就让她出去放松一下吧。

    “龙帅，那些保护的人，怎么处置？”夜影认为叶无双一定会生气。

    苏妙音是他的软肋，没保护好，是他们的责任！

    “什么处置？算了，妙音的脑袋那么聪明，她真想甩开他们的话，谁也没办法，就让他们出去四处找找吧，找到了也不用声张，暗中保护就是了。”

    “好，我让他们去找，找到了汇报给您！”夜影立刻回答道。

    “好！”

    夜影离开后，叶无双忽然感到心猛地跳了两下，就像被什么扯着往外跳一般。

    “喂，小子，你今天收拾陆天盛那么差劲的东西，动灵力的时候，可感觉到不妥？”

    火灵小小的声音，忽然从叶无双体内传出。

    “是啊，虽不费力，但是过后总觉得心里好像有一股力量在往外冲！”叶无双如实描述着自己的感觉。

    “嘿，那就对了，你不用灵力的时候还好，每次使用灵力，我都得跟着你受罪！”火灵埋怨道。

    “今天只用了这么点灵力，也得劳您在里面帮我控制？”叶无双纳闷道。

    “不然呢？难道你以为我在里面是吃闲饭的？别说你只用了这么点灵力，就算一点没用的时候，我也没闲着呀！”火灵不满的说道。

    “你的心火已经失控，我不过是在帮你维持，你想耍帅，就赶快，我可不是做慈善的！”火灵凶巴巴的说道。

    “我知错了前辈，辛苦您了，等您出关，我一定好好修炼，保证把这段时间亏欠你的，都补上！”叶无双好言相劝道。

    …………

    西方黑暗世界，一座海心岛上，半个被掏空的山中宫殿里，一位须发近乎全白的长者，从宝座上站起身，面色变得凝重起来。

    在他前面汇报战情的小弟面露惊慌之色，显然忌惮老者的雷霆之怒。

    老者正是红门现任大BOSS司徒鸿业！

    “青鱼信誓旦旦的跟我保证，这次龙城一战，定会让叶无双输掉家底，怎么他还没死？”司徒鸿业气愤的问道。

    “据可靠消息，叶无双在与王牧风的对决中，虽然并未受伤，但是大小姐埋在人堆里的那颗炸弹，倒是起了不小的作用，叶无双应该已经受了重伤！”小弟兴奋的汇报道。

    “哦？受了重伤？那为什么青鱼不直接解决掉他？还等什么？”司徒鸿业焦急的问道。

    “大小姐说时候未到，虽然叶无双身受重伤，但是他体内灵力实在过于强大，不知道用什么法子维持，重伤后依旧不是一般高手能对付得了的，更何况他身边还有那么多高手保护！”小弟解释道。

    “什么时候未到？她该不会是被叶无双这小子迷住了吧？以她的聪明才智，怎么可能让计划一再出纰漏？”司徒鸿业不满的问道。

    “大小姐她的计划并无纰漏，她只是明我传话，一切尚未结束，都还在她的掌控之中。”小弟解释道。

    “掌控之中？那为此事牺牲的红门兄弟呢？打一场游击战，都能被人全盘拖出，这还叫计划毫无纰漏？”司徒鸿业愤怒的问道。

    “我要的是叶无双的命，不是他受伤，更不是跟他做什么猫鼠游戏！”司徒鸿业激动的说。

    “这个您放心，被叶无双的人抓走的，都是大小姐近来新招募的红门初阶弟子，失去他们对我们红门并无多大影响，而且这些人对红门重要机密知之甚少，就算比拷问，也不会对我们起到什么威胁。”小弟解释道。

    “影响大小，岂是你三言两语就能应付过去的？这些事，你觉得上面那几位长老会听吗？”司徒鸿业训斥道。

    “这个……目前的情况来说，局势尚不明朗，却是没法向长老说明……”小弟思索着说道。

    “哼，还有，青鱼这小妮子到底去哪了？为什么这些天都没有向我直接汇报前方战情，她去这段时间，翅膀硬了？竟事事都要让别人来转达？”

    司徒鸿业想到红门那些长老，心情就烦躁的很，不知道该把自己那些无法弥补的错误退给谁才好，有意责难的问道。

    “大小姐她另有安排，最近实在不方便跟您汇报，相信很快，她的下一个计划就能浮出水面了。”

    “龙域——龙城，那毕竟是叶无双的老家，你托人告诉青鱼，如果在人家里动不了手，就想办法把叶无双给我引到这边来，等他到了咱们门口，我倒要看看，这叶无双是不是还能生的出三头六臂？！”

    “是，我会转达！”小弟正色道。

    “好，你下去吧！”

    人们走后，司徒鸿业重坐回宝座，出了会儿神，脸上忽然展露出一抹邪恶的笑意。

    “叶无双身受重伤？行啊，青鱼这丫头，果然没有辜负我的期待！”

    只凭我的一个命令，只身一人前往龙域，就把龙主所在的龙城搅得天翻地覆，也只有这个干女儿能做得到了！

    “来人，传话下去，让詹姆斯和罗马里奥做好准备，赶在长老出关前，处理四大区的一切事宜，准备应战！”

    很快，传话之人就将消息发布出去。

    可是没多久以后，就有人慌慌张张跑来汇报。

    “众长老提前出关，点名要求您携五大区主帅一起迎接！”

    “什么，让我们一起迎接？”司徒鸿业顿时觉得大事不妙！

    亚洲、南美、北美、非洲、欧洲五大区，包括自己的红门中心，现在正好折损一半！

    更何况亚洲区的卫墨，正是大长老的玄孙，莫说三大区的主帅全部阵亡，就一个卫墨的陨落，就够他司徒鸿业遭受红门天牢之灾，更何况目前这种局势！

    为什么他们会提前出关，莫不是有人去通风报信了？

