    轩辕金光将目光投向云梦菲，他所真正在意的，只有云梦菲手中的锦琉璃。

    “云家小姐，现在能将碎片交给我了吗？如果你不答应，后果可是会很惨痛的，你也不想这些同伴都惨死在我手中吧？”

    云梦菲手中亮出锦琉璃，却只有一把在她右手，也是为了防止被轩辕金光夺取，所以才刻意保留了另一把，不到危急时刻绝不轻易示人。

    所以轩辕金光还不知道，其实锦琉璃是双剑，夺取一把并不能完全拥有这块碎片。

    “今天我到这里来，就是为了跟你决战的，若是能将我杀死，这锦琉璃自然归你，但你绝对不可能轻易得手。我赌上西州云家的威名，发誓要跟你死战到底！”

    云梦菲不愧是豪门之女，此时所表现出来的勇气和斗志，都绝非寻常女子可比。

    轩辕金光此时已经失去了耐性，他知道眼前这帮人冥顽不灵，又怎么可能轻易向他低头，于是他站起身亮出了那把当日令人避其锋芒的三叉戟。

    “多说无益，既然你们这么着急寻死，那我当然应该满足你们。”

    秦少封也不客气，将早已蓄势已久的雷法往轩辕金光身上招呼，他的灵力有所打进，现在也想看看再次施展雷法，究竟威力如何。

    一道天雷从空中落下，轩辕金光不为所动，因为他对这样的攻击并不在意，只凭护体真气便能轻松抵御。

    不过这道雷在即将命中轩辕金光的时候，却在他头顶一分为二，并且眨眼间改变了方向，分别朝着左右两侧的金甲护卫袭去。

    原来秦少封最初的目的便是两名金甲护卫，打算先干掉碍事的人，然后在专心对付轩辕金光。

    只是他没有想到，就连轩辕金光的随身卫士都有极高的修为，雷法结结实实打在他们身上，却只造成了一些微不足道的伤害。

    云梦菲说道：“这两人的修为也很高，不过没理由连雷法也奈何不了！莫非是他们身上穿着的金盔金甲，有什么蹊跷之处？”

    身后的血影上前说道：“主人请放心，这两人交给我就行了。”

    前方轩辕金光昂首而立，此刻天香塔下有他的下属不断聚拢过来，这些都是万兽城三大家族的人，只不过现在早就投靠了轩辕金光，只为能保住性命。

    在轩辕金光的指示下，他们将矛头对准秦少封一伙，转眼间短兵相接，战况激烈。

    秦少封左冲右突，将碍事的人逐一撇下，他的目标只有那个将自己摆在高高在上位置，做着草菅人命，大逆不道行径的所为神族后裔。

    “凡人，也敢弑神吗？”

    轩辕金光爆喝一声，手中三叉戟划出三道气浪，朝着秦少封迎面而来。

    只听“咣咣”两声，从另一侧传来了兵器相撞的声音，血影和两名金甲卫士正在激斗，他们手中的兵器犀利锋锐，战斗力也是出人意料的强。

    秦少封避开攻击，轩辕金光说道：“你找来这些帮手又有什么用呢，还不是让他们随着你一起陪葬？我这两名金甲护卫不是寻常人，他们一会儿就能将你的同伴全部杀光。”

    “而你，自然是必须死在我手里。”

    轩辕金光挥动三叉戟，冲着秦少封发起了无比凌厉的进宫。

    秦少封耳边风声四起，三叉戟带起劲风从他身旁疯狂掠过，要不是眼下的秦少封早已今非昔比，这个时候便要败下阵来。

    轩辕金光心中也很生疑，这秦少封怎么跟上次有些不一样了，这家伙的修为在短短几天时间内，居然得到了长足的进步。

    “不错，不错，你比之前强了些，这样就能多一点时间陪我玩了。”

    秦少封说道：“本少爷我天赋异禀，修为更是日行千里，你这路货色今天必定会被我踩在脚下。”

    “哼，居然赶在我这个神族面前提什么天赋异禀，找死是吧！”

    轩辕金光的周围忽然金芒大盛，他身上所蕴藏的真气令人望而生畏，衡量一个人的修为深浅最直接的方式，便是看这人真气是否淳厚。

    而轩辕金光的真气，不仅霸道无比，还源源不竭，这就十分恐怖了。

    秦少封在轩辕金光盛怒之下的攻势前，渐渐有些力不从心，这强敌果然凶悍无比，他每次招架住前一招，便又马上有下一招迎面而来。

    而且这些招式的威力一浪高过一浪，秦少封被逼的节节后退，光凭他一人之力果然难以匹敌轩辕金光。

    三叉戟再次在半空中划开一道口子，金芒如雨水般散落下去，就连周围正在激斗的其他人都遭受了殃及。

    秦少封在这金芒的中心位置，自然是最危险的，他迫不得己只能催动全身真气，让自己能够及时退避三舍，拉开了跟轩辕金光之间的距离。

    “还以为你有多少长进，却也不过是会耍嘴皮子而已。”

    “你看看，那人是谁？”

    此时有下属将秦扬给押了出来，此时的他双脚已折，原本仪表堂堂的秦家家主，此时真的像是一条丧家之犬。

    秦少封看到秦扬，心里不知是怎样的滋味，尽管两人之间发生过非常多的冲突，但毕竟名义上是血浓于水的父子。

    而且这一次，秦少封对秦扬大有改观，就因为秦扬没有在轩辕金光的威压下低头，光凭这一点他也无愧于秦家家主之名，万兽城的权柄人物！

    “放心，我留他一口气，就是为了给你看看他现在的惨状。现在，你还打算继续跟我打下去吗？要知道我灭了秦家，也不过是举手之劳而已。”

    秦少封冷笑一声，却说：“灭了秦家？”

    “也不问问我秦少封答不答应。”

    秦扬听见秦少封的声音，缓缓抬起头，用沙哑的声音说：“你还回来做什么？难道真要让秦家断子绝孙吗？”

    “你是我唯一的儿子，被白白死在这里。”

    从这些话语中可以听出来，秦扬已经抱定了必死决心，他不希望唯一的独子也跟着他一起葬送在万兽城。

