    只见一位穿着彩雀府新款时装，头戴一顶女巫帽的女孩儿正站在了抽奖盘前。

    林枫看到这女孩儿之后，脸上瞬间多出了一抹苦笑之色。

    第二欧皇……李欣悦！

    拥有天阶下品天赋——齐天鸿运！

    仅次于嘿涩沸夺天气运的存在。

    “恭喜您，抽中特等奖，地阶下品主武玄天狼压锤！”

    站在李欣悦身后的那名女子NPC看到转盘最后的位置之后，脸上也是一片苦笑，很不情愿地宣告着。

    周围围观玩家看到这一幕之后，也是直呼卧槽。

    全场震撼！

    李欣悦也是满脸笑意。

    算上这件地阶下品主武，她在天宝楼这边已经抽到五件特等奖了。

    简直不要太开心！

    这些东西要是全部换算成软妹币，那至少是一千多万！

    心念至此，李欣悦那双水灵灵的大眼睛也是弯成了秋波盈盈的月牙。

    “美女，去叫你们老板过来，让他帮我把这些特等奖都兑现。”

    “当然……”

    “我这人从来不白薅羊毛。”

    “这么多东西大部分我也用不了，他要是想收回去，开个价就行。”

    “不过，价格可不能太低哦！”

    那名执事闻言，脸上也是多出了几分愁容与为难之色。

    远处林枫见状，也是哭笑不得。

    犹豫一会儿之后，他便直接转身到天宝楼当中。

    他也没想到自己开个抽奖，竟然会被李欣悦这欧皇给薅了羊毛。

    唉……

    不多时，林枫便直接来到了阁楼二层一座房间之中。

    帮忙打理的，不是别人，正是耿忠。

    至于多宝楼那边，林枫为了锻炼林玉、林虹姐弟两，便直接全权交给他们负责了。

    林枫看向耿忠，道：

    “方才外面有人把店铺里面特等奖全部都抽走了。”

    “把特等奖全抽走了？！”

    耿忠听到林枫这句话之后，脸上顿时浮现出一抹骇然之色。

    公子这是良心发现了？

    这么低的中奖率都能让人中奖？

    记得多宝楼那边，连续被人抽了一个多礼拜都没人中奖啊！

    就算是真的被人抽到了特等奖，那也是稳赚不赔。

    这天宝楼才几天？

    这段时间查账，抽奖人数虽然多，但远远没有达到持平特等奖代价的地步。

    更不用说盈利了。

    心念至此，耿忠看向林枫，做了个抹脖子的动作，轻声说道：

    “公子，要不要咱们……”

    林枫直接一巴掌拍在了这老东西的后脑勺上。

    厉声斥道：

    “本公子是那样的人吗？！”

    “赶紧吩咐人去把东西准备好！”

    耿忠摸了摸自己的脑袋，讪讪地点了个头，随后轻应一声，便灰溜溜地朝着房间外面走去。

    “慢着。”

    不过……

    正当耿忠打算离开的时候，林枫却又是叫住了他。

    耿忠闻言，双眼顿时一亮，随后笑问道：

    “公子您是想通了？”

    神尼码想通。

    林枫无语地看了眼耿忠，随后说道：

    “你已经到了灵海境巅峰了，看你这样子，要不了多少就能够突破到元晶境。”

    “最近刚好手了个木元精魄，你拿去炼化吧。”

    耿忠闻言心脏陡然颤动了一下。

    他快步走到林枫面前，颤颤巍巍地接过林枫手上那枚木元精魄，双眼之中，也是泛着点点星光。

    “没想到公子还惦记着老奴呐？”

    耿忠深深吸了一口气，将木元精魄收好，随后对着林枫重重一拜，道：

    “多谢公子赏赐！”

    “耿忠……日后定当厚报！”

    林枫闻言，微微颔首，随后拍了拍他的肩膀，笑着说道：

    “耿忠，你记住。”

    “我能给林玉、林虹的，也会给你。”

    “或许会迟到，但……永远不会缺席！”

    “另外……我也没真把你当奴才。”

    耿忠心脏再度颤动了一下。

    喉咙处仿佛是卡了鱼刺一样，疼得有些难受……

    他看着林枫，犹豫了好一会儿，才颤颤巍巍地对着林枫一拜，随后说道：

    “老奴知道了。”

    说着，他便快步退出了房间，朝着外面走去。

    林枫轻声一笑，随后走到了窗台前，看着外面的抽奖台。

    只见此时的李欣悦，还在转盘外，周围依旧是围绕了不少玩家。

    甚至一些NPC都来凑了热闹。

    “若是能够跟她合作，后面刷副本什么的，必然会获益不少。”

    “只是……”

    林枫想到这里，脸上也是多出了几分苦涩。

    李欣悦这样的天赋，自己知道价值，难道其他人会知道？

    前世的李欣悦，便收到了包括烟雨阁在内各大公会邀请。

    只不过……

    她哪个公会都没有加入，而是沉迷在给人开魂冢、开宝箱以及抽奖当中。

    也正是因为如此，让李欣悦在天道融合之前转了个盆满钵满，身价更是蹭蹭蹭的往上涨。

    而且，在赚了一定钱之后，李欣悦深知长此以往会被人惦记，便干脆A游了。

    之后的日子，她也是过得极为滋润。

    不过……

    也仅限于天道融合之前。

    等到一年之后，天道完全融合。

    李欣悦之前赚的钱，便直接成了废纸。

    瞬间一贫如洗。

    不过，她还是继承了天道之中的能力，当初的鸿运依旧在。

    正当她打算依靠自己天赋东山再起的时候。

    其他那些玩家可不会惯着她了。

    以前是游戏，别人拿他没办法。

    加上华夏国法制健全。

    游戏背后也不敢真动手脚。

    不过，天道刚刚融合，侠以武乱禁，就算是最为安定的华夏国，也是进入了短暂的无法时期。

    而李欣悦，便是在这样的时候，直接站在了风口浪尖之上。

    一时间，无数玩家，包括一些公会，纷纷把李欣悦当成可以制造鸿运的宝物，引发各种大战，想要将她抢夺到手。

    甚至云仓等在内的大公会，也是没能经受住诱惑，也想抢夺李欣悦。

    在这争抢过程中，不少当年被李欣悦勒索过的玩家也纷纷加入其中，只不过，他们不是抢夺李欣悦，而是动了杀心！

    最终。

    一代欧皇，哪怕是鸿运齐天，最终还是死在了这场风波之中。

    在没有绝对实力之前，又没有大公会的庇护下，任何人都无法在这样的情况下安然自处！

    “还是等机会差不多了再去招揽吧，现在过去，十有八九会失败。”

