    而赵千羿刚刚的一记【倒滑】，跟正常的月球漫步中的“后滑”又有所不同。

    因为正常的后滑就是看上去像是在向前走，但实际上却是在向后移动，而赵千羿的【倒滑】看上去，就像是有人在他身后，用绳子拴住他的腰往后猛拽了一截似的，十分迅捷快速。

    这一招用在战斗中效果十分显著，不但能瞬间脱离敌人的攻击范围，而且还可以迅速闪避敌人的攻击，唯一的缺点就是有点废鞋，这也算是自创技能了吧？

    虽然高拟真的怪物，使得难度直线上升，但是带来的压力却让众人实力桎梏有所松动，在等级和装备属性不变的情况下，战斗力大幅度上升！

    原本对付一小群古代半兽人，还需要他们十几个人联手应对，并肩展开攻防才能确保自身不会受伤。

    可是当大家适应了这种近似于高强度PK的战斗状态后，这些远比普通半兽人强大的多的古代半兽人，对他们能够造成的威胁就开始直线下降了。

    从1VS1单挑，到1VS5碾压都不成问题，而且同伴之间的配合也开始默契了起来。

    掩护、助攻、救援、交叉输出，一场混乱的战斗愣是被他们玩出了花来。

    看的初出茅庐的卫伤一愣一愣的，不由自主的也开始模仿他们的战斗风格。

    等到一场战斗结束，众人松了口气之后，这才开始就地回魔、回血，顺便打扫战场。

    半兽人身上的战利品什么的，赵千羿他们是看不上的，无非就是一些低级武器装备和财物，看上去应该还是从比奇省的民众手中抢的，所以打扫战场的工作就交给了卫伤这个“队长”来完成。

    可是卫伤在打扫战场的时候，却会把每一只半兽人的左耳给割下来装进袋子准备给带回去，看的赵千羿他们很是惊奇。

    “这可都是战功凭证！”

    “除了可以兑换金钱、补给、装备等奖励之外，还能够提升军衔职务的。”

    “累积击杀10只半兽人或者1只半兽战士，就能晋升王城卫队的小队长。”

    “咱们今天少说也击杀了一百多头半兽人，够咱们全员晋升小队长或者让一个人晋升中队长的了！”

    卫伤兴奋的从袋子里抓出一大把血淋淋的半兽人耳朵，向赵千羿等人炫耀着，但很快又遗憾的道：“可惜现在比奇城里很难招募到合格的战士了，要不咱们立刻就能拉起一支队伍来……”

    “咦？小队长不是寇兰队长任命的吗？”

    赵千羿好奇道：“还有王城卫队的兵力，还需要军官自己去招募的吗？”

    “如果是以前，自然是上级分派部下。”

    “可现在比奇军团的主力全都上了前线，把能参加战斗的兵力全都带走了。”

    “后方根本就招募不到兵力，连寇兰姐都只能从自家的飞天武道馆中，抽调出师的飞天流弟子补充战力。”

    卫伤摇了摇头，解释道：“不过国王倒是允许城卫军和王城卫队自行招募兵员，只要你能招到人，相应的职衔和武器装备、补给等待遇，也会随之一并发放的！”

    赵千羿跟老烟枪他们对视了一眼，显然联想到了什么。

    可是不等他们再详细询问，突然听到森林深处传来了嘈杂的嘶吼声，还伴随着窸窸窣窣的林木摇晃声，大群的鸟雀受到惊扰腾空，在森林上空盘旋着发出叽叽喳喳的尖锐鸣叫声。

    “不好！”

    “咱们好像惊动了大群的半兽人族群！”

    卫伤脸色一变，飞快的将半兽人耳朵塞回了袋子里，扎好栓在了自己腰带上。

    然后飞快的召唤出坐骑翻身坐了上去，焦急的催促道：“快撤！要是在森林里被包围了可就不好脱身了！”

    听动静，被半兽人垂死的惨嚎惊动的族群数量还不少，以他们现在的实力如果被包围了，倒不是说必死无疑，但打肯定是打不过的！

    不过初次练手的目的也达到了，赵千羿他们也没打算继续冒险，从善如流的召唤出坐骑跟着卫伤迅速的撤离。

    可是狡猾的半兽人们，已经从后方向他们包抄过来了，虽然还没有围死但是却严重的阻碍了他们撤退的速度。

    而这时赵千羿他们也不打算留手了，之前为了磨练自己的战斗技巧，大家并没有将召唤兽全都召唤出来。

    毕竟每次遇到的半兽人，大多都在几只到十几二十只左右，要是法师们把召唤兽都招出来，乌泱泱一片暗金统领级的召唤兽碾压过去，基本上也就没他们什么事了。

    不过现在准备撤离，倒是不用顾忌了，六名法师召唤出了42只暗金统领，有浑身炸刺的坦克虫，有飞驰如电的黑轮胎，有来回扑扇的大扑棱蛾子，很快就缠住了那些挡路的半兽人冲出了森林。

    而身后的森林里，很快也涌出大批的半兽人，赵千羿甚至看见其中还混杂着浑身泛绿的半兽战士。

    见半兽人群居然冲出了森林，卫伤反而勒住了坐骑停了下来，因为森林边缘就是大片的农田，还有成群在田间劳动的比奇民众，如果他们把半兽人引过去，来不及撤离的比奇民众们绝对会在半兽人的肆虐下死伤惨重的。

    好在森林中的骚动，也同样引起了附近区域巡逻的王城卫队，所以很快从四面八方都有战斗小队聚拢过来，汇聚成一股支援力量向赵千羿他们所在的位置赶去。

    撤离中的赵千羿他们对视了一眼，突然向看到比奇城支援力量出现后，就有回缩迹象的半兽人群反冲了回去，火力全开的向牠们砸出了大片的冰咆哮！

    半兽人们哪受得了这种挑衅，一些脾气暴躁的半兽人无视了族群中的首领，也就是那些半兽战士让牠们撤离的命令。

    一个个嗷嗷嚎叫着，向森林边缘的赵千羿他们冲了过去，可是却被腾起的大片火海阻拦了脚步。

    想要绕过火海，却发现目标却藏身进了能够区分敌我的魔法火焰之中，在火海的笼罩之下化身为一尊尊的魔法炮台，向牠们倾泻起成串的火球来。

