    此时的赵云香太妖娆了。

    她伸着雪白的大长腿，勾动着纤纤玉指，一双美眸比妲己坊的那些狐狸精还要魅惑。

    刘虎哪怕没有经历过男女之事，但阅片无数。

    她这是想要干什么，他怎么可能看不出来。

    但问还是要问的。

    不然他真担心自己会一个把持不住，直接扑上去，跟她来个离别嗯啊……

    见他还憷着不动，急不可耐的赵云香也懒得废话，或者先调个情之类的，麻溜地把他往床上一拽，然后趴在了他的身上。

    刘虎瞬间僵如磐石。

    他怎么就被拉到床上了？

    而且她是不是太主动了？

    不过他这会儿压根没有时间去细想这些。

    因为随着磐石被浴后那种特别的温软侵袭，他身体各处的细胞都活跃了起来，尤其是下半身。

    赵云香又缓缓地将香唇凑向他，两只手甚至霸道地按住了他的手，他要是再不阻止，明天跟阎罗殿的那帮人大战的时候很有可能会腿软。

    他快速默念了两句《清心咒》，慌不择言道：“云香，你克制一下！”

    “克制一下？噗哈哈！”

    赵云香愣了一下，随后将滚烫的面颊埋在他的胸膛间，笑得汹涌如潮道：“我亲自验证过了，你是个不会被美色所誘的真道士，此行不怕他们再施展美人计了！”

    “验证？”

    刘虎苦笑道：“我的姑奶奶，你不是早就验证过了吗？”

    “没办法，这种东西对于你们男人的誘惑太大，我要经常确认。”

    “事不过三，他们又不是傻叉。美人计都用两次了，你觉得他们会再用？”

    “这个……我不管，哪怕他们不用，天晓得你此行会不会碰到别的未婚妻，继而失去贞操？”

    说这话的时候，赵云香心虚得愣是没敢看刘虎。

    可她此时此刻又发自肺腑的开心。

    她确实是在验证刘虎会不会被美色所誘。

    只是美人计、未婚妻之类的都是搪塞之说。

    她真正想知道的是刘虎有没有对她动情。

    更准确地说，刘虎对她的感情有没有发生变化。

    验证之后，她可以说很惊喜。

    “克制”二字也像一根藤条，拴着两人的心。

    至于身体……

    刘虎嘴上虽然那么说了，但是她能够明显感受到他身体的真实反应。

    嗯，还是特别真实的那种。

    看来哪怕他阅尽万千美色，这世间也总有一种美色让他难以无动于衷。

    她满心欢喜地抱紧他道：“除了验证一下，我还要把你之前占我的便宜给统统占回来！”

    “统统？”

    刘虎重重地咳嗽了十几声道：“你……确定要这样？”

    他们亲过、摸过，甚至还坦诚相见过。

    往事每每回首，都会让人面红耳赤。

    她要是真统统占回去的话，那层窗户纸还保得住吗？

    赵云香咬了咬牙，抬起布满红晕的俏脸，聚精会神地盯着他道：“咋滴，对我干了那么多坏事，你还不允许我讨债啊？”

    “不是……”

    刘虎头大如斗道：“你能先起来吗？”

    “我就不！”

    赵云香嘟了嘟嘴，跟个撒娇的小姑娘一样，再次把俏脸埋到他的胸膛间道：“你要是不乐意，可以把我一脚踹出去。”

    “呃……”

    刘虎眼前竖起无数条黑线道：“你不怕被你姐发现？”

    李欣妍吃完饭离开了。

    现在竹园就他们三个。

    要是赵云杉也来跟他单聊几句，这场面该多尴尬？

    赵云香笑了一声道：“你可真讨厌，我姐早睡了！你就让我抱一会儿咋得了？是会少块肉，还是道心受损？哦，难道你对我……”

    “停！”

    刘虎连忙拍了一下她的后背道：“抱抱抱，抱抱抱，你想抱多久都可以。”

    “哼哼！”

    赵云香轻笑一声，嘴角高翘道：“早这样不就得了，别扭啥呢？你又不是没抱过。”

    说完，她抱得更用力，更投入了，连话都不说了。

    刘虎一直在控制心跳，试图让自己心如止水。

    见鬼的是，无论他怎么努力，在感受到赵云香那特别亢奋的心跳后都会功亏一篑。

    他索性放弃挣扎，情不自禁地搂着她，也是一言不发。

    这种状态不知道持续了多久，赵云香依依不舍地抬起头，支支吾吾道：“我发誓，这……这次只要你能够平安归来，我便不再挣扎！”

    今晚前来跟他单独告别，她挣扎了两个多小时。

    但还有种挣扎，是从两人认识没多久，一直持续到现在了。

    因为这种挣扎，她不仅制定过一系列计划，还哭过、痛苦过、彷徨过。

    她不想再继续下去了。

    “不再挣扎？”

    刘虎心里咯噔了一下道：“你不会是要以身相许吧？”

    “想得美！”

    赵云香白了他一眼，直起身，跨坐在他的身上，郑重其事道：“答应我，无论如何，都要安然无恙地回来。”

    “嗯……”

    刘虎快速并拢两腿，用以支撑她那下滑的翘臀。

    要不是她说得那么情真意切，他这会儿真会把她掀下床。

    坐哪呢？

    没觉得硌人吗？

    再滑下去，恐怕就不是硌人那么简单了。

    赵云香留意到他这举动，羞愤着下了床，头也不回地离开了。

    她其实也不是故意的。

    不过刘虎那胆颤又心惊的小表情，一度让她觉得故意的又何妨？

    这守身如玉的小道士在她面前，大有破防的趋势啊！

    “呼……”

    刘虎眉头微皱地躺了很久，随后徐徐地吐了一口粗气，掀被子睡觉。

    不能想太多。

    不然今晚该睡不着了。

    翌日一大早，他和老奶奶一起坐飞机赶到苍云山附近。

    跟坦克、胖哥、老吴等人碰了头以后，他们跋山涉水，一直到夜里十一点多才走到阎罗殿的老巢外围。

    这里地势险峻，乱石成群，更兼有杂草、藤蔓错落其中，着实难找。

    稍微吃了点东西后，刘虎走到一座高山的半山腰上，借着月光往下俯瞰。

    老奶奶小声道：“你不是懂风水吗？有没有看出点什么？”

    刘虎颇为震撼道：“这里虽然与世隔绝，非常偏僻，但山势绵延，水如天降，畅通向外，是不折不扣的龙脉啊！”

    “而阎罗殿所在的那座山，为阴阳风水倚傍之山，横向分枝布叶，屏帐之势极佳，两翼又分障包罗于外以成大局，在风水学上，这是龙脉的聚结处。”

    老奶奶眉头紧锁道：“按照你所说，这里难不成藏着一个帝王之墓？”

    “还不好说。”

    刘虎托着下巴道：“不过有一点可以肯定了，山中一定藏有古墓，而且还很有可能是座大墓，墓中估计机关重重。”

    “你怕了？”

    “那倒没有，而是来到这里以后，我竟然有一种特别亲切的感觉……”

