    下午刘大能按照会面的地点，带着几个人来到了西南角的阜财坊，距离王恭厂原址不远。

    因为天启大爆炸的原因，即便过了十来年，这里依然显得比较荒凉。

    若不是为了那笔三万两银子的生意，刘大能根本不会踏足这里，他不怕王兴诓自己，就怕此人不敢来了。

    不过，他的担心显然是多余的，王兴不但来了，还是独自一人前来。

    王兴也不废话，直接问道：“银子带了吗？”

    “见到粮，自然给你银子。”

    王兴不再多问，直接一挥手，示意刘大能跟着他来。

    对方只有一人，刘大能自然没什么可怕的，立即带着手下跟上。

    其实根本没走多远，王兴就在一栋废旧的宅院前停下，然后直接推开宅院大门走了进去。

    刘大能等人小心的跟上，也在戒备着周围，没发现什么问题之后，才走了进去。

    他们刚一进入院子，就看到了内院中间堆了一大堆麻袋，脸上顿时露出震惊神色，难道这里面就是粮？就这样放着？

    王兴确认了他们的猜测，一指这些麻袋道：“你们自行查验吧。”

    刘大能深深的看了一眼王兴，目光微凝，手一挥让几个手下去抽查。

    这些人每人手中拿着一个验粮器具，直接捅穿麻袋并抽出后，就可以勺出一些粮食，然后就可以查验粮食的成色了。

    大约一刻钟后，这些人查验了一百多袋，很多还是从里面翻找出来抽检的，没有发现问题。

    刘大能点了点头，又看了看在一旁神情淡然的王兴，低喝道：“让人去把银子拿来。”

    一人立即跑出去吹了几声口哨。

    稍一会儿之后，一个由五辆马车组成的车队缓缓的出现在了门口，每辆马车上都放着三个沉重的木箱，一共十五箱。

    刘大能一挥手，让人打开木箱，里面豁然是一个个银光闪烁的大银锭，将一个个箱子装满。

    王兴只是稍微打量了其中一个木箱，然后直接拿出一个竹哨吹了一下，没一会儿就从另一个街角出现一个车队。

    刘大能目光微凝，露出戒备神色。

    王兴却是笑道：“刘掌柜，咱们做的是正经买卖，怎么被你弄得像是要杀人越祸一样，又是派人跟踪我，又是找人埋伏的，何必呢？”

    听到这话，刘大能脸色大变，他麾下人更是直接将王兴围了起来，似乎一言不和就要动手似的。

    而对面行来的车队，依然是不急不缓的，似乎根本不担心这边的冲突。

    王兴也没有丝毫惊慌，只是淡淡的道：“刘掌柜，你真的打算强抢？”

    刘大能沉声道：“并非强抢，毕竟这是几万两银子的买卖，我只想搞清楚这些粮食的来路。否则，一旦出了何种变故，我没法向主家交代。”

    王兴嗤笑道：“我说来自官仓，你敢要吗？”

    刘大能脸色一变，他没想到王兴这般直接，弄得他反而有些不知所措。

    眼下正值京师缺粮之际，这些人居然连官仓的粮都能弄出来卖，而且是这么多，真是有胆量，有手段。

    “要。”刘大能的心里反而是安定了些，说明这些粮除了来路不正之外，并没有太大的问题。

    这也可以理解这些人为什么弄得这么神秘，生怕自己知道他们的来历，恐怕这王兴的名字也是假的吧。

    不过这些都不重要了，刘大能一挥手，让自己麾下退开。

    对面行来的车队也缓缓停下，从马车上下来二十余人，并抬下一个个木箱。

    王兴上前道：“把这些银子装到我们自己箱子里。”

    这些人立即打开带过来的空箱子，然后将装满银子的箱子抬起来，哗啦啦的将一个个银锭倒了进去，动作很是迅速。

    没有多久，十五箱银子全部被转移到新的箱子里面，王兴一直在盯着，不时的拿出一个银锭检查一下，没有发现什么问题。

    将装好的木箱重新抬到马车上后，王兴对刘大能拱拱手道：“刘掌柜，我就先行一步了。”

    刘大能早已经恢复神情，也拱拱手道：“慢走，不送。”

    王兴立即跳上一辆马车，待他们走远了一些之后，一个手下在刘大能旁边轻声问道：“掌柜的，咱们要不要派人盯着？”

    刘大能摇了摇头：“这些人不是善茬，既然货没有太大问题，我们就不要节外生枝了。”

    说罢，刘大能立即安排人转运粮食。

    而这种交易，这阵子几乎每天都在偌大的京师中进行着，少则几千两，多则几万两。

    有的人将大把的银子换成堆积如山的粮食，而有的人则又将粮食换成了大把的银子。

    可他们在看到粮价继续攀升，有巨大利益可图时，又忍不住将赚取的银子以更高的价格再次换成粮食，以博取更大的利益。

    至于是不是发国难财，谁会在乎？

    其实，京师并不缺粮，供全城的人吃个半年都不成问题。

    但是架不住有心人的暗中推动，粮价一天天的继续往上升，迅速的超过了十五两一石，还没有停下的意思。

    这天深夜，外城广宁门与西便门之间的一处城墙上，几个人鬼鬼祟祟的，连灯笼和火把都不打。

    “快点，快点，时间不多了。”

    “动作轻点……”

    “好，就从这里，快，快，快进来。”

    一个人迅速的钻入吊篮中，上面的人用绳子拉紧吊篮一点点的放下去。

    一连有三人被从高高的城墙上放了下来，他们观察了一下方向便迅速潜行而去，没有一会儿就没入黑夜之中。

    ……

    建虏大营中，阿济格神色微喜的看着身前跪着的三人。

    据这三个从京师逃出来的探子回报，京师中的粮价已经涨到十六两一石了，几乎是每隔一天就要上涨一两银子以上，全城百姓人心惶惶。

    更让人震惊的是，居然有人将官仓中的粮食都拿出来贩卖，而且数量还不少，真是太疯狂了。

    虽然他阿济格不耻这种行为，但这对他来说是个天大的好消息啊。

    等粮价涨到二十两，三十两，甚至更高的时候，崇祯打开官仓，发现里面空空如也，不知会不会当场被气死。

    若是他拿不出让城中那么多人活命的口粮，饥民不造反才怪。

    到时候几十万暴民会不会直接将那些权贵富商全部撕碎？京师不攻自破？

    不过有一个问题阿济格有些想不通，出声问道：“有没有探查清楚勇卫营为何已经十天了还不出战？”

    跪在中间的那人连忙回答道：“启禀殿下，暂时还没有查出来，不过我们的人还在通过各种手段进行打探，相信要不了多久就会有结果的。”

    阿济格点了点头，他已经知道打败自己的那支明军是新成立不到半年的勇卫营。

    难怪那么拼命，因为勇卫营是眼下为数不多对崇祯足够忠诚的明军了。

    应该是其内部出了什么问题，不然以那天勇卫营从早打到晚的秉性，不可能拖到现在还不出战。

    但是，没有弄清楚原因之前，他现在也不敢轻举妄动，毕竟那一次次落入勇卫营圈套的经历，实在是让人不寒而栗。

    当然，还有别的原因，楯车还没有达到他需要的数量。

    这阵子和关宁军大小战斗进行了十几次，除了最开始两天让关宁军小占了些便宜之外，之后关宁军便是败多胜少了。

    阿济格能够感受到大清精锐的士气正在慢慢恢复。

    他觉得有必要继续下去，从关宁军身上将士气恢复过来，然后充分准备，再与勇卫营一决雌雄，一雪前耻。

