    两局的比赛他们这边可以说是输得根本就一点脸面都没有了。

    毕竟原本如果单单只是从整体队伍的一个实力情况来看的话，甚至是可以说根本就并没有任何的一个人看好他们的队伍，可是现在他们却是以最豪华的阵容拿下了最惨淡的战绩。

    第一局的话也就算了，可是第二局居然是直接就被彻底的零封的，这才是最为打脸的。

    而当看到了这最后的一个对局结果的时候，王千羽他们这边也是无可奈何的摇了摇头。

    “算了，凡哥不愧是凡哥，我们这边算是真正的甘拜下风了！”

    没办法，现在他们可以说是不得不服了，之前的友谊赛仅仅只是经过一轮的切磋而已，在后面的那些对局当中，更多的只是作为一个旁观者的身份看到了杨凡在其他对局的一个表现。

    可是现在真真切切的又在一次交手，并且是连续两局被碾压的这么彻底的时候，可以说他们五个人当中已经不会再有任何的一个人去表示不服之类的东西了。

    因为服不服的这个东西，其实主要根本就并不是用嘴去说的，只有在经历过了真真切切的交手之后，才能够明白他们之间的差距到底存在着多大的鸿沟。

    可以说他们这个对局的节奏，其实从刚刚一开始的时候就已经被杨凡给牢牢的掌握在了手里面。

    而且杨凡的目标其实也是十分明确的，两局连续第一滴血都是拿下了王千羽的这个位置。

    所以说哪怕就算是他拥有再怎么强大的实力和意识也好，没有经济的支撑，实际上也根本就发挥不出什么太大的作用。

    所以说现在他们这边已经输掉了比赛的话，实际上也就已经与前面的排名无缘了。

    虽然或许后面还有着关于一系列的比赛的排名在可以去进行争夺，但是15名之后的这些东西实际上也根本就并没有什么必要了。

    所以说最终也是因为没有多少人愿意去再进行后续的一个排名争夺战，然后也就只能够根据各自队伍的整体实力来进行一个大概的排名了。

    当然了，关于这些东西很多的人都并没有怎么去在意，大家更多的都是看重于15名之前的一个争夺战，因为接下来还有几局的比赛肯定是要继续进行的。

    而陈薇儿她们的这个排名最终到底能够定格在什么样的位置，其实也都是大家所比较好奇的一点。

    因为现在除去她们几个女生本身所自带的一个看点之外，其实很多的人也都对于杨凡的实力已经有了一个具体的了解。

    如果说三个女生是刚刚开始，作为最初吸引大家的看点的话，那么现在有了杨凡这个强悍的实力摆在这里，那么毫无疑问，肯定大家也都是对于他的身份开始渐渐有些好奇了起来。

    虽然说梁猛同样是作为队伍里面唯二的一个男生之一，可是他的表现相比于杨凡来说，也就显得十分的平平无奇了。

    虽然说或许是要比几个女生要稍微强上那么一点，可是男生比女生的技术好，这本来就是十分正常的事情，更何况有了杨凡的这么一个对比摆在这里，所以说自然而然也就显得不是那么的突出了。

    更何况这两局的比赛胜利大家也都能够看得出来，几乎都是靠杨凡一个人带动的而已。

    很多的人都仅仅只是听说过杨凡的名字，知道他是全校最高分成绩进入这里的，但是都并不是很清楚他本人到底是谁，长什么样。

    显而易见的是，从这一次的这个比赛之后，恐怕他的名气其实也都是已经完全可以和那些校草排行榜上的人有的一比了。

    当然了，关于这些事情他倒是也根本就并没有什么在意。

    现在既然已经拿下了这个胜利的话，那么想必关于上一次和隔壁班友谊赛没有分出胜负的事情，恐怕也是终于有了一个最后的交代，那么接下来只需要去好好应对接下来的一个积分争夺战就足够了。

    “怎么办？接下来的对局虽然说都是一局定胜负的机制，但是我们要打的并不仅仅只是有一场而已。”

    在这期间再次开始比赛的时候，实际上是有十分钟的一个休息空档的，所以说趁着这个喝水上厕所都休息时间，陈薇儿他们也是直接就先商量了一下策略问题。

    虽然说成功的拿下了隔壁班，但是现在说到真正要面临的是关于最后15强的一个排名争夺的问题了。

    接下来的比赛想要再继续获得胜利，其实也根本就并不是那么的简单的。

    因为接下来其实主要的是看一个彼此的分数比，所以说要想拿到更高的排名，也就意味着必须要一直获得胜利才行。

    “现在还剩下15支战队，就算是跟每支战队都打一次，而且是以最快的速度去接元的也好，恐怕就算要确定最后的排名，至少也是要花费将近两个小时的时间了吧？”

    汪聪也是对于最后的这么一个排名定夺的事情感觉到有些麻烦。

    虽然说这个已经是最后的比赛了，但是如果这个过程太过于漫长的话，那么大家的这个热情与期待同样也是会被消磨殆尽的。

    “这个事情想必社团那边也都已经发现了吧？所以我们现在真正要关心的问题应该并不是这个，而是如何在接下来的比赛当中拿到更高的一个名次。”

    林冉冉对于这个倒是也并没有什么太大的问题，反正这个东西只需要到时候根据规则再去做出一些调整就可以了。

    无论发生什么再多的变化也好，最终肯定也是会从他们这15支队伍当中决出最后排名的具体情况的。

    “说实话，反正现在既然已经把隔壁班的队伍彻底的给碾压了下去的话，那么其实这个排不排名的对于我们来说都已经不是很重要了，只要能够将隔壁班级的嚣张气焰给打压下去，让他们班的人以后再也不敢小看我们班的人，这就足够了。”

    “更何况有凡哥这么一个大神在这里，其实应该也没什么太大的压力才对。”

    汪聪他们作为旁观者，对于这些东西肯定也都是并不怎么去关注的。

    现在既然已经打败了隔壁班的队伍，那么这就足够了，至于最后到底是排第几？

    反正这都与自己并没什么太大的关系，所以就像是汪聪说的一样，根本就没有几个人去关心……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

