    “这……没什么大问题……”朱长老欲言又止。

    这可是天大的消息！

    朱长老恨不得立刻把姚青梨身怀灵脉之事告诉永山王。

    可是，他不敢！

    他不是怕洛心媚或是满夫人等任何一个人，而是怕这真相不是真的！

    毕竟天医谷的祖先洛婠就是凭空冒出来的灵脉，谁也不知道外面会不会也有这情况。

    此事他一定要查清楚明白才行，得到百份百准备的答案才能告诉谷主，否则就会让谷主空欢喜一场。

    这些年，谷主失望过不知多少遍，再也经受不起了。

    而且，今天谷中异象横生，九转天机锁枯歇，明天是最后一次试启了。

    事情都堆在一起。

    等明天之后，他就着人去查！一定要查个水落石出。

    而且……

    想着，朱长老眸子一厉。

    上次开启乌玉斗的时候，姚青梨才晕倒过一次，当时满夫人为她诊过脉！

    他不相信，以满夫人的医术诊不出灵脉来！

    那她是……

    朱长老都有些不敢想了。

    在他心目中，满夫人温柔善良，还孝顺。更何况，满夫人以前还是洛玥的丫鬟，二人感情好得像一个人似的。

    谷主这些年不放弃，一直在追查洛玥的下落，而满夫人为此也出了不少力。

    朱长老愁眉不展，满心都是疑虑。

    罢了，先不管满夫人是人是鬼，他现在不能打草惊蛇，先查清楚，再禀告谷主，让谷主判定。

    “老朱！！”永山王有些怒了，“老夫在跟你说话呢，你怎么听着听着就走神了？”

    “哦……”朱长老摸了摸鼻子，“谷主，你要不要去看一看姚姑娘？”

    永山王神色黯然，摆了摆手：“不用了，她没事就好了。”

    他也担心那丫头，却也不敢见她，毕竟是他食言了，哪有脸见他。

    “快回吧，明天就要去秘境了。”说完便转身离开。

    朱长老回到住处，便让药童给姚青梨送了药。

    ……

    墨玉居——

    药童送来了药。

    姚青梨吃过药后，脸色便以内眼可见的速度恢复过来。

    慕连幽和上官烟等人看着都松了一口气。

    上官烟连忙给姚青梨把了脉，现在的确是血气丰盈。

    “真不愧为丹！”上官烟叹道。

    “可惜九转天机锁要枯歇了。”霍如风摇了摇头。

    “对了，谷中发生这么大的事儿，明天秘境就要开启，你们还要不要去？”秦英雄道。

    上官烟和霍如风对视一眼，他们也不知道。

    正在此时，一名天医谷年轻弟子从远处走来，站在外面庭院叫道：“姚姑娘、霍公子和上官姑娘可在？”

    “在！”上官烟二人立刻走到门口。

    “姚姑娘呢？”那弟子不见姚青梨，就伸了伸脖子。

    “姚青梨在里面，身体有点不舒服，有什么事请你说吧！”上官烟说。

    那天医谷弟子拱了拱手：“二位，明天就要前往秘境试启九转天机锁，早上请沐浴更衣，辰时正在主厅集合。”

    “好。”上官烟和霍如风一喜，秘境还要开启，还能见一见九转天机锁！

    那弟子点了点头就转身离开了。

    “太好了，还可以试启。”上官烟一脸激动。

    “可以是可以，但……”霍如风摇了摇头，今天已经枯歇了！“我先回去了！”

    上官烟走回卧室，只见姚青梨还在昏睡，不由隆起了眉毛：“明天就要去秘境了，可青梨还没醒，怎么办。”

    “不过是个破东西，谁稀罕它！”慕连幽却不以为意，轻抚了抚姚姑青梨的小脸。

    上官烟眼巴巴地看了慕连幽一眼，他不明白作为一名医者，对这些能救人治病的神药有多稀罕和向往：“那……我先回去休息，青梨就麻烦世子了。”

    秦英雄见状，也回到了外院。

    夜深了，整个天医谷笼罩在一片寂静之中。

    姚青梨醒过来时，已经是凌晨三点多。

    她看着帐顶呆了呆，伸手摸了摸自己的脉。

    咦，气血已经补回来了，而且她似乎吃了丹。

    可她的心，还是觉得缺了一块。

    那是她的空间！

    想着，姚青梨不愤地轻吸一口气。

    这时，她感到腰间被人勒着，耳边是稳重有力的心跳，抬头，便看到慕连幽俊美的睡颜。

    姚青梨一怔，纤长的手指在他胸口轻轻戳了几下，他没醒。

    姚青梨撇了撇嘴，干脆翻了个身，找了个好姿势，窝在他怀里舒舒服服地继续睡。

    在她闭上眼刹那，慕连幽睁开了眼，唇角一翘，幽深的眸色掠过星星点点愉悦的光。

