    “给我站住！”

    吼！！

    魁梧的瀚空雷龙兽看到苏平追击，震怒咆哮，蓦然间，在苏平前方的空间中滋生出狂暴的雷霆，将那处第二空间完全填满。

    苏平如果想要瞬闪的话，一旦踏入第二空间就会被那雷海包围，淹没。

    这是想限制住苏平。

    但苏平显然没能让这头瀚空雷龙兽如愿，他依然毫无停留地横冲而出，直接撕裂到第二空间中，钻入那雷海。

    “找死！！”

    那魁梧的瀚空雷龙兽惊怒，没想到这人类猎捕者如此不要命。

    “雷山，休逃！”

    这时，在瀚空雷龙兽头顶追击来的七头瀚空雷龙兽，猛然间联手释放出空间封锁，将此地的第三空间剥离出一层层，填充到第二空间中，将第二空间完全封锁镇压。

    正要阻拦苏平的魁梧瀚空雷龙兽，身体骤然一滞，随后它便感应到那个人类竟从它的雷海技能中穿透而出，朝它的妻儿方向继续追去。

    “该死的人类！！”

    它目眦欲裂，浑身雷霆狂暴。

    吼！！

    它发出狂怒的咆哮，朝半空中的七头瀚空雷龙兽怒吼道：“谁敢挡我，我杀谁！！”

    “雷山，你已经疯魔了，速速住手！”

    高空中一头雷角弯曲，看上去有些年老的瀚空雷龙兽发出低喝声，下一刻，从它体内骤然激荡出一道道暗黑锁链，这锁链表面有雷霆缠绕，是它们瀚空雷龙兽一族专门惩戒同族的技能手段，对其它雷系妖兽也有极强的克制效果。

    “滚！！”

    叫雷山的瀚空雷龙兽咆哮欲狂，体内同样激射出一道道暗黑锁链，与之相撞。

    其它瀚空雷龙兽也都纷纷出手，很快，此地乱战成一团。

    ……

    嗖！

    在另一边，苏平穿过第二空间的雷海，浑身有些轻微灼伤，是雷霆里的高温，但伤势很快就愈合。

    他感应到那白磷巨蟒的气息，立刻追赶过去。

    接连瞬闪，转眼间，苏平就看到了那两头瀚空雷龙兽，其中一只背上驮着那头巨大的白鳞巨蟒，在雷木森林间穿梭。

    “我来挡住他！”

    其中一头瀚空雷龙兽感应到苏平的气息，有些震惊，没想到这人类居然能冲出雷山的防守，它将白鳞巨蟒托付给同伴，浑身散发出凶悍的气息，降低速度，酝酿种族技能，誓要将苏平斩杀在这森林。

    “别挡道！”

    苏平看到了这特意留下来拦截他的瀚空雷龙兽，眼中寒光一闪，蓦然间拔出修罗神剑，毫不留情，体内星力急速喷发而出。

    虚剑道！

    斩！！

    一道乌黑剑气纵横而出，速度比苏平的身影更快，瞬间驰骋十几里，将沿途的空间劈开，像一道黑色闪电！

    “规则的气息……”

    那正在酝酿技能的瀚空雷龙兽，看到苏平陡然释放出的剑气，紫色龙眸狠狠收缩，有些震撼。

    这个人类居然掌握了规则！

    它用技能感知到苏平的修为，仅仅只是瀚海境而已，这怎么可能！？

    来不及思考，那剑气已经纵横到它眼前，好在它的技能也在千钧一发之际酝酿完成，轰地一声，在它面前的空间猛的震荡，滋生出大量虚空雷霆，这些雷霆快速聚集，在它眼前汇聚成一点。

    浓缩到极致的一缕雷光，具有极其恐怖的穿透力。

    此技能名为“雷极”！

    嗖地一声，以十倍第二空间的速度，这道浓缩的雷极骤然弹射而出，将雷系技能的快、强、狠发挥到极致。

    轰，剑气斩在雷极上，耀眼的紫光爆发，下一刻从雷极上弹射出恐怖的雷光，这雷光还未散开，便陡然间收缩，尽数湮灭。

    紧接着，一道剑气从雷光中划出，狠狠斩在这头瀚空雷龙兽的胸膛上。

    在其巨大胸膛上的龙鳞，尽数裂开，并且被剑气斩开部位的龙鳞，飞速蜷曲，颜色变苍白，里面的生命力在湮灭。

    这瀚空雷龙兽惨叫一声，身体倒飞而出，撞断一颗雷木大树，被第二颗更粗的雷木大树给挡住。

    苏平的身影已经冲刺过来，他看了一眼这重伤的瀚空雷龙兽，有些意外，自己的虚剑术居然没能一剑将其斩杀，这头瀚空雷龙兽的战力，估计比蓝星上的善恶还要稍强几分。

    嗖！

    他没空补刀，望着那还未走远的白鳞巨蟒，立刻启动超加速，迅速追赶而去。

    “怎么可能，这么快就败了！”

    望着前去阻击苏平的同伴这么快落败，那背负白鳞巨蟒的瀚空雷龙兽有些惊骇，在它背上的白鳞巨蟒眼中也露出几分焦急之色。

    嗖！

    这瀚空雷龙兽望着急速逼急你的苏平，顾不得其他，迅速拔高，飞出了雷木森林，朝高空中飞去。

    轰地一声。

    陡然间，在二人头顶上空，一股莫大的威压席卷而来。

    紧接着，那急速前冲的瀚空雷龙兽，身体陡然一僵，竟被凝固在半空中。

    “你也想……违抗我么？”

    一道充满无上威严、极其淡漠的声音，从那云端上传来，紧接着，从那翻涌的乌云里，缓缓向下飞出一道极其巨大，有上千米体积的巨龙。

    这巨龙浑身的鳞片深紫，充满铁水浇筑成的硬质感，在其头顶的雷角也生长出三根，显得霸道威严，像戴着的王冠！

    “族，族长……”

    那瀚空雷龙兽瞳孔收缩，眼中露出惊骇和恐惧，没想到族长会亲临到此，此刻在那恐怖的龙威下，它浑身都在颤抖、哆嗦。

    在它背上的白鳞巨蟒，更是瘫软一般，一双蛇眸望着那巨大的身躯，眼中露出惊恐和绝望。

    在它蛇躯缠绕保护中的小兽，却是怔怔地看着这一幕，眼神中没有惧怕，在清醒之后，反而露出倔强愤怒之色。

    “雷山它丢尽我族颜面，与这低等生物交配，不识廉耻！”

    这瀚空雷龙兽一族的龙王，此刻君临天下般，俯视着半空中的瀚空雷龙兽，一双紫色硕大的龙眸中倒映着那白鳞巨蟒，却是目光极尽冰冷。

    “还诞生下这孽种，它本是我族最骁勇善战的战士，有望替我族打破枷锁，覆灭这颗星球，结果却自甘堕落……”

    “族，族长，饶命……”

    那瀚空雷龙兽在半空匍匐，浑身颤抖，哆嗦着道。

    在外人听看，这头巨龙正在发出悲鸣的哀嚎声，其声苍凉绝望。

    “你们替雷山办事，违抗我的命令，跟它一并处罚，关押龙山千年！”龙王声音冷漠，犹如审判，它伸出龙爪，朝这瀚空雷龙兽背上的白鳞巨蟒抓去：“它们需要祭祀龙祖，以血洗我族的耻辱！”

    白鳞巨蟒望着逼近的龙爪，感觉像是整个天都塌了下来，它眼中露出绝望，哀求道：“求求您，您要杀我可以，求求您放过雷山的孩子，它是无辜的，它是无辜的啊……”

    龙爪没有停留，依然笔直抓下。

    嘭！

    陡然间，虚空中一道火光弹射而至，将龙爪逼退。

    “嗯？”目光冷漠威严的龙王眼眸发冷，朝旁边另一处望去。

    嗖地一声，只见森林中蓦然飞射出一道身影，正是苏平。

    他站在虚空中，一头黑发肆意飞扬，目光冰冷，抬头望着半空中那头巨龙，道：“这是我先看中的猎物，你不要抢！”

    “该死的人类！！”

    看到苏平，这龙王的眼神越发冰寒，蓦然间龙尾卷动，从那乌云中猛地倾斜下一片宏大浩瀚的雷柱，朝苏平所在位置当头砸下。

    这雷柱似乎要将世间一切淹没，毁灭。

    苏平抬头，脸膛被雷柱照得雪白，他双目中却越发金灿，浑身都散发出浩瀚的星力和神力，猛地攥紧拳头，脑海中浮现出那拳法中的古老神魔身影。

    面对世间一切妖邪、不公，如何破之？

    唯有一拳震碎，荡平！！

    吼！！

    苏平喉咙中猛然爆发出龙吼长啸，声势浩大，而后一道狂暴的金色巨拳涌出，嘭地一声，跟那巨大的雷柱撞上，刹那间，金紫两光照耀整个天地，在这片雷木森林的上空轰然爆裂开来，化作无数的能量乱流。

    附近的巨大雷木树，都被吹得弯下了腰，落叶飞舞。

    旁边那头瀚空雷龙兽和其背上的白鳞巨蟒，都是惊骇，难以置信地看着这一幕。

    那人类居然敢跟龙王交战！

    他怎么有胆！

    而且还硬扛住了！

    在宣泄的雷光中，苏平的身影犹如一道笔直的标枪，屹立在半空中，他目光冷冽，抬着头，分毫不让地望着那苍穹下的巨龙。

    “嗯？”

    龙王看到自己的技能被抵挡住，脸色有些不太好看，虽然说它没动真格，但这人类居然能挡住，也是不可饶恕的事。

    “你该死！”

    它目光森然，蓦然挥舞龙翼，刹那间高空中狂风席卷，它猛地张口，一道雷霆从其嘴中射出，快到不可思议！

    这雷光比苏平先前遇到的那雷极技能还快！

    但苏平毕竟是身经百战，在这龙王张嘴的刹那，就有所准备，雷光射出的瞬间，他猛地开启超加速，在他眼中的雷光，速度瞬间暴跌，但尽管如此，还是跟先前那雷极的技能一样，极其迅速。

    苏平眼中露出惊色，太快了，这就是星空龙兽的力量么？

    他毫无保留，蓦然间提剑斩出。

    轰地一声，湮灭剑气纵横，虚空分裂，虚剑术跟这雷光在撕裂开的漆黑第二空间相撞，嘭地一声，爆裂出混乱的撕裂能量，这能量将第一空间处处撕裂，在爆裂的中心，以不规则的裂痕展开。

    虚空中就像坍塌出一个黑洞，这黑洞周围都是裂痕。

    没有撞击声，因为声音被第二空间吞没，没能传递出来，但那激荡出的能量，却让旁边的瀚空雷龙兽和白鳞巨蟒震撼得说不出话来。

    太强了，这人类居然掌握了规则力量！

    这已经是半步星空境了！

    高空中的龙王脸色微变，眼中第一次露出凝重之色，它仔细看了苏平一眼，发现苏平的修为虽然有所隐藏，但它所感知到的，竟是瀚海境！

    怎么可能！

    它眼瞳微缩，露出几分震撼。

    瀚海境的人类，能连续挡住它两下？！

    它不是寻常妖兽，从每年来这里狩猎的那些人类中，知晓这些人类是多么恐怖的一群生物，足迹遍布各个星球，而这颗星球只是人类居住的地方之一。

    在那些人类中，似乎有一些极其顶尖的天才，能够越阶战斗！

    没想到，眼前这个人类就是其中之一！

    它脸色阴寒，这种天才人类背后都有极强的势力，不乏像它这样的高手，甚至有比它还强，让它都得仰望的强者。

    “人类，你不是这星球的人，你最好离开这里，我不愿杀你！”龙王盯着苏平，目光森然道。

    它不是一头蛮跟外界毫无交流的蛮荒妖兽，此刻考虑到苏平背后的势力，它选择了妥协。

    毕竟，人类这种生物，简直就是马蜂窝，捅了一个，它们一族可能要倒大霉！

    虽然说它们一族现在被囚禁在这片大陆上，无处躲藏，但至少还能延续，而一旦招惹到人类中的顶尖强者，那就是灭族的危险了！

    旁边的瀚空雷龙兽和那白鳞巨蟒听到龙王的话，都是呆住，没想到一向高傲、尊贵的族长，居然会在苏平面前低头，不敢杀这人类！

    苏平也是诧异，没想到这龙王居然选择罢手，他略微思量后，忽然有些明白了过来，这些瀚空雷龙兽被人类圈养在这雷鸣洲上，成为人类天然的宠兽培养基地，它们可以杀人类，可以反抗，却又不敢太过激和过分。

    明明被囚禁，却连反抗都得小心翼翼，这就是弱族的悲哀！

    不过，苏平在诸天世界，见过无数种族卑微求存，包括他先前在蓝星上，也刚刚经历过绝望，险些被杀，被灭族，此刻对这种感受，虽有体会，但也知道，这是无法逆转的事。

    “让我离开可以，把那只小家伙给我。”苏平看向那白鳞巨蟒保护中的小龙，对那白鳞巨蟒道：“我只是将它带走培养，没有恶意，等培养好了，我会带它回来见你的。”

    白鳞巨蟒怔住，蛇眸微微收缩，在思索，有些犹豫。

    这时，那龙王却发出一道冷哼声，它俯视着苏平，道：“人类，我让你离开，是给你机会，它们都是要祭祀的祭品，不可能让你带走！”

    苏平微怔，抬眼看着他，冷声道：“这么说，就是没得谈了？”

    龙王眼中露出寒光，隐隐有一丝隐藏的疯狂，道：“我给过你机会，你以为我真不敢杀你？！”

    “那就来试试！”

    苏平目光如电，在他身边，召唤漩涡浮现，炼狱烛龙兽的身影从里面踏出。

    龙王看到了炼狱烛龙兽，目光微凝，随即嗤笑：“这就是你的底气？”

    苏平没答话，而是开始合体。

    嗖！

    炼狱烛龙兽爆发出龙吟，紧接着身体化作一道紫赤光芒，贯穿到苏平身体中。

    下一刻，苏平浑身气息暴增，骨骼在噼里啪啦作响，在他的身上，生长出尖锐的龙鳞，覆盖到脸颊的边缘，一双眼眸，也变成了暗金色的龙目。

    龙王瞳孔一缩，惊骇道：“二重合体？怎么可能！”

    这种情况，它还是第一次见。

    先前苏平浑身白骨缠绕，有两种生命气息，显然已经是合体状态，此刻居然还能合体？！

    苏平却是冷笑，没有解释。

    跟小骷髅的合体，那是小骷髅血脉技能的特性，并非真正的合体，而跟炼狱烛龙兽的合体，才是以他的身体发动的真正合体！

    “雷狱，虚劫剑！！”

    苏平手持神剑，浑身金光爆发，脚底一朵朵雷霆莲花浮现，他浑身环绕出两种规则的气息，湮灭和雷轰，两种规则在他持剑的手臂上交织。

    与此同时，在苏平背后浮现出势域，那里面不时掠过的古老身影，带着丝丝让人头皮发麻的气息渗透出来。

    龙王瞳孔收缩，“两种规则！！”

    这个人类，不但能二重合体，还以瀚海境掌握了两道规则，简直不可思议！

    它从未见过如此妖孽恐怖的人类！

    最关键的是，此刻在苏平剑上凝聚的那股毁灭力量，它感觉有些心惊肉跳，忽然没有十足的信心，能将苏平击败了！

