    观察着地图的林北，其他鬼洞太远了，他赶过去，根本没有办法在晚上回来！

    “雪帝大人，我林北又来了！”

    林北看着通讯手腕中的雪帝，这一次他又可以刷雪帝的积分了！

    “雪帝大人，我老婆做出一种新的饮料你要喝吗？我送你几杯。”

    林北将昨天做的冰奶茶送了雪帝两杯。

    雪帝看着用奇怪杯子装着的饮料，吸了一口。

    这味道也太好了吧。

    作为将冰系异能升级到极致的雪帝喝着这种冰冰凉凉的奶茶，心情不要太好！

    “说你这一次要什么东西？”

    雪帝这次她忍住了，没有理会林北硬塞的狗粮。

    询问着林北，她可不相信林北会这么好心，给她特意做饮料喝。

    “雪帝大人，我要飞行召唤兽，等级越高越好。”

    林北直接了当说着。

    雪帝这种老怪物还是不要和她耍什么心机，不然她直接使用传送卷轴来到他的面前，将他林北变成冰雕。

    “有。但是你这个饮料可换不了，我十个甜甜花酿鸡换一个！”

    雪帝对着林北说道。

    林北的饮料再好，也只能喝，其他一点作用都没有。

    黑暗世界规则不承认。

    不然送他几个也没有用题。

    反正那些垃圾养着也只是浪费空间。

    “好！”

    林北直接给了雪帝二十个甜甜花酿鸡。

    暗骂雪帝是奸商。

    ｛半人马骑士：

    星级：二十星星。

    技能：飞行，万箭齐发！

    特殊技能：指引，黑暗世界中夜晚没有任何光芒，但半人马骑士可为领主开辟回家道路。

    等级：20级。

    成长潜力：二十星半。}

    半人马骑士：

    星级：二十星星。

    技能：飞行，万箭齐发！

    特殊技能：指引，黑暗世界中夜晚没有任何光芒，但半人马骑士可为领主开辟回家道路。

    等级：30级。

    成长潜力：二十星半。}{四翼战争天使：

    星级：七星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，天使之剑。

    等级：1级。

    成长潜力：七星半。}

    看着两只半人马骑士的属性，林北突然感觉雪帝大人他不坑了！

    二十星的召唤兽，连老陈都没有，现在他拥有了。

    新人排行的总战力他恐怕要加上好几万。

    距离第一名的目标越来越近了。

    林北让半人马骑士带着他们一行人往鬼洞走去。

    “黑暗世界奖励：黑暗灵石*6，召唤卡*6。”

    在消灭了三个鬼洞之后，林北带着老婆回家了！

    打开排名。

    林北看着他自己排名在9956。

    不应该啊，他们都是变态吗。

    他林北拥有了二十星飞行召唤兽，消灭鬼洞数量有限。

    其他人怎么会排名如此之高。

    “雪帝大人？”

    林北再一次联系雪帝。

    感觉到事情不简单。

    “我知道你想要问什么，你可以选择认本帝当祖宗，本帝给资源给你。”

    抱着她家猫的女帝太清楚林北想要问什么？

    新人任务的排名为什么没有增加！

    明明已经消灭了好几个鬼洞了！

    “女帝大人，您还是不要开玩笑了？”

    雪帝虽然在开玩笑，但林北知道了一点，二十级以下领主，很多已经过了新人期，可以接受家族的资源。

    他林北一个人当然没有办法对抗。

    “你要知道消灭鬼洞可不仅仅是白天，还用晚上！

    晚上时间如此之长，你说他们能够消灭多少鬼洞！”

    雪帝将另外一杯奶茶喝完，提醒着林北。

    原来如此！

    晚上也是可以消灭鬼洞的！

    “女帝大人我懂了！”

    听完雪帝的话，林北知道了他问题出在那里了！

    赶紧叫来东皇太一和其他召唤兽。

    林北思索很久，最后将黑暗灵石用在了月之女巫和日之女巫上。

    {月之女巫：

    星级：十星。

    技能：月之力，月神恩赐。

    等级：1级。

    成长潜力：十星半。}

    {日之女巫：

    星级：十星。

    技能：日之力，太阳之神的恩赐。

    等级：1级。

    成长潜力：十星半。}

    “当月之女巫和日之女巫同时出现时使用融卡，可以融合，融合后相当于二十星召唤物！”

    除去女帝半买半送的两只。

    有了融合卡，林北也是有二十星召唤兽的人。

    ｛六翼天使长：

    星级：十二星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，天使之光。

    特殊技能：死后可以转生，代价星级掉一。

    等级：1级。

    成长潜力：十二星半。｝

    {四翼战争天使：

    星级：十星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，天使之剑。

    等级：1级。

    成长潜力：十星半。}

    林北将剩下黑暗灵石使用在大天使长和四翼战争天使上身上。

    林北并出发离开领地，攻略鬼洞。

    离开领地的林北突然感觉到了突然变得冷天气。

    若不是喝下过体力强化剂药剂，他林北恐怕都要被冻死了。

    黑暗世界的夜晚可真的不是一般人能够呆的。

    “天使之剑！”

    十星的四翼战争天使，在前面开路。

    林北坐在半人马骑士后背上，看着地上密密麻麻的鬼物。

    幸好他林北没有密集恐惧症，不然真的都要吐死！

    没有将老婆带出来这个想法太对了！

    浓烈腐臭味，让林北十分难受，比看到密密麻麻的鬼物还要难受。

    感觉他现在待在起码超过二十星的鬼洞之中。

    这个味道实在太酸爽了！

    真的佩服那些晚上出来攻略鬼洞的人，都不难受吗。

    太狠了！林北感慨着，太难了。

    另外一边。

    程清青花费九牛二虎之力消灭一只五星鬼王。

    “普通箭塔图纸*2，法师塔图纸*3，水池图纸*2，农田*1，召唤卡*1，金币十万。”

    作为欧皇，程清青爆率简直逆天。

    “黑暗世界奖励：黑暗灵石*15，召唤卡*10。”

    获得黑暗灵石的程清青立马知道了黑暗灵石作用。

    难怪会出现十几星的召唤兽。

    原来是这个东西原因。

    程清青拿着黑暗灵石给小胖报平安说道。

    她回去也给她月轮女巫和日轮女巫用一下。

    作用太可怕了！

    二十星之下无视潜力，两颗灵石直接升一颗星。

    到时候她在新人排行榜上的排名肯定会上升。

    这一次的藏宝图碎片花的真值！

