    老同学？

    叶林愣了愣，然后脑海里顿时浮现一道身影。

    朱阳！

    现在，也就只要朱阳会在这个时候联系到他了。当日朱阳与他分别之后，他就是去与银河直播谈签约的事情去了。

    这些天叶林也是事务繁忙，再加上近几天又“失踪”了，所以也一直没有关注朱阳的情况。

    想了想，叶林拿出了手机，拨通了朱阳的电话。

    “叶林，可算是联系到你了。”电话一接通，那边就传来了朱阳急切的声音。

    “朱阳，怎么回事？”叶林疑惑地问道。

    按理说，关于朱阳的后续事情，银河直播那边应该早就已经安排好了才是，哪怕是土龙直播想要搞事，银河直播相关方面也足以应付接下来的后续事宜了。

    毕竟，当初叶林可是给银河直播的负责人下达了“不计一切帮助朱阳的指示”的。而且若是真的发生了不得了的事情的话，也应该是银河直播方面联系叶林才对，为什么会是朱阳主动来联系他呢？

    “叶林，电话里说不清楚，你在哪里，我们见面聊！”朱阳语气有些焦急。

    叶林没有拒绝，询问了朱阳此刻的位置之后，便是直接让徐山调转方向，去寻找朱阳。

    至于刘茹，叶林也让他一同前往了。毕竟朱阳是自己的好兄弟，也应当让刘茹和朱阳认识认识。

    片刻之后，就在朱阳所在酒店的咖啡厅里，叶林与朱阳见面了。

    一见面，朱阳便是急吼吼地冲了上来，拉着叶林的胳膊就要说话。不过下一刻，他见到了站在叶林身边的刘茹，不由有些手足无措起来：“嫂子好！”

    “朱阳，你好！”刘茹微微一笑，而后对着叶林说道：“老公，我看酒店门外有几家不错的服装店，我去看看，你们聊吧！”

    叶林想了想，知道刘茹是不想打搅到两个大男人谈事情，所以点了点头也没拒绝。不过在刘茹离开后，叶林特地发了一条信息给等候在门口的徐山，让他暗中保护刘茹。

    酒店停车场，刚刚停好车的徐山收到了叶林的短信，不由苦笑一声。

    保护夫人？

    开什么玩笑！现在夫人的实力，已经比他都要强大了好吗？

    之前搜寻叶林的那几天里，刘茹在搜寻之中可是心急之下动用过武功的，徐山自问换做是他，恐怕绝对达不到刘茹的水平。

    不过叶林有令，徐山不管是不是刘茹的对手，也只能够硬着头皮暗中跟随，再不济，万一夫人买太多东西拎不下了，他也能够上去搭把手不是？

    吩咐徐山保护刘茹也不过只是一个小插曲罢了，真正的重头戏则是在叶林和朱阳这边。两人找了一个位置坐下。

    “究竟发生了什么事情，为什么要当面说？”叶林望着朱阳，开口说道。

    然而朱阳却是忽然对着叶林坐了一个噤声的手势，而后将手指深入到咖啡里蘸了一下，旋即在桌子上写起字来。

    朱阳写得极快，不一会儿便是将几个字写完了。

    而当叶林的目光落在了朱阳写得几个字上的时候，他的目光陡然泛起了一抹森然之色。

