
　　“不会很久，很快就可以。”墨寒冰看着初夏，笃定的说道。

　　“好啦，不说这些啦，我们回去吧，亲爱的。”初夏主动挽起墨寒冰的手臂，他手里捧着初夏的最佳新人奖，两人一起往外面走去。

　　坐上黑色迈巴赫，驱车往墨家别墅驶去。

　　回到家里，初夏把最佳新人奖摆放在客厅的柜子上，心中欢喜道：“这是我人生中获得的第一个奖项，以后还会有很多很多，都摆在这里，我要将这个柜子都塞满，你说好不好？”

　　初夏转头对站在身旁的墨寒冰说。

　　“好，都摆满它。”墨寒冰嘴角浅浅噙笑道。

　　“一定可以的。”初夏眼神坚定的说道，却被墨寒冰拉入了坏里，抱着她，问道：“去哪里？”

　　“我去卸妆洗澡啊。”初夏仰头看向他说道。

　　“去吧，洗完我有话跟你说。”墨寒冰伸手揉了揉初夏的秀发，一脸宠溺的说道。

　　“哦，那我先去洗澡啦，待会聊。”初夏说完，离开了墨寒冰的怀里，往二楼走去，从衣帽间拿出一套睡衣，到沐浴间泡澡了。

　　卸完妆，泡了个牛奶浴，初夏觉得整个人轻松很多，没有之前那么疲惫了。

　　最近火了后，初夏的行程多了不少，每天到处飞，到处走，她都感觉自己可以随时随地睡着的感觉。

　　初夏走出沐浴间，坐在化妆台前敷了一片面膜，墨寒冰就走了进来，从背后环抱住她，对她轻声说道：“初夏，明天我给你准备了几个保镖，这样可以护你安全。”

　　“不用了，两个就够了，不然别人以为我火了就耍大牌呢，这样多不好啊。”初夏回过头来，一口拒绝道。

　　“比起耍大牌，我更在乎的是你的安全。你看火了的这些日子，你被多少粉丝围堵，甚至连走路都困难，甚至还有男粉趁机拉你的手，还频频上热搜头条，万一你有什么危险，我怎么办？”墨寒冰坐在了床褥上，将初夏拉了过去，坐了下来，对她说道。

　　“我看你不是因为我有危险，想要给我备那么多保镖吧，你分明就是因为有男粉拉我的手，吃醋了，所以才会这样做吧。”初夏主动勾起墨寒冰的脖子，一脸坏笑的说道。

　　“有这个因素，但更多的是怕你被那些粉丝围堵，会遇到危险。”墨寒冰沉声说道。

　　“那好吧，那就备六个保镖吧，不能再多了，否则我绝不同意。”初夏不忍心拒绝墨寒冰的好意，最终还是妥协了。

　　她深知墨寒冰是关心她，担心她的安危，才会大费苦心，给她准备这么多保镖的。

　　可有第一次，就会有第二次，到时他继续给她加保镖，她岂不是被别人黑惨了。

　　所以为了不被人说她耍大牌什么的，她当然得事先跟墨寒冰说明才行。

　　“嗯，六个就六个，绝对不会再给你增加保镖。”墨寒冰脸上露出一副奸计得逞的表情。

　　“好啦，我要敷面膜，不能再跟你多聊，免得长皱纹。”初夏这才想起什么，这般说道。

　　她刚才忘记墨寒冰有事情要跟她聊了，不然一定会先聊完再敷面膜的，不然她这面膜白敷了。

　　“那你快些，我想跟你一起睡。”墨寒冰将薄唇附到初夏的耳畔边，柔声说道。

　　“冰哥哥，你是三岁小孩吗，还要跟我一起才能睡着。”初夏无奈的说道。

　　“对啊，你最近飞来飞去，我们聚少离多，连一起睡觉的时间都少了，所以今晚怎么也不能放过你。”墨寒冰邪魅一笑道。

　　“好好，在床褥上乖乖等我，等我敷完面膜先。”

　　初夏像哄孩子一样的语气说道，然后拿起手机，一边敷面膜，一边刷微博。

　　在刷微博的时候，小怡就发了明天的行程过来，其中一条是要飞去b城进行那部古装剧的宣传活动。

　　于是初夏对墨寒冰说明道：“冰哥哥，我明天要飞去b城给那部古装剧宣传呢，可能会比较晚才能飞回来。”天籁小说网

　　“这样啊，那你注意安全，实在是太晚回不来，你就去酒店睡一个晚上，第二天早上再搭飞机回来，别让自己太累。”墨寒冰面色变了变，叮嘱道。

　　尽管内心非常不舍，但为了初夏的事业，他也只能支持了，可不能成为初夏事业的绊脚石啊。

　　“老公真好，那我先去收拾行李。”初夏因敷面膜，脸上不能露出笑容，但内心早已窃喜了。

　　“你在这里安心敷面膜，收拾行李的事情交给我来做就可以。”墨寒冰把准备起来的初夏按回座位上坐了下来，自己起身去给初夏收拾行李。

　　“老公真是太暖心了，好爱你哦。”初夏嘴巴甜甜的说道，心里就像吃了蜜一样甜。

　　等墨寒冰收拾完行李，初夏也敷完面膜，可以正常与墨寒冰说话了。

　　墨寒冰走了过来，一把将初夏抱入怀里，邪魅一笑道：“我帮你收拾了行李，你是不是应该给我奖励？”

　　“给你什么奖励啊？”初夏瞪大眼眸，装傻道。

　　“你说呢？”墨寒冰突然抱起初夏，就往床褥上走去，还把她轻轻地放到床褥上，盖上了被子——

　　次日，初夏不知道自己是如何登机的，只知道因为墨寒冰，她似乎更加累了，还要参加古装剧的宣传活动，简直就是痛苦。

　　在飞机上睡了一会儿，就来到了b城机场。

　　刚走了出来，就有一大堆粉丝喊道：“啊，是初夏啊！”

　　很快就将初夏围住了，堵得水泄不通，还对着她狠拍起来。

　　还好墨寒冰英明，提早给初夏准备了六个保镖，外加小怡的保护，围成了一个小圈，将初夏保护在圈里，才不至于被那些粉丝围攻。

　　但由于粉丝太多，走起路来还是有些吃力，他们还对着她的脸死命拍，令她的眼睛都有些不适了。

　　唉，搞不懂那些粉丝为什么要对着她的脸来拍，拍全身不香吗，又好看又舒服，非要对着脸拍，多不好看啊，还让空气都变得稀薄起来。

　　“大家让一让，别挡路！”

　　“退远一点来拍，别挡住初小姐的路，她要赶通告，谢谢配合！”

　　六个保镖一边护着初夏，一边阻挡那些粉丝靠近，还要用言语警告他们，可谓尽心尽责啊。

　　最后，初夏在六个保镖的保护之下，总算是来到公司给她准备的保姆车。

　　临上车前，被一个粉丝扒拉了一下，往初夏手上塞了一封信，她道了声谢谢，才快速上了车，小怡随后跟上，快速把车门关上，以免那些粉丝有机会进来。

　　保姆车缓缓前进着，小怡后知后觉的说道：“那些粉丝太热情了，走路都困难，也不知道能不能赶上宣传活动啊。”

　　小怡有些担心起来，要是赶不上铁定被公司老板骂死啊。

　　“我们提早出门的，应该来得及，别担心。”初夏安慰道，不想小怡太过于自责。

　　“谢谢初夏姐，你人真好，难怪你可以红。”小怡发自内心称赞道。

　　像初夏这种人美心善，对助理又好的女明星，她不火谁火啊，比那个初菲菲好太多了。

　　“听说你以前是初菲菲的助理。”初夏像是想到了什么，好奇的问道。

　　“对啊，跟菲菲姐一段时间，不过她嫌我笨手笨脚，最后把我换掉，找了别的助理。还好初夏姐你愿意收留我，不然我就要卷包袱走人了，失去这份助理工作。”小怡说起这个，特别感谢初夏。

　　说是公司给初夏安排的助理，其实更多是初夏自己挑选的。

　　她明明可以挑选更好更专业的助理，但她却选了小怡，对小怡来说是天赐般的恩情啊。

　　“好好干，我相信你会做的越来越好的。”初夏鼓励道。

　　“谢谢初夏姐的赏识，我一定会更加努力，绝对不会给你拖后腿的。”小怡信心满满的说道。

　　保姆车很快就到达宣传活动现场，由于初夏这部古装剧的热播，来了不少粉丝，早已聚集在广场里面，将舞台团团围住，甚至二到四层都是围观的粉丝和路人。

　　初夏从保姆车下来，从地下停车场搭电梯到化妆间那层，快速化了妆，换好给她准备的衣服，就被请出了舞台。

　　她这个女二都来了，自然就是少不了男主角林雨泽和女主角初菲菲，还有一些其他配角。

　　随着他们这些演员的出现，全场粉丝瞬间沸腾起来，尖叫声一声盖过一声，使得活动现场更加热闹起来。

　　主持人说了一番话，就叫他们每个演员都自我介绍一下，还有摆poss要粉丝拍照，还进行了一些表演节目，介绍了这部古装剧的内容之类了，进行了两个小时，活动才结束，他们这些明星才可以退场。

　　初夏搭电梯来到化妆间，打算换回自己衣服的时候，正巧碰到了初菲菲。

　　“姐姐，最近火了之后，人也大牌了不少，竟然见到妹妹也不打声招呼，就这样走了，未免太不够意思了吧，别忘了我才是这部古装剧的女主角，你又算什么？”

　　化妆间只有她们两人，初菲菲自然露出原形，说话语气毫不客气。

　　“我知道你是女主角，只可惜我这个女二的人气似乎比你这个女主角还要高，你说这是怎么一回事啊。”初夏不怒反笑，直接反驳道。

　　“初夏，你真以为自己是仗着演技，得到导演和大家赏识，人气大涨的，鬼知道是不是墨寒冰在背后捧你，给这部剧赞助了多少，才让你有机会红啊，所以你根本不是靠自己的实力，而是靠老公，这算什么本事？”初菲菲不满道。

　　“靠老公也是一种本事，只可惜你没有，又或者可以这样说，你也可以让你老公给你拉赞助，给你投资拍戏，让你火啊，何必妒忌别人呢。”初夏有些好笑道。

　　“我可是靠真本事，不像你靠男人，却一点实力都没有。”初菲菲恼羞成怒道。

　　确实黎夜没有这个本事帮她，她也只能靠初家和公司捧她，才能混到如今的名气。

　　可初夏不同，她背后那个男人可是比初家和黎夜还要强大一万倍，要捧初夏简直卓卓有余，不是她们这种身份的人可以随便比得过的。

　　就因为这样，初菲菲才更加不服，凭什么初夏在十八线混了那么久，仅凭一部戏就可以火，她表示不服。

　　“我没有实力，你这是在开玩笑吗？你去问问那些粉丝，我是靠什么火的，分明就是我的演技打动了他们，所以他们才会喜欢我，让我人气大涨的，不然你以为单凭靠捧的，就可以让你火那么久？”

　　“我告诉你，捧你只能让你短暂火，要是没有代表作的话，那些粉丝很快就会遗忘你，出墙粉其他人去了。所以我还是奉劝你一句，有这个功夫怂我，还不如多去读几本书，磨练一下自己的演技，别总是生气就瞪眼，哭就扁嘴，没什么演技可言，这样那些粉丝又怎么会喜欢你？”

　　“你没有看到自己无论拍多少戏，虽然都是女主角，可是收视率、点播率却不怎么好，还把当红男明星都拖累了，让那些人抵制你的戏，才会让你慢慢沦为如今的地步，你要是没有初家捧你，你什么都不是，更不会到今天这样的地步。”

　　初夏一口气说出了初菲菲许多缺点，就是想给她警告，别再搞事搞非，专心拍戏不香吗。

　　“我的剧没有收视率？那这部古装剧的收视率算什么，单凭是靠你这个女二走红的吗？少夸大其谈了，就凭你之前还是十八线女明星，根本做不了这种程度，没法让这部剧火成这样。”初菲菲愤怒的反驳道。

　　她没有演技，是花瓶又是如何，那也轮不到初夏来说她。

　　“我知道这部古装剧不只是靠我火的，还有靠大家的努力，还有良心制作，才有今天的成绩。只可惜因为你这个女主角，拖累了这部剧，不然这部剧怕是会更火吧。”初夏略带讽刺的说道。

　　这部古装剧火的同时，自然少不了不少喷子，他们都在网上喷初菲菲的演技差，拉低了这部剧的质量，要是换个实力派女明星，这部剧会更好，不然初菲菲最近也不会混的这么差，眼红初夏什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第253章 毫无演技的花瓶免费阅读。https://www.23sk.com 