    读高中时，叶修是农村出来的，而刘鹏飞是县人民医院院长的儿子，按理说大家属于不同阶层，本应没什么交集。但两人偏偏很投脾气。整天玩在一块儿。

    到现在两人还时常有联系，叶修的爷爷去世时，刘鹏飞也去吊唁了。也就确诊脑癌之后，叶修完全与外界隔绝，这才稍稍消停了点。

    叶修：兄弟，我回来了。你在哪？

    刘鹏飞（秒回）：县医院。

    叶修：什么情况？

    刘鹏飞：我爷爷病危，在抢救。

    叶修：什么病啊？

    刘鹏飞：不知道什么病，挺奇怪的，早上在外面打拳，突然就晕倒了。送到医院就下病危通知书了。

    叶修：我记得你以前说过，老爷子是个武林高手？

    刘鹏飞：是啊，练了五十多年了，还是淮海市武术协会的副会长呢。

    叶修：发个定位，我马上过去看看。

    刘鹏飞发了个定位过去，有点纳闷，叶修这家伙不是一直在申海工作吗？这个时间回来，有点不正常啊，不年不节的，搞什么？

    库里南驶入滚滚车流之中，也就十来分钟的光景，就来到县医院。根据刘鹏飞发的定位，叶修上了三楼，来到了急救室门外。

    十几个人在门口翘首等着，满脸焦急。刘鹏飞坐在走廊的椅子上，低垂着头。

    “老爷子情况怎么样？”叶修坐在了他身边。

    “你谁啊？”刘鹏飞斜睨了他一眼。

    “叶修。”

    “靠，真的假的？”刘鹏飞眼珠子差点瞪出来了，面前这个一身大牌的高富帅，是高中时那个又黑又矮的村娃？

    “假的。”

    刘鹏飞仔细打量叶修了一下，虽然整体变化大，但眉眼五官还是能看出老兄弟的影子。尤其是那个嘴角微撇，略带嘲弄意味的笑容，绝对只此一家，别无分号，这是他高中的死党叶修无疑了。尼玛，都说女大十八变，眼前这位简直是男大七十二变啊。

    正要问问情况，急救室的门开了，医生和护士缓缓走了出来，个个满面愧色。

    “怎么样了怎么样了，我父亲还好吗？”一个富态的中年妇人拉着医生的手，焦急地问道。

    这是刘鹏飞的姑姑，刘琳。

    “我们尽力了。”医生摇了摇头，憾然叹息。

    “尽力什么尽力，拿这种片汤话骗谁呢？尽力了这么长时间什么病都查不出来？发病这么急，到底是心梗还是脑梗，您倒是给个准话啊！”刘琳突然爆发了，嗓门一下子横跨了两个八度。

    “吵吵什么？没规矩。”一个高大的身影走了出来，叶修认识，正是刘鹏飞的父亲，刘国良。

    刘副县长背剪着手，肚子微凸，比当院长的时候发福了不少。他叹了口气，缓缓道：“不是心脑血管疾病，身体各部位也没发生癌变，父亲极有可能是老了，油尽灯枯。”

    “怎么可能，咱爸身体比我还好呢，红光满面的，一口气上五楼都不费劲。”那个妇人不太相信这个判断。

    “你也是医生，那你告诉我，是什么原因？”刘国良也有点恼火了。

    “不是伤病，也不是油尽灯枯，而是气机紊乱，也就是武侠小说里常说的‘走火入魔’。”叶修朗声道。

    他六识灵敏，五感超凡，神识笼罩之下，完全能感觉到病房内的老爷子表面虽平静，但体内气息如万马奔腾，乱成了一锅粥。

    所有人的目光都看向他，那眼神，就像看白痴一样。

    在一帮专业的医生面前，说什么“走火入魔”，这像话吗？

    “你谁啊？在这瞎扯什么呢？”刘琳立马就不愿意了。

    人家父亲处于生死存亡的关头，你在这鬼扯二四六，不是诚心添堵吗？

    刘国良的脸色也有些不好看。

    “我叫叶修，是鹏飞的高中同学，”叶修不卑不亢，望着刘国良，“叔叔，现在情况很危险，我没有多少时间和您解释。您让我进去看看，最起码多了一线生机。即便我失败了，也不会比现在更糟了不是吗？”

    刘国良脸色阴晴不定，大脑迅速地转圈。面前这个年轻人，身上有股子气势，这气势竟然连他也压不住。这就奇怪了，也就和鹏飞差不多大的年纪，这气势是怎么养出来的？

    刘鹏飞插嘴道：“爸，叶修的爷爷是很有名的老中医，他肯定也学了不少本事，就让他看看吧，反正也不会更糟了。”

    “好！”刘国良点了点头，决然道：“小伙子，你可以进去看看，而且我保证，即便救不回来，也不会追究你的责任。但是有一个条件，全程我们得在旁边看着。”

    “大哥……”刘琳很明显不乐意。

    那么多专业的医生都搞不定的事，一个嘴上无毛的小孩能顶什么用。哥哥这是病急乱投医啊，无非就是让老父亲再多受点折腾而已。

    “你们还有更好的办法吗？没有，那就闭嘴。”

    作为家里的老大，刘国良还是很强势的。

    叶修率先走进了这间高干病房，只见病床上躺着一位须眉皆白的老者，脸色铁青，七窍中隐隐有血迹渗出。即便有呼吸机的辅助，呼吸也相当困难，出的气多，进的气少，眼见活不成了。

    刘国良等人就站在他身后，紧张地注视着床上的病人。

    叶修抓起老爷子的手，释放出一股灵气进入他体内查探，事实果然如他预料的那般，老爷子全身气机紊乱。苦修了几十年的真气，在经脉中狂奔乱突，如失控的洪流般破坏这具躯体。

    叶修从须弥戒中召唤出那瓶“聚气丹”，倒了一颗出来。丹药如龙眼般大小，表面萦绕着丝丝灵气。他迅速将聚气丹塞入刘老爷子嘴里，丹药入口即化，化成丝丝暖流，渗进他肠胃之中。

    一股磅礴的能量从肠胃渗向四肢百骸，然后就像磁铁吸引金属物体一般，将经脉内狂奔的真气聚拢起来。

    被约束了几十年的真气，一朝脱离了掌控，正在经脉内肆无忌惮地撒欢，冷不丁有一股雄浑磅礴的能量袭来，它们就像顽皮的孩童遇见威严的家长一般，低眉顺眼，再也不敢顽皮了。

