    姜不眠的话让得客厅和餐厅里的人都安静了下来，所有人都一起看向了客厅里坐在沙发上撸毛团的轩辕天歌。

    初三，盛丰会所的那场酒会。

    不管邀请人是方家还是般若，这都是一个令人不太愉快的话题。

    轩辕天歌在所有人的目光中慢慢抬起眼皮，看着他们淡淡一笑：“就一个酒会而已，还要做什么准备？邀请函都收下了，自然是大大方方地去参加啊。”

    “就这样去参加？”姜不眠挑眉看着她，就她这语气和态度，他差点都以为她是要去参加一个寻常酒会似的。

    “不然呢？”轩辕天歌好笑看着他反问；“难道我还揣着大批灵武去？等一见着了人，我掏出灵武就开始轰？”

    姜不眠嘴角一抽，惹得一旁的毛若锦噗嗤一声乐了出来。

    大概是轩辕天歌的语气太悠闲也太淡定了，原本还脸色凝重的轩辕天寰和轩辕天凌也忍不住露出了点点笑意。

    轩辕天歌跟撸猫似的撸着怀里的小乖，含笑道：“知道你们在担心什么，不这么紧张，般若居然敢大张旗鼓地给我送来邀请函，那就说明他没有想在酒会里动手，最多只是想要跟我打声招呼罢了。”

    “打声招呼？”蓝淘淘撇嘴道：“打什么招呼？”

    轩辕天歌偏头想了想，“就是告诉我，他不躲了。”

    “有什么意义？”玉清子啧了一声，道：“除了挑衅，我实在看不出来他这么做还有什么别的动机。”

    祁渊却嗤笑了一声，道：“本来就是挑衅，还能有什么意义。躲躲藏藏了千万年，如今总算能够出来浪了，可不得跟令他躲藏了千万年的死对头显摆一下么。”

    ‘死对头’撸着怀里的毛团子连神色都没有动一下，这幅淡定的模样，让在场的人都觉得她是不是早就有了什么打算。

    但其实轩辕天歌什么打算都没有，唯一的想法就是以不变应万变，等到时候去了再临场发挥。

    也是心大得紧。

    时间匆匆的过，转眼就到了大年初三的这天。

    酒会被安排在晚上的八点，下午五点过的时候，轩辕天歌和祁渊还在家里不急不慌地吃了点儿点心垫肚子，然后才开始收拾自己。

    等到二人换好礼服也收拾好自己后，离酒会开始就只剩下一个小时的时间了。

    因为轩辕集团也收到了酒会的邀请函，所以出门的时候还是蹭得轩辕天寰的车。

    盛丰会所的第七层被整个包了下来，只有拥有邀请函的客人才能进入，会所的外面来了不少的豪车，金碧辉煌的旋转门外，穿着制服的会所员工齐溜地站了好几排，每当一辆豪车在门口停下后，就立刻有着一位员工面带着微笑上前，并殷勤地领着豪车进入特定的停车位。

    轩辕天歌他们是掐着时间到的，从车里下来的时候正好是八点整。

    会所的大堂经理是个有眼力的，隔着老远就瞧见了这刚刚进门来的三位，今晚来这里的贵客不少，但大堂经理也都只是笑着把人领到电梯门外，可一次在瞧见这三位后，这位大堂经理笑得格外热情，并亲自带着三人进入了电梯直接上了七楼。

    只不过轩辕大总裁在外人面前十分的高贵冷艳，任凭大堂经理热情如火，他的谈性却不高，十句热情的寒暄里，只偶尔会回应一两个字。

    大概也瞧出了这位的冷淡，大堂经理也很是识趣，领着人到了酒会大厅门口后就很是自觉地又走了。

    舒缓的音乐从富丽堂皇的大厅里飘了出来，轩辕天寰理了理袖口，轻轻抬眼扫了一眼大厅里面，在瞧见人群里熟悉的面孔后，方才侧头对着身边的轩辕天歌轻声道：“大哥知道你不喜欢被人围着，进去后你俩就自己去玩。”

    轩辕天歌今天穿了一身银色的长裙，裙摆上还缀满了细密的小碎钻，一走一动间钻光闪烁宛如星空般，即便是她想低调都会因为这条裙子而低调不起来。

    她看着想准备先进去的大哥，神情有些无奈，但最后还是忍不住了没说什么，只是点点头道：“大哥你不用管我。”

    真不想她被人注意或围观，下午那会儿就不应该给她准备这么一件礼服的，这会儿即使分开了，也是不是晚了一点儿？

    轩辕天寰压根就不觉得自己给宝贝妹妹准备的礼服有多打眼，还十分满意地上下打量了她一番，才大步朝里面走去。

    今天来参加酒会的都是帝都中叫得上名号的企业家，混得同一个圈子，在商场上多多少少都有往来，自然也都是认识的，而轩辕天寰的这张脸，也注定了他一出现就会成为众星拱月的那一个。

    轩辕天歌眼睁睁地看着她大哥刚进去就被好几个老总给围住了后，她有些无奈又有些庆幸，侧头看着一旁从下车后就噙着笑也不知道在笑些什么祁渊，道：“我后悔了。”

    祁渊噙着笑看着她，挑了挑眉。

    轩辕天歌语气无奈：“后悔没有听你的，我俩应该跟大哥分开走的。”

    祁渊轻轻地嗤笑，然后绅士地对她伸出了右手的臂弯，“现在后悔也晚了，而且你同我一起进去，比跟和你大哥一起进去引起的关注只多不会少。”

    刚刚后悔完的轩辕天歌一听这话后更加后悔了，主要是祁渊这个家伙总是赖在六道，也让她时常忘记这一位也是个总上财经杂志的大老板。

    轩辕天歌瘫着脸挽住了他的胳膊，用着要去给谁上坟的心情，和祁渊一起进入了酒会。

    果然如祁渊所说的一般，在她和他进去之后，酒会里的人就齐刷刷地看了过来，她和祁渊一起，成了轩辕天寰之后的第二个众星拱月。

    轩辕天歌耐着性子看祁渊同这些人寒暄，一双眼睛却不着痕迹地将整个大厅都扫了个遍，连同一些僻静的角落都没有漏掉。

    “祁先生这次会来真是有些出人预料，不久前我还听说祁先生很少出现在公司里，都说您去了国外呢。”

    “可不是，还是方家的面子大，这次不仅请动了轩辕家的那位，连祁先生都来了。”

    恭维的话不少，但也不乏悄悄打听的人。

    “方家这次可是大手笔，这次邀请的人可是将帝都商圈里的人都叫上了，祁先生可是知道方家这次为何会举办这么一场酒会吗？”

    祁渊端着手中的香槟轻轻抿了一口，含笑看着这问话的人，虽然什么都没有说，可懂的人都懂，都是商场上的老狐狸了，一个眼神就能够心领神会。

    这段时间上面的大人物们明争暗斗的，他们这些人又怎么会没感觉，正是因为多少知道一些，才心里有些没底，毕竟这个档口怎么看也不像是能让方家还有心情举办酒会的时候。

    他们这些人里说好听了是有些家底，可从古至今都是权在前，而钱在后，别看在外面都是什么总什么董的，可到了权贵的面前，他们这些总啊董什么的也都什么都不是。

    不过也有例外，比如他们眼前的这位祁先生，还有不远处被另一波人众星拱月的轩辕天寰，后者是因为家世硬，本身就属于权贵那一边的，如今上面的局势在动荡，也影响不动轩辕家的地位。

    至于他们眼前的这位......

    据说是白手起家，可自从这位‘起家’之后，就没人摸清楚过他的底细，有钱是真有钱，身价和资产一点儿都不比轩辕集团的那位低，但神秘也是真神秘，不管动用什么关系，谁都查不到什么。

    最早也不是没人想要动这位，可那些动手的人都纷纷落马，久而久之就有传言说这位的背景也很刚，疑似上面有人护着，所以年纪轻轻的，哪怕是他们这些长了他几十岁的前辈到了这位的面前也要称呼一声祁先生。

