    其他人脸色沉凝。

    就连白马探也微微皱了皱眉，如果华生在，还可以让华生去送信，不过突然想到路上隐约看到的乌鸦，看向池非迟，见池非迟也给了他一个平静眼神后，突然就……

    不，也不是那么放心。

    在那种车子失控、下一秒就可能车毁人亡的情况下，他也没见池非迟有什么反应。

    刚才池非迟那冷静的一眼，完全没办法作为判断池非迟心里是否有底气的依据啊。

    “哼！我最看不惯的……”茂木遥史忍不了，冷哼一声站起身，走到主座前，猛然伸手将对方的紫色斗篷扯下来，“就是你这种遮遮掩掩、不敢露脸的家伙！”

    紫色斗篷被扯掉，露出一个端坐假人。

    假人头上安装的扩音器，依旧继续播放着声音，“好了，饿着肚子是没办法作战的，请各位好好享受这顿最后的晚餐吧！”

    “装了扩音器的假人？”茂木遥史脸色难看，“可恶！”

    “这、这到底是什么人做的？”

    ‘毛利小五郎’一件惊讶，继续扮演着糊涂侦探。

    “哎呀，”枪田郁美一手撑着下巴，看着毛利小五郎，语气悠然道，“鼎鼎大名的毛利先生，竟然会不知道对手是谁就跑过来了？邀请函不是已经说得很清楚了吗？神所遗弃的儿子的幻影……”

    这些侦探你一言我一语，将邀请函上的署名解答出来。

    非赤躲在池非迟衣服下，默默听着，它就说吧，人类太复杂了……

    “没错，”千间降代道，“想要得到的猎物就从未失手过，华丽的手法就像在变魔术……”

    枪田郁美接过话，“有着星宿般变幻莫测的容貌和声音，将警方玩弄于鼓掌中的天才犯罪者……”

    大上祝善笑了起来，“让我们侦探等待到频频吞口水的主菜……”

    “让人疯狂地想将他送进监狱的狂妄坏蛋……”茂木遥史也说了一句。

    “而且，唯一能扰乱我思考的人，只有他，”白马探双手搁在桌上、交握在身前，目光渐渐严肃起来，“深夜时分，看到他那身雪白衣裳的人们都是这么称呼他——怪盗基德！”

    池非迟没有掺和，这些人都什么毛病，好好说话不行吗……

    见一群侦探这么评价自己，易容成毛利小五郎的黑羽快斗心里忍不住激荡了一下，露出一丝张狂气息，忍不住看向池非迟。

    作为怪盗基德的他，可不是那个在非迟哥面前不着调的小鬼，而是一个狂妄放肆的罪犯啊，非迟哥有没有一点……意外……

    下一秒，黑羽快斗看着池非迟那张万年不变冷漠脸、甚至带着隐隐一丝不耐烦的神情，沉默。

    （ー△ー；）

    叮！收集到稀有款池非迟不耐烦冷漠脸表情！

    白马探也想看看池非迟的反应，然后……

    （ー△ー；）

    叮！收集到稀有款池非迟不耐烦冷漠脸表情！

    柯南感觉到怪盗基德存在的气息，嘴角扬起笑意。

    那个家伙……

    听到自己的名字就露出冷冽的气息，那种令人毛骨悚然又堂而皇之的感觉，让人觉得到处都是他的身影。

    果然没错，怪盗基德就在这座别馆！

    不过说到那种气息，他用来描述怪盗基德有点不对，有个家伙更符合……

    柯南想到这里，下意识地看向池非迟。

    然后……

    （ー△ー；）

    叮！收集到稀有款池非迟不耐烦冷漠脸表情！

    黑羽快斗压下心里的无语，感觉非迟哥一点都不明白怪盗基德份量，依旧用毛利小五郎的声音，惊讶表演道，“这么说的话，邀请我们来这里赴宴的就是怪盗基德喽？”

    “对，这么看来，他的用意似乎是想把我们七位侦探聚集在一起，进行一场智慧竞技，”大上祝善摸着自己的八字胡，“用他之前盗来的宝藏，和我们的性命做赌注……”

    “我想，他一定现在一定在某个地方观察着我们的一举一动吧，”枪田郁美用手撑着下巴，侧头看其他人，语气依旧不急不缓，“这栋别馆里好像到处都有隐藏式摄像头。”

    黑羽快斗假装迷糊地抬头看周围。

    气氛有一丝沉重，之后的女佣敲门声也没能缓解多少。

    枪田郁美见女佣推着餐车进门，语气玩味道，“他说的最后的晚餐终于来了。”

    “开胃菜是沾有松露碎丁的鹅肝酱馅饼，”女佣推着餐车，将盘子一一放到众人面前，“请各位享用。”

    “亚纪小姐，请问一下……”千间降代拿起装开胃菜的餐盘打量着，“难不成每道菜放在餐桌上的位置，也是你的主人事先决定好的吗？”

    “是的，”女佣道，“主人要我从白马先生开始，以顺时针的方向上菜……”

    “真是的，”千间降代道，“这个游戏才开始就说什么最后的晚餐，弄得我都搞不清状况了。”

    坐在千间降代旁边的大上祝善忙笑道，“晚餐是我做的，里面可没有下毒啊。”

    “可是，用餐时会用到的叉子、刀子、汤匙，还有酒杯、茶杯都是之前就布置好的，”坐在大上祝善旁边的白马探拿起桌上、写有‘白马探’字样的牌子，看着其他人，“我们是按照桌上的名牌入座，虽然我不觉得怪盗基德会杀人，但是他确实有可能会为了试探我们的能力，和我们开一个一点不好笑的恶劣玩笑。”

    池非迟默默认可，比如让他们车子在森林里出事故这种恶劣玩笑……

    “所以，我觉得我们还是用自己的手帕，先把自己的叉子、杯子等餐具擦拭一下比较妥当。”白马探提醒。

    是，怪盗基德不杀人。

    但如果他和池非迟的推断没错，对方只是一个打着怪盗基德的名义、不敢露面的家伙，搞不好还真会杀人……

    “没错，我也不想被他耍得团团转，”茂木遥史站起身，提议道，“我看我们干脆就用划拳的方式，来重新决定入座的顺序吧。”

    ‘毛利小五郎’一脸惊愕，“可、可是如果运气差中毒的话……”

    “哼！”茂木遥史冷哼打断，无所谓道，“如果真是这样，那也只好去棺材里哭，抱怨自己为什么这么倒霉了。”

    “动作快点，”池非迟起身，走出餐桌旁，“我饿了。”

    这些人不饿吗？

    都晚上8点多了，还磨磨蹭蹭半天不吃饭。

    不知道有柯南在的时候，能好好吃顿饭是件多么不容易的事？

    很多时候刚吃饭、或者刚打算吃饭就死人，这次等吃完饭再死，已经很给面子了，请珍惜。

    一会儿的事少不了，看这桌上，不是餐具就是杯具……

    黑羽快斗一噎，他算是发现了，大多数侦探的脾气都有点奇怪，能做侦探的那类人也是一样。

    一群人用划拳的方式，重新决定了入座顺序。

    在没开始划拳之前，柯南就被一群人指定‘小孩想坐哪儿就坐哪儿’，心安理得地抛弃毛利小五郎，等池非迟选定座位后，跑到池非迟旁边坐了。

    餐桌左侧从假人往后，依次是大上祝善、毛利小五郎、千间降代、枪田郁美，而右侧从假人往后，就是柯南、池非迟、白马探、茂木遥史。

    柯南一边挨着假人，一边挨着池非迟，见其他人用手帕擦拭餐具，也开始动手。

    池非迟擦完，见柯南那小胳膊小腿的还在忙活，有点看不下去，帮忙把茶杯、叉子擦了一下。

    变小之后，擦餐具的速度也会变慢？真神奇。

    柯南笑眯眯，“谢谢池哥哥！”

    池非迟没吭声，低头尝了一下开胃菜。

    既然他挤了毛利兰的名额，没有毛利兰帮柯南，那就有必要代替毛利兰照顾一下柯南这个‘弱者’。

    柯南了解池非迟的德行，也没放在心上，低声问道，“池哥哥，你一开始看到假人之后，好像又多看了两眼，假人有什么问题吗？”

    旁边，白马探疑惑转头，“假人有问题？”

    “没什么，刚才突然想起了异端审问会—FFF团，”池非迟平静道，“之前假人披着尖帽斗篷、眼睛处有红光的形象，跟FFF团的打扮差不多，要说区别的话，大概是FFF团成员穿黑袍，而假人身上是紫色斗篷，不过都是将脸全部挡住。”

    非赤：“……”

    它感觉主人又在一本正经地忽悠了，不过听着好像真的有这么一个团体存在……

    桌对面的枪田郁美好奇看来，“异端……审问会？”

    “哦？”‘毛利小五郎’也忍不住问道，“这种打扮原来有什么特殊的意义吗？”

    茂木遥史也来了兴趣，“我在各国辗转多年，审判异端之类的势力是见过不少，不过没听说过FFF团，池先生要是有情报的话，可不要藏私啊。”

    池非迟见这群人是真的不太喜欢吃饭，干脆简单说了一下，“FFF团的历史原型，是野史中丰臣秀吉的秘密火攻部队‘黑镰母衣众’，宗旨是共获幸福、反对一切男女交往的活动，也会对于违反宗旨和背叛的团员进行审判，他们的团歌里说得很清楚……我们高举火把将异端审判，化身无情的杀戮之使者，将亵渎感情之人进行审判，为共获幸福不可独自拥有，异端不止，圣战不休，烧死异端。”

    茂木遥史失笑，“牵扯到信仰和宗教，狂热份子都很可能化身为疯子啊。”

    “我不是FFF团成员，不过我觉得怪盗基德是异端，”池非迟声音幽冷道，“异端，都应该被烧死。”

    那边，易容成毛利小五郎的黑羽快斗抬眼，看着池非迟泛冷意的紫眸，一头大汗。

    喂喂，开玩笑的吧？

    他又没做错什么……好吧好吧，他承认，之前是恶作剧了，但也不用这么吓唬他吧？

    非迟哥知不知道自己这样子很吓人……

