    “越武，这里几件东西是我们大婚时候天赐宝物，妾身查看了一下，很是珍贵，得你亲自保管！”

    令人温存了一会儿，柳氏突然挣脱了商戢的怀抱，指着旁边的几件东西说道。

    “再珍贵也不如阿姊，阿姊才是上天赐给我最宝贵的礼物！”

    “油嘴滑舌！”柳氏嗔怒一声，不过脸上的表情却说明她非常受用。

    说归说，那几件天赐珍宝商戢也非常好奇，之前事情一件接一件，根本没时间查看。如今有了空闲，当然不能再置之不理。

    柳氏已经将东西整理好了，主要物品就四件，分别是两本书，两把剑。

    其中书一本由神秘巨龟献上，另一本则是武神阁那座巨大的石质骑士雕像献上。

    剑是一套，分为两柄，正是传闻中的十大名剑之干将、莫邪！

    “对了，阿姊，百草园中突然出现的桃树苗真的是传闻中的蟠桃树吗？”看到这几件物品，商戢突然想起了当初汇报中的那三百株“蟠桃树”，有些不敢置信的向柳氏问道。

    柳氏点了点头：“妾身已经去百草园亲自勘察过了，与农大师的意见相同，应该就是传闻中的蟠桃树！”

    “可是，可是这蟠桃树不是神话中的东西吗？”

    商戢还是有些难以接受，王母娘娘的蟠桃啊，传闻中那可是吃一颗就能得道成仙长生不老的玩意，烽火啥时候变成仙侠游戏了？

    “大周时期的诸多事迹在今人眼中不也是神话传说吗？一千年后的后人看今朝未尝不也是神话传说，越武你着相了！”

    “呃……”

    被柳氏这么一说，商戢发现自己还真是钻牛角尖了。作为穿越者，还是杀过龙的穿越者，他本身就是最不科学的存在。

    “嘶……这么说，那蟠桃？”想通之后，商戢倒吸一口凉气，一脸希翼的看着柳氏。

    “蟠桃虽然是真的，但效果距离传说中的差远了。虽然目前还是幼苗，但据妾身估算，成熟之后的效果也就与目前可见的顶尖药材效果相当。以妾身目前的丹道水平，糅合蟠桃与其它珍贵药材，应该可以炼制出越武期盼中的破天丹！”

    “嘶……”商戢闻言又倒吸了一口凉气。

    所谓破天丹，就是传闻中可以帮助超一流武将进阶顶级武将的超级丹药。目前已经消失多年，只有在一些珍贵的医学典籍之上才见记载。

    想想自己军中那一大票的超一流武将，如果全部晋级顶级武将，这画面太美商戢根本不敢想象！

    另外，柳氏晋升神级丹师之后，已经掌握了炼制九牛二虎丹的能力，只是受限于药材供应不足，每月只能炼制两颗。

    不过即使这样，平州也掌握了强骨丹、启灵丹、九牛二虎丹、灵丹妙药、玉屑金丹、破天丹等从低到高一些列突破型丹药。

    也就说，只要资质不算差，又有两分运气，性格上敢打敢拼，商戢依靠丹药堆也能堆出一位顶级武将！

    想想以后打仗，吕布出来叫阵，结果自己这边一大群顶级武将一拥而上，硬生生淹死吕布的种场景，商戢就不自觉的发出一阵傻笑。

    “别想得那么美，破天丹仍然是可望不可及的存在！”见商戢这样子，柳氏还不知他在想什么啊，当即就一盆冷水浇了下来！

    “为什么？”商戢当场就急了，急切的问道。

    “蟠桃树还是幼苗，距离真正开花结果还不知道得多久呢！”柳氏没好气的说道。

    商戢顿时想起了关于蟠桃树的传说，最次的品种也是三千年一熟。别说三千年了，三百年后商戢骨头还在不在都不好说呢！

    “咱家的蟠桃树不会真的也得三千年一成熟吧？”

    “那倒不用，百十年就足够了！”

    听了柳氏轻描淡写的话，商戢脸皮直抽搐。百十年，百十年之后给重孙子用么？还是当做传家宝留下去？

    见商戢面色愁苦，柳氏轻笑一声，双手抱着商戢脸颊，柔声道：“其实也用不了那么久，一百多年是正常水平。农大师有办法快速催熟，妾身修习的神农百草经进阶为炎神百草录之后也有了催熟植物的法门，我们联合行动，应该能在一两年之内成功催熟几颗蟠桃树。催熟长出的蟠桃效果可能不及正常发育，但应该也够用了！”

    商戢大喜，抱起柳氏狠狠亲了一口。

    一百年等不起，但一两年还是丝毫没有问题的，运气好的话第一批蟠桃甚至能赶上国战！

    “你也不要报太大期望，因为能力有限，第一批蟠桃数量不会很多，再加上丹药炼制有成功率。就是蟠桃成功孕育出来，破天丹的数量也不会突破两位数，你要做好心理准备！”

    商戢一吻结束，柳氏轻喘几声，白了商戢一眼后轻声说道。

    “足够了！足够了！这样也足够了！”商戢倒不介意破天丹令人落泪的产量，这种丹药，能人为生产就已经令商戢喜出望外了，不敢再要求更多。

    “丹坊那边就交给你了，百草园也交给阿姊搭理。真是辛苦阿姊了！”

    “怎么会呢？妾身很高兴能帮到越武，而且妾身也喜欢摆弄花草、丹药，真的不辛苦！”

    柳氏淡淡一笑，在商戢怀中答道。

    商戢又轻轻的在柳氏额头上吻了一下，然后起身开始查看剩下的四件宝物。

    商戢首先拿起了那部据说是巨龟献上的神书。

    书长约一尺，宽约六寸，厚约半寸。入手微凉，材质非金非木、非丝非竹，封面上有些古朴深奥，但令商戢看得一脸懵逼的花纹。

    试着翻动一下，商戢发现这书仿佛是假的一般，根本翻不开。

    放弃了自己探究，商戢直接采用了最简单粗暴的方法——检查属性！

    【洛书】：上古神器（残），传言出自上古大神伏羲氏之手，内藏宇宙之玄妙，参之可得大道！目前处于残缺状态，仅有聚灵、御灵、演绎功能可用。

    【聚灵】：可通过洛书之上的玄奥阵法，增长洛书所在方圆一千米的灵气浓度，形成洞天效果，增强范围内百分之五十——百分之二百的修炼效果！（效果与洛书距离成反比，距离越近效果越好）

    【御灵】：以洛书之威，控制洛书附近三十丈的灵气，可操控灵气对范围内的生物造成震慑/鼓舞、束缚/增幅、弱化/强化、攻击/防御等效果。在御灵范围内可对不同目标造成不同效果。

    【演绎】：洛书包藏宇宙之妙，可以洛书为中心，演绎方圆三千里内所有的山川河流、荒野湖泊、城市村落等地形地貌，可勘察地下矿产，同时可动态实时显示气象状况，洛书持有者可自由调度查看。

    看着洛书的属性，商戢脸色越来越凝重。

    第一个孕灵不解释，相当于带了一个移动的大型聚灵阵，看来有必要在军营之中建设一个大型修炼场，每次修炼都带着洛书去那里。也好让平州军将士沾点光，最大化利用洛书的效果。

    而第二个技能御灵就比较有意思了，商戢试了一下，装备上洛书之后，商戢能非常轻松地控制三十丈内的灵气。

    拿自己试了一下束缚的效果，只觉仿佛突然置身水中，行动速度慢了不止一筹，相同的活动消耗的体力也成倍增加。

    解除了束缚，转而试了试增幅，灵气快速在体表汇聚，仿佛打了鸡血一般，动作力量都增强不少，有几分使用燃魂的感觉。

    又试了试防御效果，心念一动，身前出现一张灵气构成的盾牌，因为条件不合适，商戢没能测试盾牌的具体防御力。不过粗看之下防御顶级武将一击还是没问题的。

    商戢开心的结束了御灵状态，这玩意实在太好用了，尤其是能对不同目标使用不同效果这一点，也就说今后与敌人对战的时候，先给自己加个增幅，再给敌人来套弱化。一增一减之间就是顶级武将也扛不住啊！

    当然，最让商戢感兴趣的却是最后一个技能——演绎！

    完全准确的山川河流地形图对一位将军而言意味着什么商戢再清楚不过了。尤其是在烽火这个没有侦查卫星的世界里，能事实了解天气状况、地形地貌，这完全就是作弊般的能力。

    试着打开【演绎】技能，只见在洛书之上立即出现了一份半径三尺的圆柱型3D虚拟沙盘。一眼望去，其中山林、河流、城市、荒野等看的一清二楚。

    而在圆心位置，则是一个小小的红点，应该是洛书自身位置。

    通过意念，商戢操控虚拟沙盘放大，红点上原本只有一个指甲盖大小的城市图形快速扩大，转瞬间就已经充斥整个沙盘。

    商戢居高临下，能很轻易的看清襄平城的大致构造，城主府、内城、外城、城墙等主要设施看的一清二楚。

    心思一动，调出东城城门位置，再度放大，几息之后，东城城门的所有防御设施，包括护城河的暗沟等隐藏在地下的机密设计全部清清楚楚的暴露在商戢眼前，除了没有守备的士卒，所有的情景与商戢亲自去东城勘察的一模一样！

    “嘶！好宝贝啊！”

    商戢抱着洛书，情不自禁的感慨道。

