
　　皮特·威尼克在愤怒之后终于冷静了下来，然后把ASML公司的核心层高管全部叫来连夜召开紧急会议，而且特意避开了ASML的一些股东，诸如三星、英特尔、抬积电这些公司派驻的董事。

　　“2500万美元？世界上最精密的高端光刻设备卖出这种白菜价？他疯了吗？”

　　“蔚蓝海岸想要收回1000亿美元的研发成本要等到何年何月？”

　　“质量绝对很差。”

　　会议室里，几个得知消息的高管也是非常震惊，此刻都你一句我一句的滔滔不绝。

　　皮特·威尼克非常苦恼而又无奈的道：“这不是质量问题，华国的规模生产效应、配套优势和庞大市场这三个方面决定了不降低质量的情况下生产成本就是可以这么低，华国人就是靠着这种优势打垮了国际竞争者，你们忘记‘平衡车’的故事了吗？他们竟然卖出160美元一台还有利润可赚。”

　　这玩意刚刚问世的时候，售价可是高达5万美元，当时买的人应该也是脑子有问题。

　　这就是规模生产、配套优势和规模市场的体现，转化为无与伦比的国际竞争力，华国的很多企业就是靠着这三样法宝在国际竞争中所向披靡，打垮一个又一个的国际竞争者，从而让华国制造的商品遍布世界各地，各种与别的国家互为最大贸易伙伴国。

　　事实上，ASML公司内部很清楚，光刻机是垄断+高科技的暴利产品，本身的生产成本是多少他们是最清楚了，ASML公司自己的极紫外光刻机即便卖2000万美元一台也是有利润可赚的，只不过不会那么暴利了，这是客观事实，什么纯手工艺都是扯淡。

　　英特尔、抬积电这些厂商早就计算出了极紫外光刻机的生产成本了，并且给出的评估价大约是2000万美元左右相对合理，但是ASML公司垄断了该设备，只有他能造，也就掌握了国际定价权，英特尔这些公司即便是ASML的股东也没办法，采购光刻机还是得老老实实交这么多钱。

　　利润这个东西跟生产成本、研发成本即便有关系也不是核心要素，真正影响利润的核心是国际定价权，谁掌握了价格，谁就有利润。

　　紫星光刻机一出来，意味着ASML公司将失去对光刻机的国际定价权，改为由蔚蓝海岸为其重新定义价值，赋予新的价格。

　　最要命的是，蔚蓝海岸甚至可以无视光刻机设备的利润，这才是让皮特·威尼克感到绝望的地方，蔚蓝海岸一年时创收2500亿美元，光刻机设备的那点利润罗晟也许真的就看不上眼，更在乎的是光刻机设备对整个蔚蓝海岸的战略意义，而不是指望这款设备挣多少钱。

　　即便翻被卖2亿美元一台，市场摆在那里也不过是是200多亿美元一年，对于蔚蓝海岸来说还不到公司全年营收的十分之一呢。

　　不在乎这点利润，不代表没有利润，蔚蓝海岸是一家大集团公司，罗晟从来不会看公司某一个业务板块的利润表现，那会被局限在一个很小的格局里，而是看整个集团公司的整体利润表现。

　　也许紫星光刻机的研发就是个赔钱货，但因为紫星光刻机的愿意，使得蔚蓝海岸其它的业务起飞了，公司更有竞争力了，这就是赚，只不过利润是从别的版块表现了出来而已。

　　显然，掌握国际定价权才是根本。

　　皮特·威尼克忽然坚定不移的说道：“诸位，ASML正在经历公司创立以来最大的危机，因此我建议并向董事会临时提案，全面开放极紫外光刻机的授权合作，我们可以把最先进的光刻机设备卖给华芯国际等华国厂商，卖给任何想要的客户，解除一切出口限制。”

　　众人当场一惊，

　　首席运营官直接说道：“皮特，ASML公司是SIA(北美半导体工业协会)的国际核心成员，SIA是不会同意的，我并不看好这个决定。”

　　皮特·威尼克苦笑道：“我也不想，但ASML即将面临生存危机，随时可能破产倒闭，明天的股价必然再次崩盘，我们别无选择了。”

　　说着，皮特面色一转，进而不爽的说道：“知道我为什么特意避开外部股东派驻的董事吗？抬积电、三星、英特尔这些，说不定他们内部已经开始商议抛弃ASML的可能性了。”

　　谁的钱也不是大风刮来的，ASML极紫外光刻机的研发总成本大约200亿美元，三星、抬积电、英特尔资助了接近60亿欧元，而且还要掏钱来买，一台1亿美元以上。

　　隔壁的蔚蓝海岸，紫星光刻机在曝光系统上已经秒杀ASML的产品了，还卖这么便宜，更关键的是这能缓和当前双方的矛盾，节省采购成本还能赚到大中华区市场，这买卖该怎么选择，作为资本家可以用脚投票了。

　　再牢固的商业联盟，只要利益足够就可以轻易击垮。

　　三星、抬积电、英特尔这些半导体厂商的确都是ASML的股东，但实际上他们根本就没有多少兴趣参股，ASML那点规模，这些巨头一家吃下都不足三分饱，还要分，根本就看不上这点利润。

　　某种意义上来说是被迫参股，之所以是ASML的股东是因为，ASML公司的规定，想要买他们最先进的产品必须要参股，英特尔这些半导体巨头们为了光刻机而参股，而不是为了ASML那点利润而参股，这是有本质区别的，是ASML自己想要绑定这些巨头，让自己吃一辈子的垄断高价。

　　皮特仔细想了想，再次说道：“SIA肯定会竭力阻挠，这里面的博弈相当复杂，我们必须要理清楚其中的关键节点，才能找到真正的求生之路。”

　　外界谁能想到此刻连ASML这样的垄断高科技公司竟然已经说出了“求生”这样的话。

　　此时此刻，皮特的头脑突然变得异常清晰，环视众人冷静的说：“首先，半导体业将进入重新洗牌的局面，只是时间问题了，其主要矛盾是罗晟与SIA之间的矛盾，ASML在半导体设备环节不在具备绝对垄断的地位，若无动于衷或决策有半点失误，则很有可能成为他们双方博弈在谈判桌上的第一个牺牲品。”

　　众人连连点头，与会的一位核心层高管问道：“可问题是皮特，你刚刚的决定不是等于把公司推向SIA的对立面？华国人也不是善茬，也许我们与SIA翻脸，华国人会因此盛情款待我们，但我认为这只是短期的，等风头一过反手过来捅我们一刀，到那个时候SIA不但不会救我们，而是会上来补一刀以惩戒我们的背叛之举。”

　　商场如战场，这是没有硝烟的战争，波谲云诡，搞清楚谁是真正可靠的合作者，谁是真正的竞争者是首要问题，没错，是合作者，而不是朋友，在商场上尽管说朋友，但没有人会真的相信这个盘面上会有真正的朋友，至多也是合作者。

　　皮特说道：“向罗晟服软并不等于要背叛SIA，这个决策是要拔高ASML在这场动乱中的重要性，让SIA重视我们。”

　　此话一出，在场的人都明白了BOSS的意图了。

　　这是要在与蔚蓝海岸谈判之前，先拿蔚蓝海岸作为谈判筹码和SIA先谈一次，这个筹码就是你SIA要是敢抛弃我ASML，我就敢立刻就跳反过去，不带丁点犹豫的。

　　在这个问题上，敌人的敌人就是朋友。

　　显然，皮特认为SIA这个时候妥协的概率极大，因为ASML这种举动自己跳反到也就算了，关键是开了这个口子后面会越来越糟糕，那日本的信越化工呢？三星呢？这些SIA的国际成员看到ASML的决策不可能一点想法都没有。

　　何况三星这些跨国集团本身就与蔚蓝海岸有深度合作。

　　整个行业都面临重新洗牌的局面，有人打破了游戏规则，未来充满了不确定性，这种时候谁都慌啊，都会找保底的退路。

　　这才是SIA最害怕也是最不愿意看到的地方，被ASML搞的队伍人心涣散，处理不好就会面临多米诺骨牌式崩盘，到时候拉都拉不住。

　　与会的核心层高管们不由得连连点头，原来不是真的要“投敌”，而是以“投敌”为条件给SIA施压，确立了ASML不会成为这场大洗牌中的第一个牺牲品之后，再与罗晟或蔚蓝海岸展开谈判。

　　显然，在眼下行业即将洗牌的局势下，ASML公司一己之力是根本没法活下来，仅仅凭借ASML本身到罗晟那里去谈判只会被羞辱，因为没有筹码了，人家一句我为什么要跟你合作？产品优势、市场规模你两样都没有，我直接吃掉你不是更好？

　　都还不了口。

　　所以最后还是得靠SIA，得靠美国人。

　　ASML公司深夜召开的这场临时紧急会议在不到半个小时就达成了具体的事宜，第二天清晨皮特·威尼克便亲自搭乘专机飞往华国。

　　这举动虽然很没面子，皮特·威尼克也能预料到他这个举动恐怕当天就会成为新闻热点，被人嘲笑和谩骂成“叛徒”是一定的，蔚蓝海岸刚刚公布紫星光刻机，你丫第二天就这么勤快的直接跑过来了，之前的那股子高傲高冷的一面与之形成鲜明对比。

　　真的是两头都找挨骂。

　　皮特也不想这么屈辱啊，但是没办法，活命要紧，如果命都没了，还要个P的面子。

　　这一点老外还是挺实在的，不，应该说是很现实的。

　　皮特此行目的不是真的要去谈成具体的成果，而是做给SIA看的，关键就是一个字——快。

　　动作要一定快，过期就不值钱了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第597章免费阅读。https://xs.23sk.com 