    幽深的通道一路向下，明显是人工开凿的。

    地蜥一族不愧是掘洞能手，半个月的时间内，靠着不到一百个族人，竟然在峡谷外挖了一条十多里长的地道，直通峡谷内。

    入口距离地面至少十多丈深，蜿蜒崎岖，通道约莫一丈宽，两丈高，还用妖力固化了泥土，防止塌陷。

    偶尔头顶有泥土碎石被震动得垮塌，有一段地道还塌陷了，但好在有海兰斯在。他双手化作坚硬锋利的爪子，片刻又开凿出一条通道绕过去，带着众人继续前进。

    一路有惊无险，通道交叉纵横，萧清羽等人越来越深入，也不知道走了多久，终于听到了前方传来的挖掘声。

    足足几十个妖族男女正在卖力地挖掘着，还有一些并没有化形的地蜥妖，长着尖锐修长的爪子，飞快地钻着土层，一片忙碌。

    “王！你来了。”一个地蜥妖走了过来。

    海兰斯多了几分威严，问道：“还有多久才挖通？”

    地蜥妖恭敬道：“如果顺利的话，还有五六个时辰，就能到达峡谷中心了。”

    那就是半天左右，海兰斯点了点头。

    他让族人继续，又带着雪娜等五个妖族同伴，以及萧清羽和紫玄卿走远了一些。

    “雪娜，你都看见了，还有半天就能打通，进入迷神峡谷了。”海兰斯带着献宝的口气，刚才那点威严荡然无存，又变成了一只舔狗。

    “哼，还算不错。”雪娜嫣然一笑，转头就冲着紫玄卿讨好：“紫玄，我说得没错吧！还有半天时间，等会我们该怎么做？都听你的。”

    即便已经三十万年没去迷神峡谷了，但紫玄卿依旧记忆深刻。

    圣树就生长在山谷中心，高可参天，郁郁葱葱，是九尾狐族的生命之源。

    “杀……”他吐出一个字。

    只有杀光所有入侵迷神峡谷的妖族，才能还圣地一个清静。

    凡是染指圣树，玷污圣地的，他一个都不会放过！

    雪娜听得一愣：“什么，杀什么？”

    萧清羽连忙解释道：“他是说，等那操控飞龙的人族和罗刹大人杀得两败俱伤，我们再偷偷出去，免得被波及……”

    海兰斯鄙夷道：“哼，偷偷摸摸的，还真以为自己多厉害了！”

    “海兰斯，你再说一句！”

    “……”

    另一个妖族男子说道：“其实暗中潜入也好，毕竟我们打不过罗刹大人，何况暗中还有毒郎君大人。除了我们之外，肯定还有其他妖族在觊觎，一定要小心。”

    “对，我们的目的是圣树，只要偷偷折断一枝，立马就走。”

    很快，雪娜几人一番商量，做好了决定，紫玄卿全程没有说话，众人只当他默认了。

    萧清羽却越来越担心。

    还有一会，地道就挖通了，一旦进入峡谷中，紫玄卿会不会和楚怀殇打起来？

    还有罗刹……那庞大的身形，十多条手臂，宛如参天的巨人，可见妖力恐怖。还有一个同样厉害的妖将毒郎君，他的能力又是什么？紫玄卿对付得了吗？

    她呢，该帮谁？

    时间一点点过去，忽然，前方传来惊呼声。

    众人还没反应过来，轰然巨响，头脑轰鸣，几乎晕过去。

    一大股寒冷的狂风已经呼啸而来，顿时充斥的整个通道一片森寒，一层薄薄的冰霜凝结在洞壁上，宛如冰窖。

    隆隆隆……

    轰轰轰！

    这一切来得猝不及防，整个地道都晃动了起来，正在前方挖掘的地蜥妖遭受了猛烈的攻击，土层直接塌陷，将他们瞬间活埋。一些地蜥妖被巨力直接挤压成肉泥，连叫一声都来不及。

    “啊……到底怎么了？出了什么……”雪娜拼命站稳，脸色大变。

    话还没说完，洞顶已经塌陷了，仿佛地面正在遭受一道道陨石的攻击，土层里的一切都要被碾碎。

    萧清羽和紫玄卿同时站了起来，头顶无数泥土滚落。

    “不好，要塌了！”

    紫玄卿一眼看出了问题，一拳朝上轰去。

    一股巨大的妖力直接穿透土层，将本来要塌陷的泥土掀飞，轰出一个大洞。来不及多说，紫玄卿抓紧了萧清羽的手，带着她直冲而上。

    萧清羽浑身被一股淡淡的金芒包裹，隔绝了砸落的土层，她不由自主地抓紧了紫玄卿，两人同时奋力朝上冲。

    冲不出去，就只能被活埋！

    耳边传来雪娜的惊呼声：“紫玄，救救我啊……”

    海兰斯在惊慌，在怒吼：“雪娜，你在哪里？快过来！啊……”

    一众地蜥妖的惊呼声，惨叫声被轰鸣声掩埋，所有人根本不知道出了什么事，只有一个念头，赶紧逃出去，不然只有死！

    紫玄卿浑身妖力弥漫，犹如一个坚固的防护罩，不断地向上冲击，滚滚泥土从身旁滚落，飞快地将下方空隙填满。

    只觉得头顶一亮，一大股清新冰冷的空气袭来，萧清羽终于看到了天空。

    他们冲出来了！

    还没来得及高兴，两人就听到了隆隆之声。

    一根巨大的手臂从天而降，砸得鲜血飞洒，正好落在萧清羽不远处。

    漫天飞雪，地面混合着黑色的泥土和白色的雪花，满目疮痍。战后的空气压抑得让人透不过气来，萧清羽盯着那根三丈长的粗大断臂，不由自主地仰头打量。

    这是一个巨大的深坑，刚才他们就是差点被一道攻击直接活埋。

    深坑旁边，一棵不知有多大的腐朽古木垂垂老矣，枝干参天蔽日，却枯黄得毫无生命力。

    古木粗大的树干上，一道道触目惊心的痕迹，一看就知道是被战斗波及。一根根枝干折断，几乎被毁了一半，一道三丈宽，十多丈长的黑色的腐蚀痕迹依旧还在侵蚀着古木，逐渐腐烂成泥。

    “圣树……圣树……”紫玄卿呆滞了，浑身冰凉。

    当他看见视为生命的圣树竟然变成这样，神情一点点僵化，苍白、死气、怒意、杀气……他站在深坑里，渺小犹如蝼蚁，浑身无力，乃至绝望。

    “这就是圣树？怎么会这样？”萧清羽也惊呆了。

    圣树不是充满了生命力吗，居然变成了这样，究竟遭受了什么？

    轰！

    一个巨大的身躯轰然倒下，十二只手臂被斩断了十一只，最后一只手无力地握着一根几十丈长的巨斧，在倒下的瞬间迅速缩小，缩小……

    不过片刻，那山峦般的身躯就缩小了百倍，恢复成普通状态。

    罗刹死了！

    一声龙吟，响彻山谷，带着胜利的宣誓。

    顷刻间，鹅毛大雪密集而下，让人看不清视线。

    “你杀了罗刹……你竟然杀了罗刹，妖王殿下不会放过你的……”隆隆的回声响彻天地，震惊了所有残存的妖族。

    那是毒郎君的声音，正在对另一个强大的存在发出恐惧的呐喊。

    “他死了，下一个就轮到你。”一个低沉醇厚的男子声音响起，犹如仙音吟唱，“毒郎君，若不是你苦苦相逼，害死木爷爷，你也不会沦落到今天。”

    “除了死，没有别的结局。”

    这声音仿佛从九天传来，带着一股缥缈漠然之意。

    听不出杀气，也没有愤怒，但这股威严之气却掌控了一切，犹如天地间的皇者，让人不由自主想要臣服。

    是楚怀殇！

    萧清羽惊喜地仰望着上空，蓝色的飞龙隐现在云层中，看得不是很真切。

    可她知道，楚怀殇就在飞龙之上！

    狂喜油然而生，她终于找到楚怀殇了！只恨不得直接飞上去，冲到楚怀殇面前，看着他惊喜交加的样子，告诉他，她找他好久了！

    蓦地，一只手拉住了她。

    萧清羽赫然转头，才发现是紫玄卿。

    俊逸出尘的脸上透着浓烈的杀机，妖力节节攀升，无法控制，他俊美的容颜急速扭曲着，变得狰狞可怖。眼中闪过一抹赤红的血色，仿佛要屠尽一切。

    紫玄卿杀机森然地道：“万妖塔，给我！”

    那是带着命令的口气！

