    吴净宗是一个看起来很和蔼的小老头。

    光头，粗脖子，还爱盘手串，平日里总穿着一件暗紫色的唐装大褂，蹬着布鞋，看起来就好像是入了世的弥勒佛似的。

    不过，熟悉他的人都知道，这一副人畜无害的外表之下，曾经有过多么凶残的过往。

    他的祖上，曾经被称作面粉大王。

    建国后，甚至还出过副国级高官。

    因此，吴净宗在政商两界，地位都很高。

    今年他已经七十多岁了，早就从实权岗位上面退下来了。但是，他却没有彻底从圈子里隐退，而是主持起了丹霞会的一些工作。

    今天，他坐在会议室的最上首，而他左右两边，坐着的都是丹霞会的筹备委员会成员，随便拎出来一个，都是跺一跺脚，商界就要抖三抖的人物。

    “今年的年会举办地点，十个候选名单已经出来了。你们有什么看法？”吴净宗的目光一一从几位成员的脸上扫过。

    “严志远，你推荐哪一家？”

    坐在吴净宗左下首的一个老头子说道：“我推荐京茂酒店，服务等各方面都有保障。”

    这人话音未落，便有人说道：“老严，你这就以权谋私了啊，上次不是在这酒店开过了吗？你不能占着自己在那儿有股份，就每次都去你那里啊。”

    吴净宗不置可否，又看向另外一个人：“车云飞，你觉得呢？”

    坐在严志远旁边的车云飞，嘿嘿一笑，道：“要不去我那？”

    严志远自己投资的酒店被拒绝，心里面有些不舒服，听车云飞这么一说，顿时嘲讽道：“你那里就得了吧，一个三星级的破酒店。不是我说，还不够格。”

    车云飞也不服气，说道：“我那没评上五星级，是因为闹市区地方小，没地儿给我扩建，你别尬黑啊。”

    张金川赫然在列，他等两人争得差不多了，这才说道：“依我看啊，你们两家都先往后稍稍，我们家的扬荣酒店。是我们张家，跟蔡家麒麟子蔡扬一起来的，我想应该够规格了吧？今天酒店大王蔡老板也在这里，不如我们两家联手承办，你意下如何？”

    蔡利民听了，便开口说道：“我觉得不错。”

    最近，他也听到蔡扬一直在抱怨，扬荣酒店的生意很不好，他也想过要通过年会，帮扬荣酒店打响名气。

    从这一点来看，两个人倒是想到一块去了。

    “你们两家联合起来抢，是不是有些过分啊？”

    这个时候，姚良松站了出来。

    他对张家是很不爽的，毕竟他儿子姚海亮，听信了张春荣的鬼话，跑去炒股，亏了个底朝天。

    “就是啊，这也太过分了，还让不让其他人玩了？”

    “凭什么就去你家？生意都没有，肯定是因为服务很垃圾。”

    毕竟是圈子里面自己开会，这些平时在外面道貌岸然的家伙，这会儿说起来也是一个比一个损。

    接连好几个人，都推荐了跟自己又利益相关的酒店，但是各执一词，谁也说服不了谁。

    吴净宗一直没有说话，任由他们这些人争吵。等大家都吵得差不多了，吴净宗这才慢条斯理地说道：“最近官方的态度，你们知道吧？”

    听吴净宗这么一说，原本还吵得不可开交得众人，顿时就沉默了。

    他们或许无耻、或许卑鄙，但是却没有一个是愚蠢的。

    吴净宗这么一提，他们瞬间就想明白了很多东西。

    之前几年，国内经济一片繁荣，而他们这些资本家也得意忘形，捞得太狠了。

    当时官方是顾虑到投资环境的问题，所以才忍着没有出手，可现在经济发展停滞，企业疯狂内卷，民间也有些怨声载道。

    这时候，官方当然要秋后算账，整顿经济乱象了。

    吴净宗说：“我们必须拿出一个态度来，像往年那样整，肯定不行了。”

    之前的几届峰会，搞得极尽奢侈，又是明星又是名流的，还聚在一起大吃大喝，现在这时节搞这个，那是真的不把官方放在眼里了。

    可是真正懂国情的资本家，哪个敢不敬畏官府？

    “那我们要怎么办？”

    “是啊，我们要拿出什么态度？”

    “今年不办了？”

    大家心里面都有些慌。

    别看一个个出去，都是说这个身价几百亿，那个身价几百亿，但是在官府面前，那就是一个个待宰的羔羊，官方说要弄你，谁来都不好使！

    很多人都说什么大而不能倒，其实都是狗屁。在这个国家，唯一不能倒的，就只有官府，除此之外，官府想让谁倒，谁就得倒。

    吴净宗说道：“办啊，怎么能不办呢？态度嘛，简单，官方怎么说，我们就怎么做好了，最近九州客栈这家酒店，不是受到官方点名表扬吗？”

    吴净宗的提议，一下子就让所有的人，都茅塞顿开。

    “妙啊，在九州客栈举办峰会，完全可以说我们是在弘扬传统文化，提振民族自信心，就算稍微多花点钱，也有十分正当的理由啊。”

    “吴老出马，果然不同凡响。我怎么把这一家给忘了？我觉得这个九州客栈可以，我投票赞成在那里办。”

    “我也赞成。最近我就一直听说这一家酒店，但是业务繁忙，也没空去看，恰好借着这个机会，好好了解。”

    “同意。”

    一来，吴净宗是丹霞会的主持人，在圈子里面的地位很高，他的话很权威，没有什么人敢反对。

    二来，吴净宗说的也确实没有错，最近九州客栈在弘扬文化方面，确实得到了官方嘉奖，丹霞会的年会选择在九州客栈召开，谁也挑不出一丁点的毛病来。

    最主要的一点是，九州客栈足够贵！贵到他们这些身家亿万的人，都感觉到有些离谱的地步。但是对于他们来说，贵偏偏就是他们选择九州客栈的一个重要的理由！

    大家都是有身份的人，不贵怎么彰显身份？

    听说大家都同意选择九州客栈，张金川又急又气，毕竟这九州客栈，可是他儿子的扬荣酒店的死对头啊。

    可是，张金川在这一群人中，实力并不出众，自然不可能改变大家的想法。他着急起来，突然看到旁边一直沉默的一个戴眼镜的面相斯文的男人，顿时眼前一亮，低声说道：“马总，你说句话呀。”

