    吃年夜饭的时候，周云给大家敬了酒，给大家拜了年！并说，难得的几天年假，他准备找一条快艇去海上转一转，钓钓鱼，吹吹风。提前通知一声，免得大家找不到他的人。

    回到了家中，周云便问：“小分，有什么情况吗？”

    原来周云吃饭时，小分便告诉他，有人在海上呼唤他。周云担心有事，便对大家说，要出海去海游去。

    小分说：“我收到了一个明码电报。与你之前找寻南洋货船时的那个明码电报相似。”

    周云马上想到了一个人，孙阳。

    自从上次帮着孙阳逃出台湾后，周云与孙阳一直都没有联系。怎么他会突然联系自已呢？

    周云按照当初与孙阳联系的频道，发了一封电报过去，拜了一声新年好！

    当然，这电报的发出地，改在了厦门。就是有心人查，也只能查到，这封电报是从厦门发出的。

    厦门那么大，而且海上岸上都可以发。这样，想确定周云的发报位置，是不可能的了。

    很快，那封电报发了过来，这一次还是明码。说明那边发报的人不是孙阳。明码电报说：她是孙阳的妻子。孙阳的船在南沙失踪了，希望这边帮忙找一找他。

    周云这才知道，为什么没有直接发周云曾经联系的频道。然来是他的夫人。她不知孙阳与周云通信的频率。

    不过，听说孙阳坐的船在南沙失踪了。再加上局长说的南洋机工的船在南沙失踪的事。两相一合，周云知道了，这两条船可能就是一条船。

    周云对孙阳的印象不错，为了支援中国抗日战争，他在台湾守了半年，守着那一百万美元的物资。是个爱国之人！

    这样的人出事了，周云也担心。

    算了！还是去一趟吧。

    换作是半年前，周云肯定是束手无策，但现在，他就不难办了，最起码，能找到那条船。

    再一次发报，询问了那边的船号后，周云便乘夜色，飞上了天空，来到了南沙群岛。

    南沙群岛位于中国南疆的九段线内的南部，在南海诸岛中岛礁最多，散布范围最广的一椭圆形珊瑚礁群。

    南沙群岛西邻越南，东邻菲律宾，北续中沙西沙与海南岛相望，南临马来西亚、文莱，包括附近海域面积达70万平方千米。

    周云到大了南沙群岛的上空，转了一圈，没发现有名叫“玛丽号”的货船。他感觉到，可能是被人改了船名。

    转了一圈后，周云看了四周，寻找能载有一千人的大货船。

    如果是货物，那么船上没有生气，但装了一千人，那么，这船上就有人声，呼吸声。

    “小分，帮忙找一找，哪条船上装有几百人。”

    小分回答：“有三条船，两条船的人数每船在一百多人。另外有一条船，人数有上千的人。那条船，可能就是你找的那船。”

    周云先去看了那边的两条船，那两条船一看，周云便可以确认，那是海盗船。

    此时，周云看到一条海盗船上，有三个人正在喝着酒。

    周云没有下去，而是停在他的话的头顶上，听到了他们的说话。

    “大当家的，我们绑这些人有什么用。他们的身上没钱。”一个破锣嗓子说道。

    另一个尖嗓子说：“对呀！大当家的，我们哪一次出海，抢的不都是货船，再不就是邮轮。哪象这些人，穷的响叮当。”

    一个浑重的声音说：“你以为我愿意抢这些人呀！这都是日本人要求的。”

    破锣嗓子问：“日本人这是想干啥？”

    那个大当家的说：“不知道，听说是日本人上次放跑了一个人，那个人就在这条船上。只要抓住了这个人，再引出另一个人，就可以得到上百万美金的货物。”

    “真的？”破锣与尖嗓子齐问。

    “日本人答应了，只要那个人敢来救人，我们就抓住他，然后往日本人那一送，就可以得到一大笔奖金。”

    破锣嗓子急切地问：“那个人什么时候来？”

    “不知道！据说电报已经发出去了！那收报人现在在福建广东一带，到这里，最少要五天。你们留心点，如果发现有船只过来，便报告，我们去将来船劫到这边岛上来。”

    周云明白了，自已也是河中的鱼。日本人还不死心，他们想抓住孙阳，通过孙阳来抓自已。估计孙阳藏在那船上，要么是化了装，日本人找不到他，便用孙阳老婆的名义，给自已发明码电报，引自已过来。

    弄明白了情况后，周云便离开了这条船，飞过码头，在这个岛上看了看。

    这是一个大岛，应该有几公里大小。在岛的正中，有一个大洞，应该是海盗的老巢。

    不过，海盗不习惯住在那洞中，都住到了船上。毕竟船上的空气与环境比那洞内要好的多。

    周云心一动，驾着飞行器飞向那洞口。

    洞口有一个哨卡，有五六个海盗，还有一挺重机枪。如果有人来犯，这支重机枪，就可以阻住想冲进洞内的人。

    周云才不怕这些，飞行器是无声无息。

    这时候，已经很夜了，那些守在哨卡的人都睡了。一个人还对哨兵头头说：“十一哥，没事的，外面有几条船。有人攻岛的话，最先攻击的就是船，否则他们进不来。我们睡一睡吧，明天还要去巡逻呢。”

    那个十一哥也感到很安全，便闭上了眼睛，很快就睡着了。

    睡着的人不知道，一架飞行器就在他们的头上飞进了洞内。

    洞内没有人，只有堆积如山的东西。这些东西都是海盗抢的，那抢来的东西，也不是那么好出手，所以，洞内的东西很多。

    周云一看，东西都不错，小到瓷碗，大到一大包的棉花，一堆一堆的。

    周云拿了一个瓷碗看了看，近代的生活用具，不值钱。

    “小分，这些瓷器能回收吗？”周云问。

    小分：“这些东西都是清末制造的。放在这个年代不值钱，但是放到二百年后，也算一个古董了。可以回收。”

    周云说：“那你看着办，值钱的东西都收走卖了。”

    “好！”

