    “但愿真能两不相欺！”苏冷蚕说完，便转身准备离开。

    萧易笑道：“对了，我还有一个问题，忘了问你。”

    苏冷蚕恼怒道：“我多留此地一刻钟，便多一刻钟的危险！你的问题怎么那么多？”

    萧易笑道：“放心，耽误不了你一刻钟的时间，也绝对是最后一个问题了。你既然只是想和我合作，先前为什么要撩|拨我，这样对你能有什么好处？你这不是在给薛胤戴绿帽子吗？”

    苏冷蚕冷声道：“这并不算是给我夫君带绿帽子。魔族，只认魔灵！你的体内，有我夫君的烙印，你便是形同他的存在！也正因如此，我才想着和你合作，并且不会记恨你杀了他。我这具肉身，若能怀上你的孩子，这孩子体内，便也会有一丝他的血脉传承下来。”

    萧易整个懵逼了。

    还能这样？

    这魔族的人，可真是想得开啊！

    “哦，那你找个漂亮点，年轻点的载体夺舍了，如果顺我的眼，我就勉强帮你生一个。”萧易坏笑道。

    他本是开玩笑的话，没想到苏冷蚕却是激动道：“你说真的？你对我新的身体具体有什么要求，你都说出来，我尽量找个合适的！”

    萧易愕然，尴尬笑道：“年轻貌美身材棒，就可以了，我要求不是特别高的。”

    苏冷蚕道：“好，我尽量。但年轻的女子，一般不敢来地心魔渊，遇见年轻女人的几率一般极小。”

    萧易道：“你小婵这个身体，不就是挺年轻的吗？”

    苏冷蚕淡淡道：“她的骨龄其实已经六千岁了，应该是某个家族的小姐，吃过不少驻颜的丹药罢了。”

    萧易点头道：“嗯，只要样子年轻就可以，人生在世，要求不能太苛刻了。”

    苏冷蚕冷笑道：“你还真是一个简单的人。”

    萧易哈哈笑道：“是啊，男人都是很简单的，只要女人漂亮就成了。你现在不急着走了吗？”

    苏冷蚕哼了一声，便悄悄掠了出去。

    萧易也不知道苏冷蚕能不能安全的离开血海宫，直到这一刻，萧易对苏冷蚕的话，也没有十足信任。

    但信一下，对他也没有损害。

    萧易瞥了一眼小婵的尸体，上前走过去，盘膝坐下。

    虽然他有些担心血海之力还会作祟，但眼下他也顾不得许多了。

    血海无极神通功法运转之下，小婵尸体之中的血气，飞快朝着萧易体内涌入。

    没多久，小婵的尸身便是干瘪枯瘦，犹如木柴一般。

    这样的干尸，已经硬如石头，只要保持干燥，短时间内便不会发腐发臭。

    随后，萧易便出门寻觅一番，最终在宫殿的一个角落里，发现了一片废墟。

    他心中一喜，悄悄在废墟中挖了一个坑洞，将干尸取来，埋藏在了里面。

    之后的几天，萧易就像是一个没事人一样，每天待在房中，等着绮罗来临。

    十天后，绮罗敲门而入。

    绮罗尚未发话，萧易便皱眉怒道：“绮罗，你还想不想我帮你生孩子了？这小婵都几天没来了，怕是想饿死我吧？”

    绮罗眉头一挑：“小婵几日未来了？”

    萧易哼声道：“十日了！”

    绮罗脸色一沉，当即转身离开。

    半个时辰后，她阴沉着脸色再次回来。

    “食厅的人说，小婵已经十日未曾去取食了，十日前，她给你送来浴桶和热水之后，便没人再见过她了。”绮罗冷厉的看着萧易，目光凶闪。

    萧易当即脸色铁青起来，怒道：“你如此看我是什么意思？难不成，你觉得她的消失，跟我有关系？”

    “真的没有关系吗？”绮罗眼眸一眯，豁然大步冲上前来，一手抓住萧易的咽喉，捏紧！

    萧易顿时感到呼吸困难，眼眶充血起来。

    他飞抬一脚，脚尖刚抬起，便被绮罗后发先至的脚掌踩落在地！

    嘭！

    绮罗的脚力极重，踩得萧易的脚尖无法动弹。

    萧易虽有巨力，但比有修为在身的绮罗，还是差了很多。

    “萧易，你可能还没有认清情况！这里是魔族！哪怕小婵只是一个魔婢，那也不是你能随意欺负的，更不是你可以伤害的！”

    “你老实说，你到底将她怎么样了！”

    绮罗目光凶冷，戾气逼人。

    萧易涨红着脖子，怒笑道：“好个魔族！我现在若有能力去伤害谁，我会将你们这些魔族全部杀光！岂容你在我面前嚣张跋扈！”

    “绮罗，今天你若不杀了我，今日之事，你给我记牢了！若我有了机会，我会百倍取回！”

    绮罗怒笑道：“你以为我不敢杀了你？”

    萧易森冷道：“对，我就是这样认为的！你若有种，你杀个看看！我萧易不是没死过！”

    绮罗气得手臂怒抖，狠狠将萧易丢开，轰砸在后方的大床上。

    轰咔！

    大床崩碎！

    萧易陷落在地，狰狞着迅速爬起。

    唰！

    他暴步一腾，肉拳飞冲而出，直取绮罗咽喉之地！

    “还敢出手！不自量力！”

    绮罗哼喝一声，一掌毒力轰出，直中萧易胸口。

    嘭——

    萧易再次倒飞，又飞速爬起来，冲向绮罗。

    绮罗脸色一寒：“我看你是真的想找死了！”

    嘭！

    她又是一掌，这次掌力更加猛烈！

    轰——

    萧易倒飞的身子，直接后方的墙壁轰出了一个大洞。

    绮罗以为萧易会消停下来，却不想，很快，萧易的身形从墙洞之中，又冲了过来……

    “没完没了了你！”绮罗气得胸口疼，这一次没有轰出掌力，而是右手成爪，直接扣上了萧易的右手虎口位置！

    咔！

    绮罗爪力收合，萧易的右手竟然被捏的骨裂！

    剧烈的疼痛，让萧易目光一缩，却依旧没能阻止他的攻击。

    他右腿膝盖，飞顶上来，想要以膝盖顶击绮罗的腹部！

    不料，绮罗左掌轰压而下，一股掌力轰震在萧易的右腿膝盖上！

    轰咔——

    又是骨裂之声！

    萧易整个身子迫不得已一沉，半跪在地，大口吐吸着气息。

    “你是想用这种自杀式的攻击，来证明你的清白吗？”绮罗不屑冷笑道。

    萧易狰狞抬头，森冷恶笑道：“我只是想看看，你到底有没有胆子杀我！”

    “如今看来，你不过是一个嘴强魔族，根本没什么胆量！”

