    李可馨跑到楼下，拿上自己的手机，直接通知了整个团队。

    戏不拍了，回家！

    团队所有人员全都愕然了。

    李可馨的经纪人沈岚第一时间来到李可馨房间，却看到李可馨正在流着眼泪收拾行李。

    “怎么了可馨？发生什么事了？！”沈岚焦急的问道。

    “岚姐，严正朔不是人，他是个禽兽！

    你知道今天为什么暂缓拍戏吗？因为他和水依柔睡了一夜，累到没力气了！！”

    李可馨哭诉道。

    “这......

    唉，可馨啊，我知道你看不惯这种事，但其实这在娱乐圈已经是见怪不怪的了，要不然你以为水依柔凭什么能担任这部戏的女主呢？”

    沈岚叹息了一声，说道。

    “本来咱们签的合同上都已经说明了，女主是我。

    可严正朔现在却随意改动剧本，把我从女主安排到了女反！

    而且拍摄周期也一拖再拖，这样下去，不知道什么时候才能把这部戏拍好！”

    “但是咱们也没有办法啊可馨，谁让他是顶级大导演严正朔呢？

    现在一大把顶级演员排着队的想找他合作，咱们公司花了多大的代价才给你争取到的这次机会，你也不是不清楚。

    你的角色定位确实换了，但是女反这个角色也是非常难得的，只要你把这部戏成功的演下来，那以后你在影视方向上取得的成就将是不可限量的！

    咱不用管什么严正朔和水依柔，安心把自己的戏拍好就行了！”

    沈岚还在苦口婆心的劝解着。

    她作为李可馨的经纪人，主要考虑还是李可馨的事业发展和公司的利益。

    这次为了取得严正朔的资源，公司属实付出的太多了。

    沈岚肯定不想就此放弃。

    所以哪怕让李可馨多吃点苦，多受点委屈，也一定要把戏拍下来。

    “岚姐，你以为我没考虑这些问题吗？

    要是我不在意公司的利益的话，我早就走人了！！

    今天我本来想继续忍下来的，可是严正朔却要让我也陪他睡觉，还想对我动手，你觉得我他这部戏还能拍的下来吗？！”

    “什么？严正朔还对你动手了？！”沈岚震惊道。

    李可馨没有说话，只是轻轻的闭上了眼睛。

    泪水从她的脸颊上滑落。

    看到这种情况，沈岚也不知道该怎么办了。

    如果现在她还是坚持让李可馨出演严正朔的戏的话，那就相当于把李可馨往火坑里推了。

    可如果走的话，公司那边怎么交代？

    公司付出这么大的代价，结果全都打了水漂。

    以后李可馨怕是再也拿不到好的影视资源了。

    而且还很有可能会影响到李可馨其他领域的发展。

    想到这里，沈岚叹了口气，一屁股坐到了床上。

    严正朔这边的戏肯定是拍不成了。

    现在唯一的补救措施就是赶紧帮李可馨再找到一个合适的片约。

    但就李可馨现在的情况，哪有刚好合适的戏呢？

    李可馨是当红女明星，合作的导演必须是上档次的大导演。

    而且她还必须担任最主要的角色。

    可一般上档次的大导演拍戏，人家都是提前半年，甚至提前一年就把主演给定好了。

    现在临时抱佛脚的话，希望简直太渺茫了。

    沈岚拿出手机，打开一个影视信息专用网。

    抱着死马当活马医的心态，翻阅着各个大导演的信息。

    突然，她看到了这样一条信息。

    潘兴怀正在筹划拍摄最近大火的网络小说《笑傲》！

    而且各项工作的准备进度都非常快，现在就差几个演员没有招到了。

    看到这里，沈岚眼睛一亮，脸上露出了兴奋的神色。

    潘兴怀，虽然名气比严正朔要差一些。

    但也是有名的顶级大导演啊！

    而且《笑傲》这本小说沈岚也非常了解，李可馨还一直追着看呢。

    要是能帮李可馨拿到《笑傲》的女主，那岂不是因祸得福？！

    沈岚赶紧打开演员需求表，仔细查询起来。

    可不一会她就皱起了眉头。

    女主任盈盈这个角色已经被锁定了，不招人了！

    晚来一步！

    可令沈岚感到奇怪的是，别的已经主演都能看到姓名。

    像男主令狐冲，上边就已经写好了是肖云来演。

    但女主任盈盈，也没有说明演员是谁，就把这个角色给锁定了。

    这是什么情况？

    沈岚思索了一会，应该是导演已经有了确定的人选，现在正在谈判过程中，所以没有放出来而已。

    不过既然是潘兴怀导演的作品，一般情况下也根本不会有人拒绝女主这么重要的角色。

    自己这边肯定是没有机会了。

    想到这里，沈岚整个人都颓了。

    本以为给李可馨又找到了一个合适的角色，没成想是竹篮打水一场空！

    现在只能接受现实了......

    沈岚作为李可馨的经纪人，两人是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    李可馨现在遭遇挫折，沈岚也好不到哪里去。

    回去公司之后，她们两个肯定要承担主要责任。

    说不定还有惩罚！

    至于李可馨以后在影视方向的发展，那就更说不准了。

    如果公司决定不再给她投放资源的话，很快李可馨的名气就会掉下去。

    看似是风光无限的顶级大明星，一次合作的失利就有可能会让她跌落。

    可是这件事怪李可馨吗？

    站在李可馨的角度，她完全就是个受害者。

    严正朔才是真正的始作俑者。

    但谁又敢去得罪他呢？

    或许当初一开始就不应该跟严正朔合作吧......

    沈岚没有说话，默默站起身离开房间。

    她得去协调团队人员，安排大家下午回去......

    ......

    李可馨擦掉眼泪，独自坐在床上，心里十分难过和委屈。

    痛苦无助之下，她又拨打了林岩的电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机......”

    李可馨一愣。

    怎么回事？

    林岩竟然关机了。

    他在干什么呢？

    现在不是上班时间吗？

    本就心神紧张难过的李可馨，脑海中瞬间闪过各种画面。

    林岩不会做了什么对不起我的事吧？！

    想着想着，李可馨竟忍不住大哭起来！

    今天的早晨，对李可馨来说，是灰暗的......

