    昭楚帝冷眸深深的看了谢瑶一眼，然后把刘公公叫了进来，“把腰牌拿上来。”

    低沉的嗓音，听的刘公公心头起疑，皇上这是要给言珺辩解的机会？为什么？

    心中想着，动作没有迟疑，将腰牌接过，送到了昭楚帝的面前。

    随后，在昭楚帝的吩咐下，腰牌又到了楚夜和楚越的眼前。

    昭楚帝冷冷的看着即便泰山崩于前也面不改色的言珺，恍惚间有种错觉，他似乎看见了谢瑶！

    在他登基继位的几十年里，只遇到过一个女人能够在他面前神色不变，应对有度，那个女人就是谢瑶！

    今夜，他不妨就把言珺先当成谢瑶，断了她所有后路之后，再一击必杀！

    楚越有些好奇父皇的态度，扫了谢瑶一眼，冷声问道：“有何不同？”

    楚夜抬眸，朝着谢瑶的方向看了一眼，眸光深邃，晦暗。

    “那两块腰牌一块是刺客的，一块是寒王的。它们的确很像，但是一块精致，一块粗糙。”谢瑶淡淡扬声，然后像变戏法一样，又取出一块腰牌来，“而这块腰牌，是寒王的贴身侍卫无锋的。”

    在入宫前，她就让无锋解下了腰牌。

    “刘公公，你可以把这块腰牌也给皇上看一看。”谢瑶说着，直接把腰牌递了过去。

    昭楚帝看过腰牌之后，瞳眸冷眯，寒声喝问，“你究竟要说什么？”

    楚越也看了一眼，冷笑道：“无锋的腰牌比寒王的更粗糙一些，这很正常。刺客身上的也很粗糙，刚好证明是寒王的手下。言小姐，你这是在害寒王啊！”

    “但是，刺客的腰牌和无锋的腰牌，却一模一样！”谢瑶腰背笔直，神色从容。

    她也是看见了昭楚帝扔出来的腰牌，才发现了这一点。

    “民女偶然听下人说起过，腰牌是由专人制作的。因为制作的人少，而且都会要求在短时间内做好，所以做出来的腰牌或多或少都会有一些不同。”

    “有的精致，有些粗糙，有的因为腰牌用料质地不同，还会有更大的区别，但是一模一样的两块腰牌却无法见到。而刚刚刺客身上的那块腰牌，却跟无锋身上的那一块一模一样，连粗糙的地方都一模一样。”

    “这足以证明腰牌是仿制的，是假的！”

    楚寒闻言眸光微动了动。

    刚刚拿到腰牌时，就看着有些眼熟，现在想来的确和无锋身上那块一样！

    谢瑶竟然把无锋的腰牌也拿了来。

    昭楚帝随即让刘公公将腰牌拿回来，沉眸看了看，脸色越发深冷。

    “言小姐，话不是这么说的。”楚越神色冷淡，不以为意，“即便刺客的腰牌和无锋的腰牌一模一样，也有可能只是一个巧合。甚至是他怕腰牌遗失，提前私下让人仿制一块也是有可能的。毕竟，腰牌丢失的罪责不小。”

    谢瑶唇角微勾，冷眸扫向楚越，“越王殿下似乎很希望刺杀皇上的人是寒王派遣的。”

    楚越神色一沉，立刻反驳，“你敢离间本王？腰牌是从刺客身上搜出，众所周知，与本王何干？你离间本王，转移父皇视线，恰恰说明你欲盖弥彰，是寒王的帮凶！”

    谢瑶冷笑，“即便真的是无锋私下仿制，但仿制一块足够，为何所有刺客身上的腰牌都是一模一样，不差分毫？”

    一声质问，让御书房有一瞬没了声音，仿佛空气都为之一顿。

    楚越心中冷笑，刚要反驳言珺又没见到其它腰牌，怎么就知道一定会一模一样，忽然看见父皇的脸色不太对劲，心中一震！

    父皇不该是这样的反应，除非……腰牌真的是一模一样！

    他想到这里，立刻看向谢瑶！

    即便真的如此，她又是怎么知道的？

    她既然知道，就一定与这件事情有关联！

    他刚要再次开口质问，就见昭楚帝一道冷冷的目光扫来，顿觉威压罩顶，即刻禁声。

    “言珺，你不必再为寒王狡辩。即便腰牌只是仿制，源头也是出自寒王府，寒王无法撇清关系！你身为同党同样罪无可恕！此事不必再议，来人！”昭楚帝一句话，直接断了谢瑶后续所有的准备，将刺杀的事情盖棺定论。

    冰冷的声音配上坚定的语气，再加上帝王之威，不容任何人反驳！

    楚寒杀父弑君，罪大恶极，必死无疑！

    昭楚帝一声令下，御林军立刻将楚寒和谢瑶围在中间，一时间杀机四起，气氛变得紧绷起来！

    楚越暗道自己愚蠢。楚寒分明必死无疑，他又何必跟言珺辩驳，有失身份。

    楚夜则再一次抬起眼眸，幽深的目光落在了楚寒身上，意味不明。

    “皇上让民女顶罪，民女无话可说，但是皇上真的能够安睡吗？”谢瑶扬起眉梢，正视着不远处那位九五之尊，万奇国身份地位最高的男人，即便面对那张即将暴怒的脸，也能够安然以对。

    “如果真正的幕后之人仍旧逍遥法外，刺杀将只是一个过程，最终的结果只有一个。”

    昭楚帝眸光微动，旋即一扬手，“拉下去！”

    “父皇！”楚寒忽然发声，即便周围的御林军已经露出了泛着寒光的剑刃，仍旧不为所动，刚毅的面容上只剩下冰冷，一双黑眸中充斥着无尽的冷漠，无情，孤寂，“儿臣究竟做错了什么？”

    谢瑶闻言，心中一震，立刻握住了楚寒的手。

    楚寒用力紧了一下谢瑶的手，示意自己无碍，一双黑眸仍旧直视昭楚帝。

    有些话，无论心里再清楚，终究要问出口，但却不需要答案。

    谢瑶知道楚寒没事，虽然松了口气，但心情微沉。

    抬眸看了一眼首位上的无情父亲，心中厌恶，没了循序渐进的耐心，直接道：“凶手是靖王！他面对刺客围攻，除了要害受伤之外，却再无一处伤痕，太假！”

    “靖王手下没有高手，却能能将所有刺客全都一击毙命，更假！”

    “仿制这么多块腰牌，很容易就能查到线索！皇上如果不信，大可以让人去查！”

    “皇上，您还要让寒王给靖王顶罪吗？”

