    慕靳晟看着她抬起来的白皙修长的腿，一把按了回去，“生着病就直接上来撩拨我？病好了再说。”

    顾时蓝：“？”

    “先吃饭。”他在对面坐下，盛了一碗粥，放到她的面前，“你不需要有负担，你在我面前病倒了，我得负责你康复。”

    这话，很明显的撇清关系的意思。

    顾时蓝心里有些不舒服，低着头闷闷的喝粥。

    他脸色看上去难掩的疲惫，很显然昨晚并没有睡好。

    喝着热乎乎的粥，她轻声开口：“昨晚，你一直守着我？”

    “嗯。”他只是应了一声，便给她夹了一个煎蛋，“多吃点。”

    “谢谢你。”

    她搅和着碗里的粥，继续说：“谢谢你昨晚送去去临城，谢谢你照顾我一夜。”

    慕靳晟放下筷子，看着她，“如果能让你改变主意，不会像之前那样推开我，我做什么都值得。”

    听着她的话，她垂着眸，有些不敢直视他的眼睛。

    担心不一小心就陷了进去。

    慕靳晟没有逼她，有些事情，已经在她心底根深蒂固，要一步一步的来，他并不急。

    一顿饭吃完，顾时蓝站起身，“我先回去了。”

    慕靳晟眉头微微一拧，上前牵着她往客厅走，“急什么？都已经睡了一夜，还差这一会儿？”

    走到沙发上，他让她坐下，然后拿出医生开的药，放在茶几上，“先把早饭消化一下，过一会儿把药吃了。”

    “我可以回去吃。”她怕多待一会儿，就真的改变主意，不想走了。

    “我说过，你在我面前病倒的，我有义务看着你康复。”他不给她反驳的机会，轻轻拍了下她的脑袋，安抚着，“乖乖的。”

    “我今天还有工作。”

    她不是在找借口，临城那边空出来的档期，她回了束城有一堆工作等着她。

    “工作？”慕靳晟眉头一挑，“昨晚差点高烧把脑子烧坏了，一觉醒来就要工作？你把你当成机器了？”

    “我都没事了。”

    “你有没有事，我说了算。”

    他揉了揉眉间，一晚上没睡，头嗡嗡作响。

    这丫头，还真是不爱惜自己的身体，这个时候还想着工作！

    果然是在她脑子里，不管什么，都比他重要。

    工作放不下，却能放下他。

    这么想着，头更疼了。

    这个时候，顾时蓝的手机响了起来，是程微然的。

    顾时蓝还没来得及接起来，就被慕靳晟拿走，直接将电话挂断。

    “你干嘛挂我的电话？”

    她伸手去抢，可男人却不给她。

    同时，警告道：“今天不许工作。”

    顾时蓝身体烧了一夜，确实有些不舒服，点了点头，“你把手机给我，我给微然发个信息。”

    听她这么说，他才将手机递给她。

    顾时蓝给程微然发信息，告诉程微然，她生病了，要休息一天。

    很快程微然回复：病了？严重吗？听说你昨晚饭局没结束就走了，发生什么事了？

    顾时蓝：只是有些着凉，昨晚有些私事，提前离席了。

    程微然：那你好好休息吧，我把你的工作推几天，康复了再恢复工作。

