    晚上十点，凤凰夜总会灯火通明，但却没有客人来往。

    这是川西最声色犬马的地方。

    最好的酒、最娇的女人、最强的背景，铸就了它日进斗金。

    而它背后的主人，就是川西林家少主林无涯。

    当初林无涯在拉斯维加斯招惹强大敌人，被叶天日救回来后就基本龟缩在这里夜夜笙歌。

    这也让凤凰夜总会迅速变成娱乐中心。

    只是今天晚上，凤凰夜总会却没有客人来往。

    昨天黄昏、深夜和早上，夜总会三次失火，引得消防队连连出动。

    这让官方给凤凰夜总会开了整顿一周的处罚。

    所以会所暂时不能接客。

    这也让林氏人手失去精气神，显得闷闷不乐。

    特别是晚上一场雨下来，整个会所更加压抑和阴沉。

    临近十一点，灯光暗了下来，三名守在门口的林氏弟子，实在又冷又困。

    于是他们抽出一支中华烟燃起，贪婪用力地吸了几口。

    随后，他们又齐齐吐出一口浓烟，缓解身上的寒冷和困意。

    同时，诅咒着这让人烦闷的凄风苦雨和停业整顿赶紧过去，让他们可以每天晚上见到漂亮小姐姐。

    习惯了声色犬马的生活后，一天不香艳不刺激的日子都不想过。

    “呼！”

    就在三名林氏子弟回想小姐姐雪白大腿时，他们突然听到夜空掠过了锐响。

    三人齐齐抬头，正见三把手术刀抛射过来。

    雷霆一击。

    “砰！”

    三人根本做不出反应，就被手术刀射中要害，钉入后面颤动的岗亭。

    鲜血顷刻喷射出来，比雨水还要激烈。

    三名林氏守卫眼睛瞪大，嘴里的香烟都还在燃烧。

    他们眼里的最后剪影，是三名身披雨衣的男女。

    “怎么回事？”

    听到岗亭的轰然巨响，里面几名林氏子弟跑了出来。

    没等他们看清楚情况，清姨就一闪而逝，速度极快捏断他们咽喉。

    四名林氏子弟连惨叫都没发出就倒在了地上。

    清姨带着卧龙凤雏，以这种简单、粗暴的方式，杀入了凤凰会所。

    面对魅影一样诡异和迅速的强大敌人，林氏子弟瞳孔闪烁着难言的绝望。

    虽然举起了手中的兵器，但就如在滔天巨浪中，拼命挣扎的小舟。

    当巨浪倾压而下，小舟支离破碎。

    拳头、手术刀、消音手枪，把视野中的敌人全部消灭。

    三人无坚不摧！无人可挡！“啊——”伴随着几记微不可闻的闷哼，空气中，又升腾起了几团新的血雾。

    此时，凤凰会所一楼大厅还有二十多名林氏守卫在喝酒在打麻将。

    外面的惨叫和动静，硬生生被风雨掩盖了大半。

    他们怎么也不会想到，死亡正裹着冷风慢慢靠近。

    很快，二十多名林氏守卫全部死在了麻将桌上。

    他们至死都没有看清是谁要了他们的命，仅感觉到脖子冰凉就失去了呼吸。

    而且清姨他们出手又快又狠，一点都不给他们示警的机会。

    杀光一楼后，清姨、卧龙凤雏就向二楼推进。

    一层一层的破开封闭钢门，一层一层的向林氏精锐血洗过去。

    除了女性工作人员被打晕之外，其余男人尽数被诛。

    出手之前，清姨他们都调查清楚这是一个藏污纳垢的地方，所以杀起人来没有半点负担。

    此时，林无涯正在七楼奢华套房抱着两个艳丽女人大被同眠。

    林无涯睡觉一向警醒。

    虽然怀中搂着的是女人雪白温润的身躯，但拉斯维加逃亡特有的警醒却并没有丢失。

    所以当他电话震动的时候，他第一时间坐了起来。

    他一手摸出短枪，一手拿起电话喝道：“什么人？”

    一个低沉又阴冷的声音如寒风一样徐徐吹来：“我是谁，你不用知道，我只是来告诉你一个消息。”

    “有三个绝顶高手正潜入凤凰夜总会悄无声息袭杀你们的人。”

    “你的手下已经死伤大半了。”

    “等他们死光了，就轮到你倒霉了。”

    “如果你不想死的话，就装作不知道此事，也不要惊动其他人，乔装打扮从后门离开。”

    “一旦你喊叫打草惊蛇，你就再也没有机会离开了。”

    “相信我，你那些猪朋狗友和林家高手，绝不是他们的对手。”

    “离开凤凰夜总会后，后门有一部五个八的出租车，你可以开着离开。”

    “时间不多，好自为之……”还没等对方说完，手机就咔咔声响，接着就失去讯号没了动静……三个绝顶高手联手攻击？

    难道是红盾大鳄杀过来了？

    姑父不是帮自己摆平了吗？

    林无涯全身瞬间打了一个冷颤。

    他第一时间跳下床，打开监控扫视，很快脸色巨变。

    监控全部定格。

    他呼叫一楼保安，发现呼叫器也失灵。

    手机也打不出去了。

    倒是警报还能使用，只是林无涯正要打出去，却想到示警电话的警告。

    一旦拉响警报势必打草惊蛇。

    那样一来，袭击者就会直取自己，而不是一步步推进。

    这会让自己失去脱身的时间。

    就算要反击，也要等自己离开再示警。

    想到这里，林无涯第一时间挂掉电话，打晕两个艳丽女郎伪装睡觉。

    接着他捡起地上的女人衣服穿上，还戴上一顶蓝色假发装扮自己。

    很快，林无涯就变成了一个性感女人。

    他打开窗户启动只有自己知道的求生通道。

    随后他像是灵猫一样从七楼滑落下去。

    刚刚落地，林无涯就钻入一个雨水井盖消失。

    五分钟后，林无涯在五十米外的巷子钻出来。

    “妈的！敢来川西袭击我！真是不知死活！”

    “等我离开这个危险地方，调集兄弟，十倍百倍讨回今日耻辱。”

    “红盾大鳄，呸，老子不就施暴了你女儿嘛，至于这样咬着本少不死不休？”

    “一个女儿，换了我几十条兄弟性命，拿走林家一百亿，还让我过了半个月丧家之犬。”

    “当本少将来执掌了林家，我一定调人去拉斯维加斯报这个仇。”

    “血洗本少的夜总会，本少就炸你的拉斯维加斯赌场。”

    “在我林无涯这里，所有的仇恨都会记下来……”他扫视周围一番，目光锁定十几米外的一辆出租车。

    正是电话中所说的五个八。

    林无涯也没有多想，马上起身冲过去。

    “啪——”就在他拉开车门的瞬间，一根电棍就狠狠戳在他腰部。

    林无涯连惨叫都没有发出，就扑通一声倒在座椅上。

    车内一个戴着鸭舌帽的女人，把林无涯绑住丢入后尾箱。

    随后，她掏出手机打了出去：“叶少，摆平了……”“很好！把他藏起来！”

    一个声音漫不经心从电话另端传来：“清姨他们缺乏实战经验，就用林家好好磨一磨他们……”鸭舌帽女人低声一句：“你意思是？”

    电话另端笑声很是意味深长：“意思就是时不时暴露他们行踪让林家咬着。”

    “不要让清姨他们轻易离开川西！”

    “淬炼淬炼他们三个之余，也最大限度耗掉林家实力。”

    “如果叶天日真是老K，我要废掉他或余孽一切东山再起的资本。”

    

