    蓝星

    　　罗斯发出了惊天动地的惨叫，饱含极度的痛苦绝望、惊恐不甘，让人闻之落泪。但仍免不了被分解的命运。

    　　这惨叫堪称李瑞所听之最。幸亏他此时在一座废弃的工厂里，否则能吓坏半个城市的小朋友！

    　　罗斯不愧是金阶，坚持了2秒钟，而且好像意识到自己是怎么死的了。

    　　旁边的可汗缝合怪就差远了，早已溶解在空气中不见踪影。

    　　~~~~~

    　　【检测到阳光能，品质：优秀，正在充能】

    　　【正在启用光能治疗】

    　　有了系统的辅助，恢复能力强了数十倍。在神选之地需要数月才能恢复的断肢伤势，在这边儿只用了一小时。

    　　当然，最大的功臣还是“生命精华”。

    　　两个“送财童子”提供的生命精华差点让李瑞装不下，身体被塞得满满，鼓胀鼓胀的。

    　　两大份精华他只用了半份，剩下的留着。夏代提的惨重伤势肯定会用到。

    　　李瑞成就感爆棚。骤遇强敌，自己仍是稳健的用智慧解决了问题，可喜可贺！

    　　~~~~~

    　　【检测到灵魂能。品质：优秀，已汲取。融合度大幅提升】

    　　【检测到灵魂能，品质：低。已汲取】

    　　目前的融合度是中，这貌似是系统最难升级的一项，需要大量的灵魂能。

    　　这个暂且放下，李瑞看向系统资料库升级后的新功能。

    　　只见原本的强化界面分类更加详细，介绍也更加完整。

    　　“殖装星际战士”、“战帅级强化”成为了源星战士下面的子分类。

    　　李瑞这才明白，所谓的“殖装星际战士”仅是源星战士中负责太空作战的分支，“殖装”是辅助设备，具有种种强大而又神奇的功能，严格来讲算是外物。

    　　目前殖装的“本地化”进度条显示【70%】，越到后面走的越慢。这还是系统吸收了护卫舰的控制核心后进度大涨了一波，否则更慢。

    　　所以，李瑞最喜欢的“强化”，还是得看新鲜出炉的“战帅级调制——等离子器官”。

    　　~~~~~

    　　李瑞进入条目中详细查看。

    　　复杂的剖面图中，所有调制的器官都高亮显示，大部分都是鲜红色，这表示强化的成功率很低，风险较高。

    　　反而凝练的“以太胃”是绿色，表示这是最容易强化的器官。

    　　“是因为我的以太胃格外强大，所以成功率高吗……”

    　　“那就开始吧！萨迦纳隆，我已躺好~带我飞！”

    　　系统只是冰冷的回应：

    　　【自检开始】

    　　【宿体符合标准，即将启动调制：等离子胃】

    　　【警告！未获授权的调制】

    　　【萨迦纳隆授权通过。等离子胃调制即将开始】

    　　系统截留阳光，艳阳天好似被乌云遮蔽，陡然变暗。

    　　李瑞的肚子里仿佛点燃了一团火焰，温度越来越高。

    　　来自灵魂的剧痛只持续了不到1秒，胃中的“以太”居然主动参与进来，渗透到所有细胞中，剧痛戛然而止，更神奇的是调制速度陡然加快！

    　　李瑞宛如喝了一碗胡辣汤，暖烘烘的极为舒适，调制已经结束了……

    　　【等离子器官——胃部，调制完成。请及时查阅注意事项】

    　　李瑞挠了挠头，原以为又要受罪，没想到这么轻松就完活了？是因为“以太”的参与吧！

    　　“看来，以太和源星的东西互促互补，非常搭呀！”

    　　~~~~~

    　　刚刚得到“等离子胃”，李瑞有些不习惯，打了个嗝。

    　　一个蓝色的电火花飘出，将眼前布满铁锈的机器熔出指尖儿大的小洞！

    　　李瑞吓了一大跳，赶紧查阅注意事项。

    　　看完后有些激动，第一次尝试运转“等离子胃”。

    　　一股奇妙的力量自胃部发出，跟星球磁场产生斥力，对抗蓝星引力，李瑞的身体缓缓浮起。

    　　可是很快就重新落下，刚刚得到这个器官还不适应，需要时间磨合、练习。

    　　~~~~~~

    　　人逢喜事精神爽。李瑞哼着小调，高兴的回到家，发现居然有一男一女两位客人在。

    　　到访的是当时帮忙安排飞机回国的两位使馆工作人员。

    　　外表普通的中年男子名叫杨一鸣；年轻女性名为姚丽卿。

    　　李瑞确实承情，连连致谢，态度温和友善。

    　　几人闲聊几句，姚丽卿隐晦的表示，自从上次李瑞打爆印西国的汽车之后，周围的人已经经过清理，希望再有什么事情能保持克制，不要使用暴力手段。

    　　李瑞走进小区已经有所感知，这栋楼周围已经被隐蔽而严密的保护起来，有几个喜欢在远处窥视的目光已经消失不见。

    　　李瑞比较满意，这已经是极限了。毕竟紧挨着由数座一流学府组成的“学城”，前来学习交流的外国友人极多，总不能不分青红皂白全部赶走。

    　　来客隐隐以更加年轻的姚丽卿为首，大部分时间都是她说话。知性、漂亮的面孔难掩精明干练的气质，她是跟机回国负责稳定被营救女孩情绪的工作人员，跟李萱的关系非常亲近。

    　　说了几句话，二人迅速告辞，略带焦急。李瑞礼貌的将他们送下楼。

    　　走出小区，他们再也绷不住仪态，差点瘫倒在地。心跳的极快，四肢无力，身上满是虚汗。

    　　哪怕李瑞没有恶意，态度很好，但姚丽卿感觉……就像身边有个定时炸弹在倒数读秒。

    　　杨一鸣的感觉同样不好受，两人相视苦笑，立刻向上级汇报。

    　　总体而言相谈甚欢，进展良好。这也是夏国的底气所在，有些人天生就属于这里，根本不可能夺走。

    　　~~~~~

    　　大国之间没有新鲜事儿，夏国一帆风顺，星盟国坐不住了。

    　　一方面让雪莉博士搞快点，至少先拿到鲜活的身体组织样本。

    　　另一方面让印西国出头，谴责夏国支持策划针对越国的恐怖袭击，在国际上发动舆论攻势。

    　　星盟国只是随口一提，没想到印西国真的出头。

    　　原本让越国这个“苦主”自己来，但阮总统吓破了胆，而且他也不傻，怎么可能做这种既得罪夏国，还得罪李瑞的引火烧身作死事，缩着脖子一言不发。

    　　反而是印西国的情报部门分析李瑞过往的网络言行，发现此人对自己的国家充满污言秽语、人身攻击，拉拢的可能性为0。

    　　自己得不到，也不能让对手好过！所以出来做搅屎棍，妄图扰乱夏国步伐。

    　　李瑞的名号在蓝星地下世界越传越广。

    　　各国的情报组织、黑客、黑市都在传播他的事迹，有的人不信，有的人起了贪心。

