    第二天狗蛋重新回到了学校里面。

    周围的学生都在旁边打闹，只有狗蛋一个人坐在角落里面打开了无字天书。

    都已经这么久了，狗蛋都没有感觉自己变很强。

    忍不住对着无字天书吐槽。

    【你说都这么久了，我怎么还没有变强呀？感觉你太差劲了。】

    无字天书一阵无语，【你就知足吧少年，我告诉你吧，你都不知道，你比别人快多少倍，知道吗？待会儿来一个新学生，实力很强，你要成为她的好朋友，然后得到金丹可以提升修炼。】

    【你说啥？要让我当舔狗吗？】

    【你不是要变强吗？这是给你指一条明路呀。】

    狗蛋和上书，那种感觉就像是阳光照射在身上一样暖洋洋的，他知道他的能力又变强了一点点。

    合上书之后，狗蛋听见周围同学议论的声音。

    “你们听说没有呀好像，白家的大小姐要来我们班里面。”

    “不会吧，那可是大家族能力又强，听说那个白家大小姐长得倾国倾城，不知道是真的假的。”

    “应该是真的吧，不过我们想都别想，我们可不是人家的对手。”

    正当老师走进来的时候，议论声结束了，最后也进来了一位少女，长相高挑，容貌长得好看。

    狗蛋又打开了无字天书。

    【这就是你让我要的朋友吗？】

    【对呀，怎么样？那可是数一数二的大美女。】

    【看起来好像很高冷样子。】

    【少年看人不能看表象，为了你的修炼，赶紧加油加油吧。】

    少女走到了讲台之上，介绍了她的名字

    “大家好，我叫白露。”

    底下立马响起了热烈的掌声，男生们都向他投去惊艳的眼神。

    狗蛋的能力在班级里面算得上，差的周围没有一个人，旁边的座位还空着，老是看到那个位置转头对白露说。

    “那里有一个空位置，你去坐那里吧？”

    白露的眼神在狗蛋的身上停留了一秒钟，然后走了过去坐在了他的旁边，狗蛋能够闻到对面身体散发出清香的味道，貌美如花，头发如墨。

    狗蛋不由的晃了晃神。

    【tmd你这无字天书，你不会真的要让我当舔狗吧？老子不干！】

    系统好声好气的说着【少年，什么舔狗不舔狗的，谁让你当舔狗了，如果他入件危险了的话，你直接站出来不就好了吗？到时候英雄救美，还怕不搭理你吗？】

    【到时候你再装作高冷的样子，表现得不像舔狗不就行了吗？】

    狗蛋点了点头，好像说的有一些道理，转过头正想，没想到她那一双眼睛直接盯着她。

    在这个学校里面都是修为比较可以的，当白露看到这狗蛋的时候，不由得有一些纳闷。

    这小子修为一看就是低级的，才刚刚入门的样子，根本不入流。

    被美女这么盯着看，狗蛋顿时紧张了起来。

    【你说她这么盯着我看是什么意思呀？不会是瞧不起我吧？】

    【应该不是，只是觉得好奇你这种人怎么进入这个学校的吧？】

    【还说不是瞧不起，这分明就是瞧不起嘛】

    【这也不算是瞧不起呀，人家就是比较纳闷而已。】

    狗蛋儿气鼓鼓地说【你安慰我了！别安慰我了！反正就是瞧不起我！】

    见到他们的梦中女神坐在狗道的旁边，他们又嫉妒又恨。

    “为什么老师让女神坐在那个菜鸡的旁边呀？”

    “话说他有什么资格坐在女神的旁边呀。”

    “就是就是这也太恶心了吧！反正女神也抢不上他没有关系的！”

    下课之后，狗蛋主动搭讪。

    “你好，我的名字叫狗蛋。”狗蛋僵硬地说着。

    白露瞥了他一眼，听到这个名字表面上波澜不惊，心里面却不由得觉得好笑。

    这名字实在是太土了。

    就像是村里人为了养活孩子，取名叫二狗子臭蛋之类的。

    白露淡淡的看着他说道。

    “你叫什么名字关我什么事情？”说着就朝着外面走去。

    狗蛋连忙追了上去。

    【你不是说她一点也不高冷吗？怎么我看着对我爱搭不理的，明明就很高冷嘛。】

    狗蛋怀疑他现在是被无字天书骗了，而且确确实实被骗了。

    【我也没有这样说呀，我没有说他不高冷，只是觉得让你不要以貌取人，不过现在看来确实挺高冷的。】

    【那你说我现在应该怎么办呀？】

    【就这样办呀你就像你现在这个模样像舔狗样子就行了！】

    【操，我才不是舔狗呢！】

    系统微微一笑也不再说下去了，狗蛋继续追了上去，嘴里面不停着说着。

    “白露同学，你怎么跑这么快呀，我只是想认识一下你而已，我在这里连一个朋友都没有！”

    狗蛋追了上去之后，后面的同学对着狗蛋就是议论纷纷，他们都忍不住笑了，起来嘲讽的说着。

    “哎呀妈呀，真的是笑死我了，这个小子哪里来的自信呀！”

    “就是就是，这也太过自信了吧，自信过头了吧！”

    “简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，白日做梦，我们都不敢找女神搭讪，他倒是不自量力！”

    白露只是想去外面透一下空气，回头看到了狗蛋在他后面追着，深吸了一口气停下来面无表情的说。

    “你跟着我是干嘛？”

    狗蛋笑嘻嘻地说，“我觉得你一看就是好人，我在这里没有朋友，所以想跟你交一个朋友，毕竟你也是我的同桌，可以吗？”

    “不可以，我对你不感兴趣，你有没有朋友关我什么事情。”说完又是转身继续走，狗蛋又连忙追了上去，心里面那叫一个叫苦连天呀。

    【不是不让我当舔狗吗！我怎么现在觉得我越来越像一个舔狗了！】

    系统笑嘻嘻的说。

    【还别说你现在真的有点像舔狗，不应该说是专业舔狗！】

    狗蛋有一种想打这个天书的冲动了，如果有实体的话，一定要把他碎尸万段，把他的头都给扭了下来。

    【你要是再敢说一句的话我以后就不看你了！】

    【不看就不看呗，你要是不看的话，看你以后怎么提升修炼永远都是一个不入流的东西！】

    尽管女神对他爱理不理的，狗蛋还是跟了上去。

    狗蛋一路跟着女神一起来到了学校的门口。

    白露长得好看，有很多的人都向她投来惊艳的眼神。

    果然，长得好看到哪里都是关注点。

    狗蛋有一些气馁的说道。

    【唉，太难了，太难了，实在是太难了，我怎么都觉得我勾搭不上这位女士，太高冷了一定以为我是搭讪的。】

    无字天书忍不住哈哈大笑。

    【哈哈哈，没错没错，你现在总算是有自知之明了，也就是搭讪的呀，妥妥的一个搭讪舔狗，在女神的眼里面就是如此。】

    狗蛋已经绝望了，他还从来没有过这样子，不过为了提升修为，俗话说得好，君子能伸。

    不就是假装当一下舔狗嘛，也没有什么。

    狗蛋屁颠儿屁颠儿的跟在了白露的身后，白露回过头皱着眉头，看着他有一些嫌弃。

    “你不要一直跟着我好不好？”

    狗蛋摇了摇头笑嘻嘻的说。

    “不要不要，我就是要跟着你有什么问题吗？我觉得我们两个人很有缘分，做朋友在适合不过了！”

    白露的脸都黑了起来，看得出来非常的不高兴，她走在哪里都有追随者，心里面格外的不爽，冷冷的说道。

    “下流痞子，你滚远一点，我对你没兴趣！”

    说完转身就走，狗蛋差点流泪了，连忙追了上去解释说。

    “同学，你说这话到底是什么意思呀？我明明对你没有一点那种男女之间的意思，只是想和你做朋友而已，仅此而已一定要相信我呀！”说着就四指对天。

    白露又回头看了他一眼，举起了她的小拳头，冷冰冰的说道。

    “不要用这个当做借口是什么就是什么，你这点修为在我的眼里面，我看得清清楚楚！”

    说完又继续走了，狗蛋那叫一个悲伤呀。

    怎么这女人就是这么揣测他的，他心思如此单纯，居然这样想他，忍不住和无字天书诉苦起来。

    【你说我多好的一个人呀，她怎么能够这样想我呢？】

    无字天书回答说道。

    【我觉得是一个人都会那样想你，你那样子看起来实在是太猥琐了，也不要这样舔狗吗？看来这个女神是很反感你这样的。】

    【不这样那又怎么样？我对女人又没有什么经验。】

    系统坏兮兮的说，【这个嘛女人其实很简单的生物，你越是追她她越瞧不起你，你最好是欲擒故纵，你知道什么叫做是欲擒故纵吗？】

    狗蛋摇了摇头表示不知道。

    【不知道哎，我不知道什么是欲擒故纵。】

    【你这个蠢东西也太没用了吧，连欲擒故纵是什么东西都不知道，要不要我帮你解释一下，你是不是没有上过初中？】

    狗蛋感觉自己的内心倍受打击，忍不住骂了系统一句。

    【你这个蠢东西谁不知道了，我不过是跟你开玩笑罢了，是个人都听得出来吧，哦你也不是人，小爷不跟你一般见识！】

    狗蛋说着又继续着了上去，白露来到了学校的门口，在对面买了几个冰淇淋。

    狗蛋发现这个姑娘似乎独来独往，周围也没有什么朋友对着系统问道。

    【你说这个姑娘怎么老是独来独往的，身边也有没有一个朋友，是不是很孤僻。】

    【你想多了，人家身份多高呀，怎么可能是孤僻呢？只是他不喜欢交朋友而已。】

    【那不就是孤僻吗？】

    【不不不，那是因为防备心太强了，你知道吗？】

    狗蛋点了点头，【那就是孤僻呀，你这个蠢东西。】

    【……】

    狗蛋看到白露买了一个冰淇淋，坐在石头上面，用舌头轻轻的舔着。

    微风轻轻的吹着他的脸颊，仿佛一副美好的画卷一样，狗蛋那一刹那不由得晃了晃神，不明白这个世界上怎么会有这么漂亮的女孩。

    也不由得咽了一口口水。

    【话说你这个痴汉的样子，不会是对人家动感情了吧？】

    狗蛋擦了擦嘴角的口水。

    【瞎说什么呢，我怎么可能会对别人动感情呢，像我这种，我只是为事业拼搏罢了。】

    狗蛋又朝着马路对面的走了过去，无字天书，忍不住提醒。

    【你现在是什么意思？不是让你欲擒故纵吗？你现在又要当舔狗了吗？】

    听着系统紧张的样子，狗蛋笑嘻嘻的说。

    【我觉得你那个方法不可靠，这个女人太高冷了，如果我不去跟他说话的话，他绝对不会跟我说一句话，到时候我们两个人肯定分道扬镳，一辈子都说不上一句话。】

    狗蛋有一种感觉，虽然他和那个女人没有说上几句话，已经感觉到这女人到底是什么样的。

    狗蛋走了过去，也买了一个冰淇淋，坐在了白露的旁边，白露顿时站了起来，生气地瞪着他。

    “你坐在这里干什么？”这个声音明显很防备的样子。

    狗蛋笑嘻嘻的说道，“有没有干嘛呀？这又不是你的地盘，我还不能在这里坐了？我也想吃冰淇淋，想在这里坐一会儿不行吗？”

    白露冷哼了一声，继续朝着学校里面走去，似乎不想搭理狗蛋。

    狗蛋又追了上去，白露回过头冷冰冰的不耐烦的说道。

    “我说你能不能不要这么跟着我呀？你知不知道你这个样子很烦我说过，我对任何男人都不感兴趣，你们都离我远一点吧！”

    狗蛋一边舔着冰淇淋，一边说。

    “哎呀，姑娘你不要这么冷冰冰的嘛，我只是看你一个人比较孤独，也没有什么朋友想做你的朋友不行吗？”

    白露摇了摇头，举起了自己的拳头。

    “对我说不行就是不行，你现在最好离我远一点，否则小心我的拳头到时候，你今天可能就死在这里了。”

    系统在旁边忍不住替狗蛋来。

    【哎呀，你还是小心一点吧，这姑娘脾气很暴躁，你又不是人家的对手，到时候还真的有可能被打死。】

    【真的吗？真的有这么厉害呀？】

    【不然？真的就是这么厉害，所以你还是小心为妙吧！】

    狗蛋还是摇了摇头，这姑娘表面上看起来很凶，但是眼睛却非常的纯正。

    没有一点杀气。

    说明是不想打他的，只是为了吓唬吓唬他。

    【不，我相信我的判断，这位姑娘是绝对不会打我的。】

    【那你个判断一定是错的！】

