
但是那些常年在朝堂上的人，见惯了阴谋诡计，哪里不知道这意味着什么？

一时之间，所有的大臣都惶恐不安了起来，唯恐皇帝缺钱，把他们的家给抄了。

梁国公这人虽然比较贪财，但他绝对不会有不臣之心。

所以，这就给他们敲响了警钟。

存着破财消灾的想法，他们就纷纷又拿出一半的家底，来供给朝廷所需。

夏皇深表欣慰，说：“南夏是我们大家的南夏，如今我们南夏有难，等到国难过去，朕定不会亏待你们。”

“这都是臣等份内之事。”百官连忙说道。

“你们能这么想，朕就安心了。”夏皇虚情假意的说道。

百官又不是傻子，他们这分明就是被迫无奈，可是皇帝却假装大家都是心甘情愿的，他们也没人敢吭声。

他们的皇帝现在就在想方设法的坑人的钱财，谁敢出头？

梁国公可不就是因为铁公鸡，一毛不拔，才被抄家的么？

就算是梁贵妃，也护不住娘家啊，他们哪里还敢可多说话？

“皇上，饥荒依旧是咱们南夏马上要面对的难题啊。”户部尚书说道。

夏皇点了点头，问：“除却军粮之外，开仓放粮，可以支撑多少日？”

“最多两个月。”户部尚书回答道。

南夏就算是遇着好年景，也存不了多少粮。

更何况，他们好年景不多，大部分都是刚刚能填饱肚子，根本就没有多余的粮食。

夏皇说：“此事关系百姓之生死，朕定当上观星台，下罪己诏，为国求福。”

“皇上英明。”百官都连忙下跪。

于是，夏皇带领皇室七十多人都去观星台秋雨。

钦天监宣读夏皇的罪己诏，夏皇在罪己诏中深刻的反思了自己的所作所为，并且表明了日后他要以天下百姓为念，请求上苍降雨，解救百姓。

若是他有罪，请上天罚他和他的家，无关百姓。

观星台下站了许多的百姓。

他们原本对朝廷跟大燕签下的卖国条约十分不满。

他们宁可跟大燕决一死战，也不愿俯首称臣。

因此，朝廷失了不少的民心。

但如今，夏皇的罪己诏写的情真意切，将百姓的利益放在了头位，因此又收获了不少的民心。

百姓这才知道，原来朝廷如此做，都是为了保全百姓。

宁可罚皇帝和皇帝的家，也不愿百姓受到牵连，他们的皇帝才是千古仁君呀。

百姓都哭了。

他们都抹着眼泪，跟后面过来的人，讲述皇帝为他们所做的牺牲。

大家都感同身受，哪个做皇帝的人不想留个好名声？

而他们的皇上，居然可以为他们背负这样的骂名，只是为了保全他们。

反观他们，倒是以小人之心度君子之腹。

如此，皇室挽回了民心。

夏皇回宫之后，有人过来跟他说，今日在民中所发生的事。

他点了点头表示已经知晓了，禀报的人便下去了。

夏皇的心绪久久不能平静。

这些挽回民心的办法都是秦九黎给他出的，效果显而易见。

可见，他的儿子的智慧和计谋都比他强。

夏皇求雨，然而天并没有下雨。

目前南夏的当务之急，依旧是百姓的吃饭问题。

眼下虽然还没到饥荒的时候，可是存粮吃完，新粮下不来，不就要闹饥荒了么？

秦九黎来见夏皇，说：“父皇，儿臣得去大燕一趟。”

“去大燕？”

“嗯，儿臣要去求助土地爷爷的宠儿，助我们南夏度过难关。”

“那朕修书一封。”

“父皇，大燕皇帝绝对凭白无故的对我们慷慨解囊，儿臣必须得暗暗的去。”

夏皇说：“我怎好让你去涉险？”

秦九黎心里一点都不感动。

他的父皇向来都是喜欢玩弄心眼的。

从前让他去打仗，并没想他是去涉险，如今倒是说涉险来了。

他面色平静的说：“父皇请放心，儿臣心里有数。”

夏皇只好问：“那你要什么？”

“儿臣什么都不要，儿臣只是向父皇禀明去向。”

夏皇便准许他去了。

秦九黎乔装打扮一番，假装是大燕的百姓。

因为他在安远镇住过一段时间，所以他们的说话口音，他多少是会一点的。

所以，一路上也没人认出他来。

他一路来到了河湾村。

河湾村早已不再是他当年离开时的模样了。

这里人来人往，热闹非凡，前来做买卖的商贩络绎不绝。

日常所需的，在这里都能买得到。

而且各处都盖起了房子，以前的芦苇荡，现在都变成了一座座规模不小的庭院。

街道也规划的整整齐齐，道路两旁不仅修的有排水沟，还种了大树。

这里绿树成荫，商贩们都在树荫下做买卖，还有不少的行人在树荫下乘凉。

他有些震惊，他离开的时候，这里还很荒凉。

不得不说大燕的发展实在太快了。

他心思有些复杂。

因为南夏再发展十年，都未必能赶得上河湾村的速度。

他找了好久才辨认出沐冬至家的门，但并没有上前去敲门，而是转身去了河边。

他害怕被人给认出来了，也害怕给他们带来祸患。

虽然南夏和大燕现在已经签订了百年和平条约，但是不代表大燕就会全心全意的帮助他们发展农业。

因为他们一强大，就对他们构成了威胁。

所以他才没有让父皇写信给大燕的皇帝。

他想到河湾村来拜访沐冬至他们，然后顺便打听土地爷爷的宠儿到底是谁？

为了避免给他们带来麻烦，他得等到天黑之后再去她家。

到了河边，他才发现，这里不仅建上了码头，河边还种了树。

河边的树一眼望不到头。

河里还有鸭子鹅成群。

岸上也养了许多的鸡。

他看到林中有石桌和石凳子，就过去对着河坐着。

他过去的时候沐老二就发现他了，还以为是哪里来的公子哥儿到这里来游玩的。

心里还想着他来的时间有些晚了，很多花都已经开败了。

他心里还想着回头再找一些这个季节开的花，等到樱花和桃花都开败了之后，其他的花就开了。

将来这河边就弄成四季都有花。

他兴致勃勃的想着。

天快黑的时候，沐老二见他还在那里，就有些纳闷了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67781249"  chaptername="第429章  破财消灾">加入书签</a>
</div>
