
　　下午上工的时候周栩还在睡午觉，尹青柏终于找到了跟小知青单独相处的机会。

　　“你这两天咋老跟周栩呆在一块？”

　　尹青柏睨着陶晚，在陶晚抬头看他的时候又别开视线。

　　“他闲着没事，全村就我一个闲人，他找我解闷。”

　　尹青柏见陶晚还跟没事人一样，皱着眉头语重心长：“你老跟他在一块，别人还当你俩处对象呢。”

　　尹青柏旁敲侧击。

　　陶晚盯着尹青柏看了好久，尹青柏目视前方，一副正经模样。

　　陶晚：只有你会关注这些吧。

　　陶晚知道尹青柏喜欢自己，但是她并不打算跟尹青柏在一块。

　　上辈子她之所以落得惨死街头的结局，除了自己蠢笨，后娘奸佞，剩下的就全是因为靠近了男人才会如此不幸。

　　即使尹青柏现在看起来是个好人，可曹子骏一开始在陶晚眼里也是样样都好。

　　她没打算回应尹青柏的感情因此对尹青柏的态度一直都是淡淡的。

　　“我不会在这边处对象的，我迟早一天得会燕城。”

　　话都说到这份上，尹青柏就算是个傻子也知道自己不在陶晚选对象的范围之内。

　　陶晚说完，尹青柏沉默了一会，走着走着就到了仓库。

　　尹青柏拿了犁就走了，没像之前那样在一边等着陶晚把所有人的工具都分好，最后再走。

　　陶晚忙乱中瞥了一眼尹青柏的背影，发现他宽大的肩膀微垂，显得有些颓靡。

　　她的心揪了一下，但是她没让自己细想，转头投入到工作当中。

　　晚上还工具的时候，陶晚给知青们都带了话，吃完饭到原知青点集合，说一下扫盲班的事。

　　吃完饭的时候，天边正渲染了橙色的晚霞，大地的颜色也变得旖旎多情。

　　陶晚以为她今天中午的话会让尹青柏知难而退，但是他又像没事人似的，跟在自己身后：“你等会回来天就黑了，不安全。”

　　“一个村有什么不安全的。”

　　“小陶，青柏说的有道理，你让他送送你吧！”刘燕在一边帮腔，她又搬出一堆绿色细尼龙绳出来结。

　　“走吧。”尹青柏见他娘帮自己，嘴角往上一勾，顺手还摸了一下陶晚编在脑后的辫子。

　　陶晚下意识一躲，回头看着尹青柏。

　　这人是失忆了吗？

　　还是她误会他对自己的感情了？

　　尹青柏跟在陶晚身边，亦步亦趋。

　　他下午干活的时候都想好了，陶晚要回燕城找对象，他就想办法跟陶晚回燕城。

　　听说明年的工农兵大学生名额会派到山海湾大队，他一定积极争取！

　　那陶晚不还是他的吗？

　　尹青柏想着，嘴角就咧开了。

　　陶晚有些莫名其妙，不知道他怎么这么开心。

　　陶晚过去的时候，知青们全到了。

　　十七个人站在知青所的院子里，显得有点挤。

　　看到陶晚和尹青柏肩并肩过来，大家焦急地问：“你下工的时候，说村里要开设扫盲班是吗？咋说的？”

　　知青作为村里面最有文化的一批人，扫盲班的开设大概率是要从他们中挑选教师的。

　　那可比在田里干活轻松多了。

　　陶晚看了一眼，这群人里面有事不关己高高挂起的，比如赵悦，周娜，还有上辈子的自己，对这种事并不感兴趣，但也有眼睛放光的，正如王兰香和曹子骏。

　　陶晚瞥了一眼曹子骏，心中哼哼，这回说什么也不能会让你如愿以偿了。

　　“陶晚，你快说呀。”王兰香走过来抓住陶晚的手。

　　她要是能担任这个扫盲班的老师，肯定有公分补贴，还能在全村人面前露露脸。

　　不是所有知青都跟陶晚一样出生在富贵窝里。

　　王兰香家里五个兄弟姐妹，她爹娘虽然是双工人家庭，但都是最低级的普通工人，养活五个孩子，上面还有一个身体不太好的奶奶，日子过得捉襟见肘。

　　陶晚知道王兰香打定的主意，她想留在山海湾，至少在这儿只要努力赚工分，就能吃饱，要是有结余，还能把钱和票寄回家。

　　上辈子王兰香就是在尹家庄找了个对象，只是结没结婚陶晚就不知道了。天籁小说网

　　“是这样的，村长今天中午跟我说，秋天一波农忙结束之后，村里就会把扫盲班开起来。想在咱们知青里面选五个人去扫盲班当老师，让我跟大家传达一下。我也不敢耽误，立刻就跟大家说了，赶紧定下来的好。”

　　有人问：“怎么选，谁来选？”

　　陶晚道：“公平竞争，咱们几个内部先推荐，然后让村长村干部们做主。谁有想法，现在就可以报名。”

　　“我要报名！”

　　果不其然，曹子骏第一个举起了手。

　　王兰香立刻跟上：“我也报名。”

　　后面又接连好几个人举了手，陶晚数了数，一共有十个。

　　一大半的知青都想干这个活。

　　“行，大家先听我说，村长对咱们知青是有要求的，首先要表达能力清晰，性格太内向的不行，其次要有组织能力，太好说话的不行，最后，劳动方面必须过关，平时要连活也干不完的难以服众，让老乡笑话。”

　　陶晚说完，就有两个人低着头把自己的手放下了。

　　“你说谁呢陶晚？！谁劳动不过关了？”周娜觉得陶晚在暗指自己，她哪憋的住。

　　“你又没报名，肯定不是说你呀。”

　　陶晚的解释让周娜觉得哪里不对，但是又说不出来。

　　但陶晚的话一出，大家的目光就不由自主地看向了曹子骏。

　　劳动不过关，但是还报名要当老师的，就是曹子骏了呀！

　　同样是新来的知青，他一个男人干活还没王兰香干的多，跟周娜可以说是半斤八两。

　　曹子骏自然明白大家目光的含义，还有周娜这嘴没把门的人，把这事挑明：“曹子骏，那你不能报名！”

　　曹子骏的脸一下子变成了猪肝色，举着的手都在发抖。

　　陶晚的嘴唇忍不住地上扬，像一只使坏得逞的小猫猫。

　　尹青柏看到陶晚的这个表情，忍不住眉毛舒展，一脸宠溺。

　　同时他也看出来了陶晚对曹子骏的针对，平日里他没见这两人有什么交流，不知道曹子骏是什么时候跟陶晚结的梁子。

　　但是陶晚不待见的人，他尹青柏当然也不待见。

　　在陶晚不知道的地方，尹青柏已经给曹子骏划到了敌人名单上面。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第17章 谁一开始不是个好人啊免费阅读。https://www.23sk.net 