    瑞文戴尔叹了口气，拔出佩剑冲了上去。

    然后。

    没打过。

    被活捉了。

    理所当然的事情。

    不然巫妖王干嘛在优势天大的情况下去修通灵塔而不是肆虐山河。

    当然是因为修通灵塔更有搞头呀。

    寒冰王座功率是强，只要巫妖王集中注意力，艾泽拉斯对它来说就没有秘密。但是巫妖王毕竟只有一个，耐奥祖操控天灾军团的方式近似于疯狂切屏，并且这种操作方式会极大的损耗它的精力，削弱它的灵魂强度。

    用命玩游戏，吾愿称耐奥祖为游戏王！

    咳咳……

    言归正题，不是巫妖王不知道在攻破洛丹伦的最初几天是所谓的黄金机遇期，如果无所谓的框框A，灭亡人类是有可能办到的。

    但是问题在于，这对耐奥祖来说有什么好处？

    成为巫妖王又不是他自愿的，不过主人的压迫罢了。

    你说耐奥祖好端端的一个影月氏族首领，怎么就成为巫妖王了呢？

    那么天灾肆虐，对耐奥祖来说同样是没有直接受益的事情。

    不过另一个主人的任务罢了。

    归根结底，巫妖王只是期望污染者可以帮助自己摆脱欺诈者的控制罢了。

    所以攻城略地不如基建，打下的江山都是假的，通灵塔的辐射范围才是真的。

    虽然随着永恒之井的大爆炸，艾泽拉斯的魔网碎裂，但是玛里苟斯的老巢在诺森德，也方便了巫妖王窥探奥术能量的节点位置。

    每一座通灵塔既是发电机组，也是信号基站，还是服务终端。

    正因为有着通灵塔提供庞大的能量，阿尔萨斯才能使用霜之哀伤挥砍出那惊天地泣鬼神的一剑。

    同样的原因，巫妖王才能在不损耗自身灵魂强度的情况下赐予投机者非凡的力量。

    所以瑞文戴尔男爵敌不过黑衣马杜克真的是一件理所当然的事情。

    阿尔萨斯本想将所有俘虏全部杀了转化为亡灵，但是克尔苏加德劝阻了他。

    或者说天灾军团居然会留下俘虏，这本身就是因为克尔苏加德的命令。

    随着通灵塔的数量增加，寄居阿尔萨斯体内克尔苏加德的灵魂不再单纯只是蛊惑王子殿下的暗子，克尔苏加德同样可以利用通灵塔的力量感知外界态势，甚至向低等级亡灵天灾下达指令。

    这是耐奥祖应允克尔苏加德的权柄，也是巫妖王对于现实需求的妥协。

    阿克蒙德的意志越来越凝练，打开大门欢迎燃烧军团的太君们是巫妖王当前的首要任务。

    所以巫妖王需要克尔苏加德。

    需要他的智慧，需要他的魔法天赋，需要他重新拥有躯体。

    太阳井，天灾军团迫切的需要太阳井。

    虽然太阳王阿纳斯塔里安将太阳井藏得很好，但是奎尔萨拉斯的魔法屏障并不能完全阻隔巫妖王的窥视。

    太阳井的能量不仅能够帮助克尔苏加德这样几乎半神的巫妖重塑躯体，更能为阿克蒙德的降临提供能源。

    哪怕已经获得包括麦迪文之书在内的核心道具，但是开启一道足够阿克蒙德通过的传送门依然是一件令绝大多数施法者头大的事情。

    玛里苟斯的魔枢其实比太阳井更合适，但是先不提总部同在诺森德的蓝龙军团与天灾军团孰强孰弱的问题，就问将阿克蒙德召唤在诺森德，对耐奥祖真的好吗？

    怕不是老寿星上吊一般的失了智哟。

    所以与巫妖王保持着目标利益一致的克尔苏加德尽心尽力的辅佐着满脑子只有忠诚与杀戮的阿尔萨斯。

    所以在俘虏中发展下线是必要的举措。

    “王子殿下，我们没有时间可以浪费了，你的姐夫很快就将冲出安多哈尔，我们必须在联盟阻碍我们之前攻破银月城。”

    “所以我们需要更多的天灾士兵。”

    要不是灵魂状态不能打省略号，克尔苏加德都不知道该怎么怼阿尔萨斯这绝对正确的废话。

    “是的，我们需要集结更多的力量，所以分派太多的兵力攻打斯坦索姆城是一件得不偿失的事情。”

    “攻破斯坦索姆城至少可以制造二十万亡灵士兵。”

    “没错，但是如果强攻，我们至少需要十万军势，并且要做好半个月以上的围城准备。”

    “我可以一剑破开斯坦索姆的城墙。”

    阿尔萨斯对于克尔苏加德的规劝不以为意。

    “通灵塔还没修过去。”

    “……”

    克尔苏加德再次哀叹灵魂不准打省略号的该死法则。

    “你说的有道理。”

    阿尔萨斯决定从善如流一次。

    甚至不需要王子殿下威逼利诱，瑞文戴尔在见到阿尔萨斯的第一时间就是一记滑铲下跪纳头便拜。

    于是接下来的事情就简单了，有瑞文戴尔作为内应，天灾军团只需要一路追杀逃难的人类尾行至斯坦索姆城外，剩下的交给诅咒教派和瑞文戴尔就好了。

    这样，阿尔萨斯就能率领更多的部队攻打奎尔萨拉斯。

    就在天灾军团侵略如火的同时，卡洛斯也在积极的正军备战。

    这其中最重要的一步，便是召开联盟首领会议。

    这并非面子活儿，而是真正对战斗力有着巨大提升的政治工程。

    虽然随着阿尔萨斯弑父，洛丹伦城陷落的同时也意味着洛丹伦王国的覆灭，洛丹伦联盟已然名存实亡。

    在这个救亡图存的关键时刻，卡洛斯不可能靠着老婆嘉丽雅的宣称权去继承老岳父的遗产。

    那样的话天灾军团也不用打了，奥特兰克的兵力至少得分一半出来和洛丹伦的难民集团对耗。

    所以联盟的重要性就尤为重要。

    因为泰瑞纳斯.米奈希尔二世已经死了，吉恩.格雷迈恩退盟，所以在矮人与侏儒的援军跨越巴拉丁湾抵达洛丹伦大陆时，卡洛斯只需要激流堡政权的名义支持，他就能全票通过掌控联盟。

    以联盟的名义，强力按压住所有的野心家。

    以联盟的正义，正式发出宣战誓言。

    以联盟的大义，统合整个洛丹伦大陆的势力。

    真真正正的顺之者昌逆之者亡。

    所以卡洛斯漠视了考林防线崩溃的消息，忍耐着卑劣者的风言风语，无视友军不懂安如山的诽谤，专心致志的等待着麦格尼.铜须以及凯尔萨斯.逐日者的带来。

    军队的转场已经大部分完成，只要在这次会议上达成共识。

    反攻倒算立刻开始！

