    “一群蝼蚁。”

    大自在天魔主的三丈魔躯伫立高台，目光残忍到一种难以言明的极致。

    他看着呼吸间疾射而来的无穷箭雨，缓缓抬了抬手。

    “轰轰轰！”

    霎时间，一层层血红光幕，笼罩而上。

    那一根根强弓劲弩连射，便这么被挡在光幕之外，再难以靠近一丝一毫。

    那仿佛是一种将仙凡隔绝的光影，凡兵再如何威势浩大，亦无法将其撼动一分。

    砰砰砰！

    第一轮无穷箭雨，转瞬间就被全部挡下，化为了一根根碎裂开来的木屑，堆积在高台之外。

    “放箭！继续放箭！”

    蒙骜看着这一幕，心里不由一寒，但作为军中主将，他自然不能显露一丝怯意。

    第一轮箭雨结束，第二、第三轮便接踵而下，弓箭手此时已经不需要任何预估测算，唯一的目标，就是高台上那个站着不动的三丈邪魔。

    “你们伤得了我吗？”

    大自在天魔主似乎有些玩味，见到这锲而不舍的秦军，脸上突兀露出一丝笑容。

    他没有管任何疾射而来的箭雨，而是缓缓抬起了脚，朝高台之下走去。

    这一动，同时带起一丝令人窒息的魔念，开始干扰场上的所有人。

    一重重阵列同时变化，上百士兵持盾击地，转为防守之势，又有长枪兵从中穿刺，合围成一道钢铁洪流。

    而大自在天魔主依旧挪着步子，一步步朝着整个军列走去。

    他纵使浑身不断淌血，身子上遍布着恐怖的伤痕，但却依旧闲庭信步，宛如此刻面对的不是大军，而是在进行一种俯瞰人间的巡视。

    “轰轰轰！”

    随着他身影越来越近，远方的弓箭手已难以再引弓射箭，而深黑幽玄的铁盾长枪，则成了主要的应对之策。

    几十把破开风声的长剑，以一种极快的速度划开空气，刺向大自在天魔主的身体。

    这么近的距离，这么密集的笼罩，只要稍稍掷出几十把，便可击灭一切拦路之敌。

    可无论是面对而上的士兵，还是深处后方的主将蒙骜，皆没有任何放松之意。

    之前的箭雨都伤不了这邪魔分毫，这般长枪投掷，又能如何？

    “轮换转攻！”

    蒙骜大声呼啸，一层层战阵再变。

    纵使下一刻就要身陨，秦之军士，也定要给这个所谓的大自在天魔主留下一个难以忘记的伤痕。

    “这又有什么用呢？”

    大自在天魔主一步步向前，身体外的光幕已经彻底化为了一团肉眼可见的实质红光，仿佛万法不侵，纵使那贯穿力极大的长枪投射，亦是进不了分毫。

    未多时，他似乎觉得烦了，随手一摆，便带起了一团席卷呼啸的狂风，将拦在身前的人一扫而开。

    那力量强到几乎无法阻挡，仅是稍稍一刮，便击退了几十上百余士兵。

    他们不仅被疾风吹退极远，甚至还感觉到这风中带着一丝诡异的力量，倒身之后，竟是动也动不得。

    大自在天魔主随手拿起一根掉落在地上的长枪，看了看被围绕保护在列阵最后方的蒙骜赵稷等人，突兀轻轻一甩。

    那根泛着幽黑色彩的长枪，倏地破空飞去，以一种不可阻挡的威势，直击中军。

    “保护大王！”

    蒙骜见到这一幕，只感觉眼皮都颤了颤，立马躲过旁边士兵的盾牌，将一直在身后的赵稷护住。

    而他身前亦是竖起一重重深铜巨盾，形成防守之势，欲要拦下对方投射而来的长枪。

    呼呼呼呼！

    长枪似乎并不快，如同特意放缓了速度，好让众人反应过来。

    但那威势也直直将空气划开一团团涟漪，明明并未破开音障，却能将周遭的气流掀涌翻滚。

    这种快慢之间的变化，令人心中升起一种极为难受之感。

    “砰砰砰！”

    一声声盾牌破裂的声音传起，随之而来的就是翻到在地的声音。

    蒙骜看着身前的一个个士兵倒下，心里终于彻底寒了下去。

    这一刻，他心中那股誓要共赴国难的念头，已经只剩下要保护住身后的大王。

    “砰！”

    最后一声盾牌爆裂的巨响刚起，蒙骜就眼前一黑，只感遭受到了一种莫名冲击。

    那股震荡之力竟然顺着碎开的盾牌，将自己震的一动也不能动。

    “大王，小心！”

    蒙骜倒下的最后一瞬，便将双手朝上一抬，欲要用血肉之躯拦住这破空而来的长枪。

    可这长枪由大自在天魔主投掷而出，岂是他的肉体凡胎可以阻止？

    下一瞬间，长枪便离开他的视线，刺向了似乎陷入呆滞的赵稷。

    “大王！”

    蒙骜只感目眦欲裂，但周身的那股晦涩之感，让他连扭头的动作都难以完成。

    紧接着，他就听到了一声宛如刺开血肉的声响，那与用利刃狠狠破开敌人的皮肤，近乎一般无二。

    他奋力鼓着全身气力，欲要挣脱身上的桎梏，却突然听到了耳边的一声声惊呼。

    “怎么了？”

    蒙骜心里一愣，这些欢呼，明显是自身军队的呼喊。

    而就在下一刻，他便感到了一只有些苍老的手掌，正将自己缓缓扶起。

    “...大王？”

    蒙骜只感觉随着那手掌的搀扶，自己瞬间便恢复了对己身的掌握。

    他连忙扭头，便看到了面色平静，目光带着一种无比威势的赵稷。

    其双手之中，还持着一道拂尘，提着一把长枪。

    “孤王没事。”

    赵稷将手中的长枪扔开，持着拂尘，一步步朝着大自在天魔主走去。

    那道拂尘，便是之前黑夜笼罩之际，那从天穹之上掉落下来的天尊之物。

    这是天尊的拂尘！

    “人道...”

    赵稷拿着拂尘，口里喃喃自语。

    似乎是其内还残留着天尊的部分力量，令他升起了一种觉悟。

    这一刻，他周身都笼罩起了一团团玄灵光幕，成为了这黑夜之中最为耀眼的存在。

    他就这么走着，一步一步，跨过了众秦人，跨过了所有阵列，来到了大自在天魔主的面前。

    “人都死了，剩一把武器，能做什么？”

    大自在天魔主有些不耐赵稷身上那由拂尘散发出来的光幕，眼中闪过一丝残忍和暴虐。

    “天尊虽死，意犹永存。”

    赵稷仰头望着面前的大自在天魔主，在其那三丈魔躯中，自身是显得如此渺小。

    可相之于天地之间，即便是魔主也并不伟大。

    他心里的明悟愈发强烈，人道从古至今，从来都不需要仰仗仙神。

    人一定要靠自己。

    “你也不过如此。”

    这一瞬，赵稷突然轻声一笑，目光虽依旧仰视，但却如同在俯视这尊大自在天魔主一般。

    紧接着，他手中的拂尘像是彻底激发了一切残余力量，倏地化为了一道光影，缠绕到了那魔躯之上。

    “蝼蚁！你做了什么？！”

    大自在天魔主恐怖的尖啸突而传来，下一瞬间，他周身就开始升起一团团燃烧烈焰，宛如正在被光幕消融。

    “我什么也没做。”

    赵稷就这么淡漠地看着他，目光中再无任何其余之情。

    他举起了手中的长刀，随意朝着天空一挥，似乎在宣泄自己的心绪和体悟。

    而被自家大王突兀无比神勇震慑住的秦人，也同时随之举兵长啸，声动云霄。

    渐渐地，大自在天魔主仿佛不受控制般的升空而去，周身依旧燃着烈焰，体型也越来越小。

    他不断嘶吼咆哮，却难有任何效用。

    本是黑暗的天空，也渐渐升起一缕缕光明，其刺破了云雾，朝着大地洒落。

    阳光垂落的最后一瞬，大自在天魔主的身影，也如同梦幻泡影一般，彻底散去。

    这一战，天尊陨，魔主灭。

    若有胜者，唯有大秦。

    ……