    整个前敌指挥部人员到齐的时候，我也终于将推演沙盘改好了。

    “黃旗这边是本土修士的官方势力，他们的最高统帅是尼亚正德，以及尼亚王子。

    目前为止，尼亚正德手下至少有50名大师级高手，教父级的高手过千人。

    行者和印徒级别的小兵数量大概在五千左右。”

    “另外，他们也有一支现代装备的队伍，人数在一千人左右。

    这支部队由幕雨领导，他们全部都是行者级的。

    不但拥有远攻的能力，近战实力不管对上我们还是米军，几乎都是无敌存在。”

    “别看他们就这点人，手中也没有飞机大炮。

    可正是这支几千人的部队，压制着米军几万人动弹不得。

    并且在多次交战中，打得米军丢盔弃甲，损失惨重。

    所以我们一定要引起重视，不到万不得已，千万不能与之发生冲突。”

    “还好我已经多次与本土修士交好，并且订下了口头上的攻守同盟。

    目前为止，本土修士并没有把我们当成敌人，这对我们来说，是个极大的利好。”

    我一边擦手，一边给几位将军讲解我修改部分的势力分布。

    以及对方的人员配备等基本情况。

    这将有助于他们作出准确的战场判断。

    “嗯，这个情况很重要！在座的很多人都见识过本土修士的厉害，但我有幸见识过。

    刘义上校就是一名印术修行者，以他个人的实力可以轻松把我们这个战前指挥部给斩首。

    普通的枪械对他没任何威胁能力。”

    杨震肯定我的消息的同时，也着重介绍了一下我的情况。

    他们都不理解本土修士的能力，我就是那个最明显的例子。

    听到杨震的话，众人又是一阵的嗡嗡声。

    特别是陈树等人，看我的眼神明显有些不同了。

    当然，也有不少人持怀疑的眼光，毕竟他们没有亲眼所见，难免不相信这种超自然的力量。

    “刘义确实有这个能力，这是我们亲眼所见的。

    他已经证明了本土修士的强大，特别是那些大师级的高手，几乎个个都是超级英雄，拥有独自改变战场态势的能力。”

    林彬也站了起来，肯定的说道。

    两位司令官都这么说了，其他人就算心里不信，嘴巴上也不会再说什么了。

    “黄旗代表本土修士，那些黑色的旗织又是哪一方势力？”

    陈树见参某们都不说话了，于是继续向我提问。

    “黑色旗织也是本土修士，但是他们并不是官方势力。

    相反，他们属于民间势力，与官方最大的尼亚家庭矛盾极深，相当于对立的党派。

    他们在这岛上的代表人物是梅洛大师，我来之前和他取得了联系。”

    我一边解说员，一边将梅洛大师找我的目的说出来。

    “刘义，你这样两边交好，会不会引起尼亚家庭的不满？

    万一官方势力转过头来针对我们，岂不是自找麻烦？”

    杨震听了我的介绍，眉头顿时皱了起来。

    按正常的交往来说，这样的方式肯定是不对的。

    操作不好就是老鼠钻风箱，两头受气。

    并且两边都不讨好，很容易给自己树立起两个强大的敌人。

    “他们之间的矛盾我不管。

    在这岛屿上，只是个小问题。

    就算双方全军覆灭，也伤不了他们的根本。

    毕竟他们的身后还有块一超级大陆，那地方，不管是我们还是米军，暂时都没有能力过去。”

    相对西澜洲，这座岛屿不过是弹丸之地。

    说得严重一点儿，就算失去了整座岛屿的控制权，对西澜洲来说也形不成多大的影响。

    在西澜洲，甘泉寺和尼亚家族的角力恐怕是方方面面的。

    这相当于执政党与在野党之间的斗争。

    我算是看出来了，他们之间的龌龊不断，但实质上还是一个整体。

    所以我交好两边，并没有太大的问题。

    这相当于多个朋友多条路，不管是那一方势力上台，对我们都没有坏处。

    “梅洛大师能给我们提供多大的帮助，具体有多少人？”

    杨震听完我的分析，便不再纠结我两边交好的事情了。

    “还没有具体回复，保守估计五名大师级，五十名教父级高手他们还是能轻松抽调出来的。

    这些高手可以当成战场上的尖刀来使用，执行斩首战术也会相当的给力。”

    我指的斩首，并不是说杀进米军的老巢去消灭那些将校军官，而是消灭前沿部队中的中下层军官。

    只要找对了目的，这对那些印术高手来说，完全是小菜一碟。

    别看只是杀一些小军官，没有了这些人，米军在战场上的执行力将会大打折扣。

    千里之堤，溃于蚁穴。

    一但某些环节出了问题，米军的战斗力就无限下降，还能不能顶住我军的攻势，那就很难说了。

    “好！你答应梅洛大师的要求。

    只要他们尽了力，就算得不到米军的电力设备，我们也可以提供给他们一套。”

    杨震当即拍板，将这件事情定了下来。

    电力设备对我们来说，根本就不是什么了不得的东西。

    放在国内，老百姓都可以随意使用，有需要花钱买一套就行了。

    本土修士的发展方向不一样，在我们那里是平常的东西，在他们手中却是异常的珍贵。

    这个交换看起来了我们是占了便宜，其实也就是各取所需而已。

    “除了这些情况之外，我在来基地之前，抓到了米军的三名侦察兵，并且积极布局，给他们提供了一些假消息……”我尽量将自己掌握的东西都说出来。

    “还有这事儿？

    他们有没有掌握工厂的具体位置？”

    杨震一下紧张了起来。

    海边基地虽然很重要，起到了桥头堡的作用，但是与我的公司比起来，那就次要多了。

    这边不管打成什么样子，只要工厂顺利运作，大量的资源弄到手，那一切都是值得的。

    “应该还没有掌握到，工厂建设得相当的隐蔽。

    我们过去之后，又做了相应的伪装。

    周边十里都有我的眼线，看守严密，一只蚊子也别想轻易飞进去。”

    陈树站起来，非常肯定的说道。

    

