    “老大，上车。”猴子把车停在张旭跟前后朝张旭道。

    张旭听到猴子的话就把后拍位置的车门打开，然后让卢筱筱先上车，等卢筱筱坐上车后，他才绕到另外一边把车门打开，然后坐到车上去。

    十多分钟后卢筱筱回到家，她就朝张旭他们问道：“你们吃过午饭了吗？”

    “吃过了。”

    “那就好。”

    “我和猴子去山上砍柴，麻烦你准备晚饭，因为我和猴子要早点吃完晚饭回县城去办事。”

    “家里还有好多柴火，你们不用去砍柴。”卢筱筱听到张旭要去砍柴，她立马就朝张旭开口道。

    “今天砍的柴火是给你冬天的时候烧的，家里的这些柴火冬天肯定不够烧。”

    “家里的柴火不够烧没有关系，我可以花钱让村子里的人帮我砍柴。”卢筱筱朝张旭开口道。

    卢筱筱之所以不让张旭去砍柴，是因为她看到张旭有黑眼圈了，张旭以前一天一夜没有睡觉都没有黑眼圈。

    现在张旭既然有黑眼圈了，那就证明了张旭肯定有很长一段时间没有休息好，所以她不想让张旭去砍柴，她想张旭到床上去好好的睡上一觉。

    “老大，柴火我一个人去砍就可以了，你已经好几天没有合眼了，所以你快到炕上去眯一会儿吧。”猴子在刚才张旭说去砍柴的时候，他就想阻止张旭的，可是他知道张旭不会听他的，所以他就没有开口。

    这会卢筱筱开口让张旭不要去砍柴，他立马就趁热打铁的把张旭的身体情况说出来，因为他知道张旭会听卢筱筱的话。

    “张旭，你回屋睡觉。”卢筱筱听到猴子的话后直接朝张旭开口道，虽然她刚才在看到张旭的黑眼圈时就猜到张旭没有休息好，可是她却没有想到张旭已经好几天没有合眼了。

    “好，我回屋睡觉。”张旭看出来小丫头生气了，所以他就打算乖乖的按小丫头说的去做，因为小丫头生气可难哄了。

    卢筱筱在张旭进屋后她就朝猴子道：“猴子，你也进屋去休息会吧。”

    “我不用休息，我精神好着呢。”

    卢筱筱听到猴子的话后再看向猴子，见他一副精气神十足的样子，就知道他没有说谎，于是她就没有再让猴子进屋去休息。

    “筱筱，老大就交给你照顾了，他这段时间因为一些事情一直没有办法入睡。”

    “好。”

    “那我上山砍柴了，晚饭记得要做我喜欢吃的菜犒劳我啊。”

    “放心吧，会做你喜欢吃的火锅鸡。”

    猴子听到卢筱筱晚饭会做他最喜欢吃的火锅鸡，他立马就兴奋的朝着院子外跑去，他一边跑还一边在心里想要多多的砍柴，这样才能对的起卢筱筱给他做的火锅鸡。

    卢筱筱在猴子离开后把院子的门关上，然后就朝着堂屋走去。

    “张旭，你到我房间去睡吧。”卢筱筱进到堂屋后看到张旭正坐在堂屋的炕上，她就朝张旭开口道。

    她之所以会让张旭去她的房间睡，是因为她要开始准备晚饭，厨房和堂屋只有一道门，她怕做饭发出的声音会影响到张旭睡觉。

