    夜半三更，月上了中天。

    沈府外。

    忽然一道身影急匆匆的落了下来，他没有犹豫直奔沈大夫的房间而去。

    但下一秒。

    他愣住了？

    整个沈府此刻漆黑一片，除了能听到呼啸的风声，什么都没有。

    人呢？这沈府里面的那么多人呢？

    下午他们还在的！如今自己只不过取了个心的功夫，整个府邸怎么空了？

    难不成是沈大夫已经死了？

    突然一个恐怖的想法出现在申公豹的脑海。

    沈信：谢谢你的恭喜，那可是太好了。

    不过他马上否定了，这不太可能，就算沈大夫死了，这沈府也不会全部都搬走。

    如今这情况更像是避难，沈家众人很有可能连夜逃离朝歌了。

    想到这里，申公豹叹了一口气。

    正所谓人无完人，为了保住自身性命，离开朝歌这个是非之地也无可厚非。

    只是可惜了，我申公豹好长时间没见到这么正义的人了。

    罢了，自己既然已经将心取回，便最后助沈大夫一次，然后独自前往东海。

    申公豹心中暗自思索，眼下沈大夫已经离开朝歌，但东南战火已起，刀兵乱世，其定不会前往东南两路。

    北方更是同样混乱，闻太师远征北海，如今虽然快要回师，但是那崇侯虎是个残暴狠厉的小人，沈大夫也断不会去此。

    那他唯一去的便很有可能是西岐。

    西岐！

    申公豹喃喃自语，想到西岐他眼中露出了复杂的光芒。

    如今姜子牙已经西岐拜相，他同样也下山历劫。

    当初昆仑山上，原始天尊曾言二人有飞熊异像，当历劫出世，执掌封神榜，辅周伐纣。

    封神乃是代天而为，功德深厚，执掌封神之后，将有无数的气运辅助，到时自己大罗可成，未必不能再进一步。

    一想到自己实力高深，人缘极好，三山五岳道友无数，就连同门中也有无数人追崇他。

    他姜子牙何德何能可以在西岐拜相，一个不能成仙道的蠢材罢了。

    我申公豹才是天定的封神之人，当执封神榜，号令众仙，报答师恩，立不世之功，也不枉我申公豹多年的苦修。

    所以也因此他便早早下山来结交好友，为自己他日执掌封神榜铺平道路。

    而像沈大夫这样拥有民望，身负气运的人他更是决不能错过。

    他日自己西岐封神，自己便也能压姜子牙一头。

    不行，我一定要将沈大夫追回来。

    申公豹心中打定主意，面色严肃架着遁光朝城外追去。

    与此同时，沈大夫坐在马上左手牵着狐，右手跟着黄天祥。

    他现在只感觉神清气爽，这阵容简直稳得不能再稳，走了片刻后他连忙挥手叫过黄天祥开口问道：

    “我儿，前方到了何处啊？”

    黄天祥听到义父的召唤，抬头望向前方，随后躬身禀报道：“禀告义父，我等已经往西行进了十余里。”

    “好好好！”

    沈信赞叹了一声，一听黄天祥叫义父这两个字，他就莫名的很兴奋，

    绝不是自己当了人家爸爸，而是觉得自己离上榜又近了一步。

    眼下他都恨不得给黄天祥找一个貂蝉了，然后直接触发必杀技，快进到吾儿天祥何在，直接把自己送走。

    不过沈大夫看了黄天祥的年纪，罢了，孩子太小，这也没法跟自己抢貂蝉啊，这个必杀技暂时触发不出来，只能慢慢等了。

    眼见自己已经走出很远，沈大夫觉得差不多了，便挥手让众人停下了车驾。

    望着自己父亲熟睡的身影，他觉得很欣慰。

    忙将沈府的护卫们聚到身前，望了望远方的西岐，心中充满了叹息。

    他心中突然有一个想法，日后身边的人谁再敢背刺我，全部通通给他们发配到西岐。

    正所谓眼不见心不烦，我就不信了，他们不在我身边，离的那么远还能阻挡我上榜。

    想到这里，沈大夫莫名觉得心情很好，以后终于不怕被自己人背刺了。

    于是他望着沈府众人拜谢起来：

    “如今大家已经出了朝歌，

    我沈信在此恳求诸位，希望你们今日无论如何都要将老爷安稳的送到西岐。

    沈信在此拜谢了！”

    全体护卫神情一凛，他们心情沉重，因为他们知道少爷这是为了保护，老爷，保护自己。

    这份情义当真无以为报啊。

    纷纷跪在地上保证起来：

    “少爷请放心！我等就是拼了性命也定会将老爷安全送到的。”

    好！

    要的就是你们这句话，沈大夫心中高兴异常，但是面色上却还是很悲痛，毕竟是父子离别，自己不能笑出声来。

    “少爷，若是老爷中途醒了之后，不肯去西岐坚持要回来怎么办？”

    护卫们心中突然有些犹豫，沈良毕竟是老爷，自己只是家仆护卫，老爷若是发话他们怎敢违反。

    听到这里，沈信顿时皱起了眉，似乎不是没有这种可能。

    正所谓子见父未亡磨刀霍霍向猪羊。

    想了片刻，沈信觉得自己应该很下心来，自己这是为了救父亲性命，不应该犹犹豫豫

    于是从车架上抽出了一根熟悉的木棍，一脸不忍的开口道。

    “若是在到西岐的路上，老爷醒了，不要管他直接打晕，就是绑也得给我绑过去。”

    “你们要知道老爷的性命就在，尔等的手中，如今万万不可心软，一定要护送老爷走到西岐，老黄已经在那里等着你们。”

    “听清楚了吗？”

    沈信将木棍郑重的交给护卫，眼中默默泛着泪光。

    这一刻所有人都跟着心中酸楚，他们不知道说什么了。

    少爷对他们实在是太好了，他们甚至有些遗憾，突然很想要与少爷一起去东海。

    但是，不行，他们有更重要的任务要去做。。

    无论如何一定要完成少爷布置的任务，那就是将老爷安安稳稳的送往西岐。

    面对着少爷的问话，当即拍着胸膛答道：

    “听清楚了！”

    “好！”

    随着沈大夫的一声催促，众人依依不舍的离开。

    眼望前方，满含热泪。

    就这样望着，直到人群消失沈大夫才缓缓的回过神。

    黄天祥同样看着，说实话他眼下有些失态，

    别看他年纪小，但人小鬼大，却是异常的聪明。

    他知道义父这是为了不连累自己的父亲，才将其送到西岐。

    义父实在是太孝顺了，知道自己身边很危险也不连累他人。

    至于将沈老爷打晕这也不过是事急从权，如此孝道自己学到了。

    但不知为何此次前去东海，他察觉到义父似乎已经有了死意。

    眼下是在准备后事。

    呼！

    想到此处，他的心突然有些慌。

    黄天祥猜的没错，是的沈大夫确实有了死意，眼下霸服齐全，而且连最容易背刺的人都已经被他送走了。

    这一波绝对天时地利。

    正当沈信要转身的时候，忽然听得天空中一声熟悉呼喊。

