    李成舟的话音刚落下，顿时有人很是不满的说道，“没吃过，就别在这里瘪瘪瘪，在场的任何一个人都比你有资格来评价这些东西的好坏。”

    “就是啊，这可是我吃过最好吃的西红柿！”

    “这西红柿甜中带点微酸，最让人回味的是，这西红柿中的甜香。哇噻，真是让人难忘了。”

    “石先生，你家的西红柿怎么会这么好吃呢？”

    有人看向石航宇略有些好奇的问道。

    石航宇笑着说道，“估计我们那里山好水好人好吧！”

    “哈哈……”

    “石先生，你包包里还有西红柿吗？我出钱给你买，可以吗？”

    “对，对，石先生，我也可以出钱买你的西红柿，不管多少钱一个，卖给我一个吧。刚才就这么两瓣，我连滋味都没尝上，就被人抢光了。”

    “你自己还不是抢的厉害，还说别人抢。石先生，卖给我吧。我家闺女这几天身体不舒服，不怎么吃得下东西，我想带两个你家的西红柿回去，让她尝尝。”

    石航宇说道，“抱歉！我包包里没有了。”

    钱程表情顿时变得有些失落。

    但很快他的眼神看向李师傅，他带着期望的道，“师傅，石先生给您两个，您分我一个呗！我看一下我闺女吃不吃？”

    “……”李师傅微微握了握到手还没有捂热的西红柿，神情略有些不舍，他略有些艰难的道，“行，我分你一个！”

    钱程眼睛顿时亮了起来，他感激的道，“谢谢师傅！”

    说罢，就要从李师傅手中拿走一个西红柿。

    然而，钱程并没有从李师傅手中拿走西红柿。

    钱程伸手再试了试，师傅依然不愿意放手。

    一帮徒弟们，“……”

    第一次见到师傅如此的护食。

    师傅也是在见到好食材时，才会如此。

    出言讽刺大家的李成舟，“……”

    这西红柿真如此这么好吗？

    他方才是不屑这些乡下的东西，自然不屑跟大家争抢。

    钱程略有些无语的道，“师傅？”

    李师傅表情略有些尴尬的道，“我……”

    李师傅还没有说话，石航宇略有些不好意思的说道，“这个，我家西红柿得到大家的喜欢，我也很高兴。我今天虽没有带多少西红柿，不过我家很多。师傅，要不，你们留个地址，回头，我就让人给寄过来。两天应该能到。”

    石航宇的话音一落下，在场很多人眼睛顿时亮了起来，包括李师傅。

    “石先生，你家种了很多西红柿？”

    “石先生，那你家也种了很多大白菜吗？”

    “石先生，你给我寄十斤过来吧？不知会不会多？”

    “石先生，我也要十斤！还有，你家的大白菜闻着很香，我能尝尝吗？”

    “说起来，我也想尝一尝的。”

    ……

    李成舟看得目瞪口呆。

    就在石航宇要应下时，一个带着眼镜的青年男人带着一个穿着十分华贵的男子来到厨房这边。

    “李师傅！”带眼镜的青年男人叫道。

    李师傅放下手中的西红柿，问道，“尹总，怎么了？是菜出现了什么问题吗？”

