    第198章秋后算账

    “商晏庭！”

    贾熙桐见他这般吓坏了，连忙让牛川川将人抱回家。

    她受惩罚，商晏庭结果给病倒了。

    大夫说是忧思悲恐情志不疏、郁结于心导致。

    不仅如此，他原本武王中期的修为因为这几日的乱来，修为降级，变成了武王前期。

    至于她自己……

    体内的灵力充沛了不少，愣是被商晏庭用了几天时间，将武灵中期的实力一举提升到了武灵巅峰。

    “宿主亲，你终于醒了！”

    贾熙桐看着悠悠转醒的商晏庭吊着的心终于放下了，她贴在商晏庭胸前，“你吓死我啦！”

    “你也吓到我了！”

    商晏庭紧紧地搂住小浣熊，他完全不敢想象，她出事的话自己会变成什么样子。

    他抱得特别紧。

    贾熙桐也紧紧地抓着他的衣服。

    一人一兽

    他们就是一点一点相互扶持着过来的，谁也没办法插入他们之间。

    站在门口的牛川川默默走开。

    又过了一会儿，贾熙桐突然问，“宿主亲，你是不是哭啦？”

    “胡说什么。”

    商晏庭的语气还是如同往日般沉稳冷静。

    “可是我头上的毛毛有点湿湿的唉。”

    她话说完，商晏庭用手帕将小浣熊脑袋擦擦，“什么都没有，那是你的错觉。”

    贾熙桐：……

    你说错觉就是错觉吧，她不和病人争输赢。

    “来，喝药。”

    贾熙桐端出牛川川放在桌上的药，举到他面前。等他喝完，又给他塞了块甜滋滋的糖。

    她是真没想到，商晏庭居然这样在乎自己。

    那种付出有回应的感觉，让她心疼，又有点小高兴。

    “宿主亲啊……”

    她刚想再多说些什么，突然被商晏庭拎起来立正。

    “那系统总管是什么？”

    “它要你完成什么任务？”

    “它现在在哪里？！”

    这几个问题早就憋在他心中好久了，现在是兴师问罪！

    “系统总管就是……和人类的总管一样，它主管我们系统的。”贾熙桐同他解释道。

    “所以系统不止你一个？”

    “嗯……”

    她一个假统，哪会知道系统到底有多少个。

    “它让你完成什么任务？”

    贾熙桐站在被子上扭了两下，“这个嘛……”

    “不说？”

    商晏庭面露寒光。

    “是培养你美好品德的任务。”

    贾熙桐也不知怎么地，莫名感觉自己被压制了。

    她飞快地说道，“咱们第一次见面不就说了吗，我的任务就是让你成为整个傲天大陆最最崇高的神！

    另外我必须声明，我一直都认为宿主亲就是个好好先生哦。”

    “所以我对你而言就是个任务？”

    嗯？

    重点好像没抓对吧。

    “当然不是啊，你怎么会只是任务，你是我的宝哎！”

    “梁宝瑜的那种宝？”

    “宝贝的那种宝！”

    商晏庭听闻嘴角微微勾起，刚才那高冷冰山样瞬间破防。

    “咳。”

    他轻咳一声，“那个总管呢？”

    “总管在我脑子里出不来哎。”

    贾熙桐指了指自己聪明的大脑门儿，示意它就在这里面，“就像我们俩差不多。”

    “你和它关系如此亲密？！”

    商晏庭手背的青筋微微显露，语气难掩情绪的起伏。

    “就像你跳崖前咱们的关系，还差点。”

    也没有很好吧。

    贾熙桐看着他过大的反应，“你这是在吃醋吗？拜托，在这个世界上，我们两最好啦！”

    听到她的回答，商晏庭还算满意。

    “日后少理会那个系统总管。虽然它手段繁多，但是代价太大。不需要用它，我也能满足你的愿望。”

    “嗯嗯。”

    贾熙桐点头，“它哪儿能和你比呀！”

    “还有，你的名字就叫系统吗？你的单独名字呢？”

    “我总不能一直叫你系统吧？”

    “系统不是你们一个族群的统称吗？”

    商晏庭目光如炬。

    显然

    他已经将系统理解成为一个神秘的物种。类似魔兽，又不是魔兽的存在。既然只是单纯的物种名，那么一定就有特定的自己称呼。

    ——来自当地土著对系统的特有理解。

    那么她的称呼是什么？

    贾熙桐

    读音神似假系统

    这说出来不是暴露了吗？

    “宿主亲可以叫我吉吉卡沙桐！”

    贾熙桐想起自己的艺名，“桐是木同的‘桐’。”

    “……日后我叫你桐宝。”

    商晏庭想起这个极为亲密的称呼，随后又反问，“你以后叫我什么？”

    “庭、庭宝？”

    明明和梁宝瑜这样互相喊感觉很正常，但是突然和商晏庭这样对喊，嘶……

    贾熙桐感觉怪怪的，甚至想用爪子扣出三室一厅。

    “那梁宝瑜呢？”

    商晏庭不依不饶。

    “梁宝瑜……小梁？”

    “他该叫你什么？”

    “桶、桶子。”

    贾熙桐看着对名字纠结半天的商晏庭，感觉他真是越来越注重这些身外之物了。

    原著中的商晏庭可是冷酷无情、随手灭世的黑化龙傲天啊！

    他对称呼的态度不应该是：名字不过是一个代号，叫什么都可以吗？！

    “愣着做这么，过来。”

    商晏庭抱起小浣熊，在她毛茸茸的脸蛋上亲了一下。

    贾熙桐愣了一下，然后她踮起小脚，在他侧脸留下一吻，“称呼不过是个代号，不管我叫什么，心里都有庭宝哟！”

    商晏庭笑意从眼底溢出。

    此刻的他是幸福的。

    ##

    砰砰砰

    外面被一阵嘈杂的敲门声打断。

    “阎道友，万俟崇前来拜访。”

    声音从正院传来，一个男人随后进入。他手中拿着一木盒，目光在屋内扫过，眼底露出一丝鄙夷。

    放眼整个学院，拥有武王实力的大能，谁会委身于如此狭窄的陋室。

    不过他比濮韵成熟老练。

    “阎道友，听闻你魔兽出了事，我万俟家有一味专门为魔兽炼制的丹药，特此送来希望能帮得上忙。”

    万俟崇将盒子打开。

    里面装了满满一盒麦丽素大小的药丸。

    “万俟道友的心意在下领了，不过我的魔兽已经治愈，不用劳烦阁下。”

    在贾熙桐陷入惩罚时，商晏庭求医惊动了多方势力。

    早在昨日，有意拉拢、送药上门的势力不知道有多少。

    若是万俟崇早来几个时辰，商晏庭肯定就收下了，毕竟在他心中，一切都比不上贾熙桐重要。

    可惜他来晚了点。

    (本章完)

