    听着大家七嘴八舌的劝说，族长只是微笑不语。

    李家想要在这尔虞我诈的修仙界生存，家族自然要团结一心，身为族长，他不能见死不救。

    李明道父子俩背叛家族也是被逼无奈，不想让族长消耗寿元解除血煞咒，就凭这一点，父子俩并非无药可救。

    可一旦他寿元耗尽，家族没有筑基高手坐镇，必然会引来宵小之辈的窥探，那时家族将陷入真正的危机。

    还好筑基丹找回，李御龙若能筑基，家族也不至于没有依靠。

    “族长不可以身犯险，这次筑基丹事件，老八父子俩都算是背叛了家族，无论出于什么原因，他们所做之事都不可被原谅。”

    十三叔李明鸿狠狠的看了一眼跪在地上的李明道，声音中充满了愤怒。

    “老十三说的对，按族规应当将父子俩废除修为，逐出家族才是。”四伯李明远也沉声说道。

    李明道的背叛让家族众人寒心，此时正是家族危难之间，大家本应团结才是，没想到却出现了叛徒。

    无论出于什么原因，背叛家族都是不可被原谅的。

    族长人老成精，深知家族此刻内忧外患，不能再减员了。

    于是他立刻做出决定：

    “家族现在正是用人之际，念在老八事出有因，暂时留在家族戴罪立功，但体内要种下奴役禁制，这等处罚明道你可服气？”

    “明道谢族长不杀之恩。”

    李明道当即拜服在地，五体投地。

    李明道练气九层修为，若是废了逐出家族实在可惜。

    现在族长在其体内种下奴役禁制，生死都在族长一念之间，以后他必然不敢再生二心。

    “御书，此事了结，你跟老夫回洞府闭关，我亲自为你解除血煞咒，以后外出一定要当心。”

    族长看着李御书，眼中还是带着些许的慈爱。

    当年欠下的债该还了，早年李御书爷爷就是为他而死，现在他必须报恩了。

    “族长，此事万万不可啊！”

    听到族长执意要救李御书，在场众人心中又感动又愤怒。

    感动族长为族人将生死置之度外，愤怒所救之人是狼心狗肺的家族叛徒。

    “我意已决，大家休要多言。”

    看到族长心意已决，众人心有不甘，但也没有在多说什么。

    原本跪在地上的李明道听到族长要救自己儿子，当即悲戚大哭，声泪俱下，不住的磕头，将额头磕出血仍不停下。

    这一刻他终于知晓自己错的多么离谱。

    就连李御风对族长的做法都感到钦佩，真不愧是一家之主，任何事都从大局出发，让家族更加团结。

    只是族长这样处理事情，李御风总感觉缺少点什么。

    对了，缺少对受害人的补偿和原谅。

    这件事情他才是受害者，不能就这样就结束啊。

    李明道对自己造成如此大的伤害，不给予足够的补偿，那绝对不能被原谅。

    李御风在心中不断的盘算着，欲言又止。

    族长洞若观火，早将李御风的表情看在眼中，他嘴角露出一丝笑：

    “御风，这次你被冤枉，幸得祖宗保佑，逢凶化吉，你追回筑基丹大功一件，家族决定赏赐你二百块下品灵石，外加培元丹一瓶，你可满意？”

    这培元丹是一阶上品灵丹，服用以后有助于修炼，对练气期修士用处很大，一瓶十颗，价值三十块下品灵石。

    族长的赏赐李御风自然满意，只是这是家族赏赐，跟八叔李明道却是没有任何关系。

    “大爷爷的赏赐，孙儿自然满意，只是……”

    话到一半，李御风突然不再言语，卖起了关子。

    “你小子，有话就说，别藏着掖着的。”

    族长莞尔一笑，心中岂会不知李御风打得小算盘。

    “八叔这次污蔑孙儿，让我蒙受不白之冤，平白无故在思过崖吹了几天寒风，若不是老祖托梦救我，恐怕我就要被废去修为，赶出家族了。”

    “这对我是何其的不公和残忍，让我心灵受到了极大的创伤，怎么着也得让八叔给些补偿吧。”

    李御风现在最缺的就是灵石，有了灵石就能继续模拟，钱对他来说自然是多多益善。

    作为最大的受害者，李御风要些补偿理所应当，在场众人都觉得这合情合理。

    李明道自知理亏，缓步走到李御风面前，惭愧道：

    “御风，千错万错都是我的错，你想要如何补偿，八叔都答应你。”

    “当真？”

    “当真！”

    “那好，侄儿也不多要，我听说八叔有一件二阶中品的苍翠剑，不知能否割爱？”

    这苍翠剑乃是用二阶中品灵木苍翠竹炼制的飞剑，锋利无双，轻灵飘逸，价值绝对不低于上百块灵石。

    一般筑基期修士的佩剑也不过如此，是李明道最钟爱的法器。

    听到李御风要自己的飞剑，李明道虽然肉疼，但还是点了点头，这点补偿也是应该的。

    李明道从储物袋中将苍翠剑拿了出来，抹去上面的神识，将其递给了李御风。

    收起飞剑，李御风笑眯眯的搓了搓手：

    “侄儿上次护送黄芽米与贼人斗法，损失了一件护体法器，听说八叔有一件二阶下品的玄火盾，不知能否……”

    玄火盾是李明道最强的护体法器，防御性法器本身就少，这玄火盾的价值也要超过一百块下品灵石。

    听到李御风索要玄火盾，李明道的心狠狠一抽，但还是硬着头皮拿了出来，交给了李御风。

    看到李御风不断敲诈勒索李明道，在场众人一个个也有些汗颜，李御风这不是在要补偿，这是在割李明道的肉。

    将玄火盾也收了起来，这时李御风脸上露出些许不好意思，看到他还想说话，李明道额头已经冒出了冷汗。

    “最近侄儿手头有点紧，不知八叔能否给些灵石，我也不多要，给个千儿八百块就成。”

    这话一出口，在场众人直接石化。

    这尼玛叫不多要？你不如把老八剥皮卖肉得了，估计卖完也卖不出八百块下品灵石。

    不少人都暗自腹诽，暗骂李御风这小子心黑。

    李家势弱，产业减少，营收自然也变低，李明道身为家族长老，每年供奉也就五十块灵石。

    李御风张嘴就要千儿八百块，简直就是狮子大开口。

    “咳咳，御风，你就别为难老八了，我做主，让他拿两百块下品灵石给你如何？”

    这时一旁的三伯李明玉咳嗽了一声，开始打圆场。

    李明道额头冒汗，他非常感激的看了一眼三哥李明玉。

    说真的，这两百块下品灵石，已经是他能够拿出的极限了。

    加上自身两件最强法器，这次事后，李明道可以说是一贫如洗。

    看到李明道一副苦瓜相，李御风心中总算舒服了一些，这就是坑害他的代价。

    李明玉发话，李御风自然不能不给面子，他点头笑道：“三伯都这样说了，侄儿全听你的。”

    就这样，李御风在李明道这里又得到两百块下品灵石，加上族长赏赐，李御风一下子就有了四百块下品灵石。

    同时还得到了两件不错的法器，收获颇丰。

