
陈霆两眼一瞬不瞬的注视着眼前的小丫头，她明明会有一个很灿烂的人生，忽然间，他发现他把她那五彩斑斓的未来撕碎了。

徐萌萌抿唇一笑，笑得单纯又天真，她道：“您不用担心我，我长大了，知道自己需要什么，只是您，请好好的生活。”

“回去吧。”陈霆如鲠在喉，强逼着自己转过身，不再多言一字一句。

徐萌萌看着他决然的背影，低下头，沉默中同样转过了身，只是她一步三回头，仿佛那每一步都走在了刀尖上，每一步落下的时候，心脏都会不由自主的揪紧又揪紧，她感受到了窒息，还有疼痛。

陈霆没有再多看她一眼，自始至终都保持着背立的姿势，他不能心软，不能因为不忍而毁了她的一辈子。

“哐当”一声，房门敞开又轻咛的关上了。

徐萌萌站在路灯下，不知为何，她明知道灯光刺眼，却依旧想要望望它，对视上的刹那，眼睛又肿又痛。

夜深人静，整个别墅区，漆黑一片。

徐萌萌走着走着突然发现身后有人尾随，她保持警惕的回过头，背后却是空空无人。

她有些忐忑不安，越发加快脚步的往前走去。

渐渐的，她看见了保安室。

“唔唔唔。”一人以着迅雷不及掩耳之势的速度一把捂住了她的口鼻，强硬的将她拖到了花坛后面。

徐萌萌拳打脚踢着，拼命的挣扎。

只是后脑勺一疼，她便再也没有了知觉，失去力气的任凭对方带走了自己。

夜，依旧静悄悄的，好像从未有人来过那般，一切如常。

翌日，晴空万里。

“叮咚……叮咚……”

江清柠睡意惺忪的从卧房里走了出来，瞧着不请自来的徐逸天，蹙眉道：“徐先生怎么来了？”

徐逸天直接开门见山道：“江小姐，昨晚上萌萌有来过你这里吗？”

江清柠摇头，“她不是在医院吗？”

徐逸天紧张起来，着急道：“昨晚上她偷偷的溜出了医院，到现在都没有回来。”

江清柠看了看手机，并没有徐萌萌的任何信息或者电话，她道：“她会不会是回学校了？”

“我去过学校了，这段时间她一直都在请病假，宿舍也没人，她除了来找你，我想不到她大半夜的会去什么地方。”徐逸天烦躁的扯了扯领带，“你能知道她会去哪里吗？”

“电话也没有人接听吗？”江清柠试着拨打号码，却一直是无人接听状态。

“我打过了，毫无音讯。”

江清柠倏地想起什么，“她会不会去找陈先生了？”

徐逸天豁然开朗，“我现在就去陈家。”

“我同你一起去。”江清柠急忙抓起沙发上的包包，紧随其后。

阳光照耀在大地上，微风徐徐吹过时，空气里弥漫开一阵阵菊花清香。

一辆车疾驰而过，卷起漫天的枯叶，车过之后，枯叶又打着旋儿的覆盖在地面上，不声不响的将车辙印掩去。

陈霆目光并不友善的瞧着大门口唐突出现的两人，一夜宿醉之后，他头痛欲裂，并不打算周旋什么，开口道：“你们要说什么就说，没事请回吧。”

“萌萌昨晚上有来过陈先生这里吗？”江清柠问。

陈霆眉头轻蹙，他不知晓二人的目的，但为了那个丫头的清白，他还是撒了谎，不疾不徐道：“徐小姐并没有来过这里。”

“那她会去什么地方？”徐逸天语气颇急，“你真的没有见过她？”

“我不知道你们为什么要问我徐小姐的行踪，我只能实话实说，我没有见过她。”陈霆那清冷的态度，任谁见了都会深信不疑。

“陈先生，您真的没有见过萌萌吗？”江清柠还是不放心的问。

“我像是会睁眼说瞎话的人吗？”陈霆作势准备关门。

江清柠抬手挡在了门口，“萌萌一夜未归，我们都很担心她，您确定没有见过她？”

陈霆的手不受控制的抖了抖，“她一夜未归？”

江清柠点头如捣蒜，“医院监控只拍到她离开的画面，昨天晚上六点离开的，到现在都没有回去。”

陈霆沉默了，他昨天喝得酩酊大醉，对她离开时的时间并不是很确定，但应该不是很晚。

他突然有些自责，或许他真的不应该让她一个女孩子独自回去。

“你们几个赶紧过来。”别墅外，一群保安们神色惊慌的从院前跑过去。

江清柠听着声音下意识的回了回头，不安道：“怎么了？”

“找医生，快去找医生。”保安们七手八脚的抬着一个人匆匆走过。

江清柠心里滋生一种很不祥的预感，她看了一眼旁边同样惴惴不安的徐逸天，不知为何，她莫名的觉得被保安们抬着的那个人，她认识！

保安们用着一块干净的床单将女孩子的身体完全遮住了，小心翼翼的把她从草丛里抱了出来，生怕对她再造成第二次伤害，一个个不再移动的将她平放在地上，等待着急救医生。

附近有不少人听到闹声跑了出来，不少人窃窃私语着。

“听说是今早有人遛狗发现了，好像是被人那啥啥了。”一名妇女小声嘀咕着。

“所以说是在咱们这里发生了这种荒唐的事？这些保安就没有一个人发现昨晚上的动静？”另一人质疑道，“这可不是小事啊。”

“你没有看见保安队长脸都被吓得煞白了吗？”

江清柠本不想多去注意那个地上躺着的人是谁，可是她却鬼神使差的发现了女孩子露出来的那截手腕上戴着和她一模一样的手环。

那是她们去年一同去寺庙里求来的，虽说同类型的手环并不是限量版，但整个京城也只有屈指可数的人才佩戴着。

江清柠一步一步的挪动着自己的双脚，她不想去承认这个血肉淋漓的事实，可是她的脚却不听使唤的往前走去。

最后，她轻轻地扯开了遮住女孩子面容的被单。

“这位小姐，您这是干什么？”保安们有意阻止。

江清柠看清楚了女孩子脏兮兮的脸，哪怕她脏的不成样子，她还是一眼就认出了她的身份。

“萌萌。”江清柠抱住她没有知觉的身体，撕心裂肺的大吼一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337759"  chaptername="第652章">加入书签</a>
</div>
