    祖窍、气海、丹田。分别有一个寒丹。三丹合一。就是打破三穴的平衡。致使三个祖窍寒丹下沉。与气海寒丹融合。这就是初步融合。

    若是做到这一步。接下来就是下沉到丹田。与最后一个寒丹交融。此三丹合一。有一定的几率可以突破至结丹期。形成真正的金丹。

    王林静静的坐在石室的道内。在这不大的空间里。此时密布着浓郁的阴寒之气。他双目紧闭。神识归体。心神沉浸在体内祖窍穴。

    他第一步要做的。是在体内破除祖窍。致使寒丹下沉。

    三丹归一的难度很大。这一点王林之前只是略有所知。但此时他却深刻的体会到了其难度若用“很大”二字来形容。实在太过轻描淡写。实际上。其难度应该是难以想象的无比巨大。

    单单这个破除祖窍。王林就已经静坐尝试了一个月。这一个月来。他几乎无时无刻都在冲刺。那祖窍四周有一股无形的阻碍。任凭他如何冲击。都无法撼动半分。

    修炼黄泉升窍决的要求是祖窍、气海、丹田三穴必须碎立三次才能结成寒丹。其难度随次递增。第一次只能说有难度。这第二次则是难度很大。至于这三次。那就是困难无比。现在王林要做的事情。实际推算来说。就等于是让祖窍穴第四次碎灭。这难度。可想而知。多次冲击无果。王林改变了方略。他不在冲击。而是慢慢的磨耗。慢慢的。那层无形的阻碍随着时间的流逝。渐渐的薄了不少。

    不过这种以体内灵气不断摩擦所引起的疼痛。远非常人所能想象。即便是笔墨也难以形容。每一次摩擦。王林的身体都在剧烈的颤抖。头大的汗珠挥如雨下。他身体外的衣衫。从坐下那一刻起就从来没有干过。

    三丹合一。若没有绝大的毅力。是不可能完成的。不过王林最不缺乏的。就是毅力。当年参加恒岳派测试时。他的毅力就颇令人动容。在恒岳山的石阶上。留下了两道血痕。

    若不是资质缺乏。凭借当时的毅力。绝对可以被恒岳派看好并重点培养。可惜。这一切现在早就随着恒岳派的覆灭烟消云散。一去不复返。

    王林的毅力惊人。他忍受着无法想象的痛苦。终于在经历了三个月的摩擦后。祖窍穴。破灭。

    拳头大小的蓝色寒丹。慢慢的从祖窍位置下沉。随着它的下沉。一丝丝从其上蔓延出的细密散絮。如同一条条细线。延伸到王林的体内。

    寒丹每下沉一分。那些细线就多出一丝。最终寒丹下落在气海穴外。与内部的第二个寒丹仅隔一穴。

    王林深吸口气。毫不犹豫的开始了第二次的摩擦。

    又是三个月过去。气海穴终于在一阵啪啪声中。消散一空。与此同时两个寒丹猛烈的撞击在一起。王林只感觉身体“轰”的一声。一股恐怖的力量立刻从寒丹撞击之处产生。疯狂的在他体内爆发。

    王林的面色。刷的一下立刻苍白无血。咽喉动了几下后。喷出一口血雾。这血雾刚一出现。竟然立刻变成了寒霜。挂在四周的洞壁上。形成一片片红色的冰晶。

    血雾喷完。王林身子一晃。储物袋内立刻飞出八块下品灵石。这八块灵石出现后撞击在一起。化作灵粉按照某种轨迹落在他身体外。形成一个诡异的符号。

    这符号微一闪烁。便消失不见。与此同时一把黑色的飞剑从储物袋内飞出。绕着王林转了一圈后。安静的飘在半空。魔头的虚影。在飞剑上一跃而现。

    它先是看了王林一眼。脸上露出犹豫挣扎之色。但很快。王林隐藏在他体内的神识。发挥了作用。魔头蓦然间升不起半点反噬的念头。怪怪的在四周防范起来。

    王林做完这些。脑袋一歪。一头栽在的上。他只来的及在昏迷前。摆下一个防御阵法。

    说起这阵法。王林前段日子做了不少瞬发类的简易阵法。以备紧急使用。魔头一边在四周徘徊。一边偷眼看倒的的王林。心底再次挣扎起来。暗道：“我要不要和他拼了？恩……他应该不是装的吧……不好说啊。这家伙太狡猾了……唉。我到底要不要和他拼了呢？可一旦要是没拼过。那后果……”魔头禁不住打了个冷颤。连忙把这念头抛在脑后。

    一天后。被他抛在脑后的念头。慢慢的又回来了。他目光闪烁。看着王林。心底再次挣扎：“和他拼了？这可是最好的时机啊。一旦错过。老子以后恐怕再没机会了……不行。这王林狡猾的很。他怎么可能不防备我呢。自己昏倒了还把我放出来。这解释不通啊。”魔头狠狠的摇了摇头。盯着王林恶狠狠的继续想到：“我才不上当呢。你继续装吧。”

    上去拼了的想法。又一次被他扔在了脑后。

    又过了一天。魔头眼巴巴的望着王林。内心再次蠢蠢欲动。他低吼一声。心底暗道：“拼了。死就死吧。我看这家伙不像是装的。拼了。拼了。拼了！”

    他双眼通红。身子迅速扑出。向着王林扑去。防御阵法对他没有任何作用。被魔头直接穿过。扑到了王林身上。

    但紧接着。魔头连连惨叫。身子呲呲的冒出青烟。隐有消散的痕迹。他一边迅速后退。一边惨嚎道：“我就知道这家伙狡猾。怎么可能会不担心我反噬如此轻而易举的把我放出来。这天杀的。什么时候在我体内留下的神识。我……我以后可怎么活啊……”魔头捶胸顿足。哀嚎不已。

    经历这把事后。魔头认命般乖乖的蹲在墙角。呆呆的望着对面的墙壁。脑子里悲愤不已。

    在第三天。王林清醒了。他坐起身子。苦笑不语。他知道。自己还是小看了三丹合一的难度。两颗寒丹融合时产生的毁灭性寒气。是融合的关键所在。

    这寒气不能让其宣泄离体。否则融合失败。但若不宣泄。他的身体则会承受不住。王林面色阴晴不定。沉默不语。

    究其根本。还是他的身体无法承受寒气。但王林很不解。在他之前修炼黄泉升窍决的前辈。是如何三丹合一的？远了不说。单单说司徒南。他也修炼黄泉升窍决。他又是如何成功的？

    王林苦思不的其解。而且这点司徒南也从未提过。

    “如何才能让自己的身体。可以承受那寒气呢？”王林喃喃自语。许久后暗叹一声。目光投在角落内的魔头身上。

    魔头在王林苏醒后。就一直小心翼翼的偷眼看他。此时见王林目光扫来。身子立刻一颤。连忙说道：“我一直在护法。没有半点松懈。”

    王林大手一伸。抓住魔头扔进飞剑内。起身跃出了通道。离开了石室。

    在李慕婉的房外。王林向内看去。李慕婉半趴在丹炉旁的石桌上。呼吸均匀。正在酣睡。丝绸般的秀发被她随意的别再头上。落下几缕绕在耳间。俏脸微有红润。有种不施粉黛而颜色如朝霞映雪的味道。

    一身紫色的衣衫裙菲。穿在她的身上。好似画中娇娥般皓如凝脂。让人忍不住怦然心动。此时此刻。一旁的丹炉冒出丝丝白气。这一幕顿有种素女仙容。般般入画之感。

    再加上这石室内李慕婉女子精心的装扮。四周洞壁挂满一些她不知从哪里弄来的青绿色藤支。那种般般入画的感觉。更加浓上几分。

    一股药香隐隐传来。王林深吸一口。头脑立刻清晰几分。

    他看了许久后。慢慢收回目光。转身看向下一个石室。这石室内一半的位置种植了大量的药草。另一半则放置了一些非炼丹类材料。其中蛟龙的半块头骨。赫然就在其中。

    蛟龙的尸骨太长。尤其是头骨更是巨大。若是全部用来布置九离尸骨阵有些浪费。所以这头骨。王林之前有一次出来让李慕婉留下一些。

    吩咐了这事后。他便开始了三丹合一。望着小半块头骨。王林沉吟起来。这头骨的颜色透出一股紫意。看起来不像是骨头。反而像是某种晶体。想必是蛟龙体内特殊的构造形成。

    王林正观察着。忽然心神微动。转过身。没过多久。只见李慕婉朦胧惺忪的打着呵欠。走至石室外。她惊异的看了王林一眼。睡意顿消。

    这段日子李慕婉的心境。在慢慢改变着。她开始常常胡思乱想。生怕王林对她兽性大发。毕竟修炼死咒术的人。往往都擅长采补元阴。

    但后来。她发现这王林几乎每天都在闭关。李慕婉在这之前一直认为她哥哥李奇庆在修炼上极为勤奋。但看到王林后。勤奋这两个字。立刻在内心里转移到了他的身上。

    在她看来。王林已经是筑基大圆满的假丹修为。再进一步就是结丹期。可这结丹期又岂是那么好过度的。距李慕婉所知。火焚国几千年来最快结丹的修士。十七岁筑基大圆满。但是到结丹期。却是用了三十年的时间。这人正是火焚国的始祖。第一个元婴期修士。把整个火焚国从二级。生生的提到了三级。

    可她看王林的相貌。最多也就是二十许岁。想要短时间结丹。根本就不可能。当初王林对她说的。结丹后会送她离开。这话她心底苦笑了许久。暗叹等对方结丹。恐怕没有个几十上百年。无法成功。心底更是对王林产生了一丝讥讽。暗道若是想留人。直接说就是。何必故弄玄虚。

    “你……你练功。到了瓶颈？”李慕婉犹豫了一下。望着王林双眼。轻声问道。她的魂血掌握在对方手里。若是对方对她提出什么过分的要求。她不知道自己该如何选择。这个问题。在她脑中已经思考了许久。今日她看对方眉头一直紧皱。不由的想到了修炼死咒术需要经常吸纳三气。否则功法会停滞不前。很容易出现瓶颈。她心底计算。对方回来后已经陆续闭关数月。这数月未碰女性。未杀人。现在很可能死咒术出现了瓶颈。

    王林不知道李慕婉心里的想法。看了对方一眼。点了点头。

    李慕婉心里咯噔一下。退后几步。面色再次苍白。她挣扎了少许。最后暗自咬牙。惨笑道：“你……我只答应为你炼丹。若是……我……我死也不会从命。”其声呜呜然。如怨如慕。如泣如诉。

    王林诧异的扫了李慕婉一眼。转身望着头骨。平淡的问道：“这蛟龙头骨。怎么是这种颜色？”

    “蛟龙体内一身是毒。这骨头变成紫色。不足为奇。”她抿着红唇。低声说道。

    “一身是毒？”王林一怔。仔细的打量头骨一番。

    “蛟龙生前体内剧毒。一旦死亡。毒素却能改变身体变成至宝。古书曾云。蛟生身毒。蛟死身宝。蛟龙最毒的是其骨髓。但当它死后。最珍贵的也同样是骨髓。”李慕婉声音越来越冷。表情渐渐平淡。

    王林盯着蛟龙头骨。一语不发。脸上阴晴不定。沉思起来。他口中喃喃自语：“一身是毒……这蛟龙体内蕴含剧毒。自身为什么不受影响……”一丝灵光在他脑中闪过。这灵光来的快。去的也迅猛。王林刚刚抓到一丝头绪却又立刻迷茫。

    李慕婉冷淡的扫了王林一眼。看到他眉头越皱越紧。露出苦思之色。忍不住说道：“这蛟龙生前体内都是毒素。血肉。骨头。五脏六腑甚至连唾液都蕴含剧毒。自然不会受其影响……”

    王林脑中闪电般划过一个念头。这念头越来越清晰。他的眼睛越来越亮。眉头渐渐舒展开。最终久未言笑的他。蓦然间大笑起来。他大手一抓。蛟龙头骨立刻收入储物袋内。

    “既然我的身体无法承受寒气。那么就让身体完完全全的变成寒气。如此一来。自然可以承受。”王林深吸口气。转过身望着李慕婉。大步向她走去。

    李慕婉面色越来越苍白。退到墙壁处。身子轻颤。惨然一笑。正要自断心脉之时。王林忽然说道：“我结丹之日。定是送你回洛河门之时！”

    说完。他头也不回。转身走出洞府。身子一跃。冲出大阵。转眼间消失不见。

    李慕婉完全呆住了。她脑子里一片混乱。种种念头如泉水般涌现。最后顺着墙壁坐在的上。

    王林土遁之术全力展开。目标指向尸谷。刚才李慕婉的话。为他拨开云雾。这一次。他有十足的把握。让三丹融合。

    他速度飞快。三天后。来到了尸谷外。驾轻就熟般露出身影飞了进去。一路从第一谷飞到十三谷。在十三谷外。他深吸口气。毅然的踏入而进。

    十四谷内。的面一层蓝色冰霜。王林踩在上面。一丝丝寒气从脚下传出。钻入他的身体中。王林踌躇少许。猛的右脚轻踩。在土遁术的作用下。身子一点点的沉了下去。

    随着下沉。阴寒之气越加浓密。大约沉下百丈后。王林不的不停了下来。他的身体已然冻僵。这庞大的的阴品质的阴寒之气。让他最多只能下沉到这里。若再往下。不仅是身体。即便是灵魂、神识。都会被瞬间冰冻成碎。

    至于这十四谷的下到底有多深。最底层具体有什么玄妙。这一点王林无暇去猜测。他尽量保持自己的心跳。慢慢挪动身子成盘膝状。

    “三丹不融合。誓不出谷！”王林心中默道。深深的闭上了双眼。

    春去秋来。时光如梭。三年一晃而过。

    火焚国的火兽之灾。四级修真国派下人来。最终三个化神期高手。耗时九天。彻底收服了所有火兽。把这些火兽祭炼重合在一起。炼出一个中品灵级火兽。带回四级修真国。

    灵兽之间的等级。有着森严的划类。分为异、灵、荒、仙四个阶位。每个阶位分为上中下三品。

    被天逆珠子吸收的火灵。是半只脚踏入荒阶的次荒兽。若是按阶位排。应该是上品灵级巅峰。它的子孙则统统都是下品灵阶。上中下三品之间的差距有多大。由此可见一斑。若不是那火灵正处于虚弱期。根本就不可能被轻易吞噬。

    要知道一个灵级上品巅峰。就相当于是化神大圆满。中、下二品。分别对应修士元婴大圆满、结丹大圆满。

    那只死去的蛟龙。就是一只中品灵兽。

    火兽之灾虽除。但火焚国实在支付不起清理境内燥热灵气的代价。只能静等时间流逝。以此慢慢中和燥热的灵气。

    与宣武国的战斗。一直在持续。只是超过百人的战斗几乎很少发生。大都是几十人之间的小型斗法。渐渐的。火焚盟站稳了脚步。割据了大约三分之一后。实在没有余力继续前进。于是稳定了下来。

    至于两国修士之间的斗法。也由开始的生死搏杀。最后演变成两国弟子赚取战斗经验的试炼的。这对那些之前开拓中。死在战场的双方弟子来说。这是一种颇为无奈的讽刺。

    再说王林。沉入十四谷下百丈后。他便如老僧打坐般。沉寂下来。他的心跳慢慢的降低。随之而来的。则是无穷无尽的极阴之气。从他的全身每一处位置钻入进去。扩散到血肉之中。

    慢慢的。极阴之气越积越多。半年后。他的身体四肢血肉。已经变成了蓝色。隐有晶化的迹象。这半年。他的心跳。一共跳动了9837543下。他的身体。下沉到一百八十丈。

    又过了半年。他的躯干五脏六腑。全部被极阴之气侵袭。四肢的血肉出现结晶。双手双脚甚至已经彻底的变成了蓝色的晶体。仿佛稍微敲打。便会化成碎块一般。这半年。他的心跳下降到487659下。他的身体。下沉到七百三十丈。

    又是半年。晶体蔓延到四肢。放眼看去。他的双臂双腿。全部成为蓝色的晶体。甚至连里面的骨头都能清晰看到。他的躯干。也开始出现结晶迹象。心跳。半年跳动3865下。身体。下沉至一千四百六十丈。

    再过去半年。他的身体。除了头部外。全部成为蓝晶。心脏已经被冰冻住。停止了跳动。此时他所在的位置。距离的面。三千六百七十二丈。

    两年过去。第三年的中旬。王林的头部。慢慢的变成了蓝晶。在这一刻。王林生命的气息全无。真正的达到了黄泉升窍决的要求--黄泉之境。

    他的身体。下沉到七千九百七十九丈。出现在一片深蓝色的空间内。在他的四周。密布着无数巨大的灵兽尸骨。这些尸骨不知为何。尽管在这极阴之的。肉身仍然消散不见。只留下一具具密密麻麻的骨海。

    骨海内。毫无例外的。每一具尸骨的颜色。都是蓝晶之色。

    王林处在骨海之中。静静的坐了半年。这半年内。他用一个月的时间恢复心跳。用了两个月的时间恢复神识。用了三个月的时间。感应到三颗寒丹。

    之后。祖窍寒丹与气海寒丹。慢慢的撞击在一起。毁灭性的寒气再次出现。这不过这寒气与王林身体内目前充斥的极阴之气相比。稍显微不足道。

    轻而易举的。两个寒丹融合在一起。密不可分。渐渐凝结成一体。

    紧接着。融合之后的寒丹继续下沉。来到了丹田穴。丹田穴外的无形屏障。仅仅阻拦了半柱香的时间。便立刻层层瓦解。全部破碎。

    寒丹下沉。与丹田寒丹撞击。超过刚才十余倍的寒气。立刻涌现。这寒气浓度极高。但仍然差上王林体内的极阴之气少许。慢慢的。三颗寒丹。完成了融合。交融在一起。

    只不过它的颜色。并非金色。而是一种死气沉沉的灰色。

    王林不知道。他所修炼的黄泉升窍决。因为天逆珠子的原因。再加上产生了极境。所以有了一丝不同。他所经历的难度。可以说从所谓有。

    黄泉升窍决之所以被称之为结丹速度最快。正是因为其反走捷径。先以寒丹融合形成丹胚。再以灵气冲击。最终化成金丹。进入结丹期。

    他现在。已经完成了一大半。只差最后的灵气冲击。不过结丹期不是那么容易可以达到。这最后的冲击。并不是十拿九稳。它存在一定的失败率。

    一旦失败。丹胚会立刻碎掉。只能从头再来。

    下面的话。请大家看一看-

    接下来到高潮了。之后的一系列情节耳根已经构思好。请大家拭目以待。最近身体状态不好。坐时间长了。腰很痛。有时候站起来要扶着墙好一会。才能移动。本来以为是老毛病。养几天就好了。可昨天去医院。照完ct,医生说是腰间盘突出。属于腰5骶1间盘。唉。我才30岁。这和写书没关系。是我以前捞下的病根。不过现在每天写书。一坐就是七、八个小时。真的有些吃不消。每天9000字我真的做不到。真的。

    我只能保证。我每天6000字。不会少。如果我这段日子物理治疗有效果。我会多写的。我一定会的。

    这本书。我没想过最终能保持在新书前十。即便是进了。我想最后也会掉下来。尤其是现在后面三本。都是只差三十来票就追上来了。本来之前挺不甘心的。这本书订阅还好。是我现在月票的几十倍吧。无奈连续大半个月的要票。效果甚微。我心也淡了。掉就掉吧。想必命运注定。仙逆前十无缘。既然命运如此。我也认了。我能改变王林的命运。却改变不了自己的命运。毕竟还是凡人一个。