        “我能干什么？”李思研一脸懵逼的问道。

        “能干点啥干点啥就行。”姜小白随意的说着把目光转向了别处，王小军和刘爱国已经带着酒回来了。

        “两斤半地瓜烧酒。小白哥你尝尝味道正宗不？”王小军献宝似的把手里的一个瓶子递给姜小白。

        “行了，你们尝过了，我就不尝了，快去给刘峰他们帮忙。”姜小白闻着王小军身上就酒味就知道了。

        王小军嘿嘿一笑，也不说话，转身把两瓶酒放在桌上，然后去给刘峰他们帮忙了。

        天色渐渐地黑了下来，院子里的电灯从姜小白他们住进来第一次亮了起来。

        原来每天都是点煤油灯，农村连蜡烛都用不起。

        这个时候虽然一部分农村已经通电了，但是一度电的价格保持在了5毛钱，甚至有些地方达到1块钱、一块半的价格。

        就是这样，还经常拉闸限电，所以在农村这个时候电灯基本上就是摆设，直到80年代末，90年代初电价恢复正常，农村才算是基本通电。

        好在今天晚上电老大还算给面子，没有拉闸限电。院子里传来了一阵阵的饭菜香味，让不少人都偷偷的咽了一口口水。

        几个女知青在厨房忙活着最后一道菜，男知青们已经围着桌子坐下了。

        很快菜就都好了，四张八仙桌拼在了一起，等在过些年也算是古董的桌子，这个时候没人珍惜，甚至有些八仙桌都劈柴烧火了。

        大肉片子不停漂浮着猪肉炖粉条，翠绿的凉拌野菜，金黄色炒的鸡蛋，酸辣土豆丝，玉米面饼子。

        这就是一顿丰盛的聚餐，不用说在这个地方，就是没插队之前，这样的伙食也不是时常能够吃到的。

        当然姜小白例外，重生之前虽然不是富二代，但是也吃喝不愁。

        不少人看着满桌的饭菜，已经在不停地吞咽口水了，眼睛直勾勾的盯着桌上的饭菜，在等待着一声令下就开吃。

        王小军麻利的给每个人倒上一杯酒，姜小白端着酒杯缓缓的从座位上站了起来，看着14个知青，开口说道：“各位同志，各位兄弟姐妹，我们来自五湖四海今天聚在一起是缘分，来干一杯。”

        姜小白说完端着白瓷缸一饮而尽，其他人也都喝了一杯。放下酒杯，姜小白的眼神从每个人身上扫过。

        “今天发生的事情，相信大家也都知道，这个建华大队很穷，穷的已经揭不开锅了，一个工一毛钱，大家听说过吗？其他富裕的村子一个工能够达到5毛钱，甚至于8毛钱。”

        姜小白缓缓停了一下继续说道：“我相信我们现在面临的情况大家也都知道，断粮，现在是夏天大家还好，真的等到明年春天青黄不接的时候，可能大家都活不下去。”

        姜小白说着，大家都沉默了下来，就是最活泼的刘峰都低着头不吭声，这是一个事实，大家都无法回避。

        因为前一月大家就都是这么过来的，听村里的人说，3、4月份的更加的可怕。

        “桌上的饭菜挺香，但是今天这顿饭是怎么来的，我想大家心里也都清楚，我就问大家一句，以后是想忍饥挨饿还是顿顿喝酒吃肉？”姜小白看着众人大声的问道。

        “喝酒，吃肉。”14个知青发出了怒吼，就连李思研的脸上都红扑扑的。

        “好，既然想喝酒吃肉，那肯定得冒风险，一会我给大家说一下我们下一步的计划，如果有不想干的，也可以退出，但是要是决定干了，那就不能够背叛大伙。”

        姜小白沉声说道，没有办法，这个时代想干点什么必须小心翼翼的，小岗村的家庭联产承包制，那也是按了血手印的。

        “小白哥，你就说怎么干吧？再坏还能够坏到哪去？大家伙说是不是？”刘峰站起来激动的说道。

        “对啊，小白哥，你说怎么干就怎么干，这样的日子我过够了。”王小军把手里的白瓷缸重重的往桌上一砸，本就破旧的白瓷缸又掉了好几块漆。

        “小白，你说吧，我们听你的。”

        “刘峰同志说的对，这日子已经这样了，就是再坏还能够坏到哪去？”

        “我们要改变，我们要顿顿喝酒吃肉。”

        姜小白看着众人的反应，继续说道：“现在是六月底，后山那漫天遍野的黄桃就是我们宝贵的财富，所以我的计划就是要做黄桃罐头。”

        姜小白说完，众人就炸开了锅，一个个纷纷开口议论着。

        “做黄桃罐头倒是简单，可是装黄桃用的玻璃瓶呢？”

        “对啊，想要玻璃瓶必须去那些国营的厂子，可是那些国营的厂子怎么会把玻璃瓶卖给我们。”

        “对啊，这根本就不是能够拿钱解决的事情，而且我们也没有钱了啊。”

        姜小白听着众人的议论，脸上露出了欣慰的笑容，困难嘛肯定是有的，但是姜小白最怕的是一说做黄桃罐头，大家讨论的不是做黄桃罐头的困难，而是不敢去做黄桃罐头。

        “安静，大家听小白哥说。”王小军看着姜小白的神色，开口说道。

        等众人安静了下来，姜小白才开口说道：“我知道有困难，没困难的是去上工，挣工分，可是那能够吃饱饭吗？

        这样，大家听我安排，明天张艳梅带人把我们住的房子腾出来两间，准备当制作黄桃罐头的工厂。”

        “好，”张艳梅点点头应了一声，这是最没有难度的。

        “王小军、刘爱国你们俩明天和我去县城看看能不能够买到玻璃瓶。”

        “好嘞，小白哥。”王小军和刘爱国齐声答应到，这些知青里边就数王小军和刘爱国嘴皮子活。

        “刘峰，你带剩下的人去后山，把上山的路大概清理出一条路来。”

        “好的，小白。”

        “现在已经6月底了，黄桃已经开始成熟了，我们一定要抓紧时间，这个冬天是吃肉喝酒，还是忍饥挨饿就看这一次了。”

        姜小白看着众人郑重的说道。

        “放心吧小白，只要是你布置的任务，我们肯定认真的完成。”

        “对啊，小白哥，你放心吧。”

        “放心吧，小白。”一说吃肉喝酒，众人顿时又干劲十足。

        “好，喝酒吃肉。”白瓷缸碰撞在一起，发出清脆的声音，院子里的灯光直到很晚才熄灭。

