    听到这名中年人的要求，江炎心里多少有点不悦，他之所以托关系找来外科主任，就是想要节约时间，早点赶回去见李忠国的老长官。

    如果按照医院的流程，进行一遍全身检查的话，那么是需要耗费很长时间的，到时候肯定会错过见面。

    外科主任这时也说道：“江先生，丁总跟我们院长打过招呼了，我们院长也说了，优先满足您的要求。这样吧，我亲自陪这位大哥做检查，您有事的话，先去处理吧。”

    “那真是太感谢了……”

    江炎的话还没说完，这名中年人就先不高兴了。

    “不行，必须他陪着我，我说过了，这事我要的就是个态度。我要的不是钱，你要是不亲自陪我做检查，我就赖着你了。”

    这名中年人直接往地上一坐，然后抱住了江炎的腿。

    “要么你陪我做检查，要么你打我一顿，否则你今天别想走。”

    一名护士忍不住说道：“这不是耍无赖吗？”

    中年人一听这话，立刻发火地说道：“你说谁耍无赖呢，我算是看出来了，你们都向着有钱人说话，还给他安排特权，我们老百姓难道就活该被欺负吗？”

    外科主任连忙劝说道：“大哥，你别乱喊乱叫的，这里是医院，会影响到其他病人的。”

    中年人依旧大声地喊道：“大家快来看啊，有钱人撞了我，还买通了医院的人……”

    外科主任不高兴地说道：“喂，你乱说什么呢？”

    江炎看到许多人注意到了这里，为了不把事情闹大，只好强忍着怒气，说道：“大叔，你别喊了，我陪你做检查，可以了吗？”

    “这还差不多，我腿疼，要坐轮椅，你推着我！”

    护士找来了轮椅，然后江炎亲自推着这名中年人去做各项检查，虽然有医院的人特殊安排，江炎节省了很多时间，但是像一些CT报告、核磁共振报告，都需要等一些时间才能出来。

    江炎在医院等待的时候，给李忠国打了个电话，询问情况。

    “喂，忠国，老长官到了吗？”

    “到了，在酒店等着您呢，您什么时候回来？”

    “我可能至少还要一个小时左右，老长官他还能等吗？”

    “我尽量帮您拖延，您早点回来。”

    江炎挂了电话之后，看了一眼那名中年人，他始终盯着江炎，似乎是怕江炎跑路了。

    这个时候，丁薇薇也来到了医院。

    “老板，您没事吧？”

    江炎摇了摇头，回道：“我没事，你怎么过来了？”

    “我不放心您这边，所以专门过来看看。我问了李忠国，他说那个被撞的人是碰瓷的，还故意纠缠您，是不是真的？”

    丁薇薇四处张望了几眼，看到了坐在轮椅上的中年人，问道：“就是那个老头吗？”

    江炎咳嗽了一声，回道：“小点声，别让他听到。”

    这时，中年人自己推着轮椅滑了过来，笑着问道：“小伙子，这是你对象吗？长得还挺漂亮的。”

    江炎回道：“大叔，这是我的下属，不是我对象。”

    丁薇薇俏脸上挤出了笑容，冲着中年人说道：“大叔，您这检查都做完了，只需要等结果，能不能让我老板先走？我留下来陪您。”

    中年人固执地摇头道：“不行，我就要他陪我。”

    丁薇薇笑容一收，瞪着对方说道：“哎，我说你这老头怎么这么不通情理呢，我老板已经对你够有耐心地了，该做的检查也都做了，你明明没有受伤，是不是就想多讹点钱？”

    中年人生气地说道：“小姑娘，你说谁讹钱呢，我可不是那种人。”

    丁薇薇直接从钱包里掏出了一沓钱，说道：“这是一万块，够不够？”

    中年人拍着轮椅，说道：“我要的不是钱，我要的是态度！”

    丁薇薇直接将包丢给了对方，说道：“这包里一共有十万块，我的包也值个好几万，都给你，这态度够可以了吧？”

    中年人一只手捂着胸口，一只手指向了丁薇薇，又指向了江炎。

    “你……你们这是侮辱我的人格……”

    这名中年人露出了一副痛苦地样子，一只手死死地抓住了江炎的衣服，嘴里喊道：“我的心脏疼……”

    江炎一看这情况，不管对方是不是装的，都必须要赶紧喊医生。

    “薇薇，快去找医生来！”

    江炎又蹲在了中年人轮椅旁边，对他说道：“大叔，你别生气，放松身体！”

    丁薇薇也被吓到了，赶紧慌忙地去找来了医生。

    医生推着这名中年人去了病房，江炎和丁薇薇等在外面，过了一会，医生走了出来。

    丁薇薇紧张地问道：“医生，那老头没事吧？”

    医生摘下了口罩，摇头一笑，说道：“我检查过了，他应该是装的，根本没什么事，脉搏血压一切正常，而且他也没有心脏病。”

    江炎和丁薇薇都松了口气，丁薇薇转而气愤地说道：“这臭老头……竟然装病骗我们，我非得戳穿他！”

    江炎拦住了她，一脸不悦地说道：“你给我站住，你到底是来给我帮忙的，还是来给我添乱的？”

    丁薇薇不由委屈地撅起了小嘴，回道：“老板，我当然是想帮你。”

    江炎白了她一眼，没好气的说道：“你去给我等检查报告，这里交给我，别再乱说话。”

    江炎把丁薇薇打发走了之后，一个人走进了病房里。

    中年人躺在病床上，瞥了一眼江炎，然后闭上了眼睛。

    江炎用无奈地语气说道：“大叔，刚刚是我的下属态度不好，我替她向您道个歉。我一会给您办理个住院，您在这里住一晚。对了，您要不要联系一下家里人，让他们过来照顾，或者我给您请个护工？”

    中年人哼了一声，说道：“用不着，你别在这假惺惺的，你要走就走，反正你有钱有势，我也斗不过你们有钱人。”

    江炎见状也不再解释，等了没多久，丁薇薇就拿着检查报告，领着医生一起来到了病房。

    医生当着所有人的面，说道：“根据检查报告，这位先生身体很健康，没有外伤，也没有内伤，就是胆固醇有点高。我建议拿点降脂药，或者平时饮食上注意一点，多吃玉米、苹果、胡萝卜这种蕴含维生素的蔬菜水果。”

    听完医生的报告，中年人直接从床上站了起来。

    “既然我身体没事，那我就放心了。小伙子，精神损失费我不要了，你现在可以走了。”

    丁薇薇连忙说道：“老板，您不是还有客人要见吗？您赶紧去吧。”

    江炎正准备离开，中年人又说道：“小伙子，我有点饿了，你是不是要去酒店？能不能让我搭个车，我想吃饭，你放心，我自己掏钱。”

    丁薇薇一看对方还纠缠江炎，立刻说道：“大叔，你别麻烦我老板了，我请您吃饭，可以吗？”

    中年人没有理会丁薇薇，依旧看着江炎。

    江炎心想反正自己是去龙江酒店，顺路带着对方去也可以，到时候说不定还能向老长官解释一下。

    “好，走吧！”

