    今天开拓者的确不怎么走运，利拉德爆了一下之后手感没了，cJ-麦克勒姆爆了一下，又被慈世平防的火气冲天，差点和慈世平动起手来，吃到了一个技术犯规，被换下场。≧八一中≯文≯  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ＜．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    反观湖人这边，陈锋开始威，先是命中那个反击三分，而后又是面对利拉德突破成功，杀进内线，打成一个2+1。

    仿佛是在回应先前利拉德的爆，陈锋也一连拿到6分。

    此后，他开始给队友传球，频繁利用突破，利用度撕开开拓者的防线，给队友制造出机会，让队友得分。

    形势又回到了第一节，第二节的状态，开拓者虽然有心追分，但无奈今天实在是找不到状态，气势总也打不出来。

    一直到第三节下半段，湖人已经领先了21分。

    这时候，斯科特将陈锋，科比都给换了下去，开拓者一边，斯托茨教练也做出了换人，把利拉德换了下去。

    坐在场边上，利拉德汗水滴答滴答的跌落，眼神里带着一丝茫然。

    这场比赛他打得很认真，队友也打得很认真，特别是第三节，可为什么分差没能够缩小，反而扩大到了2o分以上。这让他想不明白，难道说，以前那个冠军湖人真的又回来了？

    “不，不可能。”利拉德心头叫道，“阵容没变，去年科比也在打，为什么今年就不一样，除了多了个陈。”

    想到这里，他浑身一震。

    “陈，是因为他。”利拉德看向湖人一边，坐在凳子上和科比谈笑风生的陈锋，深吸口气，有些不愿意承认，但却又忍不住会想，可能真的是因为他，因为他的到来改变了湖人。

    不远处，陈锋和科比坐在一起。

    “陈，你现在拿到多少分了？”科比问。

    “17分。”陈锋谦虚道，“还没上2o呢，你可是已经拿了24分了。”

    “呵呵，但你还有8次助攻，这个可比我强。”科比笑笑，看了一眼球场上，表情忽然严肃起来，很认真的道，“陈，谢谢你。你的到来让球队变得不一样，如果不是因为你，我们不会是现在这个样，可能还会是和去年一样，像是一池塘的死水，没有半点活力和干劲。”

    陈锋一呆，想了想，然后摇头道：“不，我或许起到了一些作用，但没你说的那么夸张。你知道吗，我觉得湖人队之所以有这样的改变，其实是因为你。”

    科比看着他。

    “我是说真的。”陈锋道，“你才是这支球队的核心，是湖人的老大。你以身作则，在球场上奋勇厮杀，队员们才能充满斗志。你愿意和队友分享球，队友才会更有自信，我们才能打出配合，球队才会更好。这一切，其实都是因为你，坦白说，和我关系不大。”

    “呵呵。”科比笑道，“但如果你没来，我未必会有这些改变，不是吗？”

    “呃......”陈锋一愣，而后就笑了起来，“呵呵，我顶多也就起了一点小作用罢了。科比，我相信我们一定能够做的更好。”

    “嗯。”科比笑着点头，然后揉了揉自己的右肩膀，眉头一皱，用只有他自己才能听到的声音道，“球队能有现在的状态得来不易，无论如何，我必须要坚持下去，必须要。”

    .....．

    “嘟......”

    第三节结束，湖人以89:67，领先开拓者队22分。

    进入第四节，陈锋和科比还是在场下休息，场上的形势则生了变化，开拓者开始反扑，频繁在外线开火，接连命中了三个三分球。

    这一波势头起来，分差立马就缩小到了二十分以内。

    等到第四节打了四分多钟，分差已经缩小到了13分。

    这时候，斯科特坐不住了，将陈锋和科比换了上去，必须遏制住对方的火力，如果这样都被对方翻盘，脸可就丢大了。

    一上来，科比便单打了一个，他接到陈锋的传球，在右侧底角位置一个虚晃，加突破，上演了一个双手暴扣。

    “好球！”

    “太霸气了！”

    观众席上，球迷们大声欢呼。

    陈锋，尼克-扬等湖人球员也上前和科比击掌庆祝，不过科比只是淡淡一笑，揉了揉右肩，眉宇间闪过一丝痛楚。

    他这个动作很小，没有人看到。

    不过在接下来的时间里，科比减少了单打，开始频繁传球，并叮嘱陈锋，让陈锋多出手。

    虽然不知道科比为什么这样，但陈锋还是果断答应，先是在外线迎着利拉德的防守命中一个三分球，而后又借着挡拆突破，一个拉杆上篮命中，个人得分涨到了22分，也帮助湖人稳住了局面。

    伴随着比赛时间越来越少，分差也逐渐稳定下来，始终在15分到2o分之间，恒定不动了。

    进入最后几分钟，斯科特将陈锋和科比换下，另外一边，开拓者也将利拉德等主力换下，比赛已经失去悬念了。

    “嘟......”

    最终，全场比赛结束，湖人队以113:95击败了开拓者队。

    这场比赛科比得到了26分，陈锋得到了24分，希伯特11分，克拉克森16分，杨少侠14分，兰德尔12分，湖人全队六人得分上双。

    ......

    “哈哈，今天这场比赛太过瘾了。”

    “是啊，赢了二十多分，可算是把上一场输给勇士的郁闷气给出了。”

    更衣室里，湖人队球员还在谈论。

    科比没说话，只是靠在椅子上，左手按着右肩膀，轻轻的揉动，眉头不经意的皱在一起。

    看到他这样，陈锋心头一抖，忽然有种不好的感觉，连靠近过去，关心的道：“科比，你没事吧？”

    “没事。”科比淡淡一笑，“你知道，我上次肩膀受伤休息了半年多，一下子运动量大起来，总会有些不舒服。放心吧，等会儿我找按摩师给我按摩一下，休息两天就没事了。”

    “嗯。”陈锋点点头，心中还是有些担心，但看科比一脸的轻松，他动了动嘴唇，还是没多说什么。