    汪琼这么用心的帮助国外团队射杀鸟人也是有原因的。

    首先，他知道鸟人的数量很多，根本就不是这些人能够射杀完的。

    再说，这鸟人留着就是个祸害，早晚要清除的。

    至于鸟人提供能量的问题，以前汪琼也许害怕有所浪费，可是，自从修炼了《不灭神魔体》以后，他在也不担心能量多的问题了。

    汪琼现在只会担心能量不够的问题，再也不会担心能量太多，吸收不过来的问题了。

    《不灭神魔体》只修炼几天的功夫，消耗的能量就近亿能量丝，修炼时间长了消耗更多。

    在跟踪国外团队行动的时候，他也会修炼《不灭神魔体》，本来几乎满值的储存能量，以肉眼可见的速度下降。

    也多亏国外团队开始行动了，不然，在过几天的话，汪琼又要组织团队去猎杀鸟人了。

    这500来只来袭击的鸟人，在被杀了大半后，就撤离了。

    不知道是去喊增援了，还是真的被杀退了，汪琼认为前者。

    国外团队的负责人根本就没考虑那么多，见鸟人撤退后，以防万一，急忙叫大家通过绳索到对面去，好继续向前探索。

    在鸟人的威胁和金钱的作用下，雇佣兵们很利索，快速的通过了绳索，也没提出要休息，急忙继续深入。

    也许是国外团队走的快，一直到这里的尽头，一个镶山式建筑群的面前，也没有在受到鸟人的袭击。

    国外团队的负责人认为外面不安全，让大家进入建筑群后在休息。

    进入镶山式建筑群后，里面给人的感觉很巨大，很空旷，根本就不像是人住的地方，因为这里实在是太高了，任何建筑也都太大了。

    这里指的高大，包括台阶等一些基础生活设施也一样。

    台阶比人高，这像话吗？

    大家上个台阶，都要互相配合才行。

    国外团队负责人看这里没什么问题后，也没有急于深入探索，而是让大家原地休息。

    虽然老板给的钱多，但是这些负责人也不敢太过分，把人当牲畜用，雇佣兵可没有脾气好的。

    战斗的时候，大家的职业素养还行，一担不玩命了，事就多了。

    休息的时候，汪琼感觉到联络器的反应，说明有人给他传递信息了，可是这里太空旷了，大家都聚在一起休息，不方便，所以他就没有查看。

    可能因为是刚经过一场战斗的原因，国外团队休息了好几个小时，才继续行动。

    讲真的，这里真的没有什么好查看的，空旷的很，一打眼就能看到全部。

    所以，整个国外团队快速的前进着。

    正所谓，人生何处不相逢，就在国外团队闷头前行的时候，一个偏殿之中出来一大群人。

    这么大群人就是九门团队的人，2个团队相遇，立马拿起各自的武器对准对方，气氛一下子紧张起来。

    大家都沉默了好一会，领头的人才站出来，彼此打量着对方。

    双方都在对方的队伍里放里卧底，他们知道，早晚会相遇的，只是没想到会这么快。

    国外团队里面虽然有多名负责人，但是领队的是一个白人，很健壮，身手也很不错，自称彼得，不知道真名是什么。

    九门团队出来的人，不出所料，张日山，张大会长，虽然九门各家负责人也有来的，但是九门团体明面上的领队是张大会长。

    国外团队的人明显对九门的人很了解，彼得率先开口道：“你好，张会长，很意外在此见到你，我叫彼得，是这只团队的负责人。”

    张日山更直接，冷着脸说道：“我们都知道对方的存在，不需要废话，最终目标一样，我知道你们老板需要什么，我们的需求不一样。”

    “这里很危险，虽然我们一路遇到很多危险，但是我要说的，后面更危险，合作？还是各自行动？”

    国外团队的人也不知道张日山说的，到底是真的还是假的。

    彼得想了想说道：“张会长很直接，但是你要知道，这并不是我能够做决定的，我需要汇报老板，希望你能谅解，给我些时间，好吗？”

    张日山没说说话，只是点了点头，表示同意后，就回到队伍里面去了，双方拉开一定的距离，彼此防备着对方。

    趁大家不注意的时候，汪琼来到一个隐蔽的地方，拿出联络器查看信息。

    刚才休息的时候，信息是九凤传来的，只是告诉他，九门的人找到一个大殿进去了。

    看来九门的人进入大殿后，也是休息了段时间，不然是不会在这碰上的。

    汪琼给九凤回信息，让她们回温泉驻地待命，也把自己的情况告诉给他们。

    同时也给狼首传递信息，让他们在门口防御就行，不用深入了。

    彼得和几个负责人同时跟他们的老板们汇报，这些背后的老板们很快就给出了答案。

    意思很简单，合作可以，只要拿到他们想要的东西，过程并不重要。

    至今，汪琼也不知道这些人到底想要什么，什么东西这么重要，花这么大的代价。

    包括九门那边一直想要干什么，汪琼也不了解，只知道肯定与最终的地方有关。

    不过，汪琼相信，答案快要揭晓了，不急，慢慢来吧。

    就他知道的鸟人群，也不是现在这些人轻松能够过去的，何况还有小哥说的，鸟人后面还有更危险的存在。

    国外团队，彼得和几位负责人得到老板们的答案后，又互相之间商量了一会后，才由彼得去找九门的人，定下具体合作。

    合作可以，当时具体的事项还是要好好谈谈的。

    虽然，这荒郊野外的，什么事项，双方都不一定准守。

    但是，该有的态度还是要有的。

    彼得站到队伍的最前面，对着九门团队，说道：“张会长，我们老板同意合作，出来具体谈谈吧。”

    此时，彼得后面跟着的是几位团队负责人，而对面，九门张日山也带着几位各门的负责人走了出来。

    汪琼看着双方在那磨嘴皮子，也是佩服他们。

    明知道谈的再多，到真章的时候，这些协议都是放屁，大家还谈的那么认真，都是影帝啊。

    怪不得，都说艺术来自于生活，这些人去演戏，都没有演员什么事了，都是能获得小金人的选手啊。

