    天色阴沉，还没到天黑的时间，却是已经黑压压的了。

    有着琉璃罩子的烛火明亮温暖，照亮厉行泓的小院。

    厉行泓通过雨幕看向门前那个白衣年轻人，这便是弓长莫急吗？

    他经常都会去欺负陈行，这可不是没事找事。

    众所周知，陈行的剑法是弓长莫急教的。

    而陈行那小子也是接近剑气近巅峰的境界，从这小子的身上，可以看出弓长莫急的几分影子，让他更有把握。

    厉行泓伸手轻抚刀鞘，“我就是厉行泓，请问，你有什么事吗？”

    他的双眼紧紧盯着张稳，随时准备着拔刀斩击。

    张稳站在门口，轻嗅带着泥土腥味的空气，嗯，还有着一丝酒味。

    目光微微移到厉行泓的桌子上，没有酒菜，干喝，看来是要杀人。

    每逢大战脸色发白是骨勇，深入骨髓的杀意，看来是要杀人。

    伸手抚刀，临门而立，坐如卧虎，看来是要杀人。

    原来并不是教训，而是想要引自己过来。

    果然，紫府还有着自己不知道的秘密。

    这个秘密，紫府知道，想要杀自己的人也知道。

    张稳自认为自己一个凡体，还不至于牺牲一个上等灵根来亲自刺杀。

    那便再看看这杀意有多浓，这秘密有多大。

    “没什么事，就是告诉你一声，下次打陈行的时候，不要打烂了东西。”

    厉行泓都准备拔刀了，忽然听到这么一句，差点给他整不会了！

    那小子这么日日服侍你，你亲手教出来的，我都快把他打死了。

    结果你来到了我面前，就说个这？

    你特么是个人？

    他故意戏谑地笑，想要激怒张稳，“我就是要打烂那些东西，还要陈行跪在我面前像狗一样求饶。”

    张稳冷冷道：“东西挺贵的，陈行无所谓。”

    道完，他转身准备离去。

    他不过刚刚转身，便是听到长刀出鞘的声音。

    他扭头，厉行泓已经伸手握住刀柄，刀出鞘十寸。

    那是一柄黑色的刀，刀身狭长，刀背上是云纹，刀柄处有着索灵花的图案。

    索灵花是种喜欢生长在坟地的花，花开如同炸开的血花般鲜艳，所以这种花自然而然带了些神秘色彩。

    不过也仅此而已，并没有什么特殊的效果。

    张稳伸手，将食盒放在门前的屋檐下，确保食盒不会被雨水打湿。

    他饶有兴趣地看向已经拔刀朝着自己冲来的厉行泓，看来这杀意挺浓的。

    估计是死命令。

    还真是有趣啊。

    从来没想过来紫府还会有意外收获。

    张稳左手撑伞，右手上抬握住了剑柄，长剑出鞘，紫气横生。

    远处的屋檐上，吴长老和聂棠章并肩站在一处，雨水遇到他们就会自然避开，就如同是在害怕他们。

    聂棠章轻声问：“你猜几招？”

    吴长老思索片刻，“三招吧。”

    聂棠章微微点头表示认同，“炼气五层对炼气九层，三招应该够了。”

    吴长老问道：“二师兄回来了？”

    聂棠章铁青的脸微微动容，“是，二师弟回来了，只有他知道我们紫府的秘密。”

    吴长老道：“倒是没有想到二师兄加入了轮回殿。”

    聂棠章却是没有在意吴长老的这些感叹，问道：“你还能撑多久？”

    吴长老哈哈一笑，却是笑得呛到了咳嗽了两声，“万古大帝墓开启之前，我不会有事的。”

    厉行泓拔刀冲进雨幕中，他并没有第一时间进攻，他从陈行那里试出了张稳的习惯，一剑破势，下一剑便是必杀。

    狮子搏兔，亦需全力，更何况是面对张稳这种悟性逆天的天才。

    天才之所以是天才，便是因为他们总能让你意想不到。

    他执刀站在雨幕中，在距离张稳三步处站住，而后缓缓酝酿自己的势。

    他从来不觉得张稳的剑法有什么巧妙之处，破招之后的杀招固然可怕，但是那也是在第一剑能够破开他的势的前提下。

    真正的对战，对手可从来不会告诉你他修的什么法。

    在浑然不知对方修的是什么法的前提下，哪里有那么容易一剑破势？

    而且，他修的可是刀，并不是剑！

    即便是张稳剑术超绝，悟性非凡，那也只是剑而已！

    真正的强，永远都是以自己最强的姿态斩出最完美的一刀。

    无可阻挡的一刀！

    让对方无论什么手段都还没施展，就已经只能等死的一刀！

    你无法保证对手会出现失误，但是自己可以做到自己能做到的最完美。

    他觉得只需要将自己的势，自己的刀酝酿到巅峰，酝酿到张稳无法破开的程度，就能一刀击败张稳。

    张稳看到厉行泓的模样，忽然觉得有些好笑。

    没错，我是喜欢一剑破势而后一剑必杀，这也是我的绝活。

    但是那是我跟其他弟子还有陈行切磋啊，我要是先出剑，他们还有出剑的机会吗？

    生死厮杀和陪师弟师妹练剑可不是一件事。

    而且我什么时候说过，我只有一个绝活了？

    两万年，一个绝活怎么活到现在啊？

    毕竟还是没有经历过太多厮杀的年轻人啊。

    天真的有点让人觉得可爱。

    张稳起剑，雨珠啪啪啪落在剑身上，那紫气从他的脚底暴起，汇聚在剑锋之上，他脚下踏步，一步猛地踩在地面上，将一块青砖踏得沉入地面半寸。

    就让我来教教你，什么叫厮杀！

    蓄势什么的，太慢了。

    我出剑，何须蓄势？

    张稳一个猛地前冲，右手挥动手中的长剑便是朝着厉行泓当头便是一道劈斩！

    厉行泓差点没反应过来！

    他预想了无数次和张稳对战的情景，但是从来没有想到过会是张稳先攻。

    他连忙横刀，刀身之上刀气勃发，他看向朝着自己迎面而来的那一剑，那剑割开了雨幕，滚滚的紫气突然一震仿佛瞬间安静了下来。

    仿佛世界都在这一刻安静下来，那落雨的声音在他的耳边消失不见。

    他面前那柄紫气斑驳的剑上，紫气忽然猛地一聚，彻底凝在剑身上，恍若与剑身本就是一体，给剑身镀上了一层紫色的寒光。

    寒光瞬间遍布剑身，从剑尖上冲出三尺紫色剑光。

    张稳落剑，恍若惊雷乍起！

    这一声闷响，同样响在厉行泓的心中。

    厉行泓分明的看到，在灯火光中，那剑身上，凝着一层霜光。

    剑道第二境，凝霜光！

    剑若凝霜光，筑基莫可敌。

    剑道第二境凝霜光可斩筑基！

    剑光直接将厉行泓手中的长刀劈成两截，从剑尖蔓延而出剑光径直劈下，厉行泓的胸膛衣衫被撕开。

    张稳的剑光从厉行泓的胸口划过，留下一道深可见骨的伤口。

    一剑余威将厉行泓劈得飞出雨幕，撞在他的房间墙壁上，厉行泓如同破布袋一般从墙壁上滑下，摔在雨泊中。

    他捂着胸口咳出一口口血来，再看向张稳的时候，眼里剩下的只有恐惧。

    他挣扎着想要站起来，却是怎么也站不起来。

    如果不是想要问点什么，张稳刚刚那一剑就足以要了厉行泓的命，张稳故意收手一丝，留了厉行泓一口气。

    在确定了只有那两个老家伙在远处看戏，这里再没有其他暗手之后，张稳似笑非笑在厉行泓面前蹲下，抬手一剑下刺将厉行泓的左手钉在了地面上。

    厉行泓握刀的右手，早就被他一剑震得骨裂。

    “啊！”

    厉行泓猛地惨叫，口中又是溢出几口血来。

    确保厉行泓没有任何反抗能力之后，他微笑问道：“现在告诉我，是谁要杀我，说不定你还有得救。”

