    龙神的话让帝小天哑口无言，因为他不得不承认，眼前这个老人说的是对的……

    足足过了很久很久，帝小天那情绪波动极大的神情，才好不容易的逐渐趋于平缓了下来。

    他深深的吸了口气，这口气吸得很深很深，道：“难道我跟陈六合合作，就能为帝家找到转机了吗？”

    “能不能为帝家找到转机我不敢打万分的保票！但是有一点是可以肯定的，你跟在陈六合身边，就能慢慢揭开三十年前那些辛秘的面纱，就能逐渐接触到你曾经所不能接触到的秘密！”

    龙神神情冷漠的说道：“在这件事情上，你跟陈六合有着一个共同的特性，那就是必须要去做一件事情，也渴望去做这件事情，并且不可能绕开这件事情！”

    “虽然你们的目标不同，陈六合是为了活着，你则是为了报仇，为了帮助帝家重回炎夏。”

    龙神道：“不过，目标不同对你们来说一点都不冲突！因为这个过程，是会高度一致的！你们在这个过程中，会得到各自想要的！”

    帝小天的神情再次一震，目光惊颤的看着龙神，道：“你没骗我吗？”

    “你觉得，如果帝青丈没有同意我的观点，没有跟我达成合作协议的话，他会让你放过陈六合吗？”龙神轻描淡写的问道。

    帝小天沉默了下来，思忖了片刻，觉得龙神没在说假话。

    “这件事情，我爷爷可知道？”帝小天问道。

    “他让你速回，我让你留下，你觉得他可否知道？”龙神说道，没有半点要隐瞒帝小天的意思，他就算是在蛊惑帝小天，但也是摆在明面上蛊惑，绝不屑于去做一些蒙骗之事。

    “你们既然达成了协议，为什么观点还不一样？”帝小天凝着眉头说道。

    “很简单，帝青丈那只老狐狸太过滑头，他一边想利用我和陈六合，一边又不想让帝家冒半点风险！所以，他招你速回，想站在遥远之地隔岸观火静观其变。”

    龙神说道：“如果陈六合表现得让他还算满意，他或许就会坚定立场，做出进一步的行动。如果陈六合的表现让他不满意，没付出任何代价的他，完全还有机会抽身而退，丝毫不损！”

    听到这些，帝小天的脸色再次变换了几下，道：“你为什么要跟我说这么多？你难道不是应该连哄带骗的把我留下来吗？这才符合你的利益所取！”

    “我做事，从来不需要那般手段。”龙神说道。

    “你就不怕我拒绝了你的请求？”帝小天冷声问道。

    “你不要搞错了，这不是请求，而是我给你，给你们帝家的一次机会！”

    龙神平淡的说道：“想跟我合作，就必须要让我看到你们的价值和你们的诚意！什么都不想付出的人？那不是我的合作伙伴，我也不可能给你们帝家半点的帮助！”

    顿了顿，龙神又道：“帝青丈现在是一朝被蛇咬十年怕井绳，年纪越大，行事越谨慎了，他是被当年的那场浩劫给吓破了胆，只想苟延残喘苟且偷生，连冒险的勇气都没有了。”

    “你放屁，我不许你这样污蔑诋毁我爷爷！”帝小天怒不可遏的吼道，胆气不小。

    龙神淡淡扫视了怒形于色的帝小天一眼，道：“难道我说的不对吗？”

    “不对！我爷爷这样做，自然有他的思量！他绝不是一个胆小懦弱之辈！他之所以有所保留，一定是对你们的不信任。同时也是对整个帝家的重视，他要守护整个帝家！”帝小天说道。

    “这跟胆小懦弱有什么区别吗？只不过是用这些借口套上了一个比较体面的外衣罢了。”龙神毫不留情的说道。

    “闭嘴！帝家绝无懦弱之人。”帝小天怒火中烧，愤懑的一拳砸在了地面之上。

    不等龙神开口，帝小天就吼道：“好！我答应你！我留下来帮助陈六合！不过，我也警告你，千万不要跟我耍花招，如果被我知道你戏挵了我，无论你有多强，我也一定不会饶了你的！”

    “我会用我的实际行动来告诉你，帝家的尊严不容践踏，帝家人，没有一个是懦弱之辈！”帝小天声音凛凛的说道。

    龙神的脸上依旧没有太多的情绪波动。

    他想要的结果已经要到了，他淡淡的道了声：“送客！”

    话音落下，杨顶贤就从大门外跨步而进，看到院中的场面，有些愣神，旋即猜到发生过什么，脸上露出了一抹不屑的嗤笑，就凭这帮人，也敢跟龙神摆谱？简直不知死活！

    帝小天站起身，重重的冷哼了一声，扭头就向大门口走去，其余四名黑袍老者也是赶忙挣扎着爬了起来，紧跟帝小天的步伐，这个鬼地方，他们是一刻也不想多呆了。

    快要走到门口的时候，帝小天忽然又停了下来，他转身看着龙神，道：“我刚才问你，谁是我们帝家的仇人，你不说！那么，你能不能最后回答我一个问题？”

    “不能！”龙神面无表情的说道，直截了当。

    帝小天差点没被呛死，他横眉竖目的说道：“我连问都没问，你为什么就说不能？”

    “你不用问，我也不会说。”龙神简单的令人抓狂。

    帝小天胸口起伏，显然是被气得不轻，他犹豫迟疑了良久，最终还是忍不住开口：“告诉我，当初那帮人，为什么要把我们帝家驱逐而出？”

    “不是驱逐，是想要把你们赶尽杀绝，只不过最后各怀鬼胎，担心因为付出更大的代价而已，所以最终才退而求其次了。”龙神淡淡道。

    帝小天的瞳孔剧烈收缩了几下：“他们为什么要这样做？”

    “当年的事情，帝青丈比我清楚，你可以去问他。”龙神道。

    “你……”帝小天气急：“你毫无诚意，你这样只字不言，让我如何去帮陈六合？”

    龙神抬了抬眼皮，冷冰冰的说道：“你可知道，正因为你对陈六合有用，所以今晚我才破例让你在这里待了这么长的时间，否则……”

