
　　梁燃坐在床沿上,正对着浴室。

　　浴室的门开着,许恋在浴室里泡澡。

　　“我没想过要闹大,和父母决裂这个就更是没有想过。”梁燃看着许恋,手肘撑在膝盖上。他是在回答车上许恋问的那个问题。

　　度？他觉得自己应该还是有的。他并不想如何如何爆发把家里弄得翻天覆地,只是想争取换个和父母相处的方式,也许会争吵会冷战,但最终目的是让他们知道自己内心的真正想法，而不是撕破脸或是得到更坏的结果。

　　“嗯……”许恋锁眉想了想，问道,“可万一事情就是到了这样的境地呢？你的父亲不认可你、驳回你的想法，并且对你更加严加管束，这样的话你要怎么办？”

　　梁燃没说话。

　　橙黄色的灯光落在他的身上,他的神情被掩盖在阴影里,看不清楚。

　　许恋看了他一眼，也没催他回答,因为她自己还有事情要做。

　　也不管梁燃就坐在卧室里看着自己,许恋双手撑着两边的浴缸壁,调整了下姿势,整个人跪在浴缸的中央,热热的水正好到她的小腹，她皱着眉把手指往自己下边伸。

　　“你在干嘛？”看着许恋的动作,本来还在思考的梁燃愣了下。

　　许恋奶白色的上半身都暴露在空气中，袅袅的雾气盘旋在她周围,衬的两抹鲜红愈发娇艳,湿了的黑发披散在白嫩的背上，让她看起来有种沐浴美人的朦胧美，更别说她的动作了。

　　这一幕落在梁燃眼里，无异于是一种撩拨。

　　许恋没看梁燃，她皱着眉道：“医生把那个东西放进来之后我就一直觉得小腹有点凉凉的不舒服，大概是心理作用吧，而且就算那个东西消毒了我也还是有些膈应，所以想把里面洗一下，虽然没什么用但是心理上会好受点。”

　　她的表情很正经，不是在说谎。

　　她撑开把热水引了点进去，然后慢慢动作。

　　梁燃那边好一会都不说话，许恋疑惑地转头看了过去，结果视线一下就落在他下面那个明显的鼓起上。

　　许恋噗地一下笑了出来：“嘿，你能不能专心点，我们在说正事呢。说啊，要是你爸爸就是不肯同意的话你怎么办？”

　　“你这样让我怎么思考？”梁燃眼神幽幽地看着许恋。

　　许恋努力克制着想要勾起的唇角，状似无奈地叹了口气。她把手指拿出来，两手撑着浴缸边直接站了起来。

　　因为怕冷，许恋只伸出一只脚踩在瓷砖上，但冰冷的触感还是激得她抖了下。

　　梁燃定定地看着那副白中透粉的美妙身子，他抚摸过也品尝过，自然知道其中销魂。他以为许恋要走过来靠进他怀里，或是拉他过去一起泡澡，然而……

　　“嘭”地一声，许恋关上了浴室的门。

　　“好了，你现在可以思考了。”门内传出许恋的声音。

　　梁燃：“…………”

　　长长地深呼吸了一下，梁燃放任自己仰倒在床上，摊开双手闭上眼睛，想把激动的地方换过去。

　　等了好一会都没听到梁燃的声音，许恋又有点疑惑，但是她没开门，而是躺进水里只露出头，然后拿了块毛巾叠起来放在小腹位置捂着。

　　她道：“你之前说的那句‘不破不立’我觉得是个很不错的想法啊。”

　　门外的人终于应了声：“嗯？”

　　“梁燃，我觉得你是个很善良同时又很有自己想法的人。你想要说服你的父亲，要么就是他很好说话地直接同意了，要么就是强势地告诉你他不同意，如果是前者那就最好，如果是后者的话你就得想办法再次去说服他。我觉得你有想要自主的心，却总是顾着你的父亲和母亲，顾着很多事情，可是一直这样下去并不好呀，不管说是反抗也好，爆发也罢，你总归还是要和他们坐下来好好地谈一下的。”许恋拿起毛巾擦过自己的身体，“不管经过后果怎么样，这个头总是要你去开的，你觉得呢？”

　　“嗯。”

　　“你家里有人知道你的志向吗？”许恋又问。

　　“有。前天我跟我妈说了，但家里做主的是我爸，而她是跟我爸站一条线上的，所以最后的关键还是在我爸那里。”

　　“那你跟你爸爸吵过架吗？”

　　“没有。”

　　“呐，燃宝宝真的是个乖宝宝呢。”许恋感叹道。

　　外面的梁燃没说话。

　　许恋叹了口气，从水里坐起，带起一阵哗啦啦的水声。

　　她觉得梁燃有些过于纠结了，明明他自己已经想到了办法，但实施起来却束手束脚的，一点都不像是球场上那个杀气腾腾的篮球大佬了。

　　而且他自己不都说了吗？不破不立，有想法了倒是拿出点执行的勇气啊。许恋也有些无奈了，她想了想，冲门外道：“梁燃，你进来。”

　　梁燃推开门，腾腾的雾气扑面而来。

　　他站在门口：“做什么？”

　　许恋冲他招手：“再过来点，坐在浴缸边上，靠着我点。”

　　梁燃把门关上，迎着潮湿的雾气直接坐在浴缸边上：“嗯？”

　　“给我摸摸。”湿漉漉的手往下拉梁燃的休闲裤，他系了带子，一下没进得去，许恋只好伸手解他的带子。

　　对于许恋想一出是一出的样子梁燃有些莫名其妙，但他还是任由许恋解开了自己的带子。

　　潮湿温热的手伸进去的时候梁燃闷哼了一声，本已经缓和很多的物件又一次变得雄赳赳气昂昂的，但是她摸了两下就把手收走了，仿佛只是在确认什么。

　　短时间被撩了两回却又不满足他，梁燃皱起眉，有点不高兴，又有点莫名：“你到底在干嘛？”

　　“你是男的没错啊。”许恋窝在浴缸里，冲梁燃眨了眨眼。

　　“……”

　　梁燃一下就懂了许恋的意思，被自己的女人怀疑是不是男人，即使她没有把话直接说出来，但对于梁燃来说还是跟一记耳光似的狠狠地打在了他的男性自尊上。

　　许恋刚完说话这句话他的脸色就立刻变了，内心的怒气值也在同时飙升。

　　看着梁燃有些恐怖的脸色，许恋却是一点都不害怕。

　　她看着梁燃的眼睛，语气轻柔和缓：“有想法了你就去实施呀，催我检查的时候为什么就一点都不磨叽了呢？我觉得现在既然有了问题，而且必须尽快解决，那就趁早去解决。你已经想到办法了，虽然结果预料不到，甚至可能会很糟，但是你总是得去试一下的。”许恋伸手拉住梁燃的衣领，强迫他弯下腰，她吻了吻他紧抿的唇，“你可以，梁燃，你可以的。虽然我喊你宝宝，但你是个大男人了，这个我知道。你真的可以的。”

　　梁燃没有说话。

　　许恋仍亲吻着他的唇角：“你很厉害的，不应该被这些东西束缚住手脚，往后还有那么长的路，怎么能卡在这个开始的地方呢？对不对？”ŴŴŴ.23sk.com

　　好一会，紧抿着的唇才终于放松了些，许恋趁机伸出舌尖向里探了探。下一瞬，她就被一双强硬有力的手臂抓住了后脑勺和背部。

　　炙热的呼吸喷在她的脸上，他狠狠吮吸她的唇，像是在发泄怒意，像是在表达他的不满。

　　水龙头又一次被打开，哗啦啦的热水落入浴缸里，可开得再久也填不满那容纳两人都有些艰难地小巧浴缸。

　　浴缸里的水不停地溅到瓷砖上，把整个浴室的地面都弄得湿滑不堪。

　　“我是不是男人？嗯？”

　　女声哭喊：“你是！你是！”

　　被放到床上的时候许恋眼睛都哭肿了。

　　这时候已经是傍晚六点多钟，梁燃的衣服全湿了，屋里开了空调，他直接光着坐在床上给家里发短信。他有放学打篮球的习惯，所以经常晚上不回家，只要发个信息就可以。

　　发完短信他翻了翻衣柜，没找着自己的衣服：“我衣服呢？”

　　许恋趴在床上看着梁燃，有些后悔为什么上次不给他全剃光：“我不知道。”

　　梁燃的心情早就已经转晴，看着许恋气鼓鼓的样子他心下有些好笑，跳到床上勾了一下她的下巴：“怎么了？不高兴了？”

　　挥开梁燃的手，许恋把头全缩进被子里：“衣服在阳台上，你自己去拿。”

　　见她真的有些不高兴，梁燃收起了笑意，手伸进被子把许恋捞进怀里抱着：“怎么了？”

　　许恋把手遮着脸，就是不看他，也不回答他的话。

　　她突然这个样子，梁燃看得也有些急了，他有些无措：“怎么回事？你怎么了？我刚刚做了什么你不喜欢的事情？爸妈那边我会去说的，不仅是我志愿的事情，你是我女朋友的事情我也会跟他们说的，大不了就被打一顿赶出来。”

　　“不是这个。”许恋的声音带着点哭腔。

　　“那你跟我说，到底是怎么了？”梁燃一手抱着许恋，一手拉开她的手想要看她的脸，稍微用了点力就拉开了，结果就看到许恋在哭，他登时又心疼又着急，“怎么了啊？哭什么？”

　　许恋委屈地打了一下他的手臂：“跟你说了疼疼疼你还一直弄我，我是真的疼呀。”她以后再也不想在梁燃生气的时候跟他发生关系了，也绝对不会在他不高兴的时候撩他。

　　闻言，梁燃赶紧把许恋放在床上，然后掰开她的腿。

　　有点肿，但看起来是正常的。他们做过很多次，一直都挺和谐的，这还是许恋第一次哭成这样。梁燃问：“里面疼？”

　　“嗯。”许恋吸了吸鼻子，“我觉得里面破皮了。”

　　“怎么会？”梁燃有点讶异。

　　“今天医生把扩阴器伸进去的时候我就有点疼了。”

　　大概知道原因了，梁燃站起来要往阳台走：“我送你去医院。”

　　许恋坐起来拉住他：“不要，这点小事情网上查一下就好了。”

　　最后，许恋吃了颗消炎药，下面也抹了甲硝唑。

　　梁燃坐在凳子上看她，他还是不怎么放心：“明天还疼我就带你去医院。”

　　许恋窝在被子里，催促道：“知道了知道了，你快点回去吧，都七点十五了，再不回去就晚了。”

　　梁燃站了起来，凑过去亲了亲许恋的嘴唇：“对不起。”

　　“罚你明天早起给我带早餐然后再送我去学校。”

　　“好。”

　　说完，梁燃又坐了会。

　　等到他推开房间门，要下楼离开的时候许恋出声喊住了他。

　　“梁燃。”

　　“嗯？”他收回步子，看着床上的她。她很娇小，缩在床上就那么小小的一团。

　　“不要跟你爸妈说我们的事情。”

　　梁燃蹙眉：“为什么？”

　　“只要你把S大的事情定下来，顶多明年秋天，我们就能在国外一直住在一起了，这么算也就大半年的事情。我可以等的。”许恋继续说道，“我不知道你的爸爸妈妈到底是什么样的人，但是我清楚我自己是什么情况，所以，再过两年，等到大学里你再跟他们慢慢提起我的事情吧，现在还是不要了，我们年纪还有点小，上了年纪的人一般都不太能接受的，这个根本不用去尝试的。”

　　梁燃抿了抿唇，只回了一句：“我是你男人。”

　　“这个不要跟我犟，听我的，好不好？”

　　等了好一会，梁燃才回了句好。

　　梁燃出门的时候天已经黑了，气温骤降，寒风瑟瑟。

　　他坐进车里，冷风被隔绝在外。他仰头看了眼亮着灯的房间，然后发了好一会愣才驱车离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第四十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 