    “你真的要去？龙庭的祭祖仪式，估计会有不少龙族大能前往，小心钱没拿到，把命搭在那里了。”白凌开口劝说道。

    “白凌，要不你和我一起去？”安林开口道。

    白凌摇头道：“我有一个实验到了关键期，已经是孵化破壳阶段，暂时走不开。”

    安林有些失望，最大的大腿竟然抱不了。

    这让他执行任务的难度，上升了一倍有余。

    “师父，我愿意与你一同前往！”萧泽激动道。

    “我也和你一起去。”许小兰也开口说话了，“我在冥冥之中突然有了一份感应，我突破返虚的契机可能在东海。”

    安林一脸震惊：“小兰，你又要突破了？！”

    “嗯……”许小兰有些不好意思地点了点头，“我身体的朱雀血脉太强悍了，无论是灵根之木的开花结果，还是炼神，都水到渠成……现在最大的问题，就是朱雀血脉和原有的凤凰真龙血脉，如何完美相融……”

    众人都倒吸了一大口凉气。

    这就是开挂的人生吗？

    “行，那小兰你也和我同去，我们见机行事，要是对方太强，我们再想想其他办法。”安林同意了许小兰一同前往。

    “安林巨人，我也一起去！”缇娜自告奋勇道。

    “没问题！”

    对于返虚境大能的助攻，安林肯定乐意至极。

    “布莱斯，你也跟过来，别天天晒太阳，无所事事了！”安林望着一旁的树人，下令道。

    “晒太阳怎么就无所事事啦？看不起晒太阳的么？”小红不服气道。

    “主人，真的要我去么？秋天来了，浑身无力，你看，我的绿冠都黄了啊……”布莱斯一脸沧桑道。

    “黄了是个不好的兆头，是让我去，任务就会黄了的意思……”树人继续慢悠悠地解释道。

    “事成之后，赏你一毫升圣血！”安林补充道。

    “布莱斯愿为安林圣主赴汤蹈火，万死不辞！”

    树人闻言浑身一颤，头部树叶不停抖动，瞬间变绿，十分大声地宣誓表态道。

    众人：“……”

    经过一阵短暂的讨论。

    四九仙宗借钱小分队终于成立。

    队长是安林，队员有许小兰，萧泽，缇娜，布莱斯。

    嗯……除了白凌之外，四九仙宗的顶尖战力基本都出动了。

    “龙族的祭祖仪式在半个月后开始，我们先去东海搜集信息，大家做好准备！”队长一声令下，一众队员齐声附和，热情十分高涨。

    安林出了会议室，看到树下站着一位少女。

    “安林老大。”蓝小倪脆生生地喊了一句。

    “蓝小弟，你在这等我啊？”安林笑着走了过去。

    蓝小倪点点头：“婚礼结束，我也要回去了，特意跟你告个别。”

    “不留在这里多玩几天吗？你不是说很喜欢这里的小伙伴么？”安林挽留道。

    “嘻嘻……以后有时间再说啦，我这不是还有任务在身嘛。”蓝小倪对着安林俏皮地眨了一下明眸，用一副你我都懂的眼神笑着说道。

    安林想起了她作为天选之子的使命。

    “那行，你一切小心。”

    “嗯！安林老大再见！”

    “蓝小弟再见。”

    青葱茂盛的仙树下，温暖的阳光透过枝叶洒落点点斑驳。

    两人简单的谈话，简单的告别。

    蓝小倪踏着浪花，飞向天空，消失在安林的视野之中。

    安林望着离开的人鱼，脸上忍不住浮现笑容。

    他总觉得蓝小倪变了，变得比以前坚强了，也有了目标有了坚定的追求。这让他不由得好奇起来，下一次见面，蓝小倪会成长为什么样子？

    夜幕渐渐降临。

    在太初大陆的某个隐蔽的高空。

    漆黑无尽的大陆缓缓漂浮而过，遮蔽了天空的明月星辰。

    一座宏伟的帝宫伫立在大陆的中央，还有十一枚耀眼的真王刻印虚浮于虚空之中。

    然而，与以往不同的是，有一枚刻印正忽明忽暗，仿佛随时都有可能崩溃。

    十位黑羽族真王聚集在帝宫之内，神色凝重地望着地面上的女子。

    那个女子浑身伤痕累累，不仅血肉骨骼经脉等外伤严重，就连神魂和气海，也受到了极为严重的创伤。

    黑羽族的帝王，正全力救治着地面的女子，却依旧稳定不了其伤势。

    “这是怎么回事？月夜真王，可是在我们当中排行前三的超强者啊，竟然会被伤成这样……”

    “仅仅是去夺走安林的剑，就差点当场死亡。这个安林的实力，已经恐怖到这种地步了吗？”

    “你们一直说他爆体的力量恐怖，现在呢？不爆体都能弄死我们！恐怕我们真王之中的最强者天夜真王出马，也无法完成任务吧？”

    “我当时还想和月夜争执行任务的名额呢，现在想想真是后怕，还好送命失败……”

    一群真王议论纷纷，或是同情，或是庆幸。

    有的甚至拿出纸巾擦拭不觉间冒出的冷汗。

    他们都有一种死里逃生的感觉。

    “没办法了，实在伤得太重，我的力量不足以救活她。”黑羽帝王叹息一声，“月夜也是为了任务才沦落至这种地步，虽然任务失败，但至少付出过。那枚神果，我打算让她服用，唯有如此，她才有活命的希望。”

    一众真王没有异议。

    对于他们来说，月夜是真正的勇士，值得拥有那枚神果！

    这一夜。

    赤红色的光柱从帝宫直冲云霄，卷动千里风云！

    没多久。

    一轮红色的血月开始悬挂于夜空之中。

    “爷爷，爷爷，快看啊，天空上有两个月亮！”地面上，一个头有双角的小男孩扯着身旁老者的衣袖，指着天空上两轮月亮，惊奇地说道。

    老者抬头望向夜空。

    只见两轮月亮高悬天际，一轮洁白如玉，一轮殷红如血，两者的光芒交相辉映，又仿佛互相侵蚀。

    “双月同空？多少年没出现过这种景象了。”老者乐呵呵地笑道，“最近真是越来越有意思了啊……”

    月宫之上。

    正精心挑选着药材的宫装女子，微微颦眉，目光透过窗户，遥望向极为遥远的天之边际。

    “哦？敢和我争？”

    “也罢，正好让我打发一下闲暇的时间……”