    森夏并不指望自己现在能够帮到ZUN多少，没有经过时间的沉淀和酝酿，很多东西都是出不来的，森夏只是给对方提提意见。

    什么，你说自己来？

    开玩笑，既然有人在做的话，何必要自己上呢？这个世界的ZUN桑又没有因为自己的蝴蝶效应而失踪，那这种事情肯定就交给他来做好了！

    森夏对于人物形象什么的，并没有过多的进行涉及和讨论，他只是和ZUN围绕着世界观和游戏性开始进行讨论，你如果过多的从人物和画面去要求的话，那肯定是不成的。

    “呐，ZUN桑，你为什么会这样设计人物呢？”好吧，到了最后，森夏还是忍不住又问了一句。

    “其实我觉得很可爱啊！”ZUN好像没有明白森夏的意思，又好像明白了一些，所以他又补充道，“主要是PC－98的分辨率不够吧，为了维持机能和容量，现在这样就是极限了。”

    森夏捂着脸，好吧，感情您真没有听明白。

    ZUN说完之后，又叹息道：“此外，有关故事背景的话，我可能会再修正一下，不过现在还没有很好的想法。”

    “嗯，没事的话，我们可以互相联系吧，嗯……你有什么方法可以联络吗，电话也好，电子邮件也好，有ICQ通讯也不错。”森夏说道。

    “我有电子邮箱。”ZUN回答道。

    两人说罢，便交换了一下电子邮箱的地址，大家以后就通过电子邮件进行联络就好了。

    当然，就森夏自己而言，他倒是更喜欢用企鹅这样的即时通讯软件的，但可惜这里并没有那种东西的生存土壤。

    两人十分投缘，聊得很开心，而就在这个时候，会场也终于开放了。

    第一批客人鱼贯而入。

    虽然和21世纪的同人展没有办法相提并论，但现在的Comiket也不可小觑，参赛者众多，巨大的人流量迅速的将原本宽敞的场馆填满。

    然后，森夏他们也迎来了他们的第一个客人。

    这个人大概是被人群挤到摊子面前的，他站在摊位面前，双眼还有些茫然。

    然后，他终于回过了神来，目光放在了森夏所在的这排摊位。

    他看了看ZUN的摊子，然后又看了看森夏这边的摊子，最后看到了学姐的脸，然后果断的走到了森夏这边。

    “欢迎光临。”对于第一个客人，森夏和学姐都露出了微笑。

    他拿起小说翻动了一下，在打开内容的时候，也被惊讶了一下。

    纸张的质量很好，印刷非常精美，就算很多出版物恐怕都没有这种质量。

    然后，他又将目光放在了刚刚撇过一眼的海报上面。

    海报的背景是一个暗色调的洋馆，而海报的中央，是一个坐在红色椅子上的柔弱少女。

    少女双手撑着椅子的边缘，她就这样直视着前方。

    很可爱的少女。

    虽然少女很可爱，但少女的身上沾染着鲜红的血液，偏偏少女还在微笑，在阴暗而诡异的背景印衬下，去让整幅画有一种几乎可以被称之为妖异的感觉。

    好像戳中萌点了！

    他走了过来：“你好。”

    “你好。”森夏和学姐也朝着他打招呼。

    “我能试试看这个游戏吗？”他问道。

    “请。”

    桌面上的两台电脑，都已经打开了游戏界面，和海报不同，游戏的界面是一张很清新的绿色背景的画面，配合柔和的音乐，到也挺舒畅的，这位顾客直接走到了电脑面前，然后按动键盘开始了游戏。

    但这温柔却有些紧张的音乐，游戏开场了。

    很尽心制作的游戏，在第一个场景之中，映入眼帘的是一片绿色的森林和一条林间小径，少女在林间的一圈花丛之中清醒。或许对于20年之后的人来说，这种画面很粗糙，但是对于这个时代的人来说，却是一个冲击。

    笔记本的音箱很简陋，也就能发出个响，画面的色彩也不怎么好，但是这个时代的人并不在乎那么多，这位宅男兄很快就进入了状态。

    游戏开始了，小路的中间是一个路标，路标旁边则是一个树桩，树桩上面站着一只黑猫。

    这位玩家显然也是老手，他先按了ESC呼出菜单，然后发现游戏只有退出游戏和物品两个选项，他点开物品，就发现里面是一封信，再度点开之后，出现了一排父亲让女儿早点回家的文字。

    他关上界面，然后到了路标的所在开始调查。

    “上方……的家”“下方森林的出口”。

    接着，他又到了旁边的木桩这边，调查了一下黑猫。

    “醒过来了吗？”

    黑猫的语音！

    真的有语音诶！

    “这里很危险，可不是人呆的地方。”

    配音的声优好像很专业的样子，声音听起来很带感啊！

    在和黑猫说话之后，存档界面就跳了出来，原来黑猫是存档点啊。他恍然大悟，随后有些奇怪，为啥要给存档点语音？这不科学啊！

    既然是魔女之家的话，路肯定是往上面走吧，他控制着人物走上去，立刻就发现前面的路被荆棘拦住，然后继续往下面走，结果下面也被拦住了，但是在旁边的树上有一个闪光点，嗯，这是给新手的提示，这是解谜游戏，从树上拿到了修剪枝叶的剪刀后，他就控制着人物向上面走去，进入了魔女之家……

    森夏版本的魔女之家，故事的流程比原本的故事要长，故事也更为详实，森夏还在故事中加入了类似世界观一类的东西，不过这些就是只言片语而已，这是一个解谜故事，但这并不代表故事就要什么都知道，玩家只要能从这些世界观之类的地方有不明觉厉的感觉就好了。

    而且，对于一个这样的游戏而言，一个不清不楚的世界观，才更为令人期待。

    在看到第一个顾客这么入迷的样子之后，森夏和学姐都松了口气，看起来他们运气不错来着。

    ……

    嗯，事实上，从一开始讨论画风的时候，咱们的ZUN桑想到是人物形象而并非是包子脸的问题，这方面我就是吐槽一下包子脸而已OwO，ZUN一个人做游戏，也不可能被森夏说一句话，就瞬间变身成深崎暮人吧？

    呃，不过深崎暮人版本的东方，想想也好带感……

    今天第一更，有些迟了OwO。