    墨连城柔柔地对曲檀儿一笑，“檀儿累了，先休息一会，待我将麻烦处理掉，我们再好好说说话。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿微笑着点了下头。

    有城城在，她没有任何疑虑。

    墨连城小心翼翼地将曲檀儿送到风九的身边，“顾好她。”

    短短三个字，却铿锵有力，饱含着不容置疑的力量。

    墨连城扫过来的，不过是云淡风轻的一眼，风九顿时脊背窜寒，脑袋浮出四个字：杀神再现！

    这是他这些天，对墨连城最客观的评价。

    可当认真看了眼面无血色随时晕倒般的曲檀儿，风九忍不住嘶的一声抽了口冷气。

    这女人……貌似伤得很严重？！

    这一路上，墨连城的惊天能耐，以及他对必须找到曲檀儿的执着，风九亲眼见证过，围堵曲檀儿的这两个人，他也认得。

    一个是火鸾一族的鸾明，另一个是孔雀王族的孔老五，两人都是赤霞城强者中的强者，实力不相伯仲。

    这么强大的人，居然联手伤害曲檀儿。

    风九不知道，他该感叹曲檀儿好本事，还是得先替鸾明和孔老五默哀三分钟。

    曲檀儿，也许他们能镇得住。

    但是，墨连城，却不是好惹的！那可是个遇强越强，随时随地都可以突破自己的霸道角色！

    风九已然心甘情愿臣服在墨连城之下，他立马接过曲檀儿，郑重地点头，“我一定会！”

    墨连城殊无笑意地勾了下薄唇，算是对他的领情。

    风九承诺之后，便小心谨慎地抱着曲檀儿，先是狐假虎威地瞪了眼鸾明跟孔老五二人，然后，踩动着风火轮，往远处跑去，直到到达一定的距离，他觉得安全了，才停下来，目不转睛地注视着前方，眼睛里……居然隐约泛着诡异的兴奋！

    墨连城动手，非同凡响，接下来，肯定是一场精彩绝伦的对战，他不容错过。

    怀里，曲檀儿虚弱地开口，“风九，你去，帮城城……”

    让他去帮墨连城？别开玩笑了！别说他帮不上忙，一个不小心，说不定，还得被墨连城秘术的余力给伤到！

    风九笃定地摇摇头，惊恐万状地告诉她，“曲姑娘你放心，连城他很厉害！”

    曲檀儿原本还想说什么，听闻风九这话，脑袋闪过刚才墨连城出现的情景，杏眸闪过惊喜的光芒，唇角扬起，虚虚地笑了笑。

    是她迟钝了。

    城城身上气息内敛，一点都不像是没有秘术。

    所以，他们分开的这段时间，城城已经有所领悟了？

    猜测到这个事情，曲檀儿很是替墨连城高兴。

    这一端，两人安静地关注情况，那一端，墨连城已经侧过身，抬眸看去，漆黑不见底的深沉眸光，准确无误地先后投放在鸾明和孔老五的身上。

    修长的身子，往上方升了两米，跟二人齐平的高度，但无形中，得天独厚的霸气却压过二人一筹。

    大掌展开。

    手掌里攥着一把剑，剑由火焰生成，剑尖末端，正源源不断散着火色，寒芒如星，森冷流转。