    第19章生个孩子

    冉婧看着身侧年轻貌美的女孩，语气是少见的严肃：“汐汐，我只有你这一个儿媳妇，我知道这两年你跟阿荡各忙各的，但现在阿荡也回国了，我真心希望你们能好好过日子，谁破坏你们的感情，我第一个不同意！”

    乔汐：“……”

    问题是她跟沈荡都想离婚啊。

    乔汐觉得，人有的时候应该还是要保持在一个合适的距离上，不要太过亲密了，否则关系被撕开一道口子的时候，到时谁也无法忽视那一处阵痛。

    就像冉婧对她那么好，要是她哪天发现她跟沈荡骗了她，她还能像现在这样吗？

    不能。

    人与人的关系很薄弱。

    薄弱到经不起打击就会变质、破碎。

    乔汐敛了敛眸，遮住了眼底的情绪：“妈，我跟沈荡现在挺好的。”

    冉婧笑：“你们爷爷年纪也大了，身体不好，最大的愿望就是看你们生个孩子。”

    乔汐的脸色当即就僵住了，连笑容都有几分牵强。

    冉婧安抚她：“当然我也不是说要你们立马就生，这事你们夫妻俩好好商量。”

    乔汐抬眸，卷曲的睫毛轻颤了几下，嘴角露出了一个淡淡的笑容：“嗯。”

    珠宝店里，冉婧挑了个玉手镯和一副玉石打造的耳饰给她，乔汐推辞不了。

    临近中午，两人就在商场里面吃了午餐。

    吃完饭冉婧要送她去机场，乔汐婉拒了。

    冉静叮嘱：“汐汐，在外保护好自己。”

    车子融入拥挤的车流中，冉婧的脸色猛地沉了下来。

    屈家那孩子，莫不是要破坏阿荡跟汐汐的感情？

    冉婧给屈夫人打了电话，连豪门之间的脸面也不维持了：“屈夫人，我不知道屈小姐原来这么盼着阿荡离婚，然后她好有机会上位是吗？”

    呵，不可能！

    劈头盖脸一顿指责，屈夫人脸色很不好看，又不能发作：“阿婧，你说的这是什么话？我们家可可怎么了？”她还不知道发生了什么事。

    冉婧把今天的事说了，不悦的哼道：“不管阿荡跟汐汐如何，屈小姐永远也嫁不进我们沈家！”

    什么玩意！

    她原本以为那孩子挺懂事的，千金小姐嘛，骄纵些也无妨，但是看她那样子，在乔汐面前作威作福不止一次了吧？

    乔汐是老爷子认定的孙媳妇，这不是要气死老爷子吗？

    屈夫人都没来得及解释就被挂了电话，心里一阵怒火无处可发，给屈可可打电话还没接，更气了，就又给屈嘉树打电话：“你妹妹呢？”

    屈嘉树皱眉：“我不知道，她又惹出什么事了？”

    屈家屈居于沈家之下，屈可可自小跋扈，没少惹祸，屈嘉树经常给她擦屁股。

    “她竟然让乔汐跟沈荡分开，哪里来的狗胆，还被沈夫人听到了，人家说我教女无方呢！”

    也是当贵夫人的人，风光那么多年，现下脸全部丢尽了！

    她虽然也想屈可可嫁进沈家，但也不是用这种蠢得不能再蠢的方法。

    屈嘉树眉眼冷了冷：“狗胆挺大的，还以为全世界都是她的，的确该好好管管了。”

    乔汐坐在去机场的车上，收到了屈嘉树发来的消息：【汐汐，我替我那不成器的妹妹跟你道歉，她就是被宠坏了，你和阿荡别跟她计较。】

    乔汐其实挺羡慕屈可可有这么一个哥哥的，惹出什么事来还有哥哥顶着。

    【乔汐：不计较，倒是我婆婆这下是真的不喜欢她了，她没机会了。】

    他看着这话怎么觉得有点不对劲呢？

    老公被人惦记，她就这反应？

    【屈嘉树：她是脑残，脑残的话不能当真。】

    乔汐轻笑出声。

    【屈嘉树：你跟阿荡什么时候有空，我请你们夫妻吃饭。】

    【乔汐：没事，这事我没放在心上，饭就不必了，现在我不在海城。】

    乔汐垂眸，看到放在一边的翠绿色暗纹盒子，忖了忖，把钱转给了沈荡。

    ——今天冉婧在她身上所有花的钱。

    【沈荡：？】

    熟悉的问号，简单直接，带着沈荡的个人风格。

    沈荡刚从饭局离开，打开手机就看到乔汐的几笔转账，心底莫名其妙的，就甩了个问号过去。

    打字解释麻烦，乔汐就发了一条语音，声音懒洋洋的：“我今天跟你妈妈逛街，她给我买了东西，钱还到你这儿吧。”

    她也不能白白承沈夫人的恩宠，她跟沈荡还不是这关系。

    她也不受嗟来之食。

    沈荡眯起眼睛，眼底弥漫出似笑非笑的轻嘲之意：“这是长辈给你的东西，不用给我，你要给直接给我妈，我可不帮你存，还想利用我啊？”

    乔汐：“……”

    会不会说话？什么叫利用？！

    “你妈妈把我当成儿媳才给我买这些东西，太贵重，我真的不能拿。”

    “那我也不帮你存。”

    真的好气哦，但还是要保持微笑。

    “行，那我就先记账。”

    等离婚了再把钱统一给他。

    看到沈荡把上百万的转账全都给退还了回来，乔汐柳眉蹙了蹙，果然是爱计较的狗男人！

    沈荡正要退出来，突然瞥到了“沈夫人”发过来的一张照片。

    照片上的女人出尘如仙，又妩媚绝艳，寒烟细眉下，那一双丹凤眼极有神韵，仿佛是在透过屏幕朝他看来，带着一种令人仰望的高贵气息。

    啧，把这照片发给他，以为他就能喜欢上乔汐？

    沈荡上了车，随手拨了一个电话出去，吊儿郎当的问：“沈夫人今天玩得可好？”

    “那么久不回我消息。”语气埋怨。

    “忙呢，没办法。”沈荡抬手解开了一颗纽扣，锁骨若隐若现，脖子扭动了一下，透着股浪荡不羁：“今儿个跟你儿媳妇买衣服去了？”

    “你不带你媳妇去，我还不能带了。”

    沈荡笑：“当然能。”

    “阿荡，你可要管好自己。”

    沈荡漫不经心的神色一敛：“这怎么说？”

    “海城惦记你的名媛千金很多，但是你爷爷只喜欢汐汐，你不要乱来。”

    “你不是看到了吗？我跟乔汐挺好的。”

    “你们就会说一样的话敷衍我。”

    “……”

    哦，说了一样的话吗，那真巧。

    沈荡声音沾着宠溺：“我说了你也不信，那你要我怎么办啊？我都听，嗯？”

    (本章完)

