    轻浮的语气。

    意义不明的搭话。

    再加上，对方根本毫无挪动打算的身子。

    艾丽娜的小心脏，是开始“扑通扑通”的加速跳了起来。

    她最担心的事情发生了。

    她们该不会是...被坏人给盯上了吧！

    “大...”

    女仆刚要紧张地小声开口，就被莉丝用眼神阻止了。

    只见，相比艾丽娜的慌乱了手脚，大脑变得空白，作为伯爵千金的莉丝，反应得非常快。

    这位大小姐是直接选择一言不发，然后带着艾丽娜，两人快速转了个方向，更换了另一条路。

    而这条路，女仆发现，根本不是通往伯爵庄园的。

    不过艾丽娜很快也反应过来了。

    毕竟，伯爵庄园算是在内城区，比较偏僻的位置，如果还继续沿回家的方向，那路上更不会遇到其他人。

    莉丝所选择的，是一条通往火神广场，也是离她们此刻位置，最近的一处城卫军警蜀。

    大...大小姐，好冷静...

    如果说以前的艾丽娜对莉丝的尊重，还只是因为，互相间身份上的关系居多。

    可此刻的小女仆，却是打心眼里的对莉丝感到佩服了。

    因为，要是换做她一个人的话，估计早就...被吓傻地给愣在原地，不知所措了。

    所以说，走夜路的女生，如果遇到坏人了，第一时间要做的，别再憨憨地想着赶紧跑回家了，找个离自己最近的人多地方，或者是官方场合，才是正确做法。

    哦，根本就没有女生看，那没事了。

    从理论上讲，正常情况下，莉丝她们应该很快就能遇到巡逻的城卫军，再不济，也是可以碰到行人。

    可前提是“正常情况”下。

    眼下的火典城，明显是属于“不正常”的情况中。

    在外城区突如其来的巨大爆炸，汹涌火灾下，不只是城卫军大量调走，就算内城区有大晚上闲着没事干，出来溜达的人，也早就全被给吓的回家里待着了。

    因此，哪怕莉丝已经有在尽力改路线了，可她们愣是，连一个能遇到请求帮助的人也没遇到。

    不过好在的是。

    女仆艾丽娜，还是没能忍住，偷偷用余光撇了下她们的后方。

    呼！

    她长舒口气，后怕地拍了拍自己的胸脯。

    没有之前那个男子的身影。

    对方没跟过来。

    太好了！

    正当女仆心底无比庆幸的时候，突然间，似曾相识的一幕再次上演。

    艾丽娜前方带路的莉丝，又一次停下了脚步。

    而且这一回...

    艾丽娜能明显感觉到，大小姐不仅身体一下绷紧了许多，连藏在袖口里的手，都紧张到缩成拳头，隐隐颤抖。

    难道...

    一股不太好的预感升起。

    不对！不可能吧！

    她们明明选择了，和之前那个轻浮男性，几乎是相反的方向走，而艾丽娜也可以非常肯定，她绝对没有看到对方有尾随她们。

    那按照正常逻辑，对方应该没有任何理由，能比她们还快，更不可能还出现在她们前面，继续挡路才对。

    可接下来，现实无情打了艾丽娜的脸。

    这或许，也是为什么就连莉丝，这位之前沉着冷静的大小姐，也开始紧张起来了的原因。

    几分钟前，才响在艾丽娜耳边的男性声音，是再次出现。

    “哟！”

    “两位小姐这是...又要去哪里啊？”

    看着仿佛长了个翅膀，如鬼魅般地，凭空出现在她们对面的男子。

    莉丝表情变得凝重起来。

    她那双好看的眉毛，此刻紧紧抱在了一起。

    莉丝上面的形容，毫无夸张的成分在里面。

    走在前面的她，比后方女仆看到的更多，尤其还是在她本就精神无比集中的状态下。

    这位大小姐可以无比肯定。

    明明前一秒钟自己的前方，还绝对没有男子的身影，可只是眨眼间的一个功夫不到，对方就从不知道什么地方，诡异地冒了出来。

    魔法？武技？还是些什么别的？

    莉丝不知道。

    但她可以肯定的是，对方绝对不是什么，单纯来搭讪耍流氓的小混混。

    然而下一秒。

    “来，小妞，给大爷笑一个！”

    不知为何。

    见到对面这位平日威风无比的大小姐，此刻在自己面前紧张兮兮的样子，廖子轩脑海里，突然就蹦出来了这句台词。

    莉丝：“...”

    好吧，她收回之前的那句话，对方也有可能，只是个身手不凡，实力叵测的...单纯要搭讪耍流氓的小混混。

    ”咳咳...”

    清了清嗓子。

    反正逼格都被自己刚才突发奇想的那句话给掉光了。

    廖子轩也就不装了。

    诶，爷摊牌了，他宣布，从此刻起，将暂时改名为《我将恶役大小姐调教成xxxx》

    x字的内容，请根据自身情况自行脑补。

    “你是谁？拦下我们，到底有什么目的？”莉丝沉声问道。

    而廖子轩，他见到莉丝越是谨慎小心的样子，他就越想更不正经，去把气氛往歪了带，然后看看这位伯爵千金会是什么反应。

    于是...

    “小姐，此话...是否有点言重了些？”

    “正所谓，有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”

    摇头晃脑，文绉绉的书卷气扑面而来。

    可惜。

    莉丝，艾丽娜：“...”

    挡路男子说的每个字她们都认识，可...就是听不懂！

    另一边。

    廖子轩撇了撇嘴。

    切。

    外国妞就是没文化。

    “我的意思是，大家既然这么有缘，能在深更半夜偶遇在一起，不如...一起去我家喝一杯？别看我这样，但我家里，还是蛮大的呢。”

    廖子轩话音才刚落。

    “不用了，谢谢。”冷淡地直接一口拒绝后，莉丝带着艾丽娜就又要扭头就走。

    可这一回，廖子轩不会放她们离开了。

    玩一次猫捉老鼠还行。

    再多就没意思了。

    “不不不，两位小姐，别这么着急。”

    主仆二人只感觉到眼前一花。

    一道男子的身影，就挡在了她们的跟前。

    是的，跟前。

    之前还只是挡路，双方之间存在一定的距离，可现在，她们和对方，几乎就已经可以说是面对面了。

    距离的急剧拉近，更是以及，两人根本看不清廖子轩到底是怎么过来的。

    瞳孔猛地一收缩。

    莉丝连忙拽着已经吓傻了的女仆，二人当即“登登登”的一连后退数步，高跟鞋密集踩踏在街道上，在寂静的夜晚中，回荡着清脆声响。

    “两位小姐，你看，这黑灯瞎火的，街上也没人，万一你们遇到了坏人可怎么办啊！”

    廖子轩一脸的关心模样。

    “刚刚好，太巧了，我家就在这附近，我觉得，不如两位小姐今晚就在我家住下，等明早天亮了，再回去不就安全许多了？”

    廖子轩这番有理有据的建议下，莉丝就是很后悔。

    她倒不是后悔，今晚出来给薇薇安买衣服。

    她真正后悔的是，为什么要惦记着她那大小姐的架子，不想被别人知道，所以没有告诉父亲，也没有带守卫，只是让一个，可能武力值比她还低的女仆跟着提东西。

    深吸口气。

    看出来了，光靠躲和跑是逃不过去的，那就只能...

    莉丝表情突然一换。

    之前的凝重之色消失，取而代之的，是这位大小姐脸上露出了笑容来。

    “哦，是吗？”

    “那不如这样好了先生，既然你这么热心的，怕我们遇到坏人，那为什么先生不来...陪我们一起走呢？”

    “当然，我们也肯定不会让先生白白出力，作为报酬，等我们到家了后，我会邀请先生也去我们的家里坐坐。”

    “到时候，先生想和我们喝多少杯，都可以的哦。”

    莉丝反客为主，笑吟吟地望着廖子轩，说话极具诱惑力。

    甚至说，这位大小姐还借用了他的那句话，假意充满挑逗味道。

    “先生，虽然这么说不太好，但我们的家里...也是蛮大的呢。”

    可实际上。

    伯爵庄园，外加城堡。

    用“蛮大”来形容确实很贴切。

    只要对方鬼迷心窍，被魅惑到了，敢跟着她们走。

    都不用到庄园门口，哪怕只是接近了西斯尔家族的某个范围，莉丝自然有手段，能第一时间让全家族的守卫都来救她。

    到时候，就算对方有再大的能耐，难道还能和一整个古老贵族抗衡嘛？

    更别提，城堡里现在还住着薇薇安呢！

    那可是能货真价实的三阶强者，放眼望去，全火典城都没有几个。

    莉丝所想的这些，廖子轩怎么可能没明白。

    “啧啧，小姐，瞧你这身打扮，后面还跟着女仆，想必是什么大户人家的贵族吧？我这等人物，怎么敢去小姐你的尊贵宅邸呢？”

    “咦？话说起来，小姐你们也是刚从妮娜裁衣出来啊？”

    廖子轩的视线，放到了女仆提着的衣服袋子上。

    还没等莉丝反应过来，话题的突转时。

    廖子轩就再次感叹起来。

    “小姐，你看，我说咱们有缘吧，你还不信！”

    “实不相瞒，我也是刚从妮娜裁衣出来不久，但小姐你猜猜...为什么我的手上，没能像你们一样，也提着个衣服袋子呢？”

    “...“

    短暂沉默后。

    “肯定是，那里没有能让先生满意的衣服吧。”

    莉丝脸不红心不跳地说着。

    以她的小脑瓜，其时当廖子轩提到“妮娜裁衣”四个字时，她就已经预感到了，眼下整件事情的起因由来。

    这位大小姐心底是稍微先松了口气。

    毕竟比她预想中最糟糕的，例如父亲的仇敌，盗宝团绑票等等一系列，要好上了许多。

    这么一想。

    莉丝就忽然还觉得，对面这位拦住她们的陌生男子，似乎长得也还...挺不错的？

    长得这么不错，那肯定不会，还跟她们斤斤计较一些小事吧？

    “不不不，小姐，那家店里有一件我特别钟意的衣服，可谁知道，我就是肚子不舒服，去个盥洗室的功夫，我预定的那件衣服，老板居然告诉我，被别人给抢了！”

    廖子轩沉沉悲伤地叹了口气。

    “是吗？那可真是太不幸了。”莉丝发出深表同情的声音。

    “我话还没说完呢小姐，被别人抢了衣服，那我当然不能善罢甘休啊，于是我向老板问了对方具体的信息，然后老板告诉我，抢了我衣服的，是结伴一起的两人，还都是女性，其中一个还穿着女仆装扮。”

    “不知道小姐你们，有没有遇见过啊？”

    妮娜裁衣，明天可以换老板了。

    莉丝做好了明天起来的第一项安排工作后，她对着廖子轩点了点头。

    “先生，你这么一说，我好像确实有点印象。”

    “当时那两个人，我记得...是往那边去了，你快去追吧。”

    说着，这位大小姐给廖子轩指向了，通往火典城外城区，那片火光四射的重灾区域。

    我谢谢你啊！

    廖子轩觉得，只要自己想，莉丝怕不是能和他这么玩到天亮。

    只能说...

    不愧是贵族家的千金，戏精一套一套的，说任何再离谱的话，也都能面不改色，风轻云淡。

    “呵呵。”

    “我很好奇，你们是怎么知道妮娜裁衣的。”

    廖子轩脸上的表情，渐渐收敛，不再用之前的玩笑口气，而是很认真的问道。

    “偶然间路过，就去看看了。”

    莉丝回答过后，廖子轩不再说话，而是直接动起来了。

    他一步步逼近着主仆二人。

    距离，是最能给予压力的，刚才还稍微缓和下的气氛，是立马又变得剑拔弩张，无比紧张。

    终于...

    “别，别再靠近了！都是我！是我的错！是我给小姐推荐的妮娜裁衣，也是我蹿说小姐去抢先生您衣服的，您...您要是想要出气，就拿我吧，放过小姐！”

    女仆艾丽娜，抱着衣服袋子，从莉丝的背后冲了出来，挡在了大小姐和廖子轩的中间。

    她即便穿着黑色丝袜的双腿在止不住地发抖，显然是太害怕，可还是站了出来。

    “艾丽娜！”

    情不自禁下，莉丝脱口而出，第一次叫了女仆的本名。

    廖子轩喜欢的某部动漫中，某个大老师曾有句名言，想要重塑人际关系，最好的办法就是恐惧。

    看着艾丽娜和莉丝，不知何时拉在了一起的手。

    廖子轩非常满意。

    很好！

    就你俩去搞姬吧，不要祸害我家薇薇安了！

    摆平了两个潜在的威胁对手，廖子轩对这次的行程非常满意，可以画上一个圆满的句...句...

    嗯！？

    来自危险的预警，让廖子轩脑海中出现了一副画面。

    那是个，身穿和艾丽娜相同女仆装的人，在充满杀气地朝他们此刻的位置，极速接近过来。

    呵，西斯尔伯爵家的护卫嘛？

    还来得真快。

    不过这是...战斗女仆？

    本来廖子轩还有闲工夫去吐槽下。

    可很快后。

    刹那间，眉头猛地皱起。

    因为随着对方距离的越来越近，廖子轩感知也越来越细，他发现，这位女仆充满杀意的目标，并不是他。

    反而是...

    她！？

