    成功登陆阿拉巴斯坦。

    一个沙漠大国。

    在留下一些人看船后。

    尼亚带着要上岸的人前往最近的城市。

    顺便打算采购一些东西回来。

    而有一些人，上岸没有多久就后悔了。

    “好热啊，这样的地方真能住人吗?”

    许多的海贼其实是东海的人，而且，一路上过来虽然遇到过一些极端环境。

    但没有阿拉巴斯坦这么的恐怖。

    “伟大航路不少岛屿的天气都很极端，住人是肯定可以的，忍耐下来就好了。”有的人早就见过伟大航路的岛屿，倒是见怪不怪了。

    尼亚走在前面。

    毫不在意的，旁边其他人说话他在观察着。

    打算找找坐骑之类东西有没有。

    只是很可惜，他的运气不算很好。

    那些坐骑的运气不错。

    一直走到了城镇，他们都没有找到坐骑。

    “这是城镇？”然后，看着这荒凉的一幕。

    他们产生了质疑。

    不过房子建筑确实是有，但人，就没有多少个了。

    看到尼亚等人的时候躲了起来。

    “问一下情况吧。”尼亚直接开口。

    把可以发现的几家人都喊了出来。

    在看到尼亚等人的时候，这些人慌乱小心的样子十分的明显。

    “这里是怎么回事，为什么没有人了。”

    看着十几个人到自己的面前，基本都是老少，青年一个都没有。

    其他的地方也有人，但可能也是这情况吧。

    “缺水，缺食物都走了。。”一个白发老人舔着舌头说着。

    看着尼亚等人带着的物资眼神有点发热，但不敢乱来。

    毕竟尼亚他们一群人身强力壮，还带着这么多物资，明显不是普通人。

    他们这些老头子能干什么呢。

    “都走了？那你们为什么不走？”队伍里有人问了一句。

    白发老头看了一眼继续开口。

    “穷啊，没有钱啊，去到其他地方连住的地方都没有，现在整个阿拉巴斯坦很多地方都是这样。”

    “至于出海，又危险又没有船，你们是其他岛屿过来的吧，建议你们还是直接离开吧，这里什么都没有。”

    老头子小心的说着。

    生怕自己说错了话。

    这样的人，估计在普通人之中也是最底层的那种人。

    性格软弱，身体也不行，能力也没有。

    “告诉我最近的城镇在哪里，那个克洛克达尔在哪里？”

    尼亚自然不可能听对方的选择离开。

    直接发问。

    白发老头听到问题都有点慌乱。

    “克洛克达尔应该都在雨地，雨地距离这边很远啊，需要通过好几个城镇，朝着这个方向一直走过去，差不多就可以找到。”

    “你们也可以遇到城镇的时候买一下地图，我这里没有。”

    最后还是老老实实开口。

    克洛克达尔距离他们太遥远，但还是听说过的。

    毕竟对方可是宣称这个国家的英雄。

    “给他们都分一点食物和水。”尼亚扫了一眼这群唯唯诺诺的人。

    直接开口。

    然后打算直接继续出发。

    其他海贼听着也不敢多说什么。

    商量了一下现场十几个人每个人分了一个星期的食物和水。

    也就是他们带的多，不然哪里敢这么消耗啊。

    “多谢大人。”

    “谢谢恩人。”有人连忙表示感谢。

    甚至想要将小孩都托给他们照顾。

    直接被拒绝了，开玩笑，现在他可是海贼，带着小孩算什么。

    这里的动静吸引了其他人。

    有一些惨兮兮的人出来直接跪下就是想要东西。

    海贼们看了一下尼亚，看到他点头直接就给了。

    后面一些人看着尼亚大发善心，还想要更多，还想要抢。

    直接被尼亚杀了好几个。

    这城镇又寂静了下来。

    对于这情况，尼亚毫不在意。

    “准备好了吧，那就出发。”

    食物和水少了大半，那些带食物的人，轻松了不少。

    拉车他们都丢掉不少。

    他们也没有什么危机感，在他们看来，跟着尼亚肯定有肉吃。

    一行人浩浩荡荡的出发。

    有一些人收拾了一下那些尸体。

    然后又消失了。

    一处屋子里到人望着离开的尼亚等人，松了口气。

    然后找出电话虫，联系了雨地。

    “我要联系克洛克达尔，有人要前往雨地找他。”

    直接将自己知道的情报说了出来。

    尼亚的样貌，还有弯刀和火枪。

    这里的人并不是巴洛克工作社的人，而是一些被克洛克达尔英雄名声吸引，然后招收的一些‘耳朵’。

    就是为了方便他每天探查那些普通人的情况，以及，有没有什么人在打探他，或则出现什么人物隐藏起来之类的。

    本来只是小棋子，但却十分有用。

    像是现在，雨地的一处专门接听电话的地方。

    听完对方的话，最开始倒是十分淡定。

    他们的后台是谁，七武海，克洛克达尔啊。

    随便是个人都可以找的吗？

    最先就确定一下人是不是海贼。

    弯刀和火枪，很快他就锁定了一个人。

    然后表情有点微妙起来。

    “一二三四？？？五亿贝利？”

    在看到这悬赏后，就连这感觉见过世面的人都震惊了一下。

    而且，对方好像确实是刚进了伟大航路啊。

    很有可能真的是对方。

    直接将事情汇报了上去。

    让在雨宴的克洛克达尔收到了消息。

    抽着雪茄，大背头，脸上有一道横断的长伤疤，在沙漠里都披着毛大衣的男人。

    这就是克洛克达尔。

    在听到尼亚消息的时候，停顿一下，很快又继续抽烟。

    “确定了吗？”

    “还没有确定，但有可能，之前有情报显示，对方的航线可能是到了这边，我已经让其他城镇的人确定了，通缉令已经发给他们了，很快就会有消息的。”

    在克洛克达尔的面前，被称之为恶魔之子的妮可罗宾回复着。

    一头乌黑靓丽的黑色秀发，身材高挑，婀娜多姿，虽然皮肤有一点黑，但却一点都没有影响她的美貌，反而更有一股特殊的美。

    身上穿着白色的毛皮衣，短上衣，短裙，长靴，显示着女性独有的魅力，说话的时候一直带着笑容，仿佛是有着什么让人开心的事情。

