    “因为我就是故事里的鬼怪啊！”

    孙不平的声音在篝火旁回荡着。

    他是故事里的鬼怪？

    众人顿时愣住了。

    一脸惊恐的看着孙不平。

    陆离的手按在刀柄上，身旁吕布和李广也是分别拿起武器，对准孙不平！

    这种事情可不是开玩笑的。

    就算他真是开玩笑，陆离也是有杀错没放过！

    “不平，你在胡说八道什么！”

    司空定瞪着孙不平，沉声喝问道。

    孙不平站了起来，脸上带着夸张的笑容，透露出一丝诡异的气息。

    他这一站起来，众人又是后退几步，全都操起武器，冷冷的注视着他。

    孙不平仿佛没看见似的，微笑着将腰带解开，张开自己的长衫。

    这时，所有人都看见了。

    孙不平那惨白的上身，果然有道从胸口到腹部的可怖伤口，伤口被针线缝合起来。

    和他故事所说的一模一样！

    看着那道伤口，所有人脸上都露出震惊的表情。

    难道这孙不平已经被……

    “你们真是群蠢材，蠢才，哇哈哈哈哈哈……”

    孙不平大笑起来，笑声刺耳，好像两个人同时在笑一般。

    随着他的笑声，他肚子上的针线一根根崩开。

    “铮——”

    陆离二话不说，拔刀一斩，刀光照亮黑夜。

    可就在这时，孙不平的胸腹有一团黑气窜了出来，孙不平的身体像漏气的皮球似的，迅速干瘪下来，一张人皮飘落在地上。

    而那团黑气也迅速没入黑暗中。

    “嗖——”

    李广迅速射箭，但没有射中那鬼怪，黑暗中飘来孙不平的怪笑声。

    小玉京和司空定的人想要追去。

    原映雪连忙低声喝道：“别追！”

    众人顿时停下脚步。

    其实就算原映雪不说，他们也不敢追太远。

    现在可是晚上，要是追下去，可能再也不用回来了。

    孙不平的变故实在太突然了，突然到所有人也想不到。

    陆离走上前去，用蟒雀刀挑起那张人皮仔细看了起来。

    那人皮缩成一团，里面没有骨头、内脏这些东西，仅仅只有张人皮。

    “说吧，说说你们雷云宗到底怎么回事吧？”

    陆离看着司空定，淡淡开口。

    吕布和李广立刻拿起武器对准雷云宗和他另一名弟子。

    小玉京三人也是连忙后退几步，手里握紧武器，警惕的看着司空定两人。

    雷云宗的人出现问题，司空定这两人说不准也有问题。

    司空定脸色很是难看，他和弟子连忙褪掉衣服，露出自己的上身。

    完好无损，并没有像孙不平那样的伤口。

    但是众人依旧没有靠近，陆离看了眼原映雪，冷冷说道：“要不一了百了，把他们都杀了？”

    司空定脸色一变，指着陆离骂道：“你这分明就是想要公报私仇！”

    陆离点点头：“是的，本将军就是公报私仇。”

    原映雪连忙说道：“司空宗主，不是我不相信你，只是你们雷云宗除了这种事情，我们可是一直看着他的，可他居然是鬼怪！”

    陆离也是心头微震。

    他一直觉得这些鬼怪无法离开这迷雾。

    如果孙不平所说的事情是真的，说明鬼怪虽然无法离开迷雾，但是可以通过依附在人皮上，离开这片迷雾。

    也不知道还有没有别的鬼怪通过这种方式混到外面的世界里。

    不仅是陆离，其他人想到自己身边可能一直跟着只鬼怪，就感到不寒而栗。

    如果刚才那只鬼怪突然发起袭击，岂不是有人得死去？

    陆离看了看人皮，又看向司空定，问道：“我们进入魔域后，孙不平有没有离开过我们的视野？”

    司空定没有留意这种鸡毛蒜皮的事情，便看向身旁的弟子。

    那弟子脸色惨白，脑袋还有些混乱，想了想，道：“孙长老去过树林两次小解，之后就几乎没有离开过了。”

    “孙不平毕竟是雷云宗的长老，小解这么短的时间，应该不至于这么容易就出事……”

    陆离说着，看向司空定，脸色凝重：“还是说，他在雷云宗的时候，就出了事？”

    这波分析把司空定吓了一跳。

    他连忙从身上取出传信水晶，握在手心默念，随后水晶发出亮光。

    这玩意跟地球上的手机差不多，可以远程通信，不过价格很高，就跟对外开放时老板最爱的大哥大差不多。

    显然，他是担心雷云宗的安全出现问题。

    毕竟他的宝贝女儿还在雷云宗里。

    陆离等人只是默默看着他的动作。

    联络完雷云宗的人后，司空定沉默了一下，道：“我也不知道那鬼怪和孙不平是怎么回事，我们除了给你看我们身体没有伤口外，也无法证明什么，就看你们信不信了。”

    犹豫了一下，原映雪说道：“我们相信司空宗主与那只鬼怪没有关系，不过以防万一，我们必须保持一段距离，其余的事情等到天亮再说，这个没有问题吧？”

    “没问题。”司空定淡淡说道。

    很快，其他人都和司空定及其弟子分开，陆离和原映雪的人坐在一边，司空定和他弟子坐在另一边。

    除了孙不平这档子事，值夜的安排自然也有了变化。

    司空定和他弟子肯定是信不过的了，值夜的工作自然落在陆离和原映雪两伙人身上。

    商量一番后，由陆离和原映雪负责最先值夜，其余人去睡觉，剩下陆离和原映雪看着四周。

    陆离为人大量还好，原映雪一直对陆离有偏见，自然没什么好话说。

    不过陆离心里倒是有个疑惑。

    “映雪姑娘。”

    “干嘛？”

    原映雪不太想理他。

    “如果你也是鬼怪的话，那我怎么办？”陆离认真道。

    “我不是鬼怪。”

    “谁知道？唯一的办法，就是把上衣脱了，看看有没有伤口！”

    “放肆！”

    原映雪气得脸蛋通红，猛地站起，手按在宝剑上，就要出鞘！

    “别轻举妄动，在这地方闹出什么动静，后果不堪设想。”陆离认真道。

    只听黑夜深处，时不时传来诡异的吼声，甚至偶尔还能看到雾中有什么跑动的影子。

    原映雪咬了咬牙，强忍着砍死陆离的冲动，坐了回去。

    期间陆离各种搭话，她都没有理会。

    好不容易熬过两个小时，黑夜中隐藏的鬼怪都没有过来。

    陆离把吕布叫起来值夜，自己则躺下睡觉了。

    毕竟像他这样的美男，美容觉是必不可少的！

