    

    
沐七这只白泽的出现，让我们整个的情况都变得有点复杂。

    
尤其是他看我的眼神，真的是又毛又怪。

    
接连三次这样了，我皱了皱眉，墨修抱着小地母，也没有再挡着。

    
而是直接瞬移到了沐七身前：“沐七宗主是不是认识阿熵？”

    
还别说，墨修腹黑的程度依旧高深得很啊。

    
他不问是不是认识我，而是问认不认识阿熵。

    
一来表示我不认识沐七，二来表示沐七我不会有关系，三来阿熵现在和我们是对立面，这样问有点警告的意思。

    
“我认识何悦。”沐七居然依旧用那温和绵羊般的眼神看向墨修。

    
幽幽的道：“确切的说是她这具躯体，而且渊源很深。”

    
他说到这里，转眼看着阿问：“比阿问和阿熵更深。”

    
果然是深知天下鬼神形态和弱点的白泽，打蛇直击七寸，而且又委婉有着深意，还顺带拉踩了阿问。

    
或者是他离得近，小地母对于沐七好像比对墨修更亲近，居然伸着手，示意让沐七抱她。

    
“我抱这位神母，蛇君帮何悦抱那个孩子吧，毕竟抱一个，牵一个，太累了。”沐七居然伸手接过小地母。

    
一脸温和的道：“更何况她肚子里还怀着一个呢。”

    
墨修原本还想拒绝的，伸手想将小地母朝沐七伸着的胳膊给拉回来。

    
可他刚转手去抓小地母，手还没碰着，原本老实呆在他怀里的小地母，已经从神念中感知到墨修想阻止的想法，居然直接化成一滩软泥，哗的一下从墨修怀里落到地上。

    
然后一扭一滑就到了沐七的脚下，再变成一个泥娃娃，抱着沐七的腿，抬眼看着他。

    
别说神念之中涌动的尽是欢喜，那黑溜溜的眼睛里，都能溢出花来。

    
这一通下来，墨修几乎被碾压。

    
尤其是看着小地母自己跑了，墨修怀里落了个空，有点失落的扭头看向了我。

    
这种无力的吃瘪，倒是真的没见墨修吃过。

    
对于这只白泽，我倒是更好奇了。

    
抱着阿宝走过去，他这会已经感知到沐七和我们不对付了，乖巧的伸手让墨修抱。

    
然后愤恨的瞪了小地母一眼，搂着墨修的脖子，对着墨修的脸，吧唧的亲了两口，还挑衅的看着小地母。

    
阿问和牛二对于这种小孩子之间的斗争都无语了。

    
连于古月都无奈的道：“我们不是去看蛇纹的吗？还是来比赛哄孩子的？”

    
“进吧。”沐七又转眼看了看我，抱着小地母就朝蛇洞里走去。

    
阿问依旧站在他旁边，就跟监守一样。

    
不过这次墨修没有再说什么，只是抱着阿宝和我并排走着。

    
一进蛇洞，可能是这次魔蛇并不在里面，所以再也没有那种浓到手电光都照不透的黑了。

    
不过照明的却并不是用光什么的，而是沐七掏出的两颗耀眼的原石。

    
那东西很怪，看上去好像黑乎乎的，可沐七手指轻轻一点，就好像瞬间变成了两个光源。

    
能明显感觉到光和热，却看不到火苗。

    
阿问见到这两颗黑石，脸上沉重之色更浓了，扭头看了墨修一眼。

    
这才朝沐七道：“沐七宗主从潜世到入世，是不是地底有异动？”

    
“嗯。”沐七抱着小地母，声音柔和得好像那些专门录哄睡铃声的声优：“先天之民想出来，在地底胡乱开凿通道，惊动了那些原本沉睡的有无之蛇。”

    
墨修身形立马一顿，连脚步都放缓了。

    
微微偏头看了我一眼，似乎看不出我的情绪，直接用神念慢慢朝我探了过来。

    
就算斩了情丝，我对墨修不会再动情，可终究算得上是盟友，以前的关系还在的。

    
我直接扭头对上墨修，用神念，将何苦说的那些话告诉了他。

    
墨修与我四目相对，抱着阿宝缓步朝前，只是苦笑。

    
或许连他自己到现在，是一条有无之蛇，都不知道有无之蛇是什么。

    
想到毁了蛇棺后，苍灵和阿问刻意在厨房那里跟我们说过地底有东西，却没有点明是有无之蛇，看样子也是怕墨修有其他的想法。

    
却因为沐七的出现，阿问不得不将问题挑明。

    
任何物种，都有一种对同类的向往。

    
尤其是有了灵智的物种，更是向往与同类之间的交流。

    
就算不是群居的，依旧会想着见一见同类。

    
阿问不敢点明，就是怕墨修还会深入地底，去找那些有无之蛇。

    
就像现在，人类一直在溯源，在考古，在探索外太空。

    
就是想知道，是不是有同样的智慧型生物，想知道人类到底是从哪里来的。

    
对于墨修，其实也是一样的。

    
怕墨修心理波动太大，我看了他一眼，轻声安抚道：“等出了蛇窟，再细谈。”

    
他只是朝我轻笑了一声，没有再说什么。

    
往前没走多远，就到了那些黑色衔尾蛇的地方了。

    
怪的是，以往这些蛇虽然能看出在努力吞咽着蛇尾，可却几乎是静止的钉在墙上的。

    
但这次却好像所有的蛇都在缓慢的游动。

    
那蛇尾能明显的看到慢慢的被吞下去，可随着蛇尾被吞下一截，那蛇身前面好像就长长了一点，更甚至还能看到蛇身在变粗。

    
越往里面，这种变化就越快。

    
“时间循环，已经开始了。”沐七看着这些黑色的衔尾蛇，转眼看着墨修道：“蛇君是不是试图毁过这个蛇窟？”

    
“是因为当初从那个祭坛里看到了什么吗？”沐七一手抱着小地母，一边逗弄她，却还有心思再次问墨修。

    
而且毫不掩饰他知道里面有个祭坛的事情！

    
我对于墨修毁灭这里的事情，有点不太理解的。

    
当时于心鹤的事情，对我冲击很大，而且对于蛇窟也并不是很了解，所以只是庆幸录下了那些蛇纹，所以并没有太多的关注。

    
这会听沐七说的意思，好像蛇窟是毁灭不了的。

    
“蛇君应该能看得懂一点蛇纹的吧，毕竟你也有一点你那个本体的记忆，要不然你怎么知道他爱的是龙灵。”沐七语气依旧柔和，可说的话却很尖悦了。

    
更甚至扭头直勾勾的看着墨修：“蛇君当初是解译了什么，才会这么急着毁灭了蛇窟？”

    
他一边说，一边低笑：“这蛇窟可不是什么专门造蛇棺的，这点蛇君骗骗看不懂蛇纹的就行了。这是有无之蛇为溢出地底的同类，留下的留言。”

    
“其中当然包括造蛇棺，遮挡天禁，创造躯体供神魂藏身。可也还有其他？”沐七沉眼盯着墨修：“到底是什么让蛇君不惜毁了这么重要的地方？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->