    “十三亿全部投放？”主神问道。

    “恩。”

    楚大老板点点头，“现在正是机会，三大神殿如今的重心都放在了剿灭‘叛逆’和抵挡域外入侵上了，不趁机做点什么，就太浪费了。”

    机不可失，失不再来。

    楚大老板从来不是一个畏首畏尾的人，既然有了这么好的一个时机，那就不能放过。

    而十三亿枚戒指，听上去数量是很多，但对比一下整个中元大世界的人口数量，还是差了太远。

    主神闻言，微微沉吟了会，“根据推演，一下子投放十三亿枚戒指，可能会引发诸多后果，到时候还希望宿主注意。”

    “会的。”

    楚河点点头。

    做出这个决定并不是无的放矢，自然有着自己的考虑。

    第一批的投放的‘个人戒指’几乎全部有了宿主，这些个宿主，都是一个个情报来源。

    其中，也不乏三大神殿的弟子。

    根据传来的情报得知，虽然三大神殿也有一些人注意到了‘个人交易戒指’的事情，但并未太过重视，或者说，根本没时间理会。

    域外入侵在即，他们自己都自顾不暇，哪里有功夫理会其他的。

    毕竟第一批投放的戒指数量太少，还引不起太大的动荡，不过，第二批即将投放十三亿枚戒指，就不得不注意一二了。

    “主神，开始投放吧！”

    “是。”

    ……

    十三亿枚戒指，数量很多，但细细算来，分布到整个中元大世界四大区域、各个城池、从林、山川、河流、湖泊……却很少。

    起码，第一时间被人得到的，并不多。

    毕竟投放的地点是随机的。

    从第一批投放的戒指状态来看，百分之三十的戒指，大概会在第一天获得宿主，剩下的百分之七十中，有一大半，会在一个月内陆陆续续的被人得到。

    剩余的大约百分之十到百分之二十，会落在荒芜人烟的地方，能不能被人发现，那就要看机缘了。

    东域，银龙山脉。

    一个猎人打扮的少年正弯着腰的行走在丛林之间，他背负长弓，腰将别着朴刀，双眼警惕的扫视着周围，小心翼翼的迈着脚步，每一步都轻柔无比，宛如灵猫一般，没有半点声音。

    “找到了！”

    突然，那少年眼神一凝，双眼中散发出如鹰隼般的冷色。前方的一簇低矮灌木下，正匍匐着一头凶猛的异兽。

    微风之中，甚至可以闻到淡淡的腥气。

    少年手掌一抹，无声无息之间取下背上的长弓，又从箭袋内取出一枝黝黑长箭，然后熟练的一拉。

    那异兽似乎感应到危险，瞬间起身，但少年人反应极快，直接松开手中的弓弦。

    崩~

    一道漆黑的箭光划过，只听到‘噗嗤’一声声响，那异兽吼都没吼，就轰然倒地，眼眶之中，血液潺潺，长箭从左眼直接贯穿了头颅，瞬间毙命。

    “呼~”

    “一只黑鳞兽，可以卖不少钱。”

    少年嘴角露出一丝微笑，慢慢的走了出来，“得赶快将尸体处理掉，不然血腥味引来其他的异兽就糟糕了。”

    他走上前去，直接将黑鳞兽眼框内的箭枝拔出，随意的在地上擦了擦后，又收回箭袋。

    然后取下了腰间的朴刀，准备收拾战利品。

    “咦，这是什么？”

    就在他准备处理这只黑鳞兽尸体的时候，突然发现，这尸体后面，也就是黑鳞兽的窝内，有一点光晕不断闪烁。

    这光晕掩埋在干草下，如果不靠近的话，几乎不可能看到。

    少年人心中一动，手掌拨开那些干草，很快，就清楚了光晕的来源。

    一枚戒指！

    “这黑鳞兽的窝内，怎么会有一枚戒指？难道是某个冒险者被它袭击后，被叼回来的？”

    而且，看这么戒指的样子明显不是凡品。

    宝物。

    少年人心中一动，将戒指套在了手指上，然后，轻轻的滴了一滴血。

    “嗡~”

    手指处，那戒指突然一震，旋即少年就听到脑海内响起了一阵冰冷机械般的声音来。

    “欢迎使用编号zcx122215号个人交易指环……”

    ……

    猎人少年的遭遇，只是其一，在中元大世界其他的地方，许多的个人交易指环被人发现，闹出了不小的动静。

    有些戒指投放在了城池内，有些戒指落在了某个秘境中，有些戒指落在了宗派，有些戒指落在了荒野，甚至，运气好的，刚一出门，就突然被一枚戒指砸在脸上……

    几乎各种情况都有。

    自然，其中也引发了不小的动静，只是最近的中元大世界本就混乱无比，这些，也顶多让本来就比较乱的形势，变得更乱一点罢了。

    ……

    “宿主，三大神殿那边，已经有人开始反应这些情况了。”

    店铺内，楚大老板受到了主神的汇报。

    “然后呢？”

    “三大神殿已经分出了人手，进行调查，有一些戒指已经被三大神殿的人夺到手中，开始进行研究。”

    “唔……继续关注吧！”

    楚河沉吟了一会，说道。

    被注意到，是意料之中的事情，只是目前看来，三大神殿那边虽然开始调查了，但还未重视。

    而且调查就调查吧，反正，他们也不可能调查出来什么。

    甚至，‘个人交易戒指’的效果，反而会让三大神殿的人动心，帮助自己进行推广也说不定呢？！

    就如同那个骨翼族男子在获得‘个人交易戒指’时候的反应一样，在这种特殊的时期，‘个人交易戒指’是重要的战略品，对于接下来的域外入侵方面，会起到很大的帮助。

    就是不知道三大神殿那边，会怎么考虑了。

    时间就这样一天天的过去，中元大世界也越发的混乱了，不时地有消息传来，某某某种族被灭，某某某地方，发现强者厮杀……

    而且，越来越多的三大神殿弟子游走大陆之中，九重天之上已经完全被封禁，被三大神殿的人重兵把守。

    直到一个月后，‘晶壁之门’被关闭的消息传来，真正的引起了整个中元大世界的震荡。

    “晶壁之门被关闭？以后再也不能去其他世界了吗？那……那些已经离开的，要怎么回来？”

    “第二次了，第二次了。”

    “三十万年前，晶壁之门被关闭过一次，这是第二次被关闭了。”

    “三十万年前，难道……又要发生战争了吗？”

    许多人议论纷纷，不断的有消息传出，过去的历史也被挖掘了出来，三十万年前，神帝陛下消失无踪之时，晶壁之门曾经关闭过一次。

    那一次，是域外诸多世界入侵，发生了无比惨烈的战争，不得不关闭‘晶壁之门’，阻止外敌。

    那这一次呢？

    许多人心中忧心忡忡，都在等待着三大神殿的回复。

    只是，足足数个月，三大神殿始终没有半点动静，没有一丝的风声。

    