    第77章 抵达黄石城

    开始前先说两句，作为超神迷，新出的《烈阳天道2》我第一时间看了。

    说真的建模啥的还算值点钱，但剧情是真的恶心，太恶心了！

    烈阳炸了，潘震没了，我都不明白编剧的脑子里都是啥东西，把我请去写也比拍出来的内容好。

    一个几万年的老神，竟然连卡尔的一个手下都打不过，这种内容还真有脸拍出来。

    总得来说，超神的粉丝估计看不下去，内容太尴尬了。

    我这本书会用一部分内容再次创作，但是绝不会出现一个五万年的神，打不过一个龙套的事情。

    就这么多，最后在说一句，导演，编剧真是la ji ，gou shi。

    正当老汉说话的时候，天空之中突然出现了一艘战舰。

    还没有等老汉反应过来，战舰便瞄准了他们的三轮车。

    蕾娜见到这一幕，最先反应过来。但战舰的轰炸速度，显然要比蕾娜快。

    一瞬间的功夫，激光炮弹便将周围的一切全部覆盖打击。

    而蕾娜则是尽自己全力的保护老汉，当轰炸过后，蕾娜正想要询问老汉身体如何时，却发现已经死了的老汉。

    见到这一幕，蕾娜双眼之中充斥着怒火。而同时天空之上的战舰，也派出了小分队开始包围蕾娜。

    黄石城外。

    经过几天急促地赶路，蔷薇等人带领着车队终于赶到了黄石城外部。

    黄石城驻扎了一批部队，他们有充沛的武器，以及坚固的工事。

    不过即便如此，城外也有零星感染了恶魔病毒的初生恶魔。

    他们保留了身为地球人的意识，但同样也获得了部分恶魔的能力。

    但由于黄石城内部防御坚固，仅凭刚刚成为恶魔的他们根本无法攻入。

    所以这些恶魔只能留在外面，捕猎着那些，试图从外面进入到黄石城内部的幸存者。

    车队也在快速的行驶，帝乾坤和莫甘娜坐在同一辆车上。

    “天使跟你在一块儿终究是一个问题，虽然你有我帮助你恢复记忆，但是保不准儿天使彦，什么时候能自己恢复。

    毕竟天使的科技，要比我这里强很多，她们也有一些手段是我难以理解的。

    所以我劝你，尽快完成自己的目标，然后赶紧走人。

    不然的话小心暴露了身份，到时候不仅什么都没有得到，反而还被天使倒打一耙。”

    莫甘娜坐在车辆的后座，看着身边不断倒退的风景。

    “这种事情不需要你担心我自己会处理，你还是把自己的事情管好吧。

    你那个妹妹蕾娜，年纪还小，很多事情经受不住。

    如果没有人开导她的话，她很有可能钻牛角尖儿，导致一自己一直都出不来。”

    “轰隆！”

    莫甘娜正说着，天空之中突然出现了几个，由地球人变成了恶魔。

    他们凭借自己刚刚掌握的能力，依靠天空的优势，向着地面的车队不停的发动能量弹。

    对于他们而言，攻击车队没有任何的理由，只是为了开心。

    见到那些曾经的精英，或者比他们身份地位高的人如此狼狈，作为曾经身为底层人的他们，很是开心。

    “你的小弟在这里闹事，你不准备去管管？”

    帝乾坤一脸调侃的看着莫甘娜，而莫甘娜则是毫不在意的说道。

    “不过是几个感染了恶魔病毒的渣子而已，解决他们还用不着老娘出手。”

    似乎是在验证莫甘娜的话，坐在车辆前面，副驾驶的韦老七，立刻举起手中的步枪，瞄准了天空之上的恶魔。

    虽然子弹无法击毙他们，但是可以给他们造成伤害。

    恶魔飞在天空到处躲闪，时不时地甩下一枚能量弹。

    而趁着这段时间，车队的护卫也立刻反应过来，纷纷举起手中的武器，对准了天空之上的那几个恶魔。

    不过，他们手中的武器威力终究还是太小了。每个人一个弹夹的子弹打出去，都没有将天空之上的恶魔重伤。

    天空之上的那些恶魔笑了，他们嘲笑地面上的人如此的弱小。

    而也正是因为这些恶魔的嘲笑，让身为天使的天使彦忍不下去了。

    只见天使彦煽动身后的翅膀，手持烈焰之剑，一个眨眼的功夫，便来到了一名恶魔的身边。

    还没有等对方反应过来，锋利的烈焰之剑便划过了对方的脖颈。

    下一刻，天空之上一道银白色的身影，在几个呼吸之间，烈焰之剑便将剩下的几个恶魔，同样斩首。

    恶魔的尸首从天空之中落下去，他们的血液让周围的花草树木都枯萎了。

    “真恶心。”

    帝乾坤一脸嫌弃的看向了一旁的莫甘娜，而莫甘娜也明白帝乾坤话中的意思。

    于是她像炸了毛的猫一样，立刻大声的反驳道。

    “别用那种眼光看着我！我和他们不一样，我可是高贵的恶魔之王。

    那些只不过是感染了恶魔基因的垃圾货而已，恶魔也只不过是他们的自称，在我们那里，他们根本就没有资格被称为恶魔。”

    解决了城外的恶魔，车队毫无意外的行驶进了黄石城中。

    当黄石城的守军，见到了雄兵连的战士也在人群之中，顿时士气大涨。

    虽然雄兵连被打散了，但是在这些人的印象中，雄兵连可是在天河市击败过外星人的连队。

    只要有雄兵连的战士在他们之中，就代表着他们面对那些外星人，不是没有一战之力。

    于是乎，为了接待蔷薇等人，黄石城的守军，给了他们能给的最好的待遇。

    一间战前五星级的酒店，虽然因为外星人入侵的缘故，很久都没有打扫。

    但里面的设备依旧很齐全，高级床垫，宽阔的浴室等等。

    在这个时期，这样的环境已经算得上是，非常非常舒适了。

    只不过因为战时的缘故，能源处于管控状态，即便是蔷薇等人的房间，也依旧有着用电额度。

    “诸位，这里就是你们的房间了，如果有什么问题可以联系我。

    另外，由于是战时，所以能源属于管控状态，希望你们能够体谅。”

    对方提醒了一番之后，便离开了房间。而在这名士兵离开之后，房间只中的三个女人，将目光全部注意到了帝乾坤的身上。

    （这章是补三十欠下的，希望大家能给点推荐票，新年新气象！我也需要大家给点推荐票。）

    (本章完)

