    微笑让人心情愉悦，美女的微笑就更让人心情愉悦了。

    刘江本就不错的心情，瞬间变的更好，温和询问：“小洁，怎么了？”

    “有点修炼上的问题，向您请教。”白小洁道，她早就想好了要请教刘江的东西。

    “什么问题？”刘江询问。

    “大人，您吃过晚饭了没有，要不我请您吃晚饭吧，一边吃饭一边请教你问题。”白小洁很善解人意的道，她就是想和刘江一起吃饭，相对刘江图谋不轨。

    刘江对白小洁的想法心知肚明，知道白小洁这小妖精对他图谋不轨。

    不过，佛祖都愿意割肉喂鹰，他自然也愿意以身饲虎。

    毕竟，他是一个很伟大的人。

    刘江淡淡的点头道：“可以的。”

    “谢谢刘大人。”白小洁闻言，心中激动的要死，一个劲的给刘江贡献着欣喜和感激之情，还有欲望之情。

    刘江看着白小洁贡献的欲望之情，心中也是开始躁动了。

    本来就不是什么正人君子，绝色美女如此主动，他甚至都有些按耐不住了。

    而且，收了之后，说不定会有爱恋之情，给他凝结瞬移果子。

    瞬移啊，那可是功效最为逆天的果子之一，可极大幅度的提升战斗力。

    一颗瞬移果子，让他面对飞天级的强者，也能立于不败之地。

    “大人，有人找您，给你送来一个子母玉。”这个时候，秦封找了过来。

    说话间，将一个子玉交给刘江。

    “谁给我的？”刘江接过子母玉，好奇询问。

    子母玉，这可是异常珍贵的军管物资，市面上几乎没有流通的，哪怕巡察宫，都没有太多的。

    “他说你认主之后就知道了。”秦封道。

    “好了，我知道了。”刘江道。

    秦封很是知趣的离开。

    刘江咬破手指，滴上一滴鲜血，融入子母玉之中。

    “你是？”刘江向子母玉中输入信息，询问对方。

    “我是武小溪，刘江，你拿到子母玉了，你拿到的是我最好朋友的子玉哦。”里面传来信息。

    刘江一愣，原来对方是武小溪，而且这个子玉，居然还是武小溪好友的。

    让她好友将子玉暂且给他，这啥意思。

    难道对他有意思。

    武小溪的确很是漂亮，不过刘江对武小溪，却没有什么想法。

    对方身份高贵，要是和他在一起了，他就不好浪了，最起码不好纳妾了。

    他才不会因为一棵树，放弃整片森林。

    当然，这也是他一厢情愿的想法，武小溪心里眼里全是大夏仙国，根本就不想沉迷儿女私情。

    对他，仅仅只是有那么一点点的好感而已。

    “你好，我来帝都了。”刘江传出信息。

    “我被我父皇禁足了，无法出来了。”武小溪很直接说出了自己目前的状况。

    她被禁足，她很难过，最为关键的是，她不想嫁人，更不想嫁到荒蛮国。

    刘江是她唯一的朋友，她想给自己的朋友倾诉。

    “为什么要将你禁足。”刘江询问。

    “我父皇要我出嫁，但我还不想嫁人，我不想嫁到蛮国。”武小溪道。

    “……。”刘江一滞，不知道该如何劝。

    “您能不能帮我一个忙？”武小溪询问。

    “什么忙？”刘江输入信息。

    “散播谣言，就说我已经不是处子了，我名声臭了，我父皇就不会将我嫁给蛮荒国太子了。”

    看着这条信息，刘江微微一愣：“名声毁了，你这辈子可就彻底的毁了。”

    这个世界，对女子的名声看的异常的重要。

    哪怕是公主，要是名声被玷污了，也不要招驸马。

    最起码，绝大多数优秀的少年，不会再考虑当她的驸马了，个别考虑的，肯定只是冲的她的身份去的，很难真心爱她。

    大夏仙国皇宫。

    武小溪看着刘江的信息，有些焦急的询问：“那我该怎么办？”

    “……”刘江微微思忖，但一时却想不出什么好办法。

    武小溪思忖着，忽然她眼睛一亮：“要不就说我上次出去的时候，玷污了你，等风头过了以后嫁给你，便宜你算了。”

    以后反正要嫁人，刘江是她迄今为止，第一个看上的男人，等嫁人的时候，勉为其难的嫁给刘江不就好了。

    “你不要开玩笑，我家里那么多我心爱的妻妾。”刘江道。

    他虽然很花心，可他对每一个妻妾都是真心的。

    他绝对不可能因为武小溪一个刚见一面的女子，放弃他的妻妾。

    “那你就悄悄放出消息，我被人玷污了，还被那个人玷污了几百次早就不是处子了。”武小溪道。

    刘江暴汗，这个女人，为了抗婚也是拼了。

    “消息要传开的广泛一些，要整个皇城的人都知道，我名声臭了，我父皇就不会将我嫁出去了。”

    “行吧。”刘江答应。

    “谢谢。”武小溪道谢。

    刘江收起子母玉。

    白小洁好奇，但却很乖巧的没有询问。

    她只是刘江一个小追随者，还没有资格询问刘江的秘密。

    刘江心念一动，已是将心中的想法，告诉了自己的契约灵兽影魔。

    影魔知道了刘江的意思，便开始悄无声息的偷偷传播消息了。

    刘江则是和白小洁一起，去吃饭。

    吃饭的时候，白小洁拿出自己真的不懂，但觉得刘江应该擅长的问题，请教刘江。

    刘江果然擅长，然后便深入浅出的将问题给白小洁解析了一遍。

    白小洁听完之后，很有收获，暗暗佩服。

    刘江的悟性，以及对武技的感悟，比她预想的还要擅长很多。

    真是厉害。

    白小洁一个劲的给刘江贡献着崇拜之情。

    吃完饭，先后给刘江贡献了五万点的崇拜之情和，还要三万点的欣喜之情。

    “真的是太感谢你了。”吃完饭，离开酒楼，白小洁很感激的道。

    “不用客气。”刘江微微一笑。

    “那我就先走了。”白小洁洒然一笑，已是转身离开。

    “我送你回家吧。”刘江道。

    白小洁闻言，心中微微一跳。

    “来自白小洁的恐惧之情+3200，+……，欲望之情+3800，+……”

    这情绪之力，可真是浓郁。

    刘江暗暗感慨。

    两人慢步，半个小时后，来到白小洁家门口。

    白小洁水灵灵的眸子水汪汪的看着刘江，脆生生的道：“大人，要不进去喝口水。”

    “正好有点口渴。”刘江道。

    白小洁闻言，心跳徒然加速，小心脏宛如小鹿乱撞，道：“大人，请随我来。”

    两人走进白小洁的房子，然后刘江就再也没有出来。

    也不知道喝啥水，居然喝了那么长的时间。

    期间，甚至还传出了嗯嗯啊啊好疼之类的奇怪声音以及粗重的喘息声。

    真是奇怪。

