    安室透深吸了口气，他再度嘱咐了橘舟拨打电话，就径直踏进了冷藏室里。

    橘舟则是趁着安室透背朝着他的时候双眸化作竖瞳，搜寻着室内灵体的痕迹。

    然而让他失望的是，什么都没有。

    一个魂灵，都没有残留。

    虽然这种事情早有预料，但....

    橘舟抿了抿唇，澄黄的竖瞳重新恢复原状。他拿出手机按照安室透的嘱咐，拨通了电话。

    此时安室透已经进入了冷藏室，检查着尸体堆，试图寻找到幸存者。

    “嘟嘟”的电子音响了几声，电话就被人接了起来。

    “警视厅吗...地址是米花市3丁目罗米思炸鸡店...”

    “…我们这里死了一些人...”

    橘舟的声音冷淡而平静，这让接通电话的警官一度疑心这是不是只是一通恶作剧电话。

    “事实上，我们看见了一堆尸体，一具压着一具，混乱不堪....”

    这时，安室透沉默着站起了身，神色紧绷地朝他摇了摇头。橘舟读懂了他的意思，这些人...都死了。

    虽然早就知道了结果，但橘舟仍控制不住地顿了一下，才回答了警官的提问。

    “....抱歉，目前不破坏现场的话，我们根本就数不清屋里到底死了多少人。”

    “....好，好的，请你们尽快过来吧。”

    等橘舟挂断了电话，安室透欲言又止地看向他：“小舟...你的朋友......”

    橘舟明白安室透的意思，他收起手机，干巴巴地说：“…最上面…是阿涉…”

    “嗯...”安室透安慰地拍了拍他的肩：“你还好吗？要不我们先到外面去等——”

    “不用了。”

    睹见安室透愕然的表情，橘舟缓和了语气：“安室哥我没事。打工的时候我见过的死人多了，这不算什么。”

    这能一样吗？

    安室透知道橘舟说的是他先前兼职被辞退时，遇见的凶杀案。

    不过且不说这起案件的血腥发指、惨绝人寰，死者里...有他的好友吧？

    安室透拧起眉头：“橘舟？”

    “安室哥...倒是你，怎么好像游刃有余的样子？”

    橘舟直直盯着安室透：“你以前是在这里打工？”

    安室透愣了一秒，旋即才他听明白橘舟的未尽之意。

    他觉得有点荒谬：“小舟你是...在怀疑我？”

    橘舟盯着他，没说话。

    好吧，安室透承认，他可能有一点可疑。

    热心积极的帮忙正好撞上来到凶案现场…

    面对如此血腥的凶杀现场不慌不忙，甚至还进进出出…

    而且，他还是不知道什么原因离开这家店的前员工。

    嗯...这么一说，橘舟怀疑他好像也情有可原。

    安室透哑然失笑的同时，也打消了心里刚升起的些许疑窦：“我没和你说过吗？我是个侦探，偶尔会接到一些棘手案子的那种。”

    你不是到处打工的打工人吗？

    橘舟差点脱口而出。

    原主印象里的邻居明明就是一个三天两头换工作的无业游民，距离躺尸街头的中年流浪汉大叔，只差个年龄和居所的区别。

    所以橘舟之前才会在连丢三份工作的晚上，敲响邻居家的门。

    当时他除了诉苦蹭饭以外，还有让很擅长打工的邻居帮忙介绍兼职的打算。

    结果被邻居不明原因地严词拒绝了。

    不过现在想想，时不时的更换兼职，出门远行确实很像是侦探的工作所需。

    ...原来的安室透和工藤一样，是侦探吗？

    仔细想想安室透也是在自己的请求，才会驱车来到这里...

    “对不起安室哥，我心情有点糟糕，胡言乱语了。”

    他吐出口气，平复了下内心起伏的情绪和毫无头绪的怒意。

    不行，这样可不行。

    不能冲动，不能乱来。

    “没关系，我能理解。”

    橘舟重新稳定了心态，问：“那安室哥，你能帮我找出凶手吗？”

    “小舟，这是警察的工作。”

    他心情沉重地安慰道：“别担心，警察马上就会来了。”

    “不，”橘舟抿了抿唇：“我没办法相信日本警察。”

    ?

    安室透宽慰的话卡在了喉咙里，他一时间有点怀疑自己的耳朵：“为什么？”

    他简直不敢相信印象里安静乖巧的邻居小弟，刚才说了什么。

    不相信日本警察？

    橘舟一眼就看出来了安室透的想法。

    橘舟能理解安室透，毕竟他也是在见识过警察们随机选择一个幸运凶手的奇葩操作后，才意识到了日本警方的不靠谱。

    橘舟耐心地解释了起来：“安室哥你既然是侦探，就应该听说过工藤新一吧？”

    安室透下意识地点了点头，问：“帝丹高中的那个工藤新一？”

    见橘舟露出松了一口气的表情，安室透就有了种不好的预感。

    紧接着，他就听到一向礼貌善良的邻居弟弟真心实意地补充道：“对，就是被成为日本警方救世主的那位。”

    “日本警方的救世主？”安室透重复了一遍，神情奇异。

    这种称呼，真是不妙啊。

    “是啊。”橘舟肯定道。

    “我不确定他是不是足以担得起这个称呼，但是我可以肯定那群警察需要一个救世主。”

    橘舟神情轻松，丝毫不觉得自己的话是多么的离经叛道。

    甚至，他还露出了今天的第二个笑来：“让他们随随便便地抓错杀死阿涉的凶手，我和阿涉都会生气的。”

    安室透叹了口气，他把这当作橘舟情绪激动的口不择言，说：“好吧，小舟。”

    “你先冷静，一切等警察来了再说。如果真的有需要...我会帮你的。”

