    秦弈哪知道道巾什么用途……当初古墓里见到的是兼具切割与防护为一体的法宝，既然是束发用的道巾，轻易不会解下来用的那种，那级别肯定比佛塔高，而且经过这么久的祭炼重煅，档次肯定还变得更高了，八成已经是晖阳之宝了……

    只不过那时候明河失去了法力驱使，只靠腾云一层的可怜巴巴的神识勉强驱动，几件法宝都发挥不出真实的效果，导致被古尸摁着揍。

    眼前这位可是有法力的明河……

    琴心时期就能布置全城范围的超级大阵，把不知道多少妖怪一股脑儿灰飞烟灭的恐怖道姑，夜翎看了她就发抖的大敌，她此时的战力根本无法估算。

    秦弈也根本不知道明河此时该有怎样的实力。

    她也是腾云七层，和秦弈同级。秦弈是从血幽之界出来之后刚刚突破的七层，明河很可能也差不多，按她们的套路很可能是到了腾云后期就需要出山行走感悟晖阳契机了，然后遇上这件事的。

    这种效率也是高得离谱，无怪乎是属于人类修行史上都排得上号的天才。

    从这个效率可知，百年晖阳对她来说，只要晖阳大关不卡就可以办到，说明她师父对秦弈的要求完全是参照她来的，可见也不算是刁难。

    不过晖阳大关随便一卡都不知道要多久，这个没人可以打包票就是了。所谓有记载以来就不存在百年晖阳的人，这虽然遗漏肯定很多，倒也应该有所依据，不是乱编的……看陆龙亭太朴子就算不是天才也算是一代人杰，百来岁了连腾云后期大关都没破……

    反正明河师父也不敢认为明河就一定能达到这个速度，那么用来要求秦弈也就可以算刁难，总之是个很微妙的要求。

    从明河的修行上看，秦弈还是很有几分成就感的。他是后来居上，在明河琴心后期的时候他都没开始修行，明河腾云之时他还没琴心。而五年过去，大家终于站在了同样的层级。

    而且自己还是仙武双修，难度更大，耗费的时间更多……只不过自己造化太多，把这时间无限地缩短了。

    不管是天才也好造化也罢，能真正站在和明河相同层级，这就是一个很重要的标志。标志着自己要超过她，并非难事。

    百年晖阳？听着吓人，不过如此。

    秦弈出神之中，那边战局早就变了。

    明河破除血阵吸力，一路踏虚空而行，剑指血炼宗众人。她知道回去的路已经没了，只有捉住这些人才能知道怎么走。

    血炼宗人士也不慌，悠悠然继续驱动血阵。

    血阵的力量并不靠近明河，只是绕着她周围旋转，好像是在外围掠阵，随时准备攻击。而与此同时，虚空之中本来漂浮不定的冥气，却开始“活”了过来。

    冥气各自聚集，形成一股又一股的幽垠暗影，一股暗影负责一道空间裂隙，把之前被扫开的空间裂隙如同推球一样全部又推了过去。

    就等于之前裂隙被散开只不过是诈败，吸引明河进入重围之后，又团团围困了过来。

    明河眼里终于现出一抹惊奇。

    空间裂隙可不是一个单纯的能量体，让你推过来挪过去的。那是空间，你接触就是到了另一个地方去了，这里不同的空间扭曲在一起，能量接触到那个，就是等于把能量分散到了不同的空间里，无影无踪。

    她天枢仪轨是有这种空间梳理之能，才能将它们挪开一个位置，想要消灭这种裂隙是万万办不到的。可对方是谁？

    居然也有这种梳理空间的能力？

    明河隐隐有了判断，再起日月，试图破开一条通道。

    虚空之中，数不尽的暗影缠绕而来，把日月之形捆得死死。明河祭起神剑，刺目的光芒隔碎暗影，日月再现，直破而出。

    明河飞速冲着这个缺口冲了出去。

    而另有一道暗影，偷摸摸地扯了宝塔一下。

    佛光与冥气狂暴地炸起，出乎明河的意料，那道暗影本应被炸开，却分毫不动，反倒是佛光没了。

    不但佛光没了，反而佛光还变成了暗影。

    明河愕然，眼睁睁看着佛塔临阵倒戈，不但不镇冥气也不压血光了，反而把她往血阵方向推了一把。

    之前血阵埋下的“掠阵”血网，骤然收紧。

    血阵的强大吸力再度浮现。

    明河祭着神剑破开偷袭的暗影，身躯都禁不住被血阵吸了好远，差点就要入阵！

    一根拂尘骤然飘出，尘尾张开，同样形成一张网，将血网挡住。与此同时，另一根碧玉如意飘了出来，顺着血阵吸力冲了过去，直击血阵中心！

    薛长老等人法宝齐出，居然完全挡不住这碧玉如意，被生生破了进去，准确地砸在血阵阵眼上。

    灿烂的宝光泛起，那种邪恶的血气被消融得无影无踪，血阵威力尽失。

    “真是多宝小道姑，她还有道巾没用呢……”居云岫忍不住吐槽。

    秦弈实在哭笑不得：“你们是多想看她动道巾啊？她绝对还有压箱底的东西没动呢。”

    “这番战局很明显的围困，还有后着，她此时动用压箱底的东西，真正的后着来临就没法用了……”

    秦弈摸着下巴道：“说起来这场战还真是很和谐啊，招招都是想捉人，没有一招是冲着伤人的。”

    “是啊。”李青君也很惊奇：“对方这是在过家家？”

    那边明河以为血阵已经被碧玉如意破除之时，在她身边的一个空间裂隙忽然从不规则形体变圆了。

    继而如同黑洞一般，再度把她吸了过去。

    这是个假裂隙！实际是埋伏在这里很久的捉人陷阱！

    明河宝塔叛变，碧玉如意还刚刚和血阵交击威力未复，这近在咫尺的裂隙竟然一时挡不住，真被吸了过去。

    就在即将临身之时，道巾终于动了，自动脱离发束，迎风而涨，变成丈许方圆。

    “啪”地一声，道巾拍在裂隙上，挡住了吸力。

    明河散开了长发。

    另一道裂隙无声无息地张开，里面抖出了一道黑漆漆的绳索。

    捆仙绳！

    秦弈终于忍不住，这大概率是对方BOSS的潜伏了。对方在这里布置了很久了，这样下去明河还真可能被生擒的。不管对方怎么想，这真没法坐视不理了。

    这次两女也没拦他，秦弈骤然冲了过去。

    那边明河神剑早已回转，盛放的炫光将那捆仙绳挡在外面，不得寸进。继而轻声道：“等你很久了。”

    压箱底的法宝真正出动。

    她掏出了一个罗盘。

    裂隙之中传来一声“哎呀”的声音，显然也很是意外明河压箱底宝物的性质，继而整个裂隙跟球一样打滚，里面藏的人很明显摔了个四仰八叉，还在地上滚了好几圈。

    与此同时，整个虚空裂隙全部错乱，显然预先布置的人都不知道自己在哪了……

    天枢神阙顶级法宝，斗转星移！

    明河用出这种足以影响天象的宝物，自己也负荷太大，脸色有了一抹不自然的苍白，却总算踏足实地，飞速遁走。

    血炼宗等人根本就不敢拦她，这段动不动把空间推过来拨过去，没事就移星易宿的交锋让他们清楚地意识到，别看明河已经虚弱下去，要对付他们还是不难的。

    虚空之中终于钻出了一道窈窕身影，气势汹汹地就要朝明河遁逃的方向追过去：“你们这些废物，一点用都没有！”

    秦弈施展隐身术，借着虚空潜到附近，刚举起棒子准备偷袭，听到这声音直接愣了，连气息都隐藏不住了。

    身影忽有所觉，猛回头。

    秦弈迅速收起棒子，抱头蹲防：“轻……我不知道是你！”

    也偷偷潜到附近的居云岫和李青君停下身形，抱肩冷眼。

    跑到老远的明河急刹车，转头而望。

    孟轻影安静地看着秦弈抱头蹲防的样子，看了很久很久，忽地灿然一笑：“既然跑了道姑……小的们，把这鬼鬼祟祟的男人绑了代替！”