    简瑶觉得可笑。

    “你不会想在这里找我的麻烦吧？”

    这里是傅家，不是孟美竹可以撒野的地方。

    她没嫁过来的时候，在简家没少受孟美竹的白眼和欺负，可出了那个家，孟美竹想动她，还得掂量一下自己有没有那个本事。

    孟美竹嘴角撇了一下，说道：“我当然不会傻到在这里找你的麻烦。”

    她凑近简瑶，压低了声音，在简瑶耳边说了一句，这一句话听得简瑶全身僵硬，愤怒充斥着整个胸腔，她几乎是下意识地抬手给了孟美竹一个耳光。

    这一巴掌打下去，孟美竹大叫一声，捂着脸一副震惊的模样，“你敢打我？”

    话音刚落，简瑶的巴掌再次甩到她脸上。

    老夫人拄着拐杖，旁边还有一个佣人搀扶，她站在门口难以置信地看着简瑶一巴掌一巴掌往孟美竹的脸上打。

    她一直没看见简瑶回屋，就出来看看，却不料看到这么暴力的一幕。

    孟美竹接连被打了不下十个巴掌，狼狈无力地跌坐在地上，双手捂住红肿的脸，对着简瑶叫道：“我是长辈，你眼里还有没有我？”

    “长辈？”

    简瑶双眼瞪得猩红，恨不得掐死孟美竹，还会在意她是不是长辈？

    她走上前，拽起孟美竹又要挥巴掌，手臂却在这时被一根拐杖重重打了一下。

    她痛得缩回手，转头看向不知何时来到她身后的老夫人。

    “你在干什么？”老夫人恼怒地看着她，那眼神既愤怒，又失望。

    她冷下脸，看了一眼被老夫人打得泛红的手臂，一头冲进屋子里，直接跑上楼回到房间，关上了房门。

    “你跟你妈一样都是贱人，你不是想知道那贱人怎么死的吗？我偷偷地告诉你，有人动了汽车的刹车，所以她出了事故，你猜是谁动了刹车？”

    孟美竹在她耳边低声说的话，一遍遍在她耳边回响。

    母亲的死并不是意外事故，简瑶一直这么认为，尽管警方给出的调查结果是刹车故障导致的车祸，可家里的车一直定期保养，从未出过问题。

    好好的车突然刹车失灵就很诡异。

    她怀疑过孟美竹，那时的孟美竹怀着简诗，肚子已经好几个月大，母亲一死最得利的就是她，她可以名正言顺的嫁进简家，名分、身份、权势一下子都有了。

    简瑶恨到咬牙，她蜷在墙角浑身发抖，眼泪止不住地往下掉。

    孟美竹说的那些话，无疑是在暗示她什么。

    她知道刹车失灵跟孟美竹脱不了关系。

    那女人这样刺激她，她一瞬间就失去理智，动了手。

    她还嫌自己打得轻。

    若不是老夫人突然打断她，她真的很想掐死孟美竹。

    母亲本本分分了半辈子，是个很贤惠的女人，简铭疏不知道哪根筋搭错了，某天突然把孟美竹带回家，说是老乡，还安顿孟美竹住下。

    孟美竹开始时老老实实地做着佣人的工作，没两个月就跟简铭疏搞在一起。

    尽管那个时候还小，还不到五岁，可简瑶清楚地记得母亲每天独守空房以泪洗面。

    现在她终于确定母亲的死是孟美竹搞的鬼，奈何她没有任何的证据。

    就凭她一张嘴跑去警局揭发，警察会相信她吗？

    孟美竹就算被调查，也会死不承认。

    她感觉自己的脑袋快要爆炸了，思绪搅得她头一阵阵地疼。

    ……

    老夫人把肿着脸的孟美竹带进屋里，让佣人拿了冰袋给孟美竹敷脸。

    孟美竹靠在沙发里，眼泪直流。

    老夫人知道她委屈，但也好奇简瑶为什么突然疯了一样的打人。

    “你是走了又回来了，还是一直没走？”

    孟美竹抬眼看她，“走了又回来了，我想着还是该跟瑶瑶见一面，跟她当面道个歉，没想到她说诗诗故意勾引傅盛年，还动手打我。”

    老夫人眉头拧巴起来，感觉这不像是简瑶会做的事。

    简瑶的性子一向温婉，跟旁人很少急眼，就连佣人她都不曾说过一句重话，这样的人怎么会突然打人，还打得那么狠呢。

    “老夫人，我是个当妈的，诗诗哭了一晚上，我心疼啊，诗诗打小身体就不好，瑶瑶欺负她欺负惯了，我不是瑶瑶的亲妈，不管她犯了什么错，我是打不得骂不得，有时候我都不知道该拿她怎么办。”

    孟美竹一通瞎扯，老夫人似信非信地看着她。

    “她眼里从来没有我这个长辈，哪有跟长辈这么动手的，她刚才打我你都看到了。”孟美竹气不过，又道：“都是被简铭疏给惯坏了。”

    老夫人一时不知道该说什么好了。

    她确实亲眼看见简瑶对孟美竹动手，而孟美竹始终没有还手，一巴掌一巴掌落在脸上，孟美竹是敢怒不敢言，可见，这个继母当的挺难的。

    她重重叹了口气，向孟美竹保证：“瑶瑶确实做的不对，太没大没小了，我会好好教育她。”

    孟美竹听到这话，心里满意了，但嘴上却说：“她一个孩子，算了吧。”

    “都已经是结婚成家的人了，哪里还是孩子，她不懂事就得教育，不然就要无法无天了。”

    说话间，老夫人就要上楼。

    孟美竹拿着冰袋起身，跟在老夫人的后面，等着看好戏。

    简瑶还靠着墙坐在地上，房门突然就被推开。

    她抬起头来，模糊的视线里看到一前一后进来两个人。

    她抹了一把眼泪，看清楚是老夫人和孟美竹，神色顿时冷下去。

    “坐在地上干什么，起来，给简夫人鞠躬道歉。”老夫人沉声，一脸严肃。

    自从简瑶嫁给傅盛年，她对这个孙媳妇很满意，一直宠爱有加，但简瑶刚才的所作所为实在让她大跌眼镜。

    或许这孩子真有她不知道的另一面。

    不管怎么样，对长辈不敬，是她万万不能接受的。

    简瑶坐着没动，低头，把脸埋进膝盖里。

    老夫人用力把拐杖在地上杵了一下，“还不起来？”

    简瑶恨恨地咬着牙，没有理会。

    她不可能向孟美竹道歉，死都不会。

    “算了算了，老夫人，真的算了，这孩子恐怕是管不了了。”孟美竹在一旁劝。

    老夫人一听她说管不了，火气蹭蹭地往上涨。

    “我就不信管不了。”她气得拿手里的拐杖在简瑶肩头戳了几下，“你给我端正态度，起来道歉。”

