    王太卡最近派人盯紧了蠢卡的动向。

    杨闵宪这个死变态，不知道什么时候会动手。王太卡想收拾杨闵宪是很简单的事情，但问题是后续的处理很麻烦。

    杨闵宪是杨贤硕的私生子，杨贤硕是个护短的家伙，而是Y.G娱乐的老大。如果下手太狠，和杨贤硕结仇其实没有什么必要。但是下手不恨，又不能给杨闵宪一个教训。

    王太卡目前还没想好怎么处理这件事，但有一点是肯定的，杨闵宪别想碰到蠢卡一根汗毛。

    王太卡为了惊醒一下蠢卡，还想专程去找一下蠢卡，当面说一下。不会明说，但是旁敲侧击，让蠢卡最近小心点。

    找人提前要打电话，否则不礼貌。可是当王太卡电话打过去，蠢卡却说自己在外面忙着做指甲，接电话不方便，让王太卡晚点再找她，然后就挂断了电话。

    这把王太卡给气的，这个该死的女人啊，臭美又傲娇还嘚瑟，闲着没事做什么指甲啊，整的跟九阴白骨爪一样，那好看吗？

    一个蠢卡，一个囧晶，这两姐妹就好像是天生跟王太卡作对一样，看着就心里痒痒......啊不，是牙根痒痒。

    三大公司，S.M现在不能动，Y.G现在也不能动，J.Y.P现在也不是外人。

    说起J.Y.P，王太卡忽然想起来，自己还约了和朴振英的见面，因为什么事来着？

    哦对，电视剧的事情，这件事很重要，不能忽视。

    王太卡想起自己和朴振英的邀约，于是又开车去J.Y.P公司。自从上次在那个场合见到朴振英之后，王太卡对这个人的观感就彻底改变了。

    在此之前，王太卡只觉得这是一个挺和蔼的老板，起码在这些娱乐公司里，这算是不错的了。

    但是一个真正和蔼的人，会出现在那种场合吗？想想在那种场合里出现过的人；王太卡，李在烈，金哲，有一个好东西吗？

    王太卡驱车来到了朴振英的公司，进门对着前台自报家门，没一会朴振英就亲自来迎接。

    如果仅仅是王太卡别的身份，还不至于亲自迎接。但是因为王太卡那个所谓使徒的身份，朴振英自然不敢怠慢。

    两个人到了朴振英的专属办公室，各自落座。

    朴振英是个极度自恋的人，而且表演欲超强。早年当艺人严格来说不是很成功，因为长得丑。甚至还去S.M公司面试过，被李秀满直接就给拒绝了，然后才有自己创立公司的事情。

    说起来，还是挺励志的。不过也因为早年艺人的身份没有过瘾，所以自从当了老板，拥有了无数的资源之后，他就各种花样登台，好家伙，比自己旗下艺人回归的次数还频繁。

    三大公司的尿性各不一样。

    S.M公司是旗下组合不知道回归哪个，干脆就一股脑的回归吧。

    Y.G公司是旗下组合不知道回归哪个，干脆就都不回归吧。

    J.Y.P公司就厉害了，旗下组合不知道回归哪个，所以干脆让老板回归吧！

    这个人的表演欲望强的过分，甚至连自己家男艺人的醋都吃。在这个公司，女艺人就是亲女儿，男艺人就是后爹养的。

    王太卡看了看办公室四周，全都是J.Y.P自己的照片、专辑、奖杯、海报等等东西，就感觉有些无语，天天这么看着不羞耻吗？

    朴振英此时对王太卡很尊重，不过还是说道：“如果这次是因为公事，而不是教务，那我也会严肃对待的，请您谅解。”

    王太卡点点头：“我不会拿着那个身份去压迫你的，你放心。我也是找你合作。上次的那部剧，我们可以说是双赢。我希望延续这种合作，最近你应该也听到了风声，新剧筹备了。从某种程度来说，我们合作会更可靠一些。”

    朴振英很开心：“当然！上次的那部剧，当时您还没进入我们，那时候我也是抱着试一试的想法，没想到获得的结果非常喜人。这次我也无法拒绝，如果可以的话，一切可以根据上次合作的基础来商量，我可以做一些让步，毕竟现在主动权在您。”

    好家伙，因为王太卡的特殊身份，导致朴振英对王太卡都只能用敬语，这感觉还真的是让人飘飘然。

    王太卡说道：“具体的事情，我会让公司的人洽谈，这些小细节，我们就别纠结了，伤感情。”

    朴振英说道：“别的方面，我其实也不在意思，我是想在主演这方面，不知道您？”

    王太卡问道：“你还想让智秀来演吗？”

    朴振英一怔，随即笑道：“是秀智。”

    王太卡拍拍脑袋：“哦，对，智秀是哪个，这个是秀智。哎呦，你们韩国人起名字真的好匮乏，每次都是这几个音。”

    朴振英笑了笑，没有说什么。

    “主演这方面，我还没想好。其实秀智也不错，不过......”王太卡反问：“你好像很喜欢推这个人，为什么呢？”

    朴振英说道：“偏好吧，我最喜欢秀智。”

    王太卡想到：“到时候看吧。”

    朴振英点点头，随后说道：“对了，我听说您的公司，女团要出道了？”

    王太卡听到这件事，就头疼。

    根据之前的合约，在上次拍摄电视剧的时候，朴振英也答应帮助XB娱乐培训那些艺人。但是朴振英对这种事也不会特别上心，毕竟当时王太卡的身份也没有值得朴振英注意。不过即使这样，J.Y.P公司的底子还是让XB娱乐的练习生们有了不小的提升。

    不过现在的问题很麻烦，王太卡说道：“延后了，你也知道BFF小分队最近的胜势，太大了，根本就是被碾压啊。”

    朴振英笑了：“李秀满是用这个举动彰显S.M的强大，为自己的新女团铺路。BFF的强势确实是让人有些灰心，不过我想李秀满还是小看了BFF的威力，这是伤人伤己的举动。”

    王太卡一怔：“你的意思是？”

    朴振英说道：“根据我的了解和分析，S.M公司的新女团，大概会出师不利。李秀满想让BFF给新女团扫清道路，但是却忽略了一点，BFF太闪耀了，甚至会把新女团的光也罩住。”

    王太卡心一惊，想了想也觉得有这个可能。

    这可是裴白菜的团啊！

